中国历朝美女系列


很多人都有误解，以为中国古代是封建社会，一定是非常保守。

其实，中国古代的性开放，比起现代是有过之无不及的。

最开放的一个，当然是皇帝啦！

中国的皇帝，照规定，可以有一个皇后，三个夫人，六宫娘娘，九位嫔妃，二十七位贵妃，八十一个御妻。

这些是皇帝的正式妻子，其实，宫中还有很多宫女，都成了皇帝的泄欲工具。

这些女子，全是千挑万拣的美女。


第1章 云娘
很多人都有误解，以为中国古代是封建社会，一定是非常保守。

其实，中国古代的性开放，比起现代是有过之无不及的。

最开放的一个，当然是皇帝啦！

中国的皇帝，照规定，可以有一个皇后，三个夫人，六宫娘娘，九位嫔妃，二十七位贵妃，八十一个御妻。

这些是皇帝的正式妻子，其实，宫中还有很多宫女，都成了皇帝的泄欲工具。

这些女子，全是千挑万拣的美女。

按常理说，皇帝一定是非常满足了吧？但事情恰恰相反。

今天介绍给各位的，是一件皇帝嫖妓的故事，或者更准确地说，是一个妓女，如何运用自己的肉体和智力，从卑贱的娼妓，爬到了娘娘的高位。

这个故事记载在古籍《明武宗外纪》上面，说的是明朝时代，武宗皇帝的故事。

这个武宗皇帝，实在是个色情狂，后宫佳丽三千，他已全玩厌了，因此，他经常开北京城，到各地去寻花间柳，一找新的刺激，一赏野花的风味。

有一天，武宗皇帝来到山西太原府，他照例下令，将所有漂亮的妓女都召来。

在此补充一句，在古代，山西太原府的女人是全中国出名的，一是因为她们的小脚扎得紧，二是她们的床上功夫了得，且甚为开放。

所以，武宗皇帝每次外游，都喜欢到太原来。

太原的妓女也满怀希望，纷纷趁此良机，吸引皇帝注意，搏得皇帝的欢心和赏赐。

因此，当众妓女来到武宗面前的时侯，个个浓妆艳抹，穿着半透明的轻纱，隐隐约约展示自己白晰的肉体……

武宗直看得眼花缭乱，心花怒放。

娼妓就是娼妓，那股妖娆，那股放荡：那股野性，是宫中嫔妃所没有的。

突然间，武宗看见其中有个妓女，身穿粗布衣服口脸上也没化妆，也没戴头饰。他觉得很奇怪。

当妓女的哪个不想巴结皇帝，希望获得皇上的宠爱。

但是这个妓女却蓬头垢面，一反常态。

武宗不由得仔细打量了一下这个特别的妓女。

她大约二十岁左右，圆圆的脸蛋，大大的眼睛，两道弯弯的细眉。

长相不错，但也不算特别标青。

与此同时，两座高耸的乳峰突然出现在武宗面前。

他定睛一看，原来是太原府最出名的妓女媚娘。

她穿着半透明的肚兜，在武宗面前扭着纤细的腰肢，跳着大胆的艳舞。

她的双峰随看诱惑性的舞姿在上下抖动着……

武宗在深宫中从来也没见过这种狂野的舞蹈，他马上将那个不打扮的妓女忘得一乾二净了，媚娘是妓女中最漂亮的一值，于是，武宗就命媚娘留下来陪他过夜。

其他妓女都有些失望，但也无可奈何，因为娼娘的确太出众了。

不过她们都知道，武宗每夜都换新的女人，所以，只要过了今夜，她们还是有机会得到武宗的宠幸的。

这一夜，娼娘自然使出浑身解数，服侍得武宗欲仙欲死。

当然，事后武宗也给了她一大笔赏赐，比她整年的收入还要多。

翌日晚上，武宗又来挑选妓女。

大家也许会奇怪，这个皇帝夜夜召妓，难道他的身子是铁打的？

其实原因很简单，皇帝有大内御医替他配制壮阳春药，所以可以金枪不倒。

众妓女又打扮得想鲜花似的，轮流在武宗面前献媚。

武宗色眼眯眯，一个一个的打量。

突然间，那个穿租布衣服的妓女又在面前走过了。

她面若冰霜，眼睛完全不看武宗，冷淡地走着。

正是她这种反常的举止，引起了武宗的好奇。

古时候的皇帝，乃是九五至尊，居然不来奉迎他，不拍他的马屁，分明不把他看在眼里。

皇帝的心裹不高兴了。

他很想把这妓女叫来臭骂一顿，但又找不出什么好的藉口。

于是，他便想了一个方法，想狠狠的惩罚这个妓女。

这一天，武宗叫身边的随行太监到妓院去，指定要这个妓女到行宫来服侍他。

大家都知道，太监是被阉过的，根本没有性能力。

而且，正因为身体有了这个缺陷，太监经常都是性变态的。

娼妓们一听到太监召妓，都会吓得浑身发抖，因为太监们通常都会想出些残忍方法来折磨妓女。

但是，这值妓女却欣然答应亳无不悦之色。

原来，这正是她计划的一部份。

这个妓女名叫云娘。

自从她知道皇帝经常来太原召妓之后，她就处心积虑，欲借此机会，改变自己的生活。

而别的妓女都只是想讨得皇帝欢心，捞一笔巨金。

但是云娘的野心却比她们大得多。

她想将皇帝控制在手中！

她仔细研究了皇帝的心态和自己的对手。

云娘在众妓之中，只是中等姿色，远远比不上媚娘那般艳光四射。

所以，云娘知道，自己打扮得再漂亮，也无法吸引皇帝的注意。

于是她决定反潮流，根本不打扮，不献媚，一副爱理不理的样子。

这一招果然产生了宏效。

皇上派太监来嫖她，这证明她已经在皇上心中留下一个深刻印象。

而这是其他只憧得浓妆艳抹的妓女所办不到的。

因此，当众姐妹都在替她捏心之际，云娘卸兴高采烈来到太监房中。

她知道，太监是皇帝最贴身的奴才，太监说一句，比宰相说一百句还有用。

这天晚上，太监果然用各种变态的手法来虐待云娘。

云娘虽然肉体受苦，但心理早有准备，因此她仍然强颜欢笑，故意发出了淫荡的叫床声……

太监以为自己能使妓女欲仙欲死，心中的男子汉潜意识得到大大满足。

他对云娘不知不觉产生好感了。

云娘并没有因此而停止进攻。

她伸出自己灵巧的舌头，在太监的裸体上，不停地吻着，舐着，吮吸着。

男人身上也有不少性敏戚地带，比如说乳头，肛门……

云娘做了多年妓女，自然练得了一流舌功。

因此，在她舌头的挑逗之下，太监也得到了极大的快戚……

第三天晚上，武宗又得意洋洋，召见全部妓女。

他以为，云娘饱受太监的摧残，一定得到了教训，改变了态度吧？

没想到，云娘仍然粗布衣服，不加修饰，冷眼相看，依然不上来讨好他这个皇帝。

武宗的好奇心又提起来了，他把那个太监叫到一旁，偷偷询问昨夜情况。

太监不敢隐瞒，只好一五一十和盘托出。

武宗一听，这个妓女居然能使得不能人道的太监欲仙欲死，简直是女超人。

其实，太监得了霎娘的服侍，也加油添醋，夸大其词。

但武宗哪裹晓得，他的好奇心已经到了无法按捺的地步。

这一夜，武宗便命云娘陪宿。

换了另外一个妓女，有了这种千载难逢的机会，一定是千娇百媚，曲意逢迎。

但是云娘依然是冷若冰霜，到了床上，像个木头人似的，毫不热情，毫不主动。

武宗冲刺了半天，云娘连一句呻吟也没有，好像在嘲笑皇帝的无能。

武宗大怒，天未亮，就把云娘赶走，然后把那太监叫来臭骂一顿，说他欺君。

太监吓得半死，急忙跑去找云娘，责备她怠慢了皇上。

“我是个下贱的妓女，”云娘扮出一副委屈的样子说：“见了皇上，自然是浑身冰凉，怕都来不及，哪敢献殷勤哩？”

太监一听，心忖有道理：皇上和妓女，地位相差实在太远。他以为云娘是吓呆了。

“那么，”太监焦急地问：“怎么办才好呢？”

“这样吧？”云娘微笑地说：

“你叫皇上打扮成屠夫模样，今天夜里到妓院来嫖我……”

太监一听，吓吓得连摇手：“怎可以这样做呢？皇上一定大怒……”

云娘胸有成竹地说：“你放心，皇上一定龙颜大悦，赏你百金。”

果然，当太监回法告诉武宗的时候，武宗连连拍手叫好，真的赏了太监一笔钱。

太监得到赏赐，心中依然莫名其妙，怎样皇上会这么高兴呢？

这裹，就不能不赞扬一句云娘的机智了，她完全摸透了皇帝的心理。

皇帝做爱，一向在皇宫。

即使到了太原咐，也有固定的行宫，美伦美奂，皇帝在这种地方做了千百次爱，对环境已经厌透了。

妓院和皇宫恰好相反，这裹是最下流的地方，对皇帝来脱，即是最神秘，最刺激的地方。

其次，每次做爱，皇帝就是皇帝，谁也不敢得罪他，这样的性爱就缺乏情趣。

打扮成屠夫，变成最低级的贱民，皇帝的身份和妓女一般高，这就满足了皇帝的好奇心理，增加了性爱的刺激和乐趣。

云娘的心理学实在高明，武宗整个白天都心痒难熬，完全沉醉在性幻想中。

太阳末下山，他就迫不及待，叫太监帮他化妆，急急忙忙来到妓院。

云娘已经通知老，故意刁难“屠夫”，一会儿说云娘陪地痞上床，一会说云娘正陪狱卒做爱……要这“屠夫”排队轮侯。

这一招，更刺激了武宗的性欲，一想到云娘正和最下贱的男人性交，他浑身就燃起了熊熊欲火……

好不容易等到半夜，终于轮到武宗了，他一进云娘房门，顿时愣住了。

云娘睑上擦了胭脂，涂了口红，画了新眉，梳了新头，简直明艳动人。

她身上穿看一件红色肚兜，酥胸半露，两条雪白的大腿直翘到半空，真是仪态万千武宗的印象中，云娘只是个蓬头垢面的下贱妓女。

现左突然间看见云娘精心打扮的一面，顿时觉得他是天下第一美女！

武宗再也忍不住了，脱光了衣服就朴了上去，疯狂驰骋。

云娘知道时机成熟了，也使出了全身的魅力，口中发出最淫荡的呼吸，扭动着自己的腰肢，将性爱的各种技巧发挥得淋漓尽致……

云娘的结局如何？

据《明武宗外纪》的记载：“……至是随行在，宠冠诸女，称美人，饮食超居必与偕……诸近侍皆呼之曰：‘刘娘娘’云。”

云娘姓刘。连太监都要尊称她“刘娘娘”，可见这个妓女本事了！
第2章 陈圆圆
明月西斜，银光遍撒。羊肠道上吴春生手握小酒瓮，脚步蹒跚的走着，斜月把他的身影映得长长的。

吴春生边啜饮、边喃喃：“……真是见鬼了！竟然连输三天……连老婆都气得回娘家…”脑子里又浮现出刘豹的恶状：“…吴春生！再给你两天的时间…把五百两银子凑足…不然…嘿！嘿！嘿！…”

吴春生不禁打个寒颤，忖思：“…这钱庄的刘豹可不是甚么善男信女…”吴春生有点后悔：“……当初真不该跟他借银子想翻老本……借两百、还五百……两天要还钱…唉！…吾命不保矣……”

思忖间，吴春生走到家门，站在门口犹豫半天，终于长叹一声，推门进入。当吴春生经过第二间房门时，突然停脚，仰着头若有所思。良久，吴春生便作了决定似的喝完最后一口酒，随手抹一下嘴唇，伸手轻轻的推开房门。

吴春生蹑手蹑足来到床边，看着仰卧床上睡得正香的小女孩。这女孩年约十岁左右，稚气的容貌中透着一点艳丽，眉弯睫翘、鼻挺腮嫩、半点朱唇，雪柔的肌肤、修长的身形，可以想象这小女孩长大后，定然是个绝色美女。

吴春生的眼光投向小女孩的胸口，只见尚在发育中微凸的胸部。“咯噜！”吴春生吞了吞口水，伸出微微颤抖的手，摸向小女孩的胸口。吴春生手触下虽是隔着衣服，却可以感觉到小小的乳房既柔软又有弹力，不禁浮起一股兽性的淫欲，胯下的肉棒立即挺硬起来。

“啊！…”小女孩在睡梦中，猛觉得胸部被人揉捏着，睁眼一看，立即闪身缩在床角，既惊吓、又羞怯，嗫嚅的说：“…姨…姨父…你要干甚么……”

吴春生略为一怔，立即露出无耻的淫笑：“…圆圆，别怕！…来！让姨父好好的疼疼你…”吴春生爬上床，接近陈圆圆，笑里藏刀的说“…来！别躲着…”

陈圆圆顿时泪流满面，哀求着“不要…姨父…不要过来…”边说还伸手推拒着、双腿轮着乱踢。

吴春生不管陈圆圆的反抗，找到空隙便紧紧的搂住陈圆圆，把她按在床上，翻身压着，嘴里急急的说：“来！让姨父亲一下……”话尚未落，便如雨点般的亲吻着陈圆圆。

陈圆圆奋力的扭动身体，企图挣扎摆脱姨父的魔掌。但是，陈圆圆并没因而脱身，反而因为身体的扭动、磨擦，更激起吴春生的淫欲。

“嘶！…”陈圆圆的衣裳，被吴春生粗暴的撕裂。“唰！…”随着一片一片掉落地上的碎布，陈圆圆雪白的肌肤渐渐显露。

“…不要…不要…”陈圆圆的叫喊声越来越沙哑，挣扎的力量也越来越弱，一股哀伤的气息笼罩着全身，让她觉得自己仿佛也被撕成碎片散落了一地。

陈圆圆的整个阴户展现在眼前，阴道上的三角洲地带只长出一些稀疏的淡色阴毛，显然还没发育成熟，两片粉红色的阴唇盖住阴道口，翻开就可看到粉红色的肉芽，整个阴穴都呈现粉红般的处女颜色。

吴春生的双手、双唇在陈圆圆的身上忙碌着：嘴唇亲吻、磨擦着陈圆圆的胸前、小腹、大腿……一手在陈圆圆微凸的小乳房揉捏着，一手在陈圆圆长着稀疏嫩毛阴户上抠搔着。

陈圆圆一点快感、兴奋也没有，只是闭着眼，任由泪水源源流下。虽然她闭上双眼，但她仍清楚地感受到姨父对她的肉体，投以饥渴的目光。对于自己全裸的身体，全部被姨父尽情饱览、抚摸，从心中升起羞耻感。脑海里萦回的只是哀恸、惊吓、无助、怨恨、绝望……

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

陈圆圆，生于明末江南。幼年父母双亡，便由姨母收养，而姨父却也因嗜赌贪杯，而家道中落。陈圆圆在十岁那年被姨父强暴后，被姨父卖入烟花妓院中，以还赌债，从此陈圆圆便沦落风尘，过着送往迎来的神女生涯。

作为无名的“雏妓”的陈圆圆努力的学习戈腔俗调，也经常向民间老艺人请教，教曲的技师也十分怜惜，精心地点拔她。

陈圆圆了解当时的环境，她知道在明未江南的妓院中，做不了出色的女演员也就成不了名妓，所以勾拦中人对串戏之类是很看重的。而且陈圆圆也很想借着广泛交际的机会，结识一些名士，出籍从良，因为明未的社会，封建土大夫生活总是追求浪漫，很多人也是征歌逐妓，迷恋声色。

陈圆圆从进入妓院中后便努力读书识字、学戏唱歌，后来也能写得一手好词，遗有“畹芬集”、“无余词”……等诗词，而大都是词意凄切哀怨。

陈圆圆十八岁时，在苏州登台演出戏曲，自称为“玉峰女优陈圆圆”。她演的是花且，演得是“体态轻盈，说白娇巧。”一下子，因俏丽绝色，能歌善舞。使她成了走红的红歌妓，从此声名大噪，四海闻名。

冒辟疆，乃江南名土，是有名的江南四公子，他在崇祯十四年和陈圆圆初相逢，少年惆党的冒辟疆第一次见到陈圆圆就为其所迷，有意将她接回从良。到了进京赴试前夕，陈圆圆便把自己完全托负给了冒辟疆。

道别前夕。在热烈的拥吻后，陈圆圆对冒辟疆说：“我是风尘女子，残花败絮，今蒙公子错爱，愿终生以报。”说罢，陈圆圆不禁热泪盈眶。

冒辟疆疼惜的亲舔着陈圆圆脸庞的泪痕，温柔的说：“圆圆！快别这么说，虽然造化弄人、天妒红颜。但我对你却是一片真心，我可对天发誓……”陈圆圆连忙用朱唇封住冒辟疆的嘴，不让他说下去。

冒辟疆紧紧的搂抱着陈圆圆，把舌头伸进她的嘴里搅拌着，两条灵活、湿软的舌头互相在交缠着。冒辟疆觉得从陈圆圆丰满、柔嫩的双峰，不断传来心跳的震动与热度，让自己渐渐燃起熊熊的欲火。

虽然，陈圆圆那圆润、有弹性的乳房，冒辟疆己爱抚过、亲吻过很多次，但依然令他爱不释手。他们一丝不挂尽情的在大床上翻过来、滚过去，互相抚摸、亲舔着。

陈圆圆柔软的手指，轻轻握住了冒辟疆的阴茎，温柔、和缓的套弄着，朱红的樱唇亲吻着他的胸膛，然后慢慢向下移动，经过小腹。陈圆圆略微抬起红润的脸庞，瞄一下冒辟疆沉醉的神情，露出一点得意的笑容，便张嘴含阴茎上的龟头，在那硬得发光的表面轻轻舐着，她的柔舌轻轻在舐，冒辟疆却冲动得有如火山即将爆裂。

冒辟疆望着陈圆圆的舌头在龟头上打转，让自己有难以形容的刺激与感动。虽然陈圆圆还没有把整根玉茎含进去，但冒辟疆已经很满足，因为以她的高傲冰冷形象，居然肯如此屈就，让冒辟疆感到万分爱怜、疼惜之意。

陈圆圆张开小嘴，慢慢把冒辟疆的肉棒含进去，这种滋味实在好得到不得了，让冒辟疆竟然也不由自己地呻吟起来，借着呻吟以图宣泄内心的兴奋。

陈圆圆温柔的舐着、吻着，终于完全吞没了。冒辟疆觉得兴奋至极，挺一挺腰，让肉棒在陈圆圆的嘴里抽动起来。陈圆圆只是紧紧的含着、吸吮着肉棒，手只还不停的扫拂冒辟疆的阴囊。

刺激的程度令冒辟疆无法抑制，只觉得肉棒一阵趐酸就要泄了！“…圆圆我……”冒辟疆急急叫着，提示陈圆圆，并企图移开肉棒。冒辟疆心想若不避开，陈圆圆一定会吃到射出的秽物。

可是陈圆圆不但没有避开，反而吞吐得更厉害，而且双手紧紧扣住冒辟疆的后臀。冒辟疆无法再继续忍耐，“啊……”一声长叫，随着肉棒一阵抖动，一股股的热流便疾射而出，贯喉而入。

“咕噜！”陈圆圆完全承受了，她继续的吮吸着，直到冒辟疆激动的龟头不再跳动，她才吐出肉棒，并仔细的舔拭着。

冒辟疆似乎得到一生以来最大的享受与感动，有感而发的说：“……圆圆，我爱你，我永远爱你！……”

陈圆圆带着满足、幸福的微笑，让冒辟疆躺卧床上，用暖暖的毛巾替他擦拭着肉棒，然后像小鸟依人般的伏在冒辟疆的臂弯。冒辟疆轻吻陈圆圆的额头，揉着她长长的秀发，表示自己的爱意与感谢之情。

陈圆圆的大腿轻轻靠着冒辟疆的身体磨擦着，玉手也在着冒辟疆的胸膛，有一下没一下轻拂着，让冒辟疆又按捺不住地拥吻着她，陈圆圆也热情地和他再次四唇相接。陈圆圆的小舌在冒辟疆的口腔里撩弄着，冒辟疆也拚命的吸啜她的香液。很快的冒辟疆垂垂的肉棒又再坚硬起来，而且似乎比前一次更加灼热挺拔。

陈圆圆感受到冒辟疆胯下的骚动，娇媚的呻吟着：“哦！你…你好坏喔……”

陈圆圆娇羞的推开了冒辟疆，轻轻转身。这种欲拒还迎的感觉十分要命，让冒辟疆更加疯狂、更加亢奋。

冒辟疆扑过去拥着陈圆圆，让坚硬的肉棒紧紧贴着她软绵绵的股沟，双手就揉弄着她柔软而弹力十足的乳房。冒辟疆这才觉得陈圆圆的后臀早已被淫液湿透了，而且丰乳上的蒂蕾也挺硬、发烫。

冒辟疆轻轻地将陈圆圆的身体翻过来，一翻身便压伏在陈圆圆的身上。冒辟疆摆动下身，磨擦着陈圆圆柔滑的肌肤，嘴唇却在吻她的眼、她的睫毛、她的鼻子，而双手就拨弄着她的胸脯。

陈圆圆的呼吸开始急速，随着冒辟疆的手开始探进她的私处，她很有节奏的在低叫，她的小舌在舐看干热的嘴唇。当冒辟疆将手指探入她滑腻的阴道里，陈圆圆不禁一声轻吟，全身又是一阵颤栗。

冒辟疆欣赏着她欲念升华的神情，慢条斯理的撩拨着。冒辟疆并非有心戏弄陈圆圆，只是充满怜香惜玉之爱怜。但这种激情的爱抚却让陈圆圆感到春情荡漾、心痒难忍，而不停的淫呓着、扭动着，还不时挺着下肢，配合着冒辟疆手指的探索。

冒辟疆抽出手指，一股湿潮随之涌出穴口，陈圆圆顿时觉得阴道里一阵空虚，“嗯！”一声，便伸手抓着冒辟疆的肉棒顶抵着洞口。冒辟疆似乎听见陈圆圆含混的呓语说：“…我要…我要……”

冒辟疆在也忍不不住了，只觉得一股淫欲直掼脑门。冒辟疆深呼吸一口气，然后一沉腰身，“滋！”肉棒应声而入直捣黄龙，完全抵住了陈圆圆最深处的子宫。

“啊！”陈圆圆一声满足的淫荡声，双眉一皱、樱唇半开，双手紧紧箍着冒疆的屁股。陈圆圆似乎已经在空虚无助的边际里找到了充实的来源，一种完全的充实感，令她又开心又满意。

冒辟疆只是完全送了进去，紧紧抱着陈圆圆柔软的身驱，却按兵不动，体会着硬硬的肉棒抵住了她暖暖地方的感觉，真的别有一番滋味在心头，这比起乱冲乱撞而发泄了的感觉，截然不同。

但是陈圆圆温润的穴里，有如咀嚼般的蠕动着，让冒辟疆觉得一阵阵的趐痒，不禁抽动一两下。但阴道壁上的皱折刮搔龟头凸缘的舒爽，却让冒辟疆忍不住的抽动起来，而且节奏由慢渐渐加快快。

陈圆圆的阿娜腰肢在迎合、在捕捉，半开半合的小嘴在呻吟、低叫，促使冒疆的欲念升华。陈圆圆的高潮像澎湃的浪花接二连三地汹涌而至，下身像浸泡过水一般又湿又滑。

突然，冒辟疆歇斯底里的仰天长啸一声，“嗤！滋！”一股股的浓精，激射而出，淋漓尽致地完全射在陈圆圆的体内。

“喔！”陈圆圆也叫了，暖烘哄的热流有清泉源源不断。香汗淋漓的陈圆圆紧紧的拥抱着冒辟疆，穴道里还一缩一缩的在吸吮着，似乎想完全将冒辟疆吸了进去。

冒辟疆强而有力的发射，让肉棒依然在跳动，他把陈圆圆抱得更紧，有如雨点的亲吻着她的脸颊。高潮后的陈圆圆嘴角挂着笑意在喘气着，在回味着这份难忘的意境。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

“……圆圆，等我！等我取得功名后，我一定来接你回家……”这两个月以来，冒辟疆别离前的话，一直萦回脑海，陈圆圆一直痴心地等待着心上人来接娶。

在黑暗的封建社会时代，一个如花似月的美丽女子，往往会给自己带来重重灾难，正所谓自古红颜多薄命。尤其是灾荒之年，遭遇兵荒马乱，年轻女子的命运，就更是朝不保夕了。正当冒辟疆由外地赶回苏州，欲与陈圆圆结秦晋之好的时候，却祸从天降，让他含恨终身。

当冒辟疆回到苏州时，陈圆圆已被一位老色狼田弘遇抢先给赎走了。这件事促使冒辟疆更加紧寻访另一个“失踪”已久的红粉知己──董小宛，他深怕再重蹈覆辙。（※打个小预告：董小宛与冒辟疆分分合合之故事，下篇再表。）

田弘遇做过扬州把总的官，女儿又被崇祯选封为贵妃，因而官封左都督，在皇亲国戚中飞扬跋扈、不可一世。陈圆圆虽然百般不愿，却又得不到旁人的援助，因为没人敢得罪田弘遇，只好含泪跟着田弘遇回府。

田弘遇带回陈圆圆后，为了讨主子欢心，便将陈圆圆送进皇宫，准备给皇帝聊以解忧。晋见时，陈圆圆着红霞仙子裳，蛾眉淡扫，但身处国难当头的崇祯那有心思瞥睹倾城好颜的江南佳丽。

崇祯连看都没看一眼，只淡淡地说：“国家弄到这个地步，我那有闲情逸致？…”便挥手下令将她送走。陈圆圆也只有抱着“明眸皓齿无人惜”的万分委屈心情回到了田府。

陈圆圆一回到田府，田弘遇喜形于色，搓着双手淫笑的说：“……嘻，皇上不知爱惜佳丽，我可不能暴殄天物……嘻…来，来…”说着就拉着陈圆圆直奔内堂寝室。田弘遇未等站定，即猴急的先扒光自己，再伸手替陈圆圆宽衣解带。

锦绣朱红的鸳鸯铺垫褥上，仰卧着陈圆圆雪白柔嫩、凹凸玲珑的娇躯；身上却压伏着瘦如干柴的糟老头──田弘遇。

只见田弘遇的臀部急速的浮沉着，嘴里还“哼！哼！”不停的喘息着，双手更是贪婪、无所忌惮的在陈圆圆的身上胡乱摸索着。没两三下功夫，“啊！爽！”田弘遇便在一阵胡乱抖动中泄了。

陈圆圆正觉得阴道里一阵阵趐痒，情欲也慢慢在被挑起，却感到阴户中的肉棒一阵缩胀，一股暖流随即笼罩全身，不禁“嘤！”一声，只觉得一阵哀怨、不满，有如重石压心一般，恨恨的瞪了田弘遇一眼。

“砰！”田弘遇滑落陈圆圆的身上，重重的躺在床上，自顾气喘嘘嘘的。陈圆圆转头看着垂软的肉棒，一声轻叹，便伸手握住，轻轻的把玩着，企图唤醒它，让它稍后可以一解自己空虚的馋思欲。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

由于陈圆圆善于唱曲，所以被编入田府家庭乐队。但她是一个爱好自由、不慕虚荣的姑娘，虽然穿的是绫罗绸缎；住的是楼台殿阁，却又要时时应付田弘遇那种有头无尾，搞得自己老是不上不下的情挑，所以内心总是郁郁不乐。

崇祯十六年农民起义军，先攻破潼关，转瞬之际全陕披靡，以摧枯拉朽之势，很快的就打到了北京。京中的豪门权贵和富家巨室门，皆万分惶恐、人人自危，害怕起义军一旦攻下北京，将无以自安。

田弘遇也正为此而焦头烂额，机灵的陈圆圆便向他献计说：“你最好结交一些有实力的武将，将来也好有个依靠。”田弘遇心想此计甚妙，随即便想到了此时正在京师的吴三桂。大学士魏藻德应田弘遇之邀，前来商议对策，他也力主抓住实力在握的吴三桂，并建议田弘遇邀请吴三桂总兵，前来田府观乐，以借机拉上关系。

田弘遇遂书谏请吴三桂。而吴三桂早就想到田家观看歌舞，因为早已耳闻田府中有一名歌妓长得若为天人，名叫陈圆圆。吴三桂一听到田府来请，心想正中下怀，可说是求之不得，但他又故作姿态地推辞一番，等田国丈三请四迎，方戎服赴宴。

在宴厅席上，吴三桂直截了当地问：“听说”玉峰歌妓陈圆圆“已入贵邸，这批歌妓中是否有她呢？”话语未落，忽然一个天姿国色的歌女手抱琵琶，姗姗走出。

吴三桂顿时目瞪口呆的看着，只见她豆蔻年华，飘然若仙；云鬓堆丛，宛如轻烟密雾；飞金巧贴、凤钗半卸、耳坠如虹，上着白藕丝对矜薄柔裳，下穿紫俏翠纹裙，脚下露出红鸳鸯凤嘴双钩，莲步轻移，摇曳生姿。

她立在那班“珠秀舞女”之前，拨动琴弦，弹了一曲杼发自己幽怨之情的《昭君怨》。这唱曲女子正是吴三桂期盼一睹芳容的陈圆圆。

听罢陈圆圆的唱曲，吴三桂不觉心荡神移。他请求与这个歌女相见，并对田弘遇说：“国丈！这陈圆圆真称得上一笑倾城、再笑倾国了！”

田弘遇不知如何回答是好，魏藻德从旁悄悄地对田说：“事到如今，你何不做个顺水人情！何况再好的东西，一旦到那玉石皆焚之时，也不可能坚闭存留的呀！

我们正愁急中无计，姑且作条美人计罢！“

田弘遇只好叫陈圆圆敬酒。陈圆圆移步到吴三桂座前，吴总兵乘机低声问道：“你在这里想来一定很快乐吧？”

陈圆圆也小声回答：“像红拂女那样的歌妓，尚且不喜欢隋朝的越国公杨素，而逃到李靖那儿去，何况像我这样守着一个不及杨素的人！？…吴总兵，你想我会喜欢吗？有道是‘绿珠哪能藏金谷，红拂何心事越公’啊！”吴三桂听得频频点头，报以会心的微笑。

正当吴三桂作乐时，山海关边事告紧，家仆呈进邸报，上面只写了九个大字，“代州失守，周遇吉阵亡。”吴三桂尽管万分迷恋的陈圆圆，可迫于军令，不得不怅然离座。

临行，田弘遇叹了口气向吴三桂：“我是行将就木的人了，一旦李自成打进北京，将军你看如何是好？”

吴三桂乘机开门见山的说：“国丈如肯将陈圆圆相赠，那么我对您的恩赐报答，将重于对国家的报答；也定然保护田府定先于护国。”

田弘遇说：“吾老矣，谢世后当以持赠。”吴三桂一听立即板着脸，露出不悦的神色。田弘遇便再也不敢推托，只好割爱了，当下即遣人将陈圆圆护送至总兵府。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

总兵府衙里家众一片忙碌，准备班师驻守山海关，而内堂书房里却传出鼓瑟琴歌，原来吴三桂迫不及待的要陈圆圆吟唱娱情。

崇祯一连下了几道手谕，催促吴三桂星夜赴任，速回山海关驻守。而军中有明文不准随带姬妾，吴三桂本来执意携陈圆圆同行，可是吴三桂之父吴襄担心儿子带着陈圆圆去宁远会贻误军机，力加阻挠，才把陈圆圆留在家中。临行前吴三桂却忙里偷闲，让陈圆圆弹唱一曲，聊胜于无。

吴三桂赴山海关不久，崇祯十七年（大顺永昌元年）三月十九日，李自成亲率大顺军攻入北京城，崇祯吊死在煤山。

农民起义军进入北京后，迅猛的胜利使少数将领开始沉醉在红灯绿酒之中，昏昏然，以为自此天下太平了。

进京当日，身为大顺朝文武百官之首的“师标权将军”、“领哨刘爷”对宗敏，便占住田贵妃之父──田弘遇的淫窟。因为刘宗敏刚进京时就向内监打听：“上苑三千，何无一国色？”内监说：“有一陈圆圆者，绝世所稀，据说在田弘遇家。”于是入了田家欲索陈圆圆，后方得知被赠给吴三桂了，现留在吴襄府内。

刘宗敏又把吴襄抓来拷打究问，吴襄诈说陈圆圆去了宁远，因水土不服，死在宁远了。但刘宗敏不信，逼得更紧，最后竟杀死七位优人，抄了吴襄的家，才找到了陈圆圆。

刘宗敏强索陈圆圆后，将她献给李自成。李自成听说她善歌舞，便请她表演，听得李自成拍案大乐。

陈圆圆一曲唱罢，瞥着媚眼端详这为传奇人物──闯王李自成。只见李自成武将打扮，熊腰虎背身材高大，生得面如古铜，浓眉如卧蚕直伸入鬓，双眸大而黑炯炯有神，鼻直口方，英俊不足却威武摄人。

此时，陈圆圆自是百感交集，深深为自己有如物品一般被人任送任取，而暗自伤感，不禁娥眉深锁，形若憔悴，想得出神，沉思不语。

李自成在哈哈大笑中走近陈圆圆，伸出蒲扇大掌，搭在陈圆圆香肩上，说道：“自今以后，你就长驻宫中，荣华富贵、山珍海味、绫罗绸纱皆尽享用，哈！哈！

哈！…“

陈圆圆一听，不禁苦笑着，突然顿悟昨日之非。原来盘算着要脱离歌妓生涯，出籍从良，不料事皆违愿，越陷越深。陈圆圆心想：“就算进宫又如何？荣华富贵、山珍海味、绫罗绸纱又如何？还不是有如笼中鸟，尽做男人之玩物！”

李自成见陈圆圆低首不语，以为陈圆圆默许自己在进一步的动作，心中一喜，便伸手向陈圆圆双峰袭去。

陈圆圆正在沉思中，感觉到胸部被按揉着，立即作出职业性的反应，欲拒还迎、半推半就的应和着。陈圆圆心中既为命薄而感慨；也因自己能人见人爱而自傲。

就这么心灵交战着，让陈圆圆又陷入淫荡的欲念中。

陈圆圆屏除心中杂思，站在距李自成三尺之外，扭腰、举手、投足，在曼妙的舞蹈间，慢慢的除去身上的衣物。陈圆圆这种大胆的挑情作风，反使李自成一怔，一时间只是瞪着大眼，目光，身形随着陈圆圆转绕的舞步而移动，欣赏这副令人魂销的玉琢女神。

当陈圆圆身上衣物尽除后，只见她那丰满身材，摇曳生姿，乳房高耸、小腹部平滑、双腿雪白修长，夹着一块三角地带，耻丘隆起、绒毛乌亮，黑毛下方有条肉缝，随着她走动而微微翻动着，令人见之即欲伸手去抚弄一番。

李自成不禁欲火大兴，胯间的阳物勃然而起。李自成急速地解除衣裤，动作中两眼仍不忘紧盯着陈圆圆的下体，一副垂涎欲滴的急色样。

陈圆圆瞧见李自成那特别粗长的阳物，不禁“呀！”一声惊赞。陈圆圆在神女生涯中见过的阳物众多，而像这种又粗又长的倒是少见，而且见那青筋暴露之状，便可想而知它的硬度，仿佛是可以穿墙凿洞的精钢神棍，看得陈圆圆是心神荡漾、媚态横生，小穴里竟然淫液源源而流。

陈圆圆觉得小穴里一阵万蚁钻动，骚痒难当，只好夹紧双腿，以奇怪的脚步走近李自成，与他面对着面，让胸部紧贴着，然后蹲身，让双峰从胸膛顺势向下一滑，“唰！”仿佛有一股磨擦的热度，传向两人的心脏。

本来，陈圆圆蹲下来正是想含住李自成的肉棒，可是“船到江心才知难”，面对着李自成的肉棒，才觉得小嘴跟本含不进大肉棒，只好改由舌舔，还不时以脸颊去磨擦。陈圆圆一心想着，像这种少见的大硬物，定然可使自己欲仙欲死，享受一番前所末尝的滋味，欲火使她心烦意乱，动作亦在不知不觉中加重、加快。

李自成本来就是一介武夫，纵横沙场、驰骋战阵间，可若入无人之境；但对男女之情事，那懂得挑情抚戏！他一向都是像奔腾战场一般，急就解欲了事。因此，李自成那受得了陈圆圆这般挑逗，只听李自成低吼一声，猿臂一长便夹住陈圆圆的腰，单手一挥，扫落桌上的杯盘酒盏，将陈圆圆的身躯搁置桌上，站在桌缘把她的双腿分开，用那根粗长的阳物，抵住她那淫水泛滥的阴户，用力一挺，长驱两入。

陈圆圆虽然被李自成这一连串，粗犷的行动有所惊吓，却因自己早以春心荡漾，只是娇柔无力地轻嗯一声，双腿翘起盘住李自成的腰，以便李自成为所欲为。可是当李自成钢硬的肉棒插入之际，粗大的圈围却让陈圆圆，有穴口被撑裂的疼痛感，“啊！”陈圆圆疼呼一声，全身一阵颤栗。

李自成并不懂得怜香惜玉，只借着淫液的滑顺，急集的抽动起来。不久，陈圆圆疼痛全消，只感受到阴道内被大肉棒塞满的快感，一种既兴奋又充实的舒畅。陈圆圆的呼吸渐渐浓浊，呻吟呓语声也愈来愈大，身体不断地扭动着，臀部左摇右摆的迎送着。真是个撩人的春色，任谁一见都会为之魂销。

李自成的阳具有三个特点，第一是长、第二是粗、第三是龟头特大，这三个条件，都是使女人既怕又爱，一接触即可要人命。但是李自成今天算是大开眼界，碰上了陈圆圆这个淫穴，穴口虽然窄狭，但却淫水源源，让抽动之际一路顺畅；又虽然顺溜，阴道里却像小嘴般的收缩吸吮着。这一切感觉都让李自成感到前所未有的舒爽。

陈圆圆觉得小穴里阵阵浪潮，不知道已经泄了几次，而连续的高潮快感让她有点晕眩，有点受不了。陈圆圆勉力而为的猛然一收小腹，臀部也开始旋转，阴道也跟着一紧，将龟头团团包住，还一缩一松恍似小孩吮吸奶头。

李自成既感龟头被吮得舒服，又觉马眼周围有物在触动，竟有些神经酸麻，使得在阴户内的肉棒，有意欲泄精的状态。李自成自知难以再忍，只好加快抽动的速度，而且每次的进入都是深抵内壁，插得陈圆圆的小腹一凸一凸的，仿佛肉棒就要穿肚而出一般。

此时，陈圆圆似乎已进入痴迷状态，浑身颤抖，面色转白，随着一阵娇媚的呐喊，子宫里又是一阵热潮。蜂拥而至的热度烫在肉棒周遭，“啊……”李自成发自丹田的吼叫，随着肉棒一阵胡抖乱跳，“嗤！…”一股股滚烫的浓精便激射而出。

李自成意犹未尽的又抽动几下，然后“呼……”一声长嘘，便软伏在陈圆圆身上。

两个满身汗水的躯体紧紧贴着，只是无力的喘息着……

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

就跟闯王李自成一样，大顺军内某些高部将领，这时也是沉缅在征歌挟技之中，对大顺政权迫在眉捷的危机却毫无所觉。等到使报吴三桂还兵据山海关，并扬言兴复明室，李自成才感到刘宗敏是桶了乱子。

于是一面又责怪刘宗敏鲁莽，告诉他不可再对吴襄迫害，自己也收敛一点不敢对陈圆圆造次；一面命牛金星代笔写了《吴襄招吴三桂书》，派唐通携招书连同李自成敕谕、万两白银、千两黄金、千匹锦缎前往山海关招降，并欲封吴三桂为侯。

吴三桂虽不悦，但一因全家三十八口捏在人家手中，二来为自己今后前途，又不能不考虑。正当吴三桂两难之际，投靠了清人的祖大寿以看望外甥为借口，混进关来，替多尔衮说项，怂恿外甥投降清朝。

正好吴三桂派往北京的探子回来，吴三桂问道：“我家里怎样？”

探子回禀说：“被闯将刘宗敏抄掠了！”吴三桂听后说：“这不关紧要，我回去他们会归还我的。”

又一个探子回来，吴三桂又问道：“我父亲怎样？”回禀说：“老太爷被刘宗敏抓走了”吴三桂有点沉不住气说：“这也不关紧要，到我回去，他们也一定会放出来的，谅他们也不敢对我父如何！”

最后第三个探子回来了，吴三桂急切地问道：“夫人及陈圆圆人怎样？”探子迫不急待地回禀：“唉呀！大人呀，大事不好，家中女眷、包括陈圆圆都被刘宗敏强占了！”

吴三桂不听则已，一闻此讯，火冒三丈，怒发冲冠，正所谓，“霸王一怒为红颜”。吴三桂拔剑怒骂道：“真是岂有此理，一个铁匠竟强占总兵夫人，这叫我还能归顺他们吗？大丈夫不能保全自己的家室，为人所辱，我还有何脸面再见京中父老兄弟。李自成啊李自成，我与你有不共载天之仇。我意已决，兴兵剿闯！”

吴三桂骂完，他咬破中指，立即仿效战国时代楚国申包胥哭奏廷的方式，向清统治者借兵。通过祖大秦的疏通，他向多尔衮表示：“敝遭不达，李闯犯阙，攻破京师，先帝殉国，九庙成灰；全国臣民，痛心椎血；三桂身受国恩，报仇雪耻，责无旁贷。怎奈京东地方狭小，兵力微弱，祗能冒昧向贵国作秦廷之泣，望殿下予以一臂助力。”

多尔衮趁此大事要胁，强迫吴三桂率部众投降，拱手让出大明锦绣江山。吴三桂此时也抱定了“且作七日秦廷哭，不负红颜负汗青。”的想法开门揖清，沦为降清抗闯。引狼入室的吴三桂多按照多尔衮的意愿，下令全体官兵一律头发发编辫、手缠白布，接受多尔衮的调遣。

清兵入关之后，吴三桂被多尔衮封为平西王，作向导前锋，誓师出征，与李自成率领的农民起义军相遇于一片石（今河北临沂县北七十里）。大顺军全是一群乌合之众，由于仓促的应战，遭到严重的挫败，损兵折将，尸横遍野，于大顺永昌元年四月廿六日败归。

李自成战败，逃回北京，下令杀了吴襄夫妇、子吴三辅及其家人三十四余口人命，还将吴襄首级悬于城楼示众。而陈圆圆趁乱中，藏身于一个平民家庭里去，方躲过一劫。

吴三桂一路攻打下来，大顺军也一步步离开大内西撤，后来李自成自己也负伤，一直退回西安去了。吴三桂回到北京老家，不见陈圆圆，便四出探听，后来部将才在一个小村里发现到她。

吴三桂喜出望外，找到了美人，立即下令结五彩楼，备香轿，旌旗鼓乐，亲自前往迎接，正所谓的“蜡炬迎来在战场，啼妆满面残红印。”

陈圆圆的一生虽屡遭坎坷，可是风鬟雾须仍不减往日娇容。一见面，吴三桂便问陈说：“圆圆！真没想到会在此地找到你，这不是在做梦吧！”

陈圆圆见吴三桂已降清头发编辫，更是百感交集，祗淡淡地回答说：“三桂！

你已不是大明的山海关总兵！而是建洲人的平西王了！“

吴三桂原本打算继续追紧李自成，但陈圆圆实在不愿再见到，百姓们又因刀兵之祸而流离失所，遂向吴三桂说：“李自成是英雄人物，军纪严明，秋毫不犯，有些将土只听号令，他也管教得紧。他们之所以扣留我，目的是为了要招降你，对我也是待之以礼，所以你不必再追了！”

而吴三桂得到陈圆圆，目的已达到，所考虑的倒是如何对陈圆圆安置了，心中更是一心要一亲芳泽，当然，也是拉着陈圆圆往寝宫里去了。陈圆圆不禁暗暗祈祷着：“但愿一切兵灾人祸，就此结束了罢！”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

寝室阁床上，吴三桂与陈圆圆已成为两条赤裸裸的肉虫互相交缠着。

在热烈的拥吻中，一股强烈的紫萝兰的花香气，直冲吴三桂的脑门。吴三桂轻轻推开陈圆圆，仔细的欣赏着她晶莹剔透的胴体，陈圆圆羞涩的拉着床单聊备一格的遮掩着下身，虽然下体被掩蔽在半透明的薄纱床单下，两条丰满的大腿清晰可见，就连那两片微微突起的阴唇也隐约透出。

陈圆圆的乳房高翘着，轮廓匀和而明显，两个高突的乳头四周，呈现着诱人的玫瑰色的圆形晕轮，含羞带怯的模样更显得媚力万千。吴三桂被她这付诱人的媚态所惑，顺手在她高翘的乳房、蒂头捻弄起来。逗得陈圆圆全身一颤一颤的，把围裹住下体的被单猛然一掀，一个腾身便把吴三桂死命的拥抱住，狂吻个不停。

陈圆圆舌尖灵活的在吴三桂嘴里不停转拨、翻弄着，逗弄得吴三桂满嘴都趐痒、焦灼而干燥。这时，吴三桂一股无以名状的欲火油然而生，由心的深处，一直沿血管所行路线伸展着，顿时烧遍全身。

吴三桂尽量移动着下身，让高挺的阳具去寻陈圆圆的快活源洞。陈圆圆却故意扭转着臀胯，逃避似的捉弄着，弄得吴三桂心急如焚、气喘不已。

陈圆圆伏在吴三桂的上面，见到吴三桂情欲高张的模样，凭经验知道何时该进、何时该退。陈圆圆随即用她那紧闭不开地热烘烘的阴户，把吴三桂的阳物压倒下去，直贴在小腿上，令他的阴茎无法作怪。

吴三桂的肉棒，一蹦一翘的要寻洞入穴，怎奈受了居低临上压制，便再有力量，也是一筹莫展了。于是，吴三桂便把搂在他细腰上的双手，逐渐下移到光滑柔嫩的肥臀，开始大肆抚摸着，并不时越过股沟，寻觅到那条小肉缝。

当吴三桂的手指接触到肉缝之际，便轻轻分开陈圆圆的微热的阴唇，在那颗软嫩小肉粒上不停捏着。不一会功夫，那肉核便被捏得肿胀起来，同时，肉核下面小洞内也跟着有一股温热滑溜的液体流出。

吴三桂的手指便顺着滑溜之助，“滋！”探入湿滑柔腻的小洞里去。一霎时间，这窄小仅容手指插入的小洞，便逐渐的张大松弛开来，并大量向外排泄着略带粘性的水份，陈圆圆也轻轻的呻吟着。

吴三桂把手指更往里面伸插进去，一刻不停地，极急缓有致的一进一出，并不时在她热而湿的阴户四壁上搔弄着。只见陈圆圆两颊泛起了桃红，额头渗出了香汗，喘息加速着，并且，她的吻也越来越紧凑、越来越热狂。

陈圆圆的身体开始轻微的抖动，下部也起着颤抖，阴户内水份越来越如潮涌了。于是，吴三桂把两根手指同时深入，更深情地在里面抽插，并忽紧忽慢地转绞着，只觉陈圆圆滑腻的阴户内，开始有了动作，继而臀部便上下挺动起来。

陈圆圆把臀部高高的翘着，而以她那湿润润的阴户寻着吴三桂的阳物。吴三桂却以右手握住自己硕大挺硬的阳具，用那大如桃子般的龟头，尽在她湿淋淋的大阴唇上来回磨擦着。陈圆圆便如触电般，浑身颤抖起来，更像八爪鱼似地，紧紧地箍抱着吴三桂，嘴里还不停的娇喘着。

陈圆圆感到欲火焚身似的难再忍受，突然仰身，伸手扶着吴三桂的肉棒，对准阴户洞口，沉身一坐，只听“滋！”的一声，一根粗大长肉棒便被吞没了。陈圆圆“喔……”一声浪叫，双手便揉上自己的双峰，而且坐伏在上面一阵狂扭。

陈圆圆就这样像磨动的扭转着，而吴三桂也可以感觉到她的淫水，出了一次又接连一次，不但把阴毛连同阴囊一齐浇了个淋漓尽致；底下垫着的绸缎被褥也给浇湿了一片，就像躺在水洼里一般。

吴三桂把身子支坐起来，与陈圆圆面对面地抱坐着，如此一来便可以看到，下面正在工作得十分忙碌的情形；也可以看到她高翘的乳房，随这动作在弹跳着。吴三桂张着嘴，等乳房凑到嘴边时，便时而含一下、时而舔一下、时而咬一下……一边又把身子往上挺动，让肉棒更加把劲冲进穴道。

陈圆圆也随着吴三桂每一次的挺动，迅速的把她的阴户向下方套下。而当陈圆圆一套落；吴三桂一挺动的时候，那密合相交的部位便不停发出“噗滋！噗滋！”

的音响，同时也夹杂着陈圆圆“嗯嗯啊啊”淫荡的狂叫。

大概吴三桂每一次的挺动，都能碰触到陈圆圆的花心，所以满床满褥全都被她的淫水浸遍，而她的子宫口开始了那种美感的吸吮，阴道内阴壁嫩肉也忽而收缩、忽而放松的蠕动着。

忽然，陈圆圆一阵急骤地抖颤，两臂便拚命把吴三桂的颈项抱住，两片火热红唇便一拥而上，吻住了吴三桂的嘴，不停吸吮及狂咬，而阴道里更有一阵热潮，排山倒海似的涌出，把她的高潮快感推向更高的峰顶。无独有偶的，吴三桂也在同时射出存蓄已久的浓精！

“喔……啊……”两人合唱春曲般的呼应着，同登仙境。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

清世祖一入京师，就着手建立全国性的清朝政权，也赐吴三桂白银万两、骏马三匹。吴三桂又为清兵先驱，进攻南明所统治的西南地区，经四川、贵州而入云南，杀明朝末代皇帝永历于五华山侧的金蝉寺。

之后，吴三桂奉命镇守云南，手握重兵，强大无比，形成地方割据的局面。清廷为了笼络吴三桂，封他的元配妻子张化为福晋，令其子吴应熊到京师供职，并以太宗第十四女和硕公主赐他为妻。

当吴三桂一进入昆明，便占据五华山大修宫殿，并将翠湖圈入禁苑之中。也占了永历故宫，该宫俗称“金殿”，素来有“无双玉宇无双地，一半青山一半云”的美誉。

吴三桂还在大观楼附近海中造亭，取名“近华浦”；又在北郊修建别墅和花园，称作“安阜园”，也叫“野园”。其中尽是楼阁耸峙、花木扶疏。并且将这些地方连在一起，可从野园乘辇入新府，又从新府改乘船经篆塘通往近华浦，直入滇池游览。

而“安阜园”便是特为陈圆圆而修建的，不仅穷土木之工，凡民间名花怪石，无不强行劫掠，置之园中；珍禽异兽，大队侵占，除了搜尽云南，还派人到江南闽、粤一带购买。

在当时的“安阜园”里，有花木千种，而且不少是花中极品。如有“神女花”

，花株类似芙容，一天内能变换数种颜色，子丑时为白色，寅卯时为绿色，辰己时为红色，申酉时为橙色，戌亥时变为紫色；每年春天开花，花期长达数十天，然后才慢慢雕谢。

园中珍宝器玩，可说是琳琅满目，例如：有一大理石堂屏，高达六尺左右，屏上花纹画面，有些酷似山水木石，浑然天成，很像元代名画家倪钻的手笔。据说这堂屏曾派专使前往大理石场，强迫石巨村所有石工，花了近三年的时间，才从苍山里选出来的。单单为了打磨石面，又征用了全云南最上好的工人，受尽无数折腾，才琢磨成屏。为此后人有诗写道：“匠工十指淋漓血，血侵石骨成丹青。”

“安阜园”中挖有观赏水池，波平如镜，清澈见底。池旁有珠廉绣幕的画楼，相传就是陈圆圆梳妆台。

此时的吴三桂，像夫差得了西施一样，拥着陈圆圆过花天酒地的生活，终日迷恋于“天边春色来天地”、“越女如花看不足”的日子。

可是，陈圆圆却开始“梦醒繁华镜里花”，看破了红尘。因为她越来越认定现今的吴三桂，已非往昔了；她也知道吴三桂有窃国为君的野心。而陈圆圆最不愿看到的就是“兵灾战祸”。所以，尽管吴三桂有意要册封陈圆圆为正妃，都被她拒绝了。

果然，在康熙十二年（一六七三年），吴三桂联合平南王尚可喜、靖南王耿继茂，三人联手，打着“反清复明”的大旗，并自封为“天下都招讨兵马大元帅”，点燃了反清的战火。

正当吴三桂在兴头上准备大干一场时，不想却有人出来兜头给他浇了一瓢冷水。这人正是陈圆圆。陈圆圆知道此事便借机向吴三桂道：“妾本是苏州歌妓而已，如今做了王爷的妃子。侍候大王也已有二、三十年了，已是荣华富贵到头了。我害怕从此长奢侈华丽下去。会遭到老天的惩罚……”

吴三桂听到此处也吃了一惊，不由问道：“你……怎么说出这种话来！”

陈圆圆看了吴三桂一眼，缓缓地说：“请求王爷赐我一间净室，我愿意身披袈裟，吃素修斋，终享天年。”

这个请求可急坏了吴三桂：“我正想到起义推倒清朝，面南为帝，那时你也贵不可言，怎么你却起了如此的想法！”

陈圆圆摇摇头道：“从古至今，多少人为了争帝称王，扰得百姓不得安宁，待到当了皇帝，又为了保住帝位费尽心思，有何乐趣可言？”

陈圆圆略为停顿，又说道：“我幼年时，自以为容貌美丽，也曾有过非分之想。如今当了王爷次妃子，反而觉得那想法俗不可耐了。我看，王爷多为自己着想，不如交出兵权，你我相偕隐没林下，像范蠡和西施那样泛舟于五湖，那该有多快乐？人生在世，不过区区数十年，何苦再开战端，称王称霸，争城夺地，致使百姓生灵又要遭受涂炭呢？”

吴三桂静静的听了，也觉得圆圆此说法很有些道理，可是口里却说：“这是你们妇人之见！”又想到自己现在已是骑虎难下了，只好硬着头皮说：“大丈夫不能流芳百世，也要遗臭万年！”

陈圆圆听吴三桂说出这等话来，心知事情已无挽回余地，不免叹息一声，垂下泪来。第二天早晨，陈圆圆又向吴三桂重申要求，执意要去净室。吴三桂一再的挽留，她无比伤感地说：“为时已晚矣！时光易逝，这些年来我经历了多少苦难和折磨，我已有所顿悟了，一切看透了，你已不是当年的吴总兵，我也不是年轻时的陈圆圆了。我再也不想回去，北国的风光也已不再使我留恋，我将留在这清冷的莲花池畔，守着青灯黄卷，了此残生……”

话还未了，夏相国进来报告：“王爷，将领土卒都已集合在校场恭听您的训示。”夕阳西下，时近黄昏，在凄凉尖利的号角声中，吴三桂也无暇细思想，只好默许陈圆圆的要求，拖着迟缓的步伐，走向校场去。

陈圆圆也怀着莫可名状的心情立即移居宏觉寺，跟从王林禅师，正式做了尼姑，改名“寂静”，号“玉庵”，诵经念佛，日夜不辄，再也不去理会那吴三桂。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

为了对付吴三桂，康熙皇帝亲身坐镇北京平叛。后来干脆将在京的吴三桂的儿子吴应熊和吴三桂的孙子吴世霖一起处了死刑。

康熙十七年（一六七八年）三月，吴三桂在衡州祭告天地。自称皇帝，攻元昭武，称衡州即今天的湖南衡阳市为定天府；八月，就一命鸣呼，时年六十七岁。

吴三桂元配发妻张氏、孙子吴世璠及吴世翻的妻郭氏自杀，其余吴家男女老幼尽遭杀害，唯独陈圆圆得免于难。

同年秋天，常智莹把吴三桂兵败，而病死在湖南广道衡州城的消息告诉陈圆圆，陈圆圆若有所思地说：“三十多年的冤孽债算是了结了。”陈圆圆叹了一口气又说：“经过这些年来他的所作所为，使我了解到他只不过是一个表面逞强，心地险诈，患得患失，反复无常的小人；在我的心里，原来的吴三桂早就死了……”

又过了几年。在一个叶落箫瑟的深秋傍晚，陈圆圆正伴着青灯古佛，手持念珠，虔诚诵经的时刻，忽然传来了一阵紧急的敲门声。常智莹急忙出去一看，原来是蔡毓荣带领清兵，前来查抄珍宝古玩。

常智莹立即转身告知陈圆圆。陈圆圆不愿被军兵认出来，更担心会有不测风云，她打发常智莹从后门逃走，然后从容走到窗前，遥望着秋水长天，深情脉脉地自言自语说：“澄清澈底的莲花池水啊！我将永远倚傍着你……”

陈圆圆双手合十，在“祥中祥，去中去，波罗会上有殊利，一切冤家离了身，摩阿般若波罗密……”的佛语声中，安详地跳进了池水里。

静静的池水，泛起一圈圈波纹……
第3章 貂蝉
汉宪帝时，三国之战，孙坚战死于襄阳。丞相董卓在长安得知消息得意非凡，心想：“终除心中大患，今后再也没人跟他作对了。”

从此董卓便更加狂傲、无所忌惮，并自封称为“尚父”，以皇上的长辈自居。

凡是董氏宗亲，不问老少，皆封公侯。又在长安城二百五十里处，筑府建宫做为别邸，名为“媚坞”，“媚坞”的城郭构造型态皆仿长安城，有意跟朝廷互别描头。

有一次董卓在宫内大宴百官，席中吕布（董卓之义子）向董卓一阵耳语，董卓边听边得意的笑着，然后向吕布面授机宜。吕布立刻飞身扑向席间的司空张温，一剑便斩了张温，令在座的百官大大吃惊。

这时董卓笑着说：“大家别怕！张温暗中联合袁术，要对我不利，可是那胡涂的信差却把信误送到吕布家，所以……这就是跟我作对的下场。”

司徒王允一听便大大不安，因为他也是看不惯董卓专权跋扈，也有欲除董卓重振朝纲之意，只是苦无机会而已，今日又见董卓杀鸡儆猴，岂有不惶恐之理。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

明月当空，银光遍洒，司徒府花园里一位女子伫立在亭台栏旁。

──这位女子艺名貂蝉。貂蝉本为南方人氏，幼年丧父，随母投奔王允府上为奴，王允夫人见年幼的貂蝉很得己缘，便将貂蝉留为贴身丫环，并赐名为“貂蝉”

（其本名无记载）。貂蝉虽名为丫环，实则王允夫妇视同己出，疼爱有加，并请师傅传学授艺。所以貂蝉长大后不但是有天生之丽质、花月容貌，更是琴棋书画样样精通，尤其是歌声舞艺实令人赞赏、陶醉──

貂蝉平视着望向远方漆黑的花圃，娥眉深锁带着忧郁，隐隐约约仿佛有几声叹息。正好王允也为今天席间事件坐立不安，独自漫步花园，忽然听见貂蝉叹息之声，就走进亭台欲问究竟。

“这么晚了，你怎么在这里？你有甚么心事吗？”王允关心的问着。

正在沉思的貂蝉忽听人声不禁一惊，回头见是王允，随即盈盈一拜：“向大人请安！……奴家并无心事……”

王允说：“那你又为何在此长叹呢？”

貂蝉回答：“奴家承蒙大人收留、授学传艺，其恩惠并天比地，恐此生无以回报。今日又见大人赴宴回府后即心神不宁，眉头深锁。奴家猜想大人必有忧虑之事难以解决，而奴家力微又无法为大人分忧，故深深自责。”

王允一听欣慰万分，突然福至心灵，符掌叫好：“好！好！我有办法了……”

王允顿了一下，看着貂蝉继续说：“可是……可是要委曲你了！”

貂蝉说：“大人之恩奴家即使粉身碎骨也难报一二，只要奴家能为大人分忧解劳，大人尽管吩咐，奴家决无怨言。”

王允便说：“好！跟我来。”

貂蝉跟着王允来到书房，王允突然向貂蝉叩首一拜，吓得貂蝉跟着伏在地上颤声连连：“……大人请勿如此……奴家受不起啊……”

王允不禁泪流满面，说：“奸臣董卓专权跋扈，图谋篡位，朝廷中文武百官皆奈何不了他。他又有一个义子姓吕名布字奉先，其人武艺高强、骁勇善战，让董卓有如猛虎添翼……”这时貂蝉掺扶起王允，王允继续说：“他二人皆是贪杯好色之徒，我想藉助于你离间她们……不知你是否愿意……”

貂蝉含泪拜倒，坚决的说：“奴家全凭大人吩咐，只是……只是……”貂蝉此时竟哽咽难言。

王允伸手扶起貂蝉，问道：“是否还有难处？”

貂蝉哀伤的说：“只是，此去奴家再也无法侍奉大人了……呜……”

王允不忍轻轻的抱着貂蝉，拍拍她的肩背，无奈的说：“唉！天下百姓是有救了……真是苦了你了！”

貂蝉这一哭只怕无法止于一时，王允只好将貂蝉深拥在怀中，貂蝉也顺势将脸埋在王允的胸口抽搐着。王允突然觉得一股发香扑鼻，不禁心神一荡，心想不能如此逾越理教，欲抽手离身，可是又有点不舍，反而把貂蝉拥抱得更紧。

貂蝉突然感到被王允更用力的一抱，轻轻抬眼一看，正好看到王允的脸上充满一种满足、陶醉的神情。聪明黠慧的貂蝉便明白王允的心思，默默的做了一个决定，她决定要给王允一次激情的“报答”。貂蝉心意既定，却也不禁脸上一阵羞红。

貂蝉缓缓转身正面贴着王允，双手环抱着王允的腰身，让自已的丰乳、小腹、大腿相对的也紧贴着王允，慢慢的抬头，媚眼轻闭、樱唇微开，看着王允。

正陶醉的王允突然觉得貂蝉有异状，以为貂蝉发觉自己的失态而要挣脱，心里也一阵自责不该。但是随即又感到貂蝉也正抱着自己，自己胸口又有两团具有弹性的东西压揉着，小腹、大腿也有温温的柔体在磨蹭着，让自己感觉舒畅万分。

“唰！”王允的裤裆里一阵骚动。

王允疑疑的低头，正看到貂蝉羞涩的脸庞斜仰着，柳眉轻挑、凤眼微闭、朱唇湿亮、脸颊泛红…看得王允既爱又怜，情不自禁的头一低，便往樱唇印上去了！

貂蝉的嘴唇感到一阵轻压，又仿佛有一条湿软灵活的东西在挑着牙门，还有王允刺刺的胡渣刷拂自已嫩嫩的脸颊，一种搔痒趐软的感觉涌上心头。貂蝉不禁踮着脚撑高身子，让嘴唇贴得更紧密；张开贝齿，让王允的舌头深进嘴里搅拌着。

貂蝉跟王允，忘情的拥吻着、身体互相搓揉着，现在他们变成只是单纯的男女而已，只想拥有对方、占有对方！什么伦理道德、主仆关系、悖伦禁忌，早抛在脑后了！

王允将貂蝉抱让她坐在太师椅上，王允慢慢解开貂蝉的衣裳，貂蝉扭动身体好让王允顺利的脱下她的衣服。眼前是貂蝉如玉似磁的肉体，丰满雪白托出美丽雪白的深沟，饱满诱人的乳房高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的乳头。

貂蝉平坦的小腹，浑圆的臀部，在那既丰满又白嫩的大腿交界处，便是黑色神秘地带！王允贪婪的望着貂蝉雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线。

王允感觉貂蝉的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。王允忍不伸手在貂蝉丰满浑圆的乳房，温柔的抚摸着。当王允的手碰触到貂蝉的乳房时，貂蝉身体轻轻的颤抖着。貂蝉闭上眼睛享受这难得的是第一次、也是最后一次的温柔。

王允火热的手传来温柔的感觉，这感觉从貂蝉的乳房慢慢的向全身扩散开来，让貂蝉的全身都产生淡淡的甜美感。王允低下头去吸吮貂蝉如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。受到这种刺激，貂蝉觉得大脑麻痹，不禁开始呻吟起来。

貂蝉觉得王允的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的扭动起来，阴道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的淫水来。虽然乳房对男人来说不论岁数多大，都是充满怀念和甜美的回忆，但王允的手也依依不舍的离开，而且慢慢往下滑，穿过光滑的小腹，伸到貂蝉的阴户上轻抚着。

王允的手指伸进貂蝉那两片肥饱阴唇，王允感觉貂蝉的阴唇早已硬涨着，深深的肉缝也已淫水泛滥。“啊！”貂蝉突然的声音叫出来，连自己都感到惊讶，同时也脸红了，这不是因为肉缝被摸之故，而是产生强烈性感的欢悦声。

貂蝉觉得膣内深处的子宫像溶化一样，淫水不断的流出来，而且也感到王允的手指也插入到肉洞里活动着。王允的手指在滑嫩的阴户中不停的旋转着，逗得貂蝉阴道壁的嫩肉已收缩、痉挛着。

接着王允分开貂蝉的双腿，看着貂蝉两腿之间挟着一丛不算太浓的阴毛，整齐的把小穴遮盖着，貂蝉的阴唇呈现诱人的粉红色，淫水正潺潺的留出。王允用手轻轻把貂蝉的阴唇分开，王允毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄貂蝉的阴核，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那阴核不放，还不时的把舌头深入阴道内去搅动着。

貂蝉因王允舌头微妙的触摸，显得更为兴奋，拚命地抬高猛挺向王允的嘴边。

貂蝉的内心渴望着王允的舌头更深入些、更刺激些。浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让貂蝉浑身颤抖！

王允看到貂蝉淫荡的样子，使王允的欲火更加高涨，他急忙把自己的衣物也剥光，虽说他已有五十来岁了！但他那一根大鸡巴，却像怒马似的，高高的翘着，赤红的龟头好似小孩的拳头般大，而青筋暴露。王允感觉自己就像年少轻狂一样。

王允高高跪在地上，让肉棒正好对着凸出椅子边缘的阴部。王允的大龟头，在貂蝉阴唇边拨弄了一阵子，让貂蝉的淫水润湿自已的大龟头。王允用手握住肉棒，顶在阴唇上，用力一挺腰“滋！”的一声，巨大的龟头推开柔软的阴唇进入里面，大龟头才插进一半。

“哎呀……痛……”貂蝉跟着一声哀叫。

王允看貂蝉痛的流出泪来，也知道貂蝉是处女初次，他不敢再冒然顶插，只好慢慢的扭动着屁股。貂蝉感觉疼痛已慢慢消失了，随之而来的是一阵说不出的趐、麻、酸、痒布满全身，这是她有生以来，从未有过的感觉。貂蝉脸上自然而然露出淫荡的表情、嘴里呻吟着浪荡的叫声。

貂蝉的表情、叫声，王允自然也看在眼里，刺激得王允暴发了原始野性欲火更盛、阳具暴胀。王允再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压着貂蝉那丰满的胴体上，用力一挺腰，肉棒又进了一半。王允觉得貂蝉的阴道里，有一个柔物挡了一挡肉棒，但随即被肉棒突破。

“啊！”疼痛使貂蝉又哼了一声。貂蝉不禁咬紧了牙关，貂蝉感觉王允钢铁般的肉棒，在缩紧的她肉洞里来回冲刺。貂蝉低头一看，正可以看见王允的肉棒，在她肉前伸出、进入。貂蝉看见王允的肉棒，被爱液湿润得晶亮，而且带着猩红的血丝，貂蝉知道这便是女性珍贵的“初红”。

貂蝉的呼吸越来越不规则了，最后就只是带着“哼！哼！”的喘着。貂蝉感到王允的肉棒碰到子宫上时，竟然让自下腹部有着强烈的刺激与快感，而且随着抽插速度的加快，貂蝉下体的快感也跟着迅速升高。

王允将貂蝉的双脚再分开一些，企图做更深的插入。王允的肉棒再次抽插时，龟头不停地碰到子宫壁上，使貂蝉觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感，全身有如触电一般。使貂蝉只有张着嘴，全身激烈颤抖，不停发出淫荡的呻吟声。

突然貂蝉全身僵直的挺了起来，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着，阴道里一道道的暖流满满的覆盖住王允的肉棒，王允忍不住一阵抖擞“噗嗤！”一股浓浓的精液直冲貂蝉的阴道深处。一时间两人就像雕像般僵硬着──一种看起来很像连体婴的姿态，等着这份激情的高潮慢慢消退、慢慢消退、慢慢消退……

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

隔天，王允派人邀请吕布到府中受宴。席中王允频频向吕布敬酒，当吕布已有三分醉意时，王允吩咐左右说：“来人啊！去请小姐出来，向吕将军敬酒。”

不久，两位丫环便扶着貂蝉进来。吕布一见貂蝉醉意全消，双眼直直的盯着貂蝉，张口结舌半天说不出话来。王允看在眼里，心中便知第一步的计划已经成功了。

王允便对吕布说：“她名叫貂蝉，老夫的义女。吕将军乃人中龙凤，老夫想将小女许配与你，不知吕将军是否愿意让老夫高攀呢？”

吕布一听，兴奋万分：“好！好！王大人，能娶得小姐乃是我奉先三生之幸。

王大人，我日后必好好的报答你。哈哈哈……来！喝酒、喝酒……“

王允举杯敬酒，说：“那就请吕将军选个黄道吉日罢！”

吕布只是乐歪了，直笑着说：“哈哈哈……好！好！哈哈哈……”

过了几天，王允又邀请董卓到府中，也是一顿丰盛的宴席款待。席间王允便提议让貂蝉及几名舞妓出来唱歌献舞，董卓也是一眼就被貂蝉的天姿国色、歌声出众所迷。舞罢，董卓只是一阵鼓掌叫好。

董卓兴奋的指着貂蝉，问王允：“真漂亮！歌声甜美、舞艺超伦……王大人！

她，是谁啊！“

王允连忙说：“她是我的义女，叫貂蝉。丞相如果喜欢，下官就把她献给丞相，如何？”

“哈哈哈！……司徒大人！你对我这么好，我真不知如何回报你！？”

“小女有幸，蒙丞相抬爱，这便算是小女的福气了！”

又是一阵杯晃交错，尽兴才罢。董卓立即派人将貂蝉接到丞相府，当董卓带貂蝉离开时，吕布正好回避一旁都瞧在眼里。原来是王允暗中使人吐露消息给吕布，吕布得知便怒气冲冲前来兴师问罪。

董卓离去后，吕布便向王允质问：“王大人！你已经把貂蝉许配给我了，怎么又让太师把貂蝉带走了呢？”

王允拉着吕布，小声的说：“将军有所不知，今天太师莅临，询问我说：”听说你有一位义女，许配给我儿奉先，我特来看看“，于是我就叫貂蝉出来拜见公公。可是太师又说：”今天正是良辰吉日，我现在就把她带回府，好让她与我儿拜堂成婚。“……将军！你想太师既然这么说，我那敢拒绝。”

吕布这才转怒为喜道：“哦！那是我误会大人了！”

吕布告辞王允之后便兴冲冲的回家，等候董卓的消息。殊不知自己与董卓已经掉入王允所设的圈套了。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

此时，丞相府衙内堂的寝宫里，正泛着一片暖烘烘的绵绵春意。地上散乱着衣物，竟然还有撕裂的碎布片零散着。

貂蝉全身赤裸、一丝不挂斜卧在鸳鸯绣被上，晶莹剔透、吹弹可破的肌肤显得非常耀眼。一双贪婪的大掌贴着貂蝉的肌肤，肆无忌惮的到处游走，从白晰的颈肩、怒耸的丰乳、平滑的小腹、柔嫩的大腿以及迷人的神秘丛林。

杀风景的是曼妙身体的旁边，竟然坐着一团“油肉”。肥胖的董卓少说也有两百公斤，满身的油脂四处冒窜，随着身体的动弹也微微颤动着。董卓眯着色眼、气喘嘘嘘的盯着貂蝉的裸体，双手随着目光，眼到手也到的抚摸、揉搓着。

原来，董卓从王允府中带回貂蝉后，迫不及待的就拉着貂蝉直奔寝宫，一到寝宫未等貂蝉站定，董卓即粗鲁的扒开貂蝉的衣裳，不及慢宽的动作连衣服都被撕裂了，直到貂蝉身无半缕，董卓瞪着红眼、垂涎三尺赞声连连，一用力便将貂蝉推倒在床上，两三下就把自己脱个精光，跟着爬上床，使得床铺似乎不堪重压，“吱咯！吱咯！”抗议般的响着。

貂蝉从一进寝宫，就被董卓这一连串的动作，吓的既羞且怕、不知所措，直到董卓粗糙的手掌来回在身上摩挲时，貂蝉才慢慢感受到肌肤被搓揉的快感。貂蝉媚眼微闭、樱唇半开，似乎还发出若有若无的呻吟，享受着从董卓掌心里传向全身的热气。

董卓听到貂蝉这般淫荡的模样，董卓忍不住将貂蝉紧紧抱住，低头往微微颤动的樱唇吻去，“啧！啧！”董卓发出尝到美味佳肴的声音。貂蝉也将舌头伸入董卓的嘴里，跟董卓的舌头互相缠斗着。

貂蝉好象光是接吻就会很兴奋，情绪已渐渐高亢起来。当董卓和貂蝉的嘴分开时，两人的唾液在他们中间牵引成一条晶线。董卓又轻舔貂蝉红色的嘴唇，然后双手放在貂蝉的趐胸上，开始来回地搓揉。

貂蝉双峰顶端粉红色的小樱桃逐渐变硬，董卓将手指夹住峰顶的蓓蕾，轻轻的摩擦揉捏。一阵阵趐麻的快感立刻布满貂蝉全身，由不得貂蝉又是一阵淫秽的呻吟，阴道深处一股股的热流，泛滥整个下身。

董卓看貂蝉越来越进入状况，董卓的爱抚就从胸部开始往重点地带移动。董卓的手往貂蝉的大腿处移动了过去了，接触着她光滑的皮肤，并且在大腿上摸着。当董卓一摸到貂蝉的私处之时，貂蝉的身体如同被电到一般，全身震动一下，“嗯！”貂蝉非常性感的叫着。

貂蝉有点腼腆，但蜜穴被董卓如此抚弄着，却也令她莫名的兴奋。貂蝉伸长手臂，在董卓的下身摸索着，当貂蝉的手掌握住董卓的肉棒时，“啊！”董卓跟貂蝉不约而同都发出一声惊呼。

董卓叫的是因为肉棒被貂蝉柔嫩的玉手握住了，一股舒爽的感觉让全身一颤；而貂蝉的惊是感觉到，董卓的肉棒虽然不长，挺硬着也大约只有四、五寸长而已，可是却是奇粗无比，貂蝉的小手却圈围不了。

貂蝉暗暗心惊肉跳，想着董卓这么粗大的肉棒，自己的小穴是否经得起它插入。不过这时候貂蝉也已经是骑虎难下了，只好把心一横，心想反正船到桥头自然直，心意既定，貂蝉就玉手一紧，一上一下的套弄着董卓的肉棒。

当貂蝉的小手开始缓缓挪动时，貂蝉的手掌又滑又软，温热的触感使董卓感觉一种趐麻的触感袭上心头。貂蝉的掌缘灵活地沿着董卓的龟头肉帽边缘抚弄着，让董卓感到一种前所未有的舒服感，气喘嘘嘘的低吼着。

董卓因为舒畅无比，放在貂蝉阴户上的手突然一曲手指，“滋！”董卓的中只便借着湿润滑入阴道中。董卓感到貂蝉的阴道里，仿佛有一股强烈的吸引力，正像小孩的嘴一般的吸吮着；又像是在咀嚼一般在轻咬着。董卓的手指就像要挣脱箍束一般，在貂蝉的阴道中转着、抠着、抽动着。

貂蝉的阴道壁，受到如此的刺激，使得貂蝉的呻吟声越来越高，阴户也一挺一挺的配合手指的抽动。貂蝉不由自主的小手突然加速搓揉起来，此时貂蝉已经情波荡漾，觉兴奋至极。

顿时，董卓按捺不住冲动，肉棒一阵充胀、乱跳，“嗤！”射出了大量精液，全数喷洒在貂蝉的小腹、胸口、脸颊……董卓仿佛心有不甘的，勉力翻身挪动笨重的身体，重重的压盖在貂蝉的身上，并且把肉棒紧紧的底住貂蝉的蜜穴洞口，就这样气喘嘘嘘的趴着，一时间让貂蝉几乎透不过气来。

正沉醉在激情淫欲中的貂蝉，突然被有如千斤的肉团一压，顿时惊吓得清醒不少，又觉得下体的阴唇被肉棒撑得大开，可是却没插进阴道里。粗大的龟头只是抵住洞口，汨汨又流出几滴余精后，就有如融化般慢慢软化了。此时的貂蝉真是百感交集，既庆幸没被粗大的肉棒摧残，但也因淫欲没得到满足而有一点点落寞。

貂蝉这时突然感到一阵心浮气躁、脸红心跳，阴道里仿佛有蚁虫钻咬一般，又见董卓半天都没动静，抬眼一瞧，董卓竟然呼呼入睡了。貂蝉费尽力气才将貂蝉笨重的身体推开，深深的呼了一口气，一只手竟不自主的揉捏自己的乳峰；而另一手则慢慢伸向自己的私处……

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

太阳刚上山头，丞相府内的花园正是一片鸟语花香。花圃旁边的窗台上，可以看到貂蝉的半截身影正在梳发整妆，倾国倾城的容貌，顿时让众花失色许多。

突然一阵急促的脚步声，敲碎这片宁静，来人正是吕布。原来昨日吕布从王允府回家后，一直等着董卓的消息，直到早上吕布沉不住气，即想到丞相府一探究竟。不料，相府内的家丁说貂蝉与董卓昨夜就同榻而眠了，听得吕布是怒发冲冠，立即奔向内院寝宫，远远就瞧见窗里正在梳妆的貂蝉。

貂蝉闻得骚动，料想必定是吕布，随即装腔作势皱眉轻泣，还不时以帕巾拭泪。吕布走近窗户，以询问的眼神看着貂蝉，貂蝉只是不语的摇摇头，并把头转向床，吕布顺着貂蝉的眼光看去，竟然看到全身赤裸的董卓横卧床上，吐着浓厚的鼾声睡得正香。一时间吕布只觉得气血翻腾、全身颤抖，可是碍于董卓的威严而不敢发作，只有哀哀叹叹心有不甘的离开了。

这天，吕布趁着董卓上朝时，偷偷潜入相府，进到后堂寝宫寻找貂蝉。貂蝉一见吕布来到，即扑到吕布的怀里，哭诉着：“将军！自从大人将奴家许配给将军后，奴家就一心等着将军……没想到太师他……”

吕布紧紧的抱着貂蝉，貂蝉继续哽咽的说：“……现在我真是生不如死……可是我只想有机会能见将军一面，跟将军表明心意，奴家就心满意足了……”貂蝉说罢，即奋力挣脱吕布，就往墙角撞去。

吕布一见貂蝉欲寻短见，立即飞身拦截，一把就抱住貂蝉，心疼的说：“你放心！我一定会就你出相府的。”吕布坚决的语气说：“我吕奉先今生若得不到你，就不算是英雄好汉！”

貂蝉把头埋在吕布的怀里说：“谢谢将军！奴家在相府里真是度日如年，希望将军怜惜奴家，赶快就奴家离开。”貂蝉略微抬头，继续关心的说：“可是，太师他权势至极，将军你也要小心，不要出差错让奴家替你担心。”

吕布一听貂蝉语气关心自己，不禁一阵温暖浮上心头，低头一看怀里的貂蝉，竟看到貂蝉泛红的脸庞，眼睛里含着泪水，正仰着头含情脉脉的看着。吕布一阵疼惜，头一低就亲吻貂蝉的眼睛，伸出舌头舔拭貂蝉的泪水。貂蝉全身一软，娇柔的躯体就腻在吕布身上磨蹭着。

吕布的血脉开始贲涨，潜意识中的兽性本能，呼吸也因紧张、兴奋而更加急促着。随着热情的拥抱、亲吻，貂蝉跟吕布的体内的欲火越来越高；而身上的衣物却越来越少。

当吕布解除貂蝉身上的最后一件衣物，吕布退后半步，仔细的欣赏貂蝉那如磁似玉的胴体，看得吕布惊为天人，不禁又将貂蝉拥入怀中，开使亲吻貂蝉的脸庞、耳垂、粉颈、香肩。吕布时而唇磨、时而舌舔、时而轻咬，双手却也紧紧的抱着貂蝉，让貂蝉跟自己粘贴得水泄不通。吕布早已挺硬的肉棒，更对着貂蝉的下体在乱撞着。

貂蝉陶醉似的享受着肌肤磨擦带来的快感，又觉得下体处有一根火热的硬物，在阴户外乱顶乱撞，撞得貂蝉阴道内一阵阵的酸痒难忍，只好挺着阴户，顶触着硬得发烫的肉棒。随着激动的情绪，貂蝉的阴道里早就一潮潮的热流不断涌出，不但下体全湿，连阴户外吕布的肉棒也是沾泄得湿亮。

吕布感到肉棒一阵一阵的湿热，不禁低头一瞧，竟然看到貂蝉的乌黑的绒毛像泡过水似的。吕布蹲下身子，顺手将貂蝉的一只腿抬高，用肩膀顶着，让貂蝉的下体完全暴露在眼前。绒绒的阴毛、丰厚的阴唇、撑开的洞口…吕布都一览无遗。

吕布还发现貂蝉的蜜洞口，撑开得像个“O”的形状，而且竟像呼吸般的一开一合着，一股股的蜜汁源源而来，顺着洞口往下流，而再大腿的肌肤上留下一道道水痕。吕布靠近貂蝉的大腿，伸出舌头便舔拭那些水痕，并慢慢移向源头，嘴里还不停发出“啧！啧！”的声响，似乎吃得津津有味。

貂蝉淫荡的呻吟越来越大，随着吕布舌头的接触，身躯也一颤、一颤、又一颤。貂蝉伸出双手紧抱着吕布的头，让吕布的脸紧贴着阴户，转动下肢、挺耸阴户，仿佛要将吕布的头全塞入阴道里似的。貂蝉淫荡的呻吟声中，隐约可以听到模糊的“……我要……我要……”，但也可能不是，因为貂蝉的语声太含糊了。

吕布可以感受到貂蝉的淫欲已经高张了，就缓缓站直身子，一手还抬着貂蝉的腿，让洞口撑得大大的，另一手扶着貂蝉的后腰，挺硬的肉棒对准貂蝉的蜜穴入口处，先紧紧的顶着、转一转。气沉丹田、力灌肉棒，然后闷吼一声，吐气、挺腰一气喝成，“噗滋！”肉棒应声而入，而且全根覆没。

只听得貂蝉：“啊！”一声，声音中充满着惊喜、满足、舒畅。一阵趐麻令貂蝉单脚一软几乎站不住，连忙扶着旁边的床柱，才勉强站定。貂蝉这也才感到阴道内被吕布的肉棒塞得满满的，肉棒还一跳一跳的刺激着阴道内壁，一种充实、紧绷的快感，让自己飘飘欲仙、昏昏若醉。

吕布感觉到貂蝉的阴道竟然如此的紧，结结实实的箍束着肉棒；又感到貂蝉的阴道竟然如此的温热，就像熔炉一般要将肉棒融化；也感到貂蝉的阴道竟然还有强烈的吸引力，正在吸吮着肉棒的龟头。吕布有力的抱住貂蝉的腰臀，指示貂蝉的手环抱吕布的颈项；双腿盘缠着吕布的腰围，如此一来貂蝉的身体就轻盈的“挂”在吕布的身上了。

吕布轻轻的在貂蝉的耳边说：“这叫”丹炉炼剑“”，听得貂蝉一阵娇笑。然后吕布便绕着房里到处走动着，随着吕布的走动“丹炉”里的“剑”便顶到底。貂蝉觉得吕布在走动时，肉棒仿佛要刺穿子宫，直达心藏似的，既刺激又舒畅。一阵接一阵的高潮、一次比一次强烈，好几次貂蝉都几乎要手软掉下来，多亏吕布的孔武有力的手臂紧紧抱着。

貂蝉不知道自己到底来几次高潮了，只是晕眩的喘着。貂蝉更感到自己的灵魂已经脱离躯壳，飘荡在太虚幻境。突然，貂蝉听见吕布一阵零乱的喘息，阴道内的肉棒更是一阵乱跳、乱抖，接着“嗤！”一声，一股温热的水柱直冲子宫内壁，烫得貂蝉忍不住直颤抖。

“砰！”一声。只见貂蝉与吕布双双脱力似的倒在床上，只是喘着。两人的神情好象都得到极度的满足，也只是喘着。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

这一日，吕布跟貂蝉在后花园追逐嘻戏，正好董卓回府。貂蝉眼尖远远便瞧见董卓，便假装绊脚跌倒，吕布便扑压上去，嘴里还喊着：“抓到了！抓到了！”。

董卓一见此状，回身抽出宝剑，一声怒吼，便冲向吕布。吕布暗呼：“不妙！”拔腿就跑，董卓那肥胖的身体那追得上，只的回头扶起正倒地哭泣的貂蝉，并询问究竟。

貂蝉一头栽在董卓的胸口，泣声的说：“妾身独自在后花园赏花，不料吕将军突然来到，原本妾身想要回避，但吕将军说他是太师之子，要妾身不用回避，可是吕将军却又百般调戏，所以妾身转身逃跑，一不小心跌倒在地，还好太师正好回来，否则……呜……”貂蝉又是一阵悲鸣。

董卓一听怒不可遏，直骂：“吕布！你这畜牲。”转向貂蝉轻声的说：“别怕！别怕！我会好好的保护你的……”

话说吕布脱逃后即到王允府求见司徒王允，王允一见吕布即问道：“不知吕将军何日要与小女成婚？小女已到丞相府多日了，怎么都还没消息啊！”

吕布怒道：“太师那老贼已经把你的女儿霸占了！”

王允心中暗喜，心想貂蝉的美人离间计已凑效了，却假装惊讶的说：“真想不到太师竟敢如此不守信。”王允看着神色暗然的吕布，继续说：“太师淫污我的女儿、夺走将军的妻子，实在可恶至极。只是我已老迈无能之辈，不足为道；可是将军你是盖世英雄，难道将军也要默默忍受这般污辱！？”

吕布听了这一席话，顿足垂胸的吼着：“我一定要夺回我的妻子，一定要救貂蝉脱离苦海……可是……可是……”吕布有点犹豫的说：“可是太师毕竟跟我有父子之情啊！”

王允说：“将军此言差矣。太师强夺将军之妻时，太师是否有想你们父子之情；再者，将军姓吕，而太师姓董啊！太师只不过是利用将军之能力，为他作谋取帝位之鹰犬而已，那来的父子亲情啊！”

吕布恍然大悟的说：“哎呀！王大人真是一语惊醒梦中人……”

后来两人便结合同志之人共同密商刺杀董卓之事，也顺利成功。

据史载董卓死后被运尸游街，军士将灯蕊插在董卓的肚脐上，藉肥油烧火共烧了七天七夜，董卓之肥胖可见一斑。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

（笔者废话）

本来，从吕布、王允等人密谋到刺杀事成，还有一大段惊心动魄的过程，但都没有貂蝉的“戏码”了，所以笔者就将本文结束，若诸位先进有兴趣可以自行参考有关三国之书籍，就让笔者藏拙罢！

再者，自从吕布刺董后，便娶貂蝉为妾（吕布共有二妻一妾），此后也便都无貂蝉的消息。吕布在白门楼为曹操所杀后，貂蝉也不知去向。

虽然在正史的“三国志”上，找不到貂蝉的芳名。然而，在“三国演义”里，却把她描述得栩栩如生、轰轰烈烈、可歌可泣，而且还是公认的“中国古代四大美人”之一。

貂蝉生平的故事，在激荡中透着凄凉；在澎湃中带着无奈，实令人嘘唏不已。

只是笔者钝拙，无法述全，尚请见谅！
第4章 董小宛
明朝未年前后，大明王朝进入风雨飘摇时期，关内农民义军反声鼎沸、烽烟四起；关外清兵虎视耽耽、屡犯内地。致使关内关外战火连绵，奔血飘卤、蝗旱成灾、哀鸿遍地。

就在这个时候，“风华烟月之区，金粉荟萃之所”的秦淮河出了一个一代风流的奇女子，留下了一段悲欢离合的红粉佳话，她就是人称“金陵八绝”之一的董小宛。

董小宛，名白，字青莲，又名宛君，与秦淮南曲名妓─柳如是、顾横波、马湘兰、陈圆圆、冠白门、卞玉京、李香，等八人，被当时人称为“金陵八绝”。

董小宛自小聪颖，八岁时就跟一班清客文人学诗、习画、作戏、操琴，三、四岁的时候，琴棋书画莫不知晓，诗词文赋样样精通。加上她天资巧慧，容貌娟娟，十五岁艳织初张时，就名冠秦淮。所居钓鱼巷每日是车马骈溢、络绎不绝，门馆如市、宴无虚席。

董小宛虽是风尘中人，但性如铁火金石，质似冰壶玉月。对于那些玉箸举馔、金炉飘香的家门权贵、寻花问柳的纨裤子弟们心生厌恶，莫不报以冷眼奚落。

然而对当时聚汇南京，讲学谈经、主持清议、藏否人物、评议朝政、愤世忧国、傲啸文坛的“复社”名流文士，却态度截然不同。董小宛常与他们一起品茗清谈、评文论画、温酒吟诗、填词谱曲，可谓是无所抱泥，尽得其乐。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

崇祯十二年（公元一六三九年），宵佳节。

夜幕刚落，南京内已是锣鼓喧天，华灯齐放；秦淮两岸，河亭画楼，彩灯高悬、朱栏曲槛，绣帘半卷、红袖飘香，笙歌伴宴。

秦淮河上，灯船花艇首尾相接，丝竹弦管腾腾如沸，水火激财泄影流光；南京城内，大街小巷、松枝竹叶，结棚张灯，光怪陆离，争奇斗艳，令人目不暇接。更有那叫卖百叶千丝、杂碎熟切、灯圆油锤、梅子山楂的小贩，挑担提篮、穿街走巷，吆喝叫卖声声不绝于耳。

董小宛生性淡泊，厌恶喧嚣，这一日托病谢客在家。她倚窗对月，不由吟起辛弃疾中的词句，当念到“蛾儿雪柳黄金缕，笑语盈盈暗香去”时，顿生寂寞之感，一时愁绪万千、泪如雨下。

她铺开一张玉叶纸在书案上，提起一管紫竹羊毫，在一方鳝鱼黄凤池灵岩砚上，醮上香墨写下七律诗一首：“火树银花三五夜，盘龙堆凤玉烛红；兰棉轻摇秦淮月，紫气烟笼钟山峰。明镜悬天犹有晕，幽兰虽香不禁风；断梗飘蓬无归路，天涯芳草何处逢？”

悠悠一声长叹，刚刚放下笔来，母亲陈大娘跑上楼来，说媚香楼李大娘有请。

这个李大娘不是别人，正是秦淮河龙门街旧院，人称“旧院二李”的李真丽。她虽是行户出身，却生性豪放，崇尚名节，不重金钱，喜与复社人士来往。“金陵八绝”中与侯朝宗相爱的李香，就是她的养女。

董小宛听到李大娘相邀，所宴请的客人又是名震一时的复社领袖，张天如老爷和一班熟识的朋友，又有卞玉京等要好姐妹作陪，于是带着使女惜惜，押了锦缎琴盒，乘轿而去。

媚香楼座落在风光绮丽的秦淮河畔，前门临街、后厅临河，元宵之夜花楼河厅一片灯光烟火辉煌。雕镂精细、陈设雅致的花楼河厅，朝外摆着一张紫擅长条几，正中放着一只博山镂山镂雕香炉，飘起缕缕轻烟；两边各摆着一只青瓷双虾瓶，分插着一束玉蝶梅花和紫烟芍药。

在条石当中壁上挂了一幅北宋和尚惠崇画的《春江晓景图》，上面有苏轼的题诗：“竹林桃花三两枝，春江水暖鸭先知；篓篙满地芦芽短，正是河豚欲上时。”

两旁写着一副对联：“松风吹桃雨，竹韵伴兰香”，是董其昌的手笔。

张天如、陈定生、方密之、侯朝宗几位正坐在紫藤太师椅上，品着玉芽香茶，忽报董小宛来到。张天如人闻其名，未见其面。听说她来到，不由份外注视着她。

随着珠帘一阵摆动，进来一位女子。只见她面如桃腮，眼如秋水、发如堆云，齿如编贝，上披团花缠枝苏绣披风，下着洒金柚丝网边罗裙，宫腰袅袅，莲步轻移来到张天如面前，道了万福，说道：“让老爷久等了，实在不该。”

张天如道：“久闻佳名，此次归家路过，得以一睹芳容，具是名不虚传。”

小宛娇羞地说道：“厕身平康，无善可誉。老爷言重，确实难当。”又一一向三位公子寒喧行礼。

李大娘见众人到齐，连忙摆开席面，刚好十人围成一团，先置上冰盘；酒过数巡，又相继递上琥珀油鸡、水晶白鸭、蝴蝶海参、松鼠桂鱼、雪花虾球、翡翠鱼圆等热菜。

张天如面对满桌时菜佳肴，谈起当前外有强敌，内有战乱的危亡局势，及江南内地纸醉金迷、醉生梦死的混沌生活，不由得感慨万分，他勉励在座复社人士在国家危之时应切记：“一定要敦忠信，尚气节，继承东林余烈，以天下为己任，尽力以赴，不辱身后之名！”又说：“功名是效忠之途，气节为立身之本。”这番慷慨陈词，引得满桌长吁短叹。

董小宛、李香听了他们对国事的议论，更加增添了对复社志士的敬仰。李大娘见张天如等沉浸于忧国忧时之中，菜也不吃，酒也不饮，未免有点扫兴，连忙打着招呼：“张老爷，各位公子，今天是元宵佳节，又是为张老爷接风的时辰，大家要饮个痛快，反正国家大事也不是三言两语解决得了的，来来来，大家趁热吃酒吧！”

侯朝宗也附合着说：“佳会难逢，且乐今宵。李香、小宛，你们几位来个各尽所长、尽兴尽欢如何？”方密之、陈定生等一齐击掌称好。

李香、郑妥娘、卞玉京、冠白门等几位先后激活珠唇，唱了《采菱曲》、《子夜歌》、《木兰词》、《西江月》等几支曲子。轮到董小宛，她侧耳抱起随身带来的玉琵琶，玉指轻揉，弹了一曲张若虚的《春江花月夜》。

董小宛一阵轻拢慢捻，起时犹如“昆山玉碎珠霏撒”，落时“犹如青溪细流过平沙”，行时“犹如月塘风荷滴秋露”，终时“犹如曲径春雨湿落花”。一曲终了，余韵未止，一洗淤积在众人心中的郁垒冰山。

小宛艳丽的姿容、端庄的举止、清新的谈吐和熟娴的琴操，无不令张天如赞叹不已。蓦然间，使他想起一个可以与董小宛璧连珠合的人物来，这人就是被他称为“一时瑜亮”的复社后起之秀、江南风流才子冒辟疆。

这冒辟疆、名襄，自号巢民。如皋人，父祖皆为两榜出身，父是明朝大臣冒嵩少。辟疆幼有俊才，年十四岁时就与云间名土董太傅、陈征君等吟诗作赋，相互唱和。十六岁时即与当时名流张公亮、陈则梁结拜于南京。

冒辟疆姿仪天出，神清彻肤，尽忠效、重气节、有才情。与陈定生、方密之、侯朝宗一起，人称“复社江南四公子”。

当张天如提出可以与董小宛作天合之配的冒辟疆时，陈定生、方密之几个顿时拍桌叫好，大家回忆起他在年前（崇祯十一年）夫子庙联名愤书《留都防乱公揭》、痛批魏忠贤余党阮大成的事来，对冒辟疆的瞻略、气魄大大称赞了一番。

董小宛在与复社人士交往中，对冒辟疆的才华、人品、气质早有所闻。现在听到张天如等提及作配之事，顿时双颊腓红，更生仰慕之意。张天如当时趁着酒兴委托方密之，趁冒辟疆前来应试之机，从中撮合，以成鸾凤之喜。

自从媚香楼宴请张天如后，董小宛是花朝剪彩、上已送酒，又先后二次来到媚香楼找李大娘和李香，藉赏红送礼之名，打听冒公子来南京的消息。李大娘母女深知小宛的“醉翁之意”，也就细细的把冒辟疆的家世、品性、才情，倾其所知的介绍了一番，并将他来南京的日子也告诉了董小宛。董小宛一听更是芳心暗喜，自定今生莫冒辟疆非属。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

冒辟疆接到陈定生的书信，三月十二日就来到南京，前往莲花桥陈府住下。二人倾诉了阔别积怀，相商了复社事务。三月十四日就和陈定生、方密之等进了试场。三场考毕，已是三月二十四日。冒辟疆考试后，与陈定生、方密之等约定，第二天到李香处小酌。

这天早上，冒辟疆沐浴更衣后，沿着秦淮河信步向媚香楼走去。一年不见，秦淮两岸似乎更加繁华热闹。冒辟疆一路上游游逛逛来到媚香楼，方密之、陈定生早已等候在那里。李香见客人到齐，随即摆开席面，为四位公子斟上玉壶冰酒，一是慰问大家闱场辛苦，二是预祝各位金榜题名。

席间谈起元宵节宴请张天如之事，大家你一言、我一语把董小宛着实赞美讨论一番。冒辟疆说：董小宛真是“艳丽多姿啊！”

方密之说：“世间才女，真是多才多艺！”

陈定生接着也说：“董小宛谈吐不凡，举止凝重，可谓人见人爱。”他们并把张天如着意撮合之事说开，冒辟疆也顿生结成连理之心。李香见冒公子流露出对董小宛的倾慕之情，就当面提出请方密之陪同，前往钓鱼巷，以显慕名相访的诚意。

酒过饭罢，冒辟疆当下别了李香、朝宗和定生，跟着方密之下了楼，前往董小宛住处的钓鱼巷。

“梨花似雪草如烟，春在秦淮两岸边；一带妆楼临水盖，家家粉墙照婵娟。”

他们沿着风光宜人的秦淮河向前走去，路上方密之少不得又把从侯朝宗那里听说的，董小宛闻名渴想，急求一见，如果两相投契，便委身相从之事说了一番。

两人来到钓鱼巷口，方密之指明门庭，就让冒辟疆单独前往。不料董小宛竟不辞而别，人去楼空。冒辟疆不仅未会到董小宛，反而受到守门妇的一顿呵斥和一场羞辱，满腔炭火顿时化为灰烬。

直到候朝宗从杨龙友处回来，才知道三天前发生了一场大祸，董小宛早已匆匆逃离了南京。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

住在秦淮河鸟衣巷的一个爵爷，名叫朱统锐，这个人是皇族出身。祖父受封建安王；父亲授镇国中尉，他也就顺势世袭镇国中尉的爵号。

这朱统锐虽是龙子龙孙，却也生得鹰鼻鼠眼，鼠脸猴腮。平日自仗着着皇族势力，有恃无恐，在南京城里横行霸道，为非作歹，就连官府也惧他三分。

这个朱爵爷虽是生于陈鼎击钟、饮金馊玉之家，本人却文墨不通，粗鄙不堪。

尽管如此，还常以名土自居，附庸风雅。

这一日，朱统锐在暖翠阁卞玉京那里请客，邀了杨龙友等几个文人名土作陪。

朱爷派了管家，家将三番两次到钓鱼巷来，点名要董小宛作陪，不料董小宛外出未归。而当董小宛回来时，小宛又不肯前往，死活劝也不愿与朱统锐那班人来往。而陈大娘深知朱爵爷有如酸汤辣水，急得左右为难，眼泪直流。董小宛不忍见母亲难为，只好答应前往。

朱爵爷平日是呼风唤雨的角色，没想到一个轻尘若草的董小宛，竟左请不来、右等不来，早就火冒三丈。可是待等小宛由使女惜惜伴随姗姗迟来，马上露出淫笑，而禄山之爪也随之乱出。

使得董小宛这一日，酒也不喝、曲也不唱，不仅与朱统锐当面顶撞，而且竟当着宾客的面掀了酒席台面。

朱统锐那受得了如此的恶气，当时虽有在场的人劝说下暂息怒气了，事后却向家将恶奴暗授机宜，欲加害于董小宛。

杨龙友得知了朱统锐将村董小宛下毒手的消息，连夜赶往钓鱼巷，告诉董小宛母女。陈大娘于是匆匆带上董小宛逃离南京，避祸吴江。

冒辟疆一了解原由，不由的对董小宛不屈辱，不受侮，横眉冷对万户侯的刚烈性格，不由肃然起敬，也更生万分爱意，只是无缘相见徒增一点茫然、惆怅。

原本冒辟疆欲即刻前往苏州探访董小宛，却又收到家书，母亲病危，叫他速回。冒辟疆连夜乘船直奔扬州，星夜催马赶回家去，直到母亲病愈后，才又和朋友陈则梁前往苏州处理复社事务。

冒辟疆到苏州，就前往董小宛住处拜访，结果两次都不遇。直到第三次，冒疆一大早就前来轻轻扣动门环，“吱呀！”一声，院门开启。开门的使妈单大娘见是两次来过的冒公子，不觉欣喜异常，急忙将冒辟疆让进门内，扭头向屋里面喊道：“大娘，如皋冒公子来了！”

冒辟疆随单妈进入院内，只见满院紫藤缠绕，槐荫笼照。沿着一条碎石小道，来到一座小巧玲珑的楼前。只见楼的正门石阶两旁，各摆着一盆紫砂陶盆景。一盆是树桩黄杨，盘枝错结，疏影婆娑。一盆是灵壁山石的，幽谷映水，剑峰插天。

冒辟疆正犹驻足欢赏，从东厢房走出一位妇人，她急急忙忙迎了上来说道：“真对不起，有劳公子远道而来，三次相访。待我唤小女前来拜见公子。”辟疆方知是小宛母亲陈大娘。陈大娘要将冒公子请进厢房用茶，冒辟疆谢了，独自在庭院内赏起花朵来了。

小宛在因宿醉睡卧在床上，听得如皋冒公子来了，醉意顿消。她披了衣服，下了床，拉着惜惜就往楼下走去。接着陈大娘说：“冒公子，小宛来了！”

冒辟疆听到陈大娘招呼，回头一看，只见曲栏边倚着一位少女，上着烟紫色绸衫，下系象牙白罗裙，云鬓松疏，醉眼蒙胧，面似朝霞，影如荷风。醉态中含有一种妩媚，妩媚中带着几分傲气。

冒辟疆联想到她当筵拂袖的神气，冒辟疆心中不禁暗音叫了一声：“好女子！”

小宛走近，只觉得冒辟疆仪容雅秀，一派潇洒超脱的风度，也不由得暗自点头：“的确名不虚传！”

当下两人一个是有援琴之挑，一个是无投梭之拒。四目相对，情意交融，默默无语，心有所受。直到陈大娘请冒公子上楼时，两人才猛然省悟过来。

到了楼上，董小宛请冒公子在外间稍坐，让母亲暂陪用茶，自己赶紧进房梳妆。冒辟疆端茶在手，就将楼上细细打量起来。正中一间，当中摆着一张红木八仙桌。朝外放着一张红木条几，条几正中供着一尊德化象牙白瓷雕渡海观音，两边各放一只影青雕花瓷瓶，分别插着一束烟绒紫和洛阳红牡丹。朝外壁上挂着一幅中堂，是唐寅的《倦绣图》。对联为钱牧斋所书：“青溪映松月，莲塘临柳风。”

冒辟疆正在作种种遐想，只见竹帘一阵摆动，一女子掀帘步出香闺，她上着鹅黄薄绸衫，下系湖绿色罗裙，如烟里芍药，出水芙蓉飘然而至。她来到辟疆跟前，深深万福，驭动朱唇说：“往日劳驾茅舍两次，今朝又屈公子久候，小宛这厢有礼了。”

冒辟疆慌忙起身拱手还了一揖道：“何必如此多礼。自从李香处得悉宛君过人之处，急于求见。虽两次空劳，今幸得见芳容，平生足矣。”

董小宛就在冒辟疆对面坐下，一边品着碧螺香茗，一边谈了开来。

冒辟疆问道：“请问小宛姑娘，那大门上的对联大概是你的手笔吧？真是意境清雅，内涵高深。”

董小宛两颊腓红含羞说道：“不过东涂西抹罢了，实在不堪入大雅之目，还望公子多指教。”

冒辟疆笑着说：“宛君过谦了。”

董小宛问道：“不知公子闻墨如何？”

冒辟疆搓着手掌慨然说道：“惭愧，惭愧！文愧金声，才非润玉。兔丝燕麦，虚有其名。六次入阖，皆名落孙山。只怪才疏学浅，自不如人。”

董小宛安慰道：“依妾鄙见，你们复社名士欲登龙门，有如探囊。公子不过时机未到，大器晚成罢了。”

交谈中，冒辟疆又讲了出闱后，即打算来闾门拜访，不料母亲突然生病，不得不赶回老家探望之事；小宛也道了来苏州后，又遭市井无赖骚扰，不得不外出躲避之情。

两人正谈得云山雾海，使女惜惜来告：“套房收拾妥当，请公子和姐姐里面就坐。”

进入房内，董小宛请冒辟疆上首坐下，亲自为他斟酒布菜。酒还未过三巡，董小宛已是面若桃花，脸泛红云，含情脉脉，秋波荡影。

疆想将她纳为侧室的话说出来，又恐冒昧唐突，故欲言又止。这时惜惜上菜进来，见两人四目相对，凝思出神。她心领神会就势说道：“姐姐你不是常说要脱离苦海，择人而事吗？可要当机立断啊！”

小宛正患难于启齿，见惜惜开门见山，便将一面烫花檀香扇掩住面容说道：“小宛久厌秦淮，年事虽轻，急欲脱此深渊，只恨未遇能极溺之人。媚香楼元宵宴会，提及公子才气，小宛便久贮于胸。蒙公子不弃，三次屈驾寒舍。倘公子不嫌，小宛愿为侍砚拂尘之劳。”

冒辟疆说道：“我对宛君深情积怀已久，但室已有妇。小宛如此才艺，正常妙龄，岂能屈为侧室？”

小宛道：“君言差矣。妾甘为臆御者，望得一可委身者，以脱风尘。愿得公子一言，小宛当杜门茹素，以待公子。”

冒辟疆见状正容道：“承君如此见爱，辟疆不才，当铭记肺腑，决不负君雅意！”当下冒辟疆把为复社事务，明日即将离苏北上的事说了。并讲定明春就来与小宛共商偕归之事。

小宛听说冒辟疆明日就要离去，心不舍，神色黯淡，双蛾紧促，过了一会儿她才说道：“大丈夫志在四方。公子为请议奔走，妾怎敢以儿女私情，屈留公子。不过，妾在此地有势豪觊觎相扰，终日难安。望君早来。君去后，妾当闭门不出。明春，当妾晨占鹊喜，夕卜灯花，以盼公子。”

此时，董小宛已泪流满面，不胜凄婉，辟疆也温言软语安慰了一番，指天对日发誓说：“明春定不失约。君不负我，我决不负君！”一低首，便是四唇相接。

董小宛虽身居柳巷中，却是抱着卖笑不卖身的原则，所以别说是轻亲点吻；就连有时遇上登徒子出言轻薄，也会不假词色。但是，现在身被紧拥、唇触热吻，却毫无拒挣，反而伸手应搂、春心荡漾，只因内心已决托付终生。

“嗯！”董小宛觉得嘴里有灵舌在搅着、臀背有热掌在抚着、而小腹处又有冒疆胯间的硬物抵顶着……不禁一阵脸红体热。董小宛不由己的扭动着全身，曲抬着大腿在冒辟疆的身侧轻磨着。

虽然隔着衣服，冒辟疆可以感觉到董小宛紧贴胸前，富弹性的丰肉，因受挤压、磨动，在变形、弹颤着。冒辟疆两手一缩，虎口向上按着董小宛的小腹，边搓揉、边上移，当手掌的虎口弧度合上双峰的下端时，便试着轻托、围转的挑弄着。

董小宛仿佛禁不这样的挑情，小穴深处一阵阵的骚动，温热的潮涌汨汨而流，有如鸿毛扫过般的，从阴道深处向外搔拂着。董小宛不禁提肛夹紧阴户，轻摆着下肢，让阴唇户相磨擦着，遂觉得一股触电感，让全身一阵寒颤。董小宛只觉得阴道里的爱潮已经流出洞口了，更沿着腿跟处流下大腿、小腿……

董小宛在情欲的晕眩中，有如腾云驾雾般，仿佛听得一阵“悉悉嗖嗖”的声响，但也无暇理会，等到觉得峰顶被两片热唇含夹着时，把媚眼微开一瞧，才知自己不知何时已是身无寸缕、一丝不挂了。再一瞧，只见冒辟疆低着头正在吸吮乳房的蓓蕾，光秃微汗的背部，可想而知他也是全身赤裸了。

董小宛一想到身无所蔽，与心爱的人坦坦相对，不禁既欢喜、又羞怯，而且冒疆有效的挑逗，让自己万分舒爽，不禁全身趐软，摇摇欲坠。冒辟疆见状，连忙双手环住董小宛的柔腰，用力一提便把她抱个满怀、双脚离地，董小宛顺势抬腿，缠着他的腰身，像八爪鱼般的“挂”在他身上。

冒辟疆嘴巴仍旧在董小宛的乳峰上；高耸的玉茎却顶在董小宛的股沟间。冒疆慢慢走向阁床，移动间玉茎随着脚步动作，一跳一跳的拍打着、磨擦着董小宛的股沟。激情中的董小宛疯狂似的亲吻着冒辟疆的脸颊、耳根、肩膀，甚至还在肩肉上留下轻咬的齿痕。

冒辟疆把董小宛轻放上床，坐在她身旁。此时的董小宛媚眼微合、朱唇半开，满脸红热如映火炉，紧迭着双腿，一手遮掩着的阴户，掌缘露出卷曲的绒毛；一手横在胸前，随着急遽的呼吸正在起伏着。雪白柔嫩的肌肤，光滑无瑕，在朱红的床褥垫衬托下，更有如玉器漆磁一般，看得冒辟疆心马意猿、欲涨难忍。

冒辟疆把董小宛遮掩着阴户的手移开，入目的是成熟女性的阴户，茂盛、曲卷的绒毛中，露出两片丰腴的嫩肉，粉红色的边延到了中间却成为鲜红色的，借着晶晶的反光，可以看出整个里面正是湿答答的。冒辟疆忍不住往董小宛的胯下摸去，董小宛本能的稍稍一缩；这是动物为了保护重要器官的本能，但是她梢微一退后就停住了，因为他想到对方是心爱的冒辟疆。

董小宛眯着眼看着冒辟疆的阴茎，凶狠的挺硬着，青筋暴露，龟头腥红，正一抖一抖的在挑衅着。董小宛伸出小手，轻轻的握住，只觉得又热、又硬，不禁上下轻轻套弄着，仿佛在安抚狂怒中的猛兽一般。

冒辟疆将手掌覆在董小宛胯间微微隆起的部位，感觉柔顺、湿润的触感，并微曲着中指压在阴唇交缝处，轻微的揉捏拨弄着。董小宛扭头、挪移、挺动着配合着，鸿沟中的蒂核也开始在膨胀、变硬，爱潮更是绵延不断，湿润了阴户，也沾泄了冒辟疆的手掌，更濡泄了一大片床单。

冒辟疆似乎再也忍耐不住了，急躁的翻身压在董小宛身上，扶着挺硬的肉棒抵着阴唇肉片的交缝处。被情欲给淹没的董小宛，似乎动了一下想躲避，却觉得混身无力，只是“嗯！”轻哼一声，不知是在抗议，还是默许！

冒辟疆扶着肉棒在穴口转动几转，然后开始缓慢地向前推进，觉得穴口紧缩箍束不易进入，这才恍然董小宛尚是处子之身。冒辟疆一有所悟，便不敢冒然硬闯，只以用脚撑开董小宛的双腿，让洞穴尽量开放一点，然后转动着腰臀，让龟头紧抵着穴口磨转着，再趁势一点一点的往里面挤。

在冒辟疆肉棒的龟头，刚刚抵顶在蜜穴口之时，董小宛是有一点点紧张，甚至有轻微的刺痛感。但是，当冒辟疆改插为磨时的温柔对待，董小宛立即可以感受到这份疼惜之心，感激之心油然而起。

只是冒辟疆这样磨磨蹭蹭，让董小宛觉得阴道内骚动得难受，简直比插入时的刺痛还难忍，遂把小蛮腰配合着肉棒磨转之势，轻轻的扭动。谁知，董小宛这一动，冒辟疆的肉棒竟然借着淫液的润滑，“滋！”整个龟头就挤进洞口，刚好，龟头凹下的帽缘，正好“卡”在穴口。

“嗯！”冒辟疆的龟头被热热的、湿湿的肉壁，紧紧的裹着；“啊！”董小宛觉得小穴被撑得开开的，虽然隐隐作痛，却也充实得舒服。

冒辟疆一见龟头既进了，心情一宽，在加点力道，把肉棒慢慢的向里面挤，以最轻柔、最缓和的动作，企图让董小宛在最没痛苦的感觉之下，领略到性爱的高潮仙境。也因此，让冒辟疆肉棒的神经细胞，可以很清楚的感觉董小宛小穴里的每一个凸点、每一道皱折。

尽管冒辟疆是如此轻缓的动作，身为处女的董小宛还是难免有处女初次的痛楚，但是这些刺痛很快的就被肉棒充满的快感、兴奋所取代。而且阴道深处滚滚的热潮，让子宫壁附近趐痒难当，恨不得肉棒快点顶着骚处，以解一解蠕痒之苦。董小宛便不自主的挺举下身，扭动腰身，一阵阵的舒畅随之灌满全身、窜向四肢，另她是一阵抽搐、颤栗、呻吟……

当冒辟疆的龟壳感到抵到最里端终点时，感觉整根阴茎正被四周温暖湿濡的肉紧紧包住，虽然只有阴茎被完完全全的包住，事实上他却像全身被包住般全身无力，闭着眼睛喘口气，静静的感觉这种人间美味，并且凝聚后继动作的精力。

“喔！”董小宛被肉棒充满的快感，挑动潜在的淫荡情欲，双手紧紧抱住冒疆的背部，凑上樱唇吻，并且深深的吸住。冒辟疆的嘴唇被董小宛的舌头顶开，董小宛的舌头继续伸入冒辟疆的口中。就在这种热烈的“法国式接吻”下，冒辟疆开始缓和的抽动肉棒。

冒辟疆仿佛全身的、精神力量都集中在阴茎，抽插移动的阴茎，不断的接收来自四面八方的压缩力道，让肉棒似乎难耐压力似的要爆开来，使得冒辟疆抽插的速度越来越快。而董小宛的腰臀也越扭越快，呻吟声也越来越大，一阵阵的快感，正慢慢地把她推向人间乐事的最高点。

冒辟疆觉得董小宛的阴道越来越湿滑，抽插也越来越顺畅，不由自主的像策马驰骋般的加快抽动，使得“噗滋！噗兹！”之声几乎连成一线，没有间断、休止。

突然，冒辟疆觉得肉棒在膨涨、阴囊也一阵阵酸麻，一声低吼未了“嗤！嗤！嗤！”一股股的热精，便连续激射而出。

“啊……”董小宛的子宫壁，仿佛受到强烈的撞击一般，一股股的温热精液接踵而至，烫得董小宛的内脏如焚，抽搐不已。“嗯……”董小宛又是一声淫荡的娇吟，阴道壁有节奏又急促的收缩着，一股滚烫的热潮从子宫里急涌而出。高潮的刺激让董小宛似乎晕眩，手指长长的指甲，不知不觉中在冒辟疆的背上划出几道抓痕。

冒辟疆软趴在董小宛的身，还意犹未尽的缓缓扭动屁股，这种抽送不同于高潮，高潮所带来的是一触即发的舒服，而这种高潮后让肉棒在蜜穴里的抽送，却是能让双方维持一段长时间的舒服。

“呼…嘘…呼…嘘…”两人都深深调着呼吸，静静让汗浸湿他俩的皮肤。他俩都不想动，累、又倦，都夹杂着高潮后的轻松；他俩只想眼睛一闭，让高潮在半梦半醒中消退……

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

转眼已是中秋，这天冒辟疆夫妇陪同老夫人，在水绘园沉烟亭玩月酌酒后，才回房安歇。

夫妇俩上床休息就寝，冒辟疆想起一桩心事，想请夫人（苏元芳）从中相助。

他又吞吞吐吐，欲言又止。苏夫人一再催促相问，冒辟疆才将在苏州与董小宛相识、她又是如何的多才多艺、在南京如何忤触权贵，才避祸苏州息影安身，又想脱离苦海择人而事，而自己也当面应允的事说了一番。

苏元芳也是明理贤淑的女人，当场便答应在老夫人面前圆场，以玉成其事。冒疆一听夫人应允，喜出望外，翻身便给予一个深情的热吻；苏元芳也热烈的响应着。

冒辟疆将舌头深入苏元芳的口唇，用嘴吸吮她的津液，右手一面抚弄两个乳尖，左手一面将她的睡袍褪下。已届中年的苏元芳，虽略显丰腴，但肌肉仍因保养得当也雪柔白澈，微微下垂的乳房上面，一圈深色的乳晕顶着发胀的乳头。那簇黝黑的绒毛茂盛浓密，隐约可见凸出的肉核微微湿亮。

冒辟疆伸出手指抚弄着凸出的肉核，苏元芳微微地颤抖一下，气喘急遽、轻声呻吟着。冒辟疆接着再将头埋入苏元芳的胸前，用脸颊去感觉她的颤抖，用鼻子去呼吸她的体香，用嘴唇及舌尖去吮弄她的乳尖，让她完完全全地陶醉在这个旖旎的风情。

冒辟疆脸贴着苏元芳趐胸的同，有点慌乱地将身上的衣服褪下，然后翻身伏在苏元芳身上，用双手撑着身子，和她互相凝视着。这时候的苏元芳，清丽的脸蛋泛着一缕嫣红，却显得更加娇媚。虽然是日见夜对的熟面孔，但冒辟疆总是觉得在床上的夫人，与在平常的夫人，真是天壤之别。正是所谓的“白天真贤淑；夜晚成荡妇”。

苏元芳配合着将双腿张开，让冒辟疆位于她的双腿中间后，再蠕动身子让阴道口撑开，便伸手扶着挺硬的肉棒，对准她湿润的阴户，微微一挺下身，冒辟疆的肉棒应声而入了半截。冒辟疆到进入她柔软而温湿的阴道中，便觉得阴道有一股蠕动，仿佛在咀嚼一般，压迫肉棒的舒畅，立即窜向全身。

冒辟疆缓缓地抽送着，阴道壁虽然有点宽松，却使龟头感到顺畅的快感，随着每一次将阴茎整支插入时，可以感到她因兴奋所发生的颤抖，以及她轻细的喘息；而冒辟疆逐渐加快抽送之势，她的呻吟也逐渐大声，床脚也“吱吱呀呀”地应和着。

虽然时置中秋，夜凉若水，但苏元芳在娇柔而急促地喘息下，脸蛋上却沁出微小的汗珠；而晃动的乳房也滴满丈夫流下的汗珠。苏元芳乳房上的蓓蕾更像是指尖似地，在冒辟疆的胸膛上前后轻触、磨擦着。

突然，苏元芳紧紧的抱着丈夫，全身剧烈的抖颤起来，把下身挺得高高的，急促的喘息中，夹杂着喉咙深处的哼叫声。冒辟疆感觉到肉棒被阵阵热潮团团围住，知道夫人已达高潮，把精门一松，剧烈地冲撞了几下，便在抽插、颤抖中如轰然爆发般的射出浓浓的精液。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

初冬的一日，婆媳俩谈起祭告宗庙之事，苏夫人趁机在老夫人面前提起董小宛。说董小宛虽是秦淮歌妓，却也是冰魂玉魄、洁身自爱，而又熟娴文墨，现在公子面前也需奉侍砚席之人，想让她留在书房照顾公子，协助媳妇料理家务，如此这般讲了一遍，老夫人原就疼爱儿子，见媳妇又帮忙疏通，更乐得应允了。

崇祯十三年（公元一六四○年），元宵刚过，冒辟疆在苏夫人的协助下，准备了几百两银子的盘缠、和赠予董小宛的首饰，准备前往接赎董小宛。

但天有不测风云，当冒辟疆准备启程赴扬州时，突然接到父亲由京城紧急送来的家书。原来父亲被人以借刀杀人之计陷害了，信中说到：“死于贼手，倒无遗憾。只怕蒙冤而死，死得无名。”又嘱托冒辟疆事后要：“善侍其母，勤奋上进，忠君爱国，无辱家声。”冒辟疆本是个孝子，见父陷于危难之中，便只身赴京上书救父。

冒辟疆得助于父辈朋友之助，得以朝见龙颜。他面对天威也毫无惧色，一篇篇的奏章倾动整个朝廷，最后感动的崇祯皇帝降旨彻查，使得真相大白，而父亲冒嵩才得留任原职，不必罢官入狱。

待冒辟疆回到家乡，又遇上母病，又待母亲完全康复时，却是腊尽春回了。日近端阳，冒辟疆才有机会与苏夫人商议赴苏州，寻找董小宛，因为与董小宛约订相会之日已过期了，不由得冒辟疆心急如焚。

冒辟疆一到苏州天色已暗了，冒辟疆马不停啼的，摸着黑寻往董小宛住处，一路探得她自从杭州归来后，便因丧母而抱病在家已有两旬。冒辟疆听后既惊且喜，一到董小宛住处门前，举手就敲门，敲了半天，不见人来应，心中顿时慌张，挥着拳头擂起门来。

“谁呀？”终于，楼上传来低沉的回音。冒辟疆赶紧自报了姓名。

门慢慢打开了，出来一位身着孝服，头发蓬乱，面色苍白的女子。她正是小宛的使女惜惜。惜惜见了冒辟疆抽抽泣位，半天说不出话来，过了好一会才长叹一声：“冒公子，你……来迟了。”

冒辟疆当即目瞪口呆，立即抢步跨入门内，跑上楼去，只见外间残灯无焰、杂物零乱、药铛狼藉，不由两腿发麻，泪如雨下。进得房内，掀开帷帐，只见董小宛僵卧在床，面色如纸，呼吸微弱，已是奄奄一息。

冒辟疆不由得一阵心酸，一下子扑到小宛身上号啕大哭起来：“小宛啊！我负你呀，我来迟了！”边哭边诉，痛不欲生。

董小宛恍恍惚惚在冰水中行走，突然听到有人呼唤她的名字，倦眼微睁，想不到日思夜念的人就在眼前。惜惜见董小宛苏醒过来，连忙递过一盏参汤，由冒辟疆给董小宛一口一口喂了下去。

董小宛因为等不到冒辟疆的人，急得近二十天来粒米不进、滴水不沾，而且医药无效。这时却一下子坐了起来，冒辟疆忙把上京救父耽搁京城、母亲病危临床服侍，以致负约失信期的事说给小宛听。小宛听到他一番叙述，才知公子并不是负心之人，深夜来访也足见其深情厚爱，于是又对冒辟疆燃起了希望。

俩人用过惜惜煮好的红豆香粥，无尽别情离愁谈了起来，直到寒山寺传来洪亮的钟声，两人才发觉天已大亮。

冒辟疆想起应王天阶之约前往南京赴考之事，连忙对董小宛说了。小宛闻言顿时花容失色。想不到公子这次相会竟又是来也匆匆，去也匆匆。冒辟疆拿出苏夫人赠与的一对鸾凤金钗，和一对碧琉璃玉镯，答应秋闱后便来接小宛前往如皋，以成花好月圆之喜。

既如此，董小宛也不便强留，只是讲定开船之时，前往船上相送饯行。冒辟疆担心董小宛大病初愈、不堪劳累，故道：“你且安心静养，不必再抱病相送饯行了……”说着竟然有点依依难舍之意。

小宛深知大义，便慨然说道：“公子切不可游移不定。大丈夫在世就应当奋翼青云，即使不能拔山超海、经天纬地，也应当人过留名、雁过留声。请勿为区区儿女私情耽误了前程？”说到这里，不禁热泪滚滚。

冒辟疆见小宛如此情深意切，更是于心不忍，但也无可奈何，只好答应秋闱之后，一定立即赶往苏州接回她。

董小宛自从别了冒辟疆，本想闭门不出，静候佳音。那知不到半个月，却因董父受人设计，欠下大笔赌债，而债主也天天登门要讨债款。起初董父婉言相商，答应中秋后定偿还本息，那些人倒也原谅，不再追逼。

但是这一切阴谋诡计，却全是朱统锐因怀恨董小宛而设的，他要的是人而不是钱。朱统锐担心中秋后，冒公子一来，将鸡飞蛋打。于是派了心腹家奴，串通了一帮债主，天天闹上门来，骂骂咧咧，任你怎样打招呼说好话，就是吵闹不休。

董小宛挨骂受辱，气得死去活来，自恨红颜薄命，几次想一死了结，幸亏惜惜和单妈温言相劝，才没闹出事来。当朱统锐见威胁利诱均未奏效，就暗中策划将小宛抢掠到府中。

董小宛得到消息，铤而走险，和单妈星夜乘船前往南京投奔冒辟疆。谁知到了江阴，又遇上了贼船，幸亏董小宛临危不惧，处变不惊，方才化险为夷，眼看到了南京，那晓得在燕子矶忽然狂风大作，波浪滔天，董小宛失脚跌到江里，所幸旁人相助，才未葬身鱼腹，但也跟单妈早就分散了。

说时简单，当时的董小宛可说是一波三折、历尽苦难，虎口进，狼穴出的。当董小宛独自来到南京时，已是崇祯十六年了。这一年多以来，董小宛可说是音讯全无，让冒辟疆四处寻访皆徒劳无功，甚至有谣传董小宛已投河自尽的消息，让冒疆简直痛不欲生。

所幸冒辟疆在这其间遇到陈圆圆，也从陈圆圆处得到不少鼓励，冒辟疆才得以重新燃起对人生的希望。可是无独有偶的事与愿违，陈圆圆竟又被田弘遇给强行带走，让冒辟疆又受到一次痛失红颜知己的打击。

正在冒辟疆意志消沉时，三山门的好友钱牧斋，遣人送来惊天的好消息：“……董小宛，正在钱府中住下，等待着与冒辟疆相会……”冒辟疆一得消息，不等在待，立刻赶往三山门。

冒辟疆与董小宛几经波折终再相聚，见面时不免相拥而泣，互述相思之苦。冒疆当然也将陈圆圆之事告知，董小宛听了不禁一阵冷汗，心想自己若是跟陈圆圆相同遭遇，也被朱统锐掳走，那以自己刚烈的个性，必然不甘受辱而寻短见。

钱府中也一片热闹滚滚，宴请董小宛、冒辟疆两人，庆贺他们团圆。桃叶河亭在张灯结彩，花团锦簇，水月交辉中斟酒谢筵，吟诗作赋，谈花赏月，河亭上下喜气洋洋。四鼓声响，秦淮河上，舟船尽散，桃叶渡口，丝管屏息。

柳如是见夜已更深，时间不早，就向大家提议：：“今宵是冒公子和小宛妹团圆大喜之日，现在由小宛为大家演唱一曲，以尽余兴如何？”众人纷纷击掌叫好。

董小宛这天晚上是两颊腓红，容光焕发，听到提议也不推辞，轻舒玉喉，翩翩起舞，唱起晏小山的名词《鹧鸪天》来：“彩袖殷情捧玉钟，今宵拼却醉颜红，舞低杨柳楼心月，歌尽桃花扇地风。从别后，忆相逢，几回魂梦如君同。今宵剩把银缸照，犹恐相逢是梦中。”悠扬婉转、情回意绵的歌，在月水交融的秦淮河面渐渐地，渐渐地荡了开去……

酒席中，冒辟疆或许太兴奋了，敬酒痛饮、举杯不断，最后竟然醉得不醒人事，惹得大家一阵忙碌。将冒辟疆安寝妥当，让董小宛一旁侍候，众人才纷纷告辞离去。董小宛又灌醒酒汤，又湿巾热敷，冒辟疆这才稍解酒意，幽幽醒来。一见董小宛在一旁温柔的侍候着，冒辟疆勉力撑起上身，抱着董小宛深表谢意与爱怜。

冒辟疆轻轻拍着董小宛的背，温柔的说：“小宛，我真是负你良多，今后我无论如何，再也不离开你了，我要永远跟你在一起！”

董小宛一听，心花怒放，轻轻推着冒辟疆的肩，要他躺下：“多谢公子！方才公子醉酒，请早点休息罢……啊！……”董小宛话未落定，冒辟疆顺着躺下之势，抱着董小宛也一起趴下，压在身上，立即凑上嘴唇亲吻着董小宛。

董小宛也仿佛是久积的相思苦，要在此刻一并爆发似的，报以热烈的响应。热吻中，董小宛不禁噙着泪，喃喃而语：“……公子…小宛好想你啊……”

冒辟疆觉得刚刚酒醒了，现在却又醉了──醉在情欲中。两人尽情的拥吻、翻滚、爱抚……不久，衣裳散落一地。

冒辟疆靠内侧仰躺床上；董小宛面向他侧身紧贴着，把头枕在他胸口，惺忪似的媚眼看着握在手中套弄的肉棒──冒辟疆红头硕大、昂然坚挺的玉棒。董小宛细细的回味着苏州的初夜，时而笑容嫣然、时而含情脉脉。顿然，董小宛觉得一阵春心荡漾，肉里又在蠕动起来了，双手紧紧握住玉茎连续的套动着。

冒辟疆扭着头看董小宛的脸，只见她双眼含春、粉颈低垂、笑意洋溢，而自己的玉茎正握在她的手中，不断的套动着；再看她现在一丝不挂，胸前双峰微动，乳浪层层，一对紫葡萄又跟着在不断的轻触胸口。董小宛雪白的大腿贴着冒辟疆的下身，来回的磨蹭着，随着动作让平坦的小腹下，乌黑的绒毛若隐若现，真是愈看愈觉入迷。

冒辟疆在欲火持续上升中，一手伸向董小宛的乳峰上开始游抚；另一手则在董小宛柔顺的背上划着。董小宛的随着呻吟声越来越高，下身扭动的动作也越来越大，最后几乎是整个阴户就像毛刷一般，磨刷着冒辟疆的大腿，阴户里冒出的淫液也沾湿了他的大腿。

董小宛的情欲似乎升到最高点，突然变成一个疯狂的荡妇般，一翻身、把玉腿一分，扶着冒辟疆的肉棒对准自己的阴户口，“嗯！”一声便直坐下去，“噗滋！”肉棒毫无阻挡的全根没入。

董小宛只觉得阴道口有轻微的刺痛，但随即肉棒抵顶花心的舒畅、充实立刻布满全身，由不得一阵寒颤。董小宛身体遂稍向前伏，双手分支在冒辟疆的两侧撑着，慢慢的抬起臀部、再慢慢的坐下来，让肉棒在阴道里“进进出出”。

冒辟疆看着董小宛生涩的上下在摇动着，胸前的乳房也前后摆动着，只稍撑着头，便可以看见两人下体交合处的情况。冒辟疆真是觉得既舒服、又养眼，不由己的挺动着腰，配合着董小宛的动作，而董小宛的动作也越来越熟练、越来越快了。

董小宛摆动的乳房，随着动作也有一下没一下的，擦拂着冒辟疆的胸口，当肌肤被柔顺的划过时，两人都会同时一抖，也同时闷哼一声。董小宛的阴唇，随着肉棒不断的吞吐着在翻动着，而每次总要带出一些淫液，把他们二人的阴毛全部沾得湿淋淋的，显得光耀异常。

突然，董小宛喘气连连，把身体挺直，甩动披散的发丝，把头往后仰着，喉咙里不断哼着气喘式的淫语。冒辟疆尚未会意，随即感到穴中的肉棒被一股股的热潮淹没，热烫得浑身一麻，双腿挺得笔直、肉棒乱抖，一股热精猛然冲出，从马眼中直射入董小宛的穴心深处。

“嗯！”一声充满幸福、满意的娇哼，董小宛又软瘫在冒辟疆的身上，觉得自己阴道内又涌出了更多的潮液，加上冒辟疆的肉棒、精水，把小穴内胀的满满的，让充实的快感高潮久久不消……

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

第二天，冒辟疆、董小宛与柳如是正在商议小宛从良手续及偿债事宜，突然先后接到二封急信。一封是冒老大人手谕，信中说到皇上恩准休致，叫冒辟疆即日赶到芜湖迎接。一封是苏州带来的家书，讲到苏州的债主们，一得到董小宛又出现的消息，即上门闹事。朱统锐还声称董小宛如不回来代父偿债，便要一把火把董家烧个精光。直把小宛、辟疆两个急得六神无主、心火如焚。

正在此时，冒辟疆的换帖兄弟刘师峻当下定言，先与小宛前往苏州，请苏州知府出面，出张告示，宣布偿还债务办法，安定人心；待冒辟疆接回父亲，再去苏州迎接董小宛。

复社友人，秦淮姐妹见董小宛要回苏州偿还债务，纷纷赠与首饰、银两，尽力相助。小宛先是愁眉不展，哭哭啼啼，后见有刘太守同行、苏州知府出面，又带着偿债的银子，胆子也壮了。于是位别了冒公子和众姐妹，与刘太守往苏州去了。

刘师峻来到苏州，随即出了告示不宣布偿还办法。不料却打草惊蛇，引得朱统锐狗急跳墙，竟在一个月黑风高的夜晚，将董小宛劫掠而去并把他隐藏起来。

刘大守见小宛突然失踪，焦急着会见苏州知府寻人，并派人火速送信给钱牧斋大人，请他速想办法处理。钱牧斋和柳如是风尘仆仆赶到苏州，会见苏州知府，也立即破了此案，并还清了债务及办妥董小宛从良的手续。

崇祯十六年，十二月二十八日，冒府张灯结彩，到处灯烛辉煌，喜气洋洋。黄昏时分，迎亲在花轿将身穿吉服的董小宛抬出水绘园，娶回冒府家中。

等到酒宴席散，贺客辞归，已是天交二鼓以后了。冒辟疆回到洞房，望着烛光下梳妆台前娇艳如花的董小宛，笑着 低的吟道：“昨日今宵大不同，新人胜是旧时容。翡翠翕中双飞燕，鸳鸯枕上两心同。”

董小宛见状，也笑着吟道：“媚香楼上喜知名，梦绕肠回欲识君，在前醉晤结连理，劫后余生了夙因。”

吟罢，两人相视莞尔一笑，当然……

之后董小宛每天早上到府里，帮助苏元芳料理一些家务。下午就到水绘园陪伴公子，怃桐瑟、品香茗、作字画、论诗文。

她对公婆上奉萍薛之敬，对冒辟疆也如琴瑟之和，与苏夫人相处亦极为友善。

没几个月工夫，冒府上下没有一个不妥悦的。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

（尾声）

崇祯十七年三月十九日，李自成大军攻进北京，崇祯皇帝吊死煤山。五月，福王即位，遂改元明年为弘光元年。又因吴三桂开关蜴降清，清兵趁虚长驱宣入，一路上破城拔关，如风扫残云之势。

崇祯十八年五月，杨州、南京相继被清兵攻下。“铜山西崩、洛铜东应。”如皋城内人心惶惶，顿时逃得十室九空。冒辟疆见状，不禁大惊失色，忙与董小宛商议。小宛道：“覆巢之下，安有完卵？我看，三十六计走为上策。如今只有避开锋芒，暂时躲避为好。”于是举家投奔盐官陈则梁而去。

抵达盐官城时，才知陈则梁一家几天前就搬走，外出避乱去了。冒辟疆一家，身在异乡，人地生疏，举目无亲。冒辟疆又因途中落水，而发起烧来。

隔了几天，冒辟疆就病倒了。恶寒发热，上吐下泻，董小宛与苏元芳叫拿出首饰去典当，换药来给冒辟疆服用。在小宛精心服侍之下，病情一天天好了起来。董小宛此时却面如黄蜡，体似枯柴，双目赤红，十指焦干，婆婆和元芳几次要将她替换下来，她都不肯，说：“我能够竭尽全力把公子服侍好了，那就是全家之福。公子能够把病治好了，我纵然得病死了，也是虽死犹生。”

此时如皋城内安定平和，冒疆奉老父之命，雇了小船，载全家悄悄的回到如皋，终结了将近十个月的风雨飘泊生涯。

冒辟疆与董小宛回到如皋后，从此谢绝亲友，终日足不出户。此时明朝旧臣吴三桂、洪承畴等俱已降清，东林复社人物钱牧斋、侯朝宗等也相继依附新廷。冒疆却是息影家园，深居简出，誓不为仕，整天与董小宛宾从宴游。

顺治八年董小宛这个秦淮一代风流奇女子，因疲劳过度病逝，终年二十七岁。

冒辟疆为了追悼小宛，写下了小记叙董小宛生平，可歌可泣可感可叹的《影梅庵忆话》一书。将董小宛挚热的感情、坚强的意志、高尚的节操和非凡的才华，描绘得深切动人。就在冒辟疆八十二岁高龄时，还念念不忘董小宛，并在条幅上写下了一首七绝：

冰丝新扬藕罗裳，一曲当筵一举觞。

曾唱阳关洒离泪，苏州寂寞当还乡。
第5章 红拂
隋文帝时，朝廷元辅中，有一位爵尊望重，声势显赫的重臣，名叫杨素，人称杨越公。他因灭陈有功，文帝就将陈宫姬妾女官百员赏赐给他，作为晚年娱景。在杨素的姬妾之中，出了一位奇女子，她与初唐开国名将李靖，谱出了一场传扬千古的佳话。她，就是──红拂

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

红拂本姓张，名出尘，吴越一带人，原生于蒲柳人家。幼时，因父母酷信道教仙术，将她交托给了一位姓许的天师。

师傅一见出尘，便说：“这一女孩子，我也不教她什么老君经典、道术教义的，我只传授她一种辨才识人的奇术！”

出尘及至长成，出落得精明灵秀、光彩照人，在那端庄持重的神韵中，别有一番超凡出俗的仙姿雅态。

一日，师傅赠授出尘一把火红的拂尘，对她说：“我这洞天窟地，已容不得你了，这把拂尘，为师赠与你，以后遇事则轻扬红拂，为师的教诲定会了然于心。”

出尘自此便得了个“红拂”的外号。及至她拜别师傅，归回故里，父母却早已双双亡故。这时红拂才十六岁。

在举目无亲、颠沛流离之中，红拂被官府送进了陈朝的后宫，作了妃妾的侍女。后来隋文帝，又将她赏赐给越公杨素，作为越公府里的家妓。

但是，在百员女官中，杨素却独独看上容颜姣好、举止大方的红拂。杨素单独跟红拂闲话家常，只觉得红拂才思敏捷、言之有物，甚至连朝国局势，也了若指掌、对答如流。杨素赞道红拂可真是红颜才女，让他爱不释手，遂以正式纳妾之礼，将她纳为姬妾。

吉日，红拂头簪鲜花，身穿合领对襟礼服；腰合月华裙，薄施脂粉、轻描淡写，却更显得优雅飘逸，仿如不食人间烟火的仙子。杨素更是整天笑逐颜开，迎宾送客间不住掩不住内心的喜悦，夸耀不已，恍似平白年轻了许多。

待宴罢席散，宾主尽欢后已夜近三更，婢仆们扶着微醺的老少新人进入洞房，便各自退去。杨素见得醉态可掬的红拂，在红烛的照映下，柳眉杏眼、朱唇半点、面如桃花，光看就让人再醉一瓮。

杨素温柔的帮红拂宽衣就寝，红拂有娇羞之貌，却无畏涩之心，理所当然的也帮夫君宽衣。看着红拂玉体横陈、毫发毕露，一副如雕似琢的胴体，杨素欲抚摸的手，敬然怀着三分不敢玩亵之心，而微颤起来。

杨素爱怜的抚摸红拂的脸颊，红拂微震一下，腮颊又添了些许红热。红拂媚眼半开、朱唇微合，紧张、喜悦、幸福的感受，让她心跳急遽，惹得胸脯双峰上的蓓蕾也一阵颤动。杨素略粗的手心，摩挲着柔嫩细致、吹弹可破的肌肤，让红拂觉得趐痒入骨，还微微有点粗糙的刺痛。红拂仿佛听得自己内心在呻吟着。

杨素轻轻挪开红拂掩住胸口的双手，轻柔地抚摸着她胸脯乳根的部位，掌缘刷过乳峰，让红拂原本欲醉的思绪，更陷入一种舒畅的晕眩中，趐淋骚痒的感觉，竟然从胸口窜向头顶，并延伸至小腹以下。红拂觉得丹田仿佛燃起一把火，那热度正慢慢地漫延散开，使她的额头、鼻尖渗透出点点汗珠。

杨素的手掌抚摸的范围越来越大，甚至指尖时而轻触着，红拂耻丘上的绒毛边沿。未经人事的红拂，只觉得一阵心神荡漾，一种异样的刺激感觉，让她不由自主地扭动着双腿，磨擦起来。

杨素的眼光投射向红拂那一对雪白粉嫩的玉腿，仔细看着她的胯间妙物，只见她的阴户绒毛茂盛又卷曲，从耻丘上延贯下去，一直布满胯下的阴唇上；肥厚的阴唇中间，一条细长的肉缝，浅浅的小缝里夹着一粒嫩红的阴核。

杨素用手指剥开红拂的阴唇，只见里面肉色桃红，桃红的肉膜上，还含着粘腻湿液。红拂娇羞满脸，呻吟声宛若黄莺轻啼。杨素的手指再轻轻滑进红拂阴户的细缝，并顺着滑腻之势塞进阴道，只觉得里面窄紧、滑润、热烘烘的。杨素顿时觉得周身血液沸腾，潮涌般的热流注向下体，令他原本挺胀的肉棒，又跳了几下，似乎又肿胀了许多。

“呀啊，痛！”当杨素的手指插入阴户洞口时，微微的刺痛让红拂娇吟一声，但随即又觉得混身趐痒，不由得玉股轻轻地晃摆了几下。杨素用手指再深入一点，只觉得紧凑凑的，毫无回旋之余地，及至把一个指头伸进，红拂已疼痛得颤抖起来。杨素将手指抽出一看，只见指头湿润晶亮。

此时杨素已是心痒难忍，忙着一翻身压上红拂，肉棒认准了阴户口，使力的一推，才刚进得一个龟头，红拂便往后一缩，叫道：“痛！……轻…轻点…呜……”

红拂已是珠泪滚滚。

怎奈得杨素实在欲火难消，一阵阵箍束的快感，直从龟头传来，忍不住地又往里挤入一点。红拂被这一插，像锥心刺骨一般疼痛难忍，连叫了几声疼痛，又冒了一身冷汗。

杨素这时才起了怜惜之心，忖道：“红拂的阴户窄小，不能急进……”便说：“你把腿撑开一点，放轻松，比赛不会疼痛！”。然后杨素再把肉棒缓缓抽动，红拂果然觉得不甚疼痛，而杨素也不把肉棒全根插入，只止于二寸来长的缓出缓入。

杨素这么抽送几十回，弄得红拂遍体发麻，津液激增，不但刺痛渐消，还觉得趐痒至极。红拂觉得窄小的阴道里被塞得满满的；热烫的肉棒仿佛炮烙着阴道壁，让她又麻又痒，四肢无力，反倒是子宫里骚动不已，阵阵的热潮，有如万马奔腾，急涌而出。

杨素抽送间带出汨流的淫液，也顺着润滑之助渐入渐深，磨擦的快感也越来越舒畅，由不得使劲一顶，把五寸多长的肉棒全插入红拂的阴道里。“喔呜……”红拂咬着下唇，混身打颤，只觉得小腹发涨，却也涨得舒服、涨得妙极，虽然还有些微痛，却已抵不过淫欲的高张，而扭动腰肢配合起来。

杨素虽然年过半百，但却是武将出身，纵横沙场锐不可当，而至今仍身强体健，区区房事倒也难不倒他。既然红拂已渐入佳境，杨素更是有如冲锋陷阵般的奋力抽动着，看来并非一时半刻，就能让他卸甲弃兵的。

只苦得红拂被弄得婉转莺声，如泣如喜之呻吟，随着急促的呼吸越是高亢，最后简直事沙哑的呐喊着。红拂阵阵的高潮，使阴道壁上的蠕动、收缩越来越有劲，越来越明显，最后几乎是在吸吮、咀嚼着杨素的肉棒。

杨素只觉得腰眼、阴囊在酸麻；肉棒在跳动、膨胀，便知阳精将泄，遂把红拂抱紧，将下体贴个水泄不通，改抽送之势为磨转之动，随即一股股的热精，冲泄而出。

红拂的子宫被阳精一烫，只觉得通体舒畅、神情渺然，脑筋一片空白，便晕眩过去了。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

岁月如流，杨素日渐老迈。一天，西堂丹桂齐开，越公请幕僚宴饮，身后姬妾成行。席上，众人讲了许多谀词媚语，独有李玄遂说道：“越公齿爵俱尊，名震天下，所欠者，为老君一丹尔。”

杨素懂得他的意思，知道自己蒙宠，恐怕再也不会长久。杨素略一思忖，微微笑道：“老夫想，老君丹是不必用的，后庭之事，自有法处之。”

第二天，杨素坐在内院，将内外锦屏大开，集聚了众姬妾，说：“我念你们在此供奉日久，只怕误了你们的青春。今日众姬妾若有愿意离去择配者，立左；不愿去者立右。”大家一听这话，如开笼放雀，数百人躲躲闪闪，站到左边；几十个挨挨蹭蹭，站到右边。

这时，却有两位女子站到杨素身后去。越公扭头一看，其一是捧剑的乐昌公主（南朝陈国灭，亡国之君陈叔宝的妹妹─乐昌公主，被隋军俘虏，也成为隋将军杨素的姬妾。此事另表！），另一位是执拂的便是红拂。杨素叹了一声，说：“你两人也站出来吧！或左或右，是应该有个去处。”

乐昌公主只是涕泣不语，红拂则开口道：“老爷隆恩旷典，让众妾出来择配，以了终身，也是个千古奇逢，难得的快事；但我听古人言：”受恩深处便为家。“

况且，我不但无家，视天下并无亲人，既不站左，也不站右，乃觉得老爷身后，是最佳去处也。“

杨素听后，不觉开怀大笑，点头称善。接着，杨素吩咐总管领事，开了内宅门，任那些站左的粉黛娇娥自寻方便，她们一一感恩叩首，泣谢而去。

这时，杨素心中反觉十分轻松自在，此后，自然将千般宠爱，都加在红拂和乐昌公主身上了。谁知她们却也未能久留杨府，各自也以不同的方式，寻到了最终的归宿。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

扬素酷爱下围棋，当年戎马生涯之中，在军帐里他尚且要寻一对手，小试几局。自从遣散众姬妾后，更常要着红拂陪他对弈。

这日，朝阳倾泻在落虹馆里，在宽敞的听堂之上，杨素正与红拂对奕。

“老爷，此局您又输给我五个子儿了，您近日是心绪不定吧，还来不来？”红拂一双深潭般的大眼睛斜望着主人。红拂看上去不过二十，丰姿绰约，娇娜无比。

杨素干笑几声：“再来，再来！老夫几日不与你对弈，你倒长进不小，莫非有高人面授机宜？”

“哪位高人能赵过您这位国手呢？不过……”红拂继续说道：“若要说长进，那还得感谢老爷您啊！”

“我何曾教你？”杨素不解。

“老爷请看！”红拂从身后拿出一本发黄的书，封面上写着《弈律要旨》，说道：“是在老爷的藏书阁中寻到的。”

“原来如此，这是我多年前摹得的孤本哪！”

“老爷，我再陪一局，不过，我若能连胜三局，您当以何赏我？”红拂歪着脑袋，那手举棋不落，一副憨态先叫杨素醉了三分。

杨素隐约知道红拂欲求何物，便回答：“你说便是！”

红拂说：“就是前日我向老爷索要过的……”

果然不出杨素所料！杨素不待红拂说罢，插着说：“……是那本魏武帝亲手疏注的《孙子兵法》原本吗？…你一个女子要它何用？”

“有用！”红拂坚定的说。

“好，就依你的！来，摆棋！”

俩人棋兴正沉，不觉红日当顶，杨素已连输两盘了。忽听侍者来报：“老爷，有客人到！是播州刺史薛大人。”

“啊！薛大人，请见，请见，就请到这落虹馆来吧！”

薛道衡这位襄州总管，播州刺史，论官职还同杨素攀附不上，可是论才情，他是当时最富盛名的诗人，他的《昔昔盐》中的名句“暗牖悬蛛网，空梁落燕泥”，杨家歌妓均能弹唱。杨素也喜欢同他切磋诗艺，其边塞诗也无不受他的影响。

薛道衡来到落虹馆，杨素已到门前迎候：“玄卿兄是从东都而来的吧！上书之事想来不会有什么结果吧？”

薛道衡坐下后见案上的棋盘，便调笑道：“越公竟有闲情如此对弈。岂不闻陶侃有言：”诸君国器，何以为此？“”

杨素叹道：“老夫朽矣，何谈国器，每日只不过虚度时光，颐养天年罢了！”

红拂却在一旁插嘴说：“薛大人岂不知，弈棋虽小，其义颇大哩！”

薛道街一向喜欢杨素身边这女子。杨家姬妾成行，佳丽众多，唯有这女子非同一般，她说话软语轻声，尾音带吴腔越调，俨然一江南娇女，然而说话却带须眉之豪气。这时听红拂插话，他的兴致又来了，忙问：“红拂姑娘，我今天倒要听一听，你这弈棋的妙旨的高见了！”

红拂一甩拂尘，娓娓道来：“薛大人！我何曾有什么高见，只是从书中得知班固有弈旨之论，马融写过围棋之赋；费 对弈之间，指挥若定，打退魏军；谢安领略了弈旨之妙，而攻破秦军。这岂非弈棋虽小，其义颇大吗？”

“哈哈！有理，有理！”杨素听后不禁得意地拍手称赞。薛道衡一时兴起，接着问道：“红拂姑娘此话甚妙，我还想斗胆问你一事，切莫怪老夫唐突。”

“大人请讲。”

“红拂姑娘，老夫喜作诗赋，体事察物颇为入微，我素见你那株红拂尘，朝来相执，暮不离手，你又非佛非仙，非儒非道的，不知其中有何典故？”

“这……红拂吗？”红拂支吾不语。杨素却频频点头，这也是他一直觉得蹊跷的事，便说：“老夫也想知道其中的堂奥啊！”

只见红拂略一思索，朗声说道：“大人们问我这红拂吗？我随身相携，只不过每日拂除烟雾，拭却尘士，打灭蜉蝣，扬去柳絮；清扫庭院以明窗 ，净扫帘幕以窥星斗罢了！还可以挥去闲愁，洗却旧恨，舒心理气，调和性情，也并非有什么神秘难解的。”

“唉呀！红拂你这张巧舌，真是越说越玄妙了。”杨素更是笑得合不拢嘴。

这时红拂转了个话题说：“薛大人，今番又带来了什么新作，东都又有何见闻哪？”

薛道衡道：“见闻实是不少。前番我京洛上书，苦等月余，皇上竟无暇上朝听政。羁留在礼部尚书许善心府上，正逢元宵，在那里，老夫却大开了一回眼界，观见了人间的一桩奇事。”

“薛大人，你快讲！”红拂急问。

“正月十五那天，皇上命令在京洛的天津街上盛陈百戏，宴会歌舞，那皇城内纵横十数条大街，一百又三十街坊里，以彩锦缠树，以火炬陈列，光地耀天，直到天明。整夜金石炮竹之声，闻数里之外，街衢里坊里所放的炮竹烟火，余烬堆积如塔。我沿皇城巡径一番，见东头街上演跳丸舞、胡旋舞、假面舞、剑器舞，兼以燕东、清东、西凉东、高昌东，是弹弹唱唱、沸沸扬扬；南头有扛鼎、吞刀、履火等杂艺幻术，兼以五禽戏、百兽戏，是吹吹打打、热热闹闹。据闻，那一夜，弹弦拉管者是一万八千余人。偌大一个东都皇城，变成了一个戏场，那商质市集也成了舞榭歌台了。”

薛道衡叹口气，继续道：“皇上这么费资亿万，就只是要向外族炫耀，我朝的富庶殷实、兴盛繁华！”

听到这里，杨素心中很是不畅快，皇上命他镇守西京，朝廷却在东都行宫御苑，办喜庆大典，又没召他去，把他冷落一边。杨素愈想愈气，却有一个主意冒上心头，他讲道：“玄卿兄，元夕之夜，皇上在东都盛陈百戏，与民同乐，这可冷落了西京正都，明日我即启奏皇上，中秋之时，我也要为皇上在西京摆它一街戏，倾城同欢，以示我朝昌盛，到时你不可无诗啊！哈哈……！”

薛道衡摇手连连，急着说：“杨公！不妥，不妥！只怕有僭越之嫌哩。”

“不妨事，不妨事！”杨素胸有成竹。自那一日以后，杨府里吹吹打打，笙歌弹唱，昼夜不绝。杨素也绝少迎见宾客了，只说排演要紧，每日让红拂陪着他东看西查的。这下却苦了在门外求见的一个人。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

在门外求见的这人，便是日后声震天下，初唐开国的名将李靖。他本名药师，是雍州三原人氏，出身于仕宦人家，从小喜读兵书，当年及弱冠，即备文韬武略，而且身材魁伟、挺拔，相貌堂堂，力大无穷。可惜，他少时，舅父韩擒虎便去世，十几年来，李靖无人提携，只做了个偏僻小地，马邑郡的郡丞，虽然十次上策皇上以图进取，也如石沉大海，全无消息。他思索再三，决定求见越国公杨素，以抒胸襟。

这天，李靖带好奏策，直奔杨府而来，门前禁子见他是布衣，竟冷落了半天。

后来李靖灵机一动，将求见书附上青龙剑一起递上去，直到晌午，才得进入那高门深院。

李靖进得听堂，只是杨素身着常服，倨坐在椅上，闭目养神，两名美女正跪着替他捶腿，案几上不知燃着什么香料，幽香撩人。

李靖拜见后，杨越公似乎连动也没动一下，半天，鼻子里才哼出一句话：“是我那故人韩柱国的外侄嘛，老夫记得你，是从马邑郡远道而来吧，就在老夫这宅园住几日，中秋之夜，我请你赏长安街上的灯会……”

“大人，晚生有大事与您相商。”

“有急事，过了中秋再言吧。”

李靖闻言十分焦急，便急忙递上奏策说：“晚生有兵策一封，请大人过目。”

“红拂姑娘，你代我收下书策。”杨素说罢，就有一位美人轻摇莲步，接去了兵策。她没有说话，然而那双会说话的眼睛，却盯着李靖直瞧。

可是，李靖哪有心思去窥视佳人啊，他生伯扬素转了话题，紧接着说：“晚生还有一言，斗瞻进谏给大人。”

“讲！”

“晚生在门前求见时，只见还有不少贤土被拒之于门外，今天下方乱，英雄竞起，大人为帝室重臣，威加海内，德昭天下，应以收罗豪杰为心，不宜拒见宾客。”

杨素一听这话，那漫不经心的神态也就没有了，他略带歉色地说：“此话甚有理。”

“晚生还想浪言几句。”

“请讲！”杨素不觉中加了“请”字。

“大人可知，我朝虽富庶，有太仓、含嘉、永丰、太原等仓，储粟千万，布帛如山，但皇上大兴土木，劳民伤财，穷兵黩武，连年征战，使得民不潦生，白骨遍野，丁壮雕零，田园荒芜。而那些逆子贰臣，啸聚山林，呼朋引类，争相思乱，有窥测天下之心，今万民渴望安定，以休养生息，乐业安居，切盼一人力谏皇上罢役休兵，扶危定乱。但愿，只有一人能当此任。”

“谁？”

“那便是挟不赏之功，戴震主之威的大人您了！”

“哈哈，哈哈！痛快！老夫许久未听此畅达之言了。”这时杨素面露喜色，容光焕发，一阵大笑，直笑旁咳杖起来，流出了眼泪，颓然跌坐在榻上，摇了摇头、摆了摆手说：“摆宴，我今逢知己，要与公子同酌琼趐酒，共倾鹦鹉杯，一醉方休。乐师们，起奏我新制的《怀君曲》，红拂姑娘，你持班姬扇，替老夫舞一曲《惊鸿出落水》，也让李公子领略你的丰姿。哈哈……！”

于是，钟声鼓乐四起，玉盂珍馐并列，在侍者姬妾穿前拥后的陪侍下，那杨素一边豪饮，一边吟诗唱曲，絮絮叨叨，接着便是烂醉如泥，倒在一旁陪侍的那位绝色美人怀里，呼呼地睡去，再也没有搭理李靖，李靖只好怏怏地回到了客舍里。

红拂打从李靖进门，一双黠慧的眼睛，就没离开他过。直到李靖怅然离去，红拂一闪坚毅的眼神，心中便有了一项重大的决定。

（二）

客馆萧瑟，灯孤衾寒，李靖没有睡意，杨素老爷的举止像谜一样，使他扑朔迷离，想不明白，窗外传来几声凄厉的雁鸣，怕是已敲二更了。

忽然，听有人敲门：“李公子，李公子！”

李靖急忙起身开门，定眼一看，只见一位峨冠博带、紫袍黑帔的少年，侧身闪进屋内。李靖看他白晰、清秀的面庞，仿佛似曾相识，却又记不起在何处见过，疑疑问道：“足下是……”

“我是越公府上的……公子不认识我了？”声音有如银铃清亮。

“是杨老爷遣你来的吗？莫非他……”

“不！是我自己来的。”说罢，摘去冠带，脱掉紫袍，露出高高的发髻，绕衣罗裙。是一位楚楚动人的女子，李靖心中呼呼直跳了几下，忽然眼前红光一晃，那女子将藏在身边的红拂尘一扬，说：“公子，这下可记起来了吧！妾乃红拂也。”

“你是……红拂姑娘。”李靖这才想起白天在杨府说话时，这位手执红拂尘的女子一直盯着自己。她的《惊鸿出落水》舞步轻盈，她当时长袖翩千，美目流盼，娇娜万态……只是当时自己内心焦虑，无心于她罢了。

李靖惊问：“姑娘，你何故深夜寻到此处？”

只见红拂粉面含春，微现羞色，柔声说：“我阅天下之人多矣，没人赶得上公子的，丝梦非独生，愿托乔木，故来奔公子，万望不弃。”

李靖眼见这婷婷玉立于身前的女子，是那般美貌动人，使得满屋生辉。他惊喜异常，一时心旌摇曳，不能自抑，情不自禁地握住红拂纤纤玉手，动情地说：“深夜里，姑娘何能寻到这深巷陋店的？你冻着了吧，我给你熬一碗羹汤来……”

“公子，不用！”红拂大方地坐下，凝视着李靖，那双深潭般的眼睛里柔情似水。

李靖正在激动之间，转念一想：“这女子与自己素不相识，仅一面之交，竟私奔而来，莫非是那轻浮孟浪，妖冶风流之辈。然而，自己是因为国家大事而来京都的，怎能沉溺于男欢女爱？再说，这女子是杨公宠妓，夺人之爱，以后如何回见杨公？今晨一番慷慨陈词，又如何能自圆其说呢？”

于是，李靖又冷静下来，起身砌了一盅茶送给红拂，说：“李靖本为一介小吏，今浪迹江湖，风尘飘零，若蜉蝣飞絮，无以寄托，只怕有负姑娘厚爱，姑娘还是回到扬府去吧！”

直盯着李靖看的红拂，似乎早已看穿了他的心意，便立即打断他的话说：“扬府高楼深宅，锦衣玉食，犹若皇宫，可是红拂不爱。今红拂投奔公子，既为自己终身；也为公子前途而来，更为江山社稷而来，并非一时冲动，望公子能体恤我的诚意。”

李靖听此话若金石掷地，非同凡响，惊异不已，只等着她的余言。红拂呷了一口荼缓缓地说：“今公子在杨府劝谏越公振奋精神，扶危救难，匡正朝政，慷慨陈词，言之成理，但公子对扬公只知其表，不知其里。”

“此话怎讲？”

“其表是，扬越公为国家重臣，功盖日月，权倾天下，应有回天之力；但其实当今皇上对功臣们猜忌日深，渐渐地疏远他们，越公早已失去宠信了。皇上将西京交越公镇守，自幸东都，便是为摆脱其钳制，越公在忧忿之中，也学着皇上的模样，一味奢侈享乐、依红偎翠，在醉生梦死中求解脱。他虽英雄一时，但如今却是尸居余气，人命危浅。说不定旦夕之间，大厦倾覆，便无完卵。有志之士跟着他，也只能珠沉大海，剑老燕山。红拂虽一平凡女子，且不能不为自己前程着想，公子则更应审时度势啊！”

“原来如此！”李靖恍然大悟。

红拂接着问道：“既然扬越公是依靠不得的，不知公子将有何打算？”

李靖闻言，竟有些茫然，自己羁旅京都，进退维谷，不知何去何从，便语塞起来。李靖思忖之间，红拂却说：“也许，公子可以赶赴江都，以名门之后朝见皇上，请求皇上赴辽征战，建立战功，以图进取，这也是无不可行之计，但这却是违逆天下意旨之举。”

红拂愈说愈激动：“当今皇上昏庸无度，使得上下离心，人心思变，他的劫数恐怕也要尽了。公子若要赴辽征战，只不过是助纣为虐，断然使不得。”

李靖也颔首说：“我也绝不想以践踏生灵为晋升之阶，那么依你看，我应如何举动呢？”

红拂说道：“仁者，应为天下解倒悬之急，救黎元之命；智者，应知独夫之远去，新生之勃兴。公子若要展宏固大业，整顿乾坤，我看有上、中、下三策可献于你。”

李靖听得入神，急问：“快快道来！”

“公子可移居杨府，一则可借机向越公表明心迹，二则可活动几位越公至友世交，一同劝他策反西京，借他余威，以谋大计。但这需耗资时日，且越公年已老迈，日趋衰朽，恐已近大限，故此为下策。”

“那么中策呢？”

红拂低声相问：“不知公子可知一人，可代替越公兴此举。”

“此人是谁？”

“越公之子，今礼部尚书。”

“杨玄感？”李靖惊问。

“正是，杨玄感早已不满当朝，他正积蓄兵力于黎阳。今番许多豪门贵族子弟私下纷纷奔他而去，如观王杨雄之子杨恭道，来护儿之子来渊，斐蕴之子斐爽……

还有你那舅父上柱国韩擒虎之子韩世谔，也要同他通力合作哩！“

这时，李靖急不可耐地打断红拂说：“红拂姑娘，你怎知这些事？”

“公子你可知我在杨府的身份？杨公养妓妾无数，千般宠爱只在我与乐昌公主之身，并视为心腹之人，机密之事，全不避我。”

“原来如此。”

“我在杨府，观尚书郎杨玄感英俊有为，聪颖绝伦，颇富权略。然他心虚浮躁，急功近利，气度不若越公一半。图谋天下，他恐非扛鼎之人，若公子投奔他，只有五分成功之望，所以，此为中策。”

“那上策？”李靖听得起劲。

红拂说到此处却顿住不讲了，反问道：“今天下英雄，求贤如渴，公子为将门之后，怀璧握珠之辈，难道就无人向公子献上策吗？”

李靖默默无语。这时红拂凑近李靖，神秘地说道：“我在杨府，也常听见越公与人议论，李渊父子是非常之人，气度类于汉高，神武同于魏祖，观天象者也说，今太原一带有王气，民间广为流传此言，可见这是人心所向。依红拂看，李氏父子实为能造大气候之人，公子若奔太原，实为上策。公子你意下如何？”

这一番剖析，畅快淋漓，李靖听来觉得入情入理，竟沉思半晌无语。这时，一阵寒风吹来，他顿觉心清气爽，心中云扫雾开。风吹灭了桌上的幽灯，李靖转身拿起黑色披斗，裹住了红拂，探情地说：“在此歧路困途之上，红拂姑娘！你，莫非是天之恩赐，欲助我之知己。”

李靖不禁将红拂柔弱的身躯，揽进了自己宽大的怀抱。红拂略仰头面对，便缓缓羞赧地闭上了双眼，李靖看着红颜樱唇，一阵心荡神驰，缓缓地低头，印上珠唇。

四片热唇磨搓间，红拂闭眼踮脚，双手环扣李靖的颈项；李靖俯首弓背，紧揽红拂的柳腰入怀。忘情的热吻，让两人的情绪逐渐升高。少女的幽香，激荡起李靖深潜的本能欲望；有力的臂膀，让红拂平添无限可靠的安全感。

两人仿佛有默契一般，几乎同时伸手解除对方的衣裳，除了动手、扭身，让衣物滑落的动作外，紧贴的嘴唇一直都没分开过。赤裸裸的胴体紧贴着，肤触的快感让李靖血脉喷张，不禁使劲的揉捏着红拂的双臀。那种富有弹性，而且柔软的触感，使得李靖心里产生极度的震撼。

“嗯！”红拂粉脸涨红，看着李靖正移动唇舌，在她的乳沟亲舔着，双眼不禁显露出异样的神采。红拂伸手扣住李靖的后脑，并把上身扭动，让双峰接触着李靖的脸颊，趐痒、舒畅的感觉，让她的乳尖渐渐坚硬起来。

李靖抚摸臀肉的手，向下滑落，停留在红拂的股沟间，用手指在那里轻轻地移动着。当李靖的手指触到红拂的桃源洞口，只觉得滑滑腻腻的，那里早已湿润一片了。至此，李靖终于再也按捺不住，双手从红拂的臀部一托，便把她抱起，转身把她放坐床沿。

红拂头里脚外仰卧着，李靖占着床边，把她的双腿一掰，略一蹲身，便以“老汉推车”的把式，把肿胀的肉棒插入蜜洞里。一声“卜滋”；一声“啊呀！”的娇吟，红拂阴户里一股满涨的感觉，阴道口也被肉棒撑得微微的刺痛，只因李靖的肉棒比杨素的还粗、还大。

李靖的肉棒刚进一半，便觉得红拂的阴道又窄又紧，把肉棒箍束的舒爽万分。

基于交合把式的姿势，让李靖居于主动的优势，不冒进地短抽短送，弄得红拂浪声连连、淫液源源。借着阴道的逐渐放松；淫液激增的润滑，李靖的肉棒一分一分地，愈来愈深入。

李靖觉得抽动得越来越顺畅，磨擦的快感也越来越明显，随即以手臂托住红拂的膝弯，双长向下扶扣着红拂的腰部，然后把肉棒退至洞口。李靖气沉丹田、力贯肉棒，吐气、挺进，只听得“滋！”一声，肉棒又急又重的撞到了红拂的子宫！

“呀啊！……”李靖这一下深入，让红拂几乎晕醉过去，觉得李靖的肉棒仿佛刺穿体内，抵住喉咙，使她的身体急遽的震动；使她的呻吟亵语竟然有些沙哑、语塞。

李靖不禁“喔！”了一声，只觉得肉棒被紧裹得有点透不过气来，而且趐麻酸痒让四肢百骸舒畅无比，欲求更高快感的欲念，让他有如冲锋陷阵般地抽动起来。

红拂全身趐软无力的让李靖为所欲为，随着每次有力的顶撞，她的身体便向上一升；胸脯高挺的双峰也随之颤晃。红拂甩动披散的秀发，发梢粘贴着汗湿的额头、脸颊，看来别有一种野性的美感。

突然，李靖一阵低吼，一股股热精便在止不了抽动的肉棒前端，激射而出。热液的烙烫，加上顶撞未歇，让红拂觉得阴道里又热烫、又满涨，还有如唧筒般的增强压力。

“哈啊！嗯啊！呀啊……”红拂在一连串的嘶喊中，反拱着背脊、扭凑着下体，激爆的高潮有如天崩地裂一般。当她慢慢从高潮的晕眩中清醒，才发觉李靖把头枕着她的胸脯，趴俯在她身上调着气息；肉棒仍然不舍离开蜜穴里，只是缩软一点；精液、淫水、汗渍濡泄了臀背及床垫……

李靖在喘息中，摩挲着红拂柔腻的肌肤，有感而发：“红拂姑娘！我爱你……”

红拂打断李靖的话，娇柔的说：“李郎，到现在你还叫我”姑娘“！？”

李靖抬起眼看着红拂，一时间不知如何回答，只说声：“娘子……”随即吻上她的朱唇。

或许，此刻总是无声胜有声……

（三）

群鸟雀噪鸣，小巷卖花之声惊人晓梦。李靖略睁睡眼，枕香犹存、衾温尚暖，却不见身边的红拂。李靖立即翻身下床，着衣整冠间显得十分不安，耽心杨府打发人来追寻红拂。梳整略妥，李靖随即奔出房门，不停地左右察看，怕有什么异样。

那知红拂早已梳洗完毕，外出去了，她到常青坊买了一束杏花。红拂淡装素裹，一派村姑打扮，但仍掩不住那绝色的天姿、她雍容的仪态。李靖一见红拂这样露形街头，吓得忙将她拥进屋内，惊出了一身冷汗。

红拂却说：“李郎，今日我仍旧改为男装，与你一同雄服仗剑，跨赤骥马，共游乐游原，然后直奔灵石，我再送你赴太原，如何？”

李靖颔首称是，心中一股甜蜜及万丈豪情，自不在话下。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

一路风尘仆仆，他俩赶到灵石，住进了一家小店。

打点既定，洗尘已毕，李靖看着回复女妆的红拂，顿时倦态全消；红拂虽然略显疲惫，但仍然掩不住那股秀丽、聪慧的神情，此时更是因受爱情的滋润，而显露出娇媚、幸福的笑容。

李靖紧拥着红拂，满足于事业、家室都有着落，掩不住喜悦之心，叹道：“我李靖何德何能，竟蒙天宠，得此娇妻！”

红拂将脸颊埋在李靖结实的胸膛，细柔娇声逗笑地说：“李郎顶天立地之壮志；欲救百姓于水深火热之心感动上苍，故老天遣我来陪伴你。只要你心志不改，我就不会离你而去！”

李靖双眼微润，激动地说：“娘子，我此生决不负你！神名共鉴，我若负你，我当……”红拂不让李靖滥发毒誓，贴上樱唇，断了他的后话。

李靖又觉一阵熟悉的清香，躜鼻而入，让他的情绪渐渐激荡起来。李靖一手紧搂着红拂的柳腰，让她柔嫩的娇躯紧贴着自己胸前；一手托着她的下颔，把她妩媚的脸孔轻轻抬起，深深地吻着她微张的两片樱唇。李靖时而把舌头伸入红拂的嘴里，触着她的牙垠，缠着她的嫩舌；时而姿意地把她的舌尖啜进嘴里，像馋嘴的婴儿，啜吸着她的津液。

红拂呼吸逐渐浓浊。李靖热情的拥吻，以及浓郁的气氛，让她觉得几乎透不过气来。红拂轻轻推开李靖，急急的吸口气，泛红着脸，羞涩地说：“李郎，你不累吗……昨夜……还不够啊……”红拂越说越是小声。

李靖一双眼睛紧盯着红拂的脸，迸出无限的爱意，温柔的说：“不，不够！就算这一辈子都这样拥抱着你，我也觉得不足够。娘子，你太令人着迷了！”

红拂嗔笑着说：“贫嘴！”粉拳点落在李靖结实的胸膛。

李靖突然调皮起来，轻声喊道：“唉唷！谋杀亲夫喔！”说着，便嘻笑着抱着红拂双双倒卧床上。

李靖曲肱托着头，斜视着躺卧身旁的红拂，一手一面抚摸她的胸脯；一面解开她的衣襟。李靖仿佛在欣赏一尊艺品雕像，看着红拂宽松衣领下，若隐若现的丰乳，正随着呼吸在微微起伏着。

红拂看着李靖充满欲念的眼神，更是羞赧不已，随便把手往胸前一遮，说道：“真羞人……”一副诱人的姿态，让人见之即醉七分。

纵然是英明神武的李靖，那抵得过如此的诱惑，一伸手即把红拂那本来就只是作势遮掩，而无抗拒之劲的手挪开，并顺手把她的衣襟敞开，蹦似的露出挺耸插云的乳峰。李靖一俯首，便张嘴含住红拂的乳尖。

李靖忘情的或唇夹、或舌舔地挑逗着，手掌也紧贴着红拂的阴户揉抚着。“嗯啊！”一阵阵趐痒袭来，让红拂不停的扭动、颤抖，媚眼如丝，娇柔的呻吟声声：“哎…哎唷……别……你别…再舔了……啊……痒啊……”那一副淫荡的模样，与平时的文静贤淑，简直判若两人。

李靖舔吻一阵着细嫩的胸乳，便移动嘴唇在红拂的身上到处游走，一回儿粉颈、香肩；一回儿小腹、涡脐；手指更是探入湿润、温暖的小穴里抠弄着。红拂被李靖逗弄得欲火焚身，一阵阵的热潮浪急涌而出，而淫液过处更是让小穴里，有如虫蠕羽骚，趐痒难当。红拂淫荡的娇吟着：“啊唷……李郎……我嗯…我要……”

李靖一听红拂的浪声秽语，也觉得淫欲攻心，三两下就除尽衣服，压俯在她身上，一面亲舔她的耳根；一面把挺硬的肉棒抵顶着她的阴户外磨蹭着。红拂阴唇的嫩肉，仿佛可以感觉到李靖肉棒上的热度，烫得她混身发热；肉棒、龟头偶尔碰触到鸿沟上端的蒂肉，都使红拂舒畅的阵阵寒颤。

红拂似乎受不了肉棒这种过门不入的折磨，遂主动地伸手抓握着肉棒，一面对准肉洞口；一面哀求似的说：“快…快插……嗯嗯……插进去……呀……”当李靖的肉棒抵对着蜜洞口时，红拂如释重担的嘘口气，随即把腰臀一挺，小穴就把肉棒吞下一半。

“啊……好…好舒服……喔……”红拂连声音都觉的趐麻，抱着李靖肩背的双手更紧了！

当李靖肉棒进入了红拂的体内，一阵包容的舒爽，让他有如突然间脱力了一般，把全身的重量都加压在她身上，然后只耸动着臀股，做着抽送的动作。李靖的肉棒在红拂湿润、滑溜的阴道中畅通无阻，只觉得龟头在和她的膣壁上摩擦、搔刮着，那种既紧又束的磨擦快感，真是难以言喻的愉悦。

李靖渐渐以双手撑起上身，把全身的力道贯注在下体接合处，仿佛策马奔腾在广阔的平原上，逐渐地增加速度与劲。随着李靖每一次的推进，红拂就发出声声淫叫，勉力的挺起腰臀，转圈的磨动；她的双乳也不停的晃动着；摇晃波动不已的乳尖上，仿佛有几滴汗珠飞溅着。

红拂的呻吟声逐渐的升高，最后几乎是狂叫、呐喊着，接着她便在一阵抽搐僵硬着身子，双手紧紧地扣住李靖的颈项。李靖也奋力往前一顶，就在一声低吼声中，爆发出一股无法形容的舒畅，一股股精液从肉棒喷射而出，风起云涌般的冲入子宫。

两人如释重负般地软瘫、交缠着。天地间尚有何事，比此刻此景更安详，更平静！？

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

清晨，红拂将瀑布似的长发披散开来，对着小轩窗梳理，回味着昨夜的二度缠绵，不禁脸上泛起阵镇桃红，与窗前一株牡丹，相映得她格外的娇艳。

小院内，李靖一边烹煮着羊肉，一边刷洗着赤骥马。

这时，一个汉子从客房里走出来。他中等身材，头戴纱帽，身上反裹着裘衣，脸腮长满赤红而卷曲的胡须，铜铃双目，炯炯有神，其势夺人。他去廊下牵出一匹蹇驴，系在身边树下，便大模大样地在院里的桌边坐下来。他面对着小轩窗，一边自斟自酌；一边目不转晴地打量着房内的红拂。

红拂正用那拂尘清扫窗棂，无意中瞥见院中人，不禁心内一震，想起一个名子来。而李靖在一旁早就不耐烦了，心想：“哪有这样放肆地打量人家内眷的！”但也按捺着没有发作。

那人注视着红拂一会儿，竟哼哼唧唧地吟咏道：“雍容一阿娇，何缘到茅草；窜地春风起，一室香云绕。”

李靖那里容得这般挑逗，盛怒之下，正准备去同他论理。这时红拂却已出得房来，连连暗向李靖摇手，并三脚两步赶到院中同那汉子搭腔道：“借问官人高姓？”

“在下姓张。”他拱手答道。

“我也姓张，原来是兄妹一家。”红拂笑着说。

“你丈夫在何处？”

红拂指了指正蹲在一边气鼓鼓地刷马的李靖：“此间便是！”并招呼说：“李靖快来见这位官人。”李靖只得勉强过来相见。

这汉子道：“足下高姓？”

“三原人氏李靖。”

“原来是李药师。”

“足下是：…。”

“我名张仲坚，秦州人氏。”

李靖一听此名，觉得好熟悉，再看他浓密而卷曲的络腮赤须，急忙惊问：“莫非是虬髯翁？”

“哈哈！哈哈……”

李靖连忙起身施礼，说道：“有缘面见阁下，得观风采，实为有幸，在下失礼了。”接着忙起身张罗酒菜。

难怪红拂一见他便内心震惊，而对他百般敬重，原来这虬髯翁是三秦一带有名的人物，李靖也早已听说他的姓名及传闻了！

有道是“乱世出英雄！”当时遍地干戈，风云四起，在长白山有知世郎王薄聚义，黄河南有翟让带领瓦岗军起兵，民间还盛传有位信道的神秘人物，人称“虬髯翁”。传说虬髯翁身怀绝艺，专门劫富济贫，多杀不义之人。一次运河中官商船运，竟被他聚众劫走，获得大批资财；又一次，官府向外域征得的华骝龙马，在行过江都时也被他掳去。他将巨资百万、良马、兵器藏于秘处，专供起事聚义的好汉使用，若哪方有难求助于他，他慷慨倾囊，挥洒巨资如同粪土。只是，他总是携着一位善观天象、通识云气的道土驰骋天下，来无影去无踪的……

红拂也忙手忙脚，伶俐地张罗碗碟，虬髯翁指了指火炉上烹煮的食物问：“这里烹的是何物？好香，我腹下正饥，可取来食否？”

红拂忙说：“是羊肉，正可供君家食用。”于是将一碗香喷喷的羊肉端上了桌子。

这时，虬髯翁将放在自己身边的一只皮囊拿了起来，说：“我这里也有下酒物，不知李君能与我共食否？”说完便从皮囊中掏出一颗血琳淋的人头来，连同一片血肉模糊的心脏。见此景，红拂倒退了几步，但立即自持着，勉强依桌坐下。

髯翁又将头塞入囊内，从靴内抽出匕首，将心肝刹成碎片，扔给了树下的蹇驴。李靖惊问：“这是何人头颅，张兄为何斩取？”

“李君，你看这头，是负心贼之头；这心，是包藏奸邪的祸心；这舌，是烂翻波涛之舌；这口，是专吐污秽之口。这人世间的肮脏物要他何用？我十年始得此，断不相饶，枭首挖心，好不痛快！”虬髯翁说罢，他连饮三盅，一边大嚼羊肉，一边举刀剁肉直往蹇驴扔去。只是那蹇驴并不吃它。

红拂看得目瞪口呆，李靖感叹地说：“在下一向倾慕足下的英雄豪气。”

髯翁抹了抹胡须，说：“李君差矣，我并非值得追随者，观李君仪态轩昂，是一伟丈夫也，不知将投奔何处？”

“将奔太原李渊父子。”

髯翁点头赞道：“人言：”良臣择主而事，好鸟择木而栖。“此意甚好。”

这时，红拂因见血腥，不禁胸塞欲呕，连忙告罪请退，进房休息。虬髯翁看着她窈窕的背影，说：“李君贫士，何能获此绝色美人？”

“实不相瞒，她原是西京留守杨司徒家侍妾，只因……”李靖将其中来龙去脉细说了一番。

髯翁说：“李君携此佳人，何能舒展？”

“正为此事犯愁。”

“此事不难，我今可助你！”虬髯翁再饮一盅，说：“你夫妻重返京师，三日后午时，在汾阳桥相候，有人来领两位赴一居所，将她作一安顿。”说罢起身拱手，牵过蹇驴，哼着小调，扬长而去。

红拂从窗棂急喊道：“张兄留步，何去之匆匆？”

“回见，回见，哈哈……！”客舍外留下了一串朗朗的笑声。

（四）

李靖偕红拂即返西京，三日后来到汾阳桥。

汾阳桥头，有一道童朝远处观望，当他见到一骑高头大马上，一位英俊男子拥着一位妙龄女郎，女郎手持红拂尘，知道这便是虬髯翁的客人，立即过来招呼。搭话后，小道童引领他俩穿街走巷，过小桥幽径，来到一座小院前。开柴扉，进屋一看，却是一处清静雅致的居室。

几位道姑模样的女子前来说：“这武陵坊内的居宅，是虬髯翁买下的墅馆，由我等看守，昨日他吩咐我们迎候他的义妹红拂姑娘来居，我们正在此相候。”于是，一行人引着他夫妇观看了居室庭院。

午后，男女侍者忙着设宴为他两人洗尘接风。李靖与红拂便对酌起来，酒过三巡，红拂舒心如意地说：“李郎，我今已作安顿，明日你即可启程。今我敬你一杯，望君不自弃，建功立业，红拂在此候你佳音。为表我心，胡诌一曲，且让我为你歌舞一番。”说罢，红拂离席，稍加修饰，扬起红拂尘，翩然起舞。

这幽静的墅馆里，传出了稀有的歌声：“滚滚征程，重重离思，迢逐去程无际。无奈萦萦燕西飞，伯劳东去。教人心折临歧。只怕萧条虚绣户。难打发，门掩梨抱夜雨时……”

这几句，把个铁打的男子汉李靖心里唱得酸酸的，他痛饮一盅后，说：“我也为你献一支《梁鼓角横吹曲》如何？”说罢，起身舞剑，寒光四射，他唱道：“上马不捉鞭，反折杨柳枝。蹀座吹长笛，愁杀行客儿。”这样吟诗赋词，饮酒话别，直到夜阑而尽。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

第二天，红拂默默不语地为李靖打点行装，凄凄惋惋地看着，分手的时刻逐渐接近。

哪知一天过去了，及至临寝前，李靖却全然没有要走的意思，红拂见状，正色说：“李郎为读书之人，你可知有句话是哪位古人所言吗？”

“什么话？”

“”行也！怀与安，实败名。“意思是：走吧，启程吧！怀其所爱，安其所居，足以败坏功名。”

李靖答道：“知道！只是一时想不起是哪位古人说的。”

红拂叹道：“唉！难道你不闻齐女劝晋公子重耳的故事吗？”

“哦，记起了，记起了！《春秋左氏传》载：晋公子重耳出逃到齐，齐桓公以齐女配之，赠给他良马二十乘。重耳安于齐国的享乐，不思故土，他的随从提醒他不要忘了重振社稷的大事，他不听。众人于是在桑林中相谋回国之事，被其妻姜氏得知。齐女姜氏不但不挽留丈夫，反而劝其速归。当时，她说的就是”子有四方之志……行也！怀与安，实败名。“你看是不是？”

红拂微笑着：“是呀！后来晋公子仍是不走，姜氏又如何呢？”

“她与随从共谋，灌醉了重耳，置于车内，送出齐国，等重耳醒来，已经出齐关很远了。”

“此后呢？”

“此后重耳重建晋国，不是成了春秋五霸之一吗？”

红拂露出慧黠的眼神：“那么……李郎，你是否也要让红拂效姜女之计呢？”

“嗯……”李靖语塞了。李靖望向远方，仿佛自言自语：“好，明天就走！”

红拂虽脸上露出赞赏的笑容，内心却因即将分离而在淌血。红拂献上樱唇亲吻着李靖，终于忍不住，热泪夺眶而出。

别离前的吻，仿佛让人更激动、更热烈，两人都巴望着，若时间永远都停留在这一刻，那该多好！

或许是气氛使然，此时的红拂表现着几近疯狂的主动；主动地吻遍李靖的脸；主动地脱除李靖的衣服，亲吻他的胸膛、小腹，在他身上遍留香唇印痕；柔荑般的嫩手还不住的逗弄着李靖的肉棒、阴囊。

李靖舒服得眯着眼，直呼叫着：“喔……红拂…娘子……嗯…嗯……”双手也忙着替红拂宽衣解带。红拂解开发髻，一甩头，“唰！”如飞瀑匹练般的秀发披散及腰，百看不厌的胴体，仿如玉雕仙子一般，让李靖看得目不转睛。

李靖近前，左手紧搂着红拂，亲吻着；右手提起她的左腿，高翘的肉棒便正对着她的蜜穴口，只稍一挺，肉棒便顺畅地进入湿滑的小穴里。

“嗯…嗯…李郎…好…嗯…进得…好深…嗯…”红拂双手环扣着李靖的颈项，随着李靖的有力的挺送，身体一起一落的，而胸脯上的丰乳也被挤压，在李靖的胸膛上磨蹭着。

“嗯…嗯…李郎…我…受不了…呀啊…嗯…”红拂把头枕在李靖的肩膀上，在他的耳根嘘声娇吟着。李靖有劲的顶着，似乎只靠着肉棒，在撑举着红拂身体的重量，让红拂舒畅得全身没劲，有如虚脱一般，支站的一脚激烈地在抖动着，若非李靖的拥抱，她恐怕早已软瘫地上了。

红拂后仰着头勉力地嘶喊着，她被李靖插得高潮连连、淫液潺潺，满涨的湿液顺着大腿流下。红拂告饶着：“…李…李…李郎……我站不住…了…受不了……”

红拂虽嘴里说受不了，却又双脚抬高，缠扣着李靖的腰臀，把身体挂在他身上。

李靖抱紧红拂的臀部，使下体贴凑得更紧密，然后走向床沿，坐下。此时的红拂已经陷入晕眩了，李靖只让肉棒浸泡在热暖的阴道里，体味着阴道壁上，有如按摩般的蠕动，享受着令一种宁静的快感；一双手也温柔地，轻抚着红拂细致的肌肤。

红拂高潮的情绪慢慢回复，她仔细的看着李靖的脸，仿佛要把他的形象深深烙印在心中。红拂想到李靖此去，不知何年何月在得相见，或许永远……寻思至此，不禁又热泪满盈。李靖看着楚楚可怜的红拂，他明白她的痛苦，因为，自己又何尝不是如此。

李靖以唇舌舔拭着红拂的泪珠，满腔救国救民的热情，几乎在此时崩溃。假如，现在红拂只稍说出半个不要他离开的话，李靖一定毫不犹豫的留下来。红拂可以感觉得倒李靖的心思，但她也知道，她必须表现得比他更坚强。即使是强颜欢笑。

红拂在思绪中，渐渐又被李靖的爱抚、亲吻挑起她的情欲。这时红拂才发觉李靖的肉棒，竟然还深插在体内，不禁脸上又是一阵火热，情绪有如劲风急矢般急遽的上升。红拂轻轻将李靖推卧床上，自己背对着跨坐在他胸膛上，俯首便含住粗大挺翘的肉棒。

“啊！……娘子…喔……好好……嗯……”李靖只觉得肉棒，被温暖的嘴唇吸吮着；被柔嫩的舌尖磨转着，一阵阵的趐酸麻痒，从肉棒上躜窜全身。红拂一面舔吸着肉棒，一面把贴在李靖胸前的阴户，不停地在来回磨擦着。随着移动的范围越来越大，留在他胸膛的淫液也越来越多、越润滑。

李靖很清楚的看到，红拂那红色的阴道口，有如呼吸般的开合着；粘腻的湿液沾泄得整个阴户，仿佛有一层晶莹的护膜一般。李靖几近疯狂的拉近红拂的腰臀，让她的阴户贴压在他脸上，用嘴唇磨擦她的阴唇；用舌头伸探她的蜜洞；还吞食她流下的酸涩淫液。

“嗯嗯啊啊”的呻吟让房里增添了盈盈的春意，任谁也想不想到，这对彼此深爱着对方的恋人，即将分离……

翌晨，李靖醒来，只觉身旁空荡荡的，他连忙起身，正急喊红拂，一位侍者却给他递来一封书笺加一卷兵书，上写“虬髯翁藏”。并说：“红拂姑娘黎明时已打点行装出走，说是公子不动身，她便不得归家。”李靖打开信笺，知是红拂催行，不禁潸然泪下，只好狠了狠心，策马往东去了。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

腊尽春来，渭河水仍是封冻着，驿道旁高大的青槐，只剩下光秃秃的枝干，李靖一副失魂落魄之志，不住地回首西望。红拂究竟去了何处呢？唉，也只怪自己太恋着她了，真没料到，自己七尺男儿却也变得英雄气短、儿女情长起来。

李靖快马加鞭，一路东行。前面即是函谷关，是“车不容出轨，马不得并骑”

的要隘，不过李靖多次穿行其中，他轻车熟路，马不停蹄地往前赶。眼望离太原不远了，突然，赤骥马长啸一声，腾空而起，李靖触到一根绊马索，滚落而下，一群人便将他绑起塞进了战车。

军帐里，将蒙在眼上的黑布去掉后，李靖定眼一看，一位将军端坐堂上，立即认出是唐国公李渊。立在他身旁的一位少年，英俊局傥，双目有神，李靖心想，这大概是李世民了。

只听堂上将军威严地问：“你是何人？”

“马邑郡丞李靖。”

“为何只身闯到此地？”

“特投奔大将军而来。”

“可是刺探我军行踪的？”

“将军帐下刘文静是我故人，可请他为证。”

“你好刁滑，刘文静出使突厥，不在军中，你假托其名，好来行骗，推出去斩了！”

这时，李靖大叫道：“将军起义兵，本为天下除暴解难，怎能不以大事为计，滥杀壮土？”

李渊默然。这时，李世民同其父耳语道：“李靖非凡夫俗子，刘文静多次在孩儿面前荐举此人，望父帅三思。”

李渊仍然沉默不语。这时，李靖已被推到辕门之外，有人奔进帐内报告：“将军请看，他行囊中有兵书一卷，书笺一封。”

李渊接过一看，是女子绢秀的字迹：“李郎：我今忍泪不辞而去，只缘观你深恋于我，只恐因我误汝前程。我去后，望君速奔太原，投李氏父子，不负我苦心，待君功成名就，我即来就君。红拂顿首”

李渊一见此信急忙传令：“快松绑！快快松绑！”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

（尾声）

武德二年，在攻破洛川王世充后，李渊命李靖攻打雄据荆州的萧铣，萧铣凭着天险，死守顽抗，李靖在攻到陕州时，数月不得前进一步。这时高祖怒其滞留，延误战机，暗中命陕州都督许诏，传命给李靖，说：“若十日内攻不下，则按军法斩处！”眼见时限已到，战局却全无转机，李靖心急如燎，一筹莫展。

这天，李靖躲开众将官，回到军帐之中，独酌了几杯闷酒后，双手举盏，朝西北跪下，不禁涕泪横流，默默地说：“夫人！夫人！李靖我枉负你一片苦心了，明日拿不下逆贼，相见无期了，望你自重啊！”

“哈哈！哈哈！李将军何狼狈如此？”只见帐幔内黑帔风一抖，闪出一位紫冠貂裘的美少年，又是跟那一夜的打扮一样。

“红拂……夫人，你怎么来此处了？”李靖一眼就认出是朝思暮想的红拂，不禁以为是在梦境。

“你在此处攻敌不下，进退维谷，风声早已传到了北国，张兄本去扶余国，半途折回，陪我急驱而来，他嘱我献给你秘传兵书十卷，你看，我早已为你整理妥当了。”

李靖接过兵书，如获至宝，急问：“虬髯翁何在？”

“早离去几个时辰，我在这军帐中等你多时了。”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

第二天，开庭问斩，李靖急献奇计，并请宽延时日，许诏怜惜他的才能，也为之请命，于是得以获免。

此后，李靖巧用虬髯翁之计，打仗连连得利，自那以后，李靖再也不让红拂离开自己。

贞观二年，李靖攻破突厥颉利可汗，红拂被尊为兵部尚书夫人。

贞观八年，李靖被封为行军总管，将来犯的吐谷浑一直赶到积石山，十一年，红拂位尊卫国公夫人。

这几十年来，李靖用兵如神，敢于孤军探险，屡出奇兵，许多人说他得力于髯翁秘传的兵书数卷，有的说得力于他夫人的幕后指点，事实果真如何，不得而知。

不料，红拂在年近半百之时因偶泄疟疾，在李将军宽大的怀抱里溘然长逝。死时，她雪肤香腮，若凝脂蒙霜，依然是粉面如春，玉容含笑，不失绝世的美色。

一代英豪的千古知音，同声相应，同气相求的良伴就此离去。唐太宗李世民下诏书说：“祖国公夫人陵墓的规模与形制，应仿照漠代卫青、霍光故事，在突厥境内的铁山、吐谷浑境内的积石山，渠上纪念性墓阙，以表彰他夫妻的特殊功绩。”

贞观十七年，唐太宗又下诏书将李靖等二十四功臣的像，画于凌一ㄢ（火因）阁上，世代传颂。当时有人建议，在李靖身旁应画上红拂夫人的像。然而，因红拂的出身，她的倩影最终还是没能上凌一ㄢ（火因）阁。就是以后传世的李靖所着，而红拂所整理的兵书《六军镜》三卷、《李卫公问对》、《卫公兵法辑书》等书，也有人考证说均是伪书。但是，一曲睿目情眸识精英的动人绝唱，却传扬千古。
第6章 李娃
李娃的故事，发生在天宝年间。李娃是个弃婴，经过几次人家的收养、转送，李娃真正的姓氏已无法可考，只因最后收养的人家姓李，故命名为娃。

这李家原本是一小康家庭，人口简单，就只夫妇俩。李家夫妇结婚多年，膝下犹虚、乏嗣无后，本来得了李娃之后也疼爱有加，只因李夫一场急症一命呜呼，使李家生计顿时陷入困境。

这时李娃年才十五，就长得成熟艳丽，在感恩李家收养之际，遂提出欲担起家计之心，举艳帜、待过客。虽然李娃书文、歌舞不佳，全凭美貌取胜，但嫖客中醉翁之意不在酒之人却趋之若。

当时，有位常州刺史，姓郑，荧阳人。他在当地的声誉名望都很高，家里很有钱、很有势，侍从仆役之多，亦不在话下。他五十岁的时候，膝下唯一的儿子──郑生才刚满二十岁。因为父老子幼，所以郑父倍加宠爱。

郑生长得倒也眉清目秀，能作得一手好文章，博学强记，在同年龄的青年之中更显出色，也为左右邻居们所称赞。他的郑父也很器重他，时常对邻人说：“我儿子啊，是我家中少年英俊的一匹”千里驹“呢！”

由于郑生的品学兼优，被乡里的人推举到京城去参加会试，临行之前，他父亲便给他准备了很丰富的行装，如衣饰、车马、还有到京城去所需要的生活费用。

郑父告诉郑生说：“依你的才学，应该一举即中，现在我给你准备了两年的生活费，应是很丰裕，够用了。希望你好好努力，达成自己的愿望。”

郑生也颇自负，把上榜看成好象探囊取物，易如反掌一样容易的事。于是，他从毗陵出发，一个多月后，抵达了长安城，居住在布政。

有一次，郑生从东市游玩回来，走过平康坊的东门，准备到平康坊的西南方去看一个朋友。

※注：长安城的光宅坊与平康坊，都是所谓的风化区，在皇城东南边，离皇城很近，达官贵人要逛起来很方便。尤其是平康坊；从长安城的北门进去后，向东拐三个弯，就到群妓所居的风化区，也就是后人所称的“北里”。唐朝孙棨所著“北里志”就是专谈此处名妓的风流故事。

郑生信步走过呜珂曲，看见一座住宅，院子不很宽大，但是房屋却很高深。门户半掩着，有一个梳着双髻的丫环，和一个打扮华丽的女子倚偎在门口，妩媚的姿态，加上艳丽的容姿，真使人怦然心动。

郑生猛然看到她，不知不觉地勒住了马，停下来，仔细端详，只见那女子秀发云鬓；薄施脂粉、容貌姣好；柳眉凤眼、鼻挺点唇；低襟宽领露出半截趐胸，粉白似雪；轻衣薄裳掩不住曼妙玲珑的身材，尤其是高耸的胸部更是引人遐思……好半天，郑生都舍不得移动脚步。

郑生假意把马鞭掉在地上，一边等候跟随他的仆人来拾取；一边不住地斜着眼睛瞧望那女子。那女子也略带羞涩地，回眼仔细打量郑生，眼神不禁流露出爱慕之意。但是，郑生终究怕羞，没有上前和那女子交谈就离去了。

自此以后，郑生便如失了魂魄一般，终日恍忽，魂不守舍。私下里他向友人林天发，打听这户人家的来历。

林天发告诉他说：“她叫李娃，是京城的名妓，听说她床上的功夫一流！不过，向来和李娃往来的人，多是皇亲国戚的贵族，因此钱赚得很多。一般平民恐怕也花费不起，要是没有花上百万的银两，恐怕无法打动她的芳心……”

林天发不禁卖弄着粗鄙的文墨，摇头晃脑吟道：“……二八佳人巧容妆，夜夜洞房换新郎；一双玉臂千人枕，半点朱唇万客尝……哈哈！好好……”弄得郑生啼笑皆非。

郑生心想：“我只怕事情不能成功，就是花上百万金钱，那又有什么舍不得的呢！？”过了几天，郑生便打扮得整整齐齐的，带了仆人称轿来到李娃的住处，叩门拜访。不一会儿，便有侍女来应门。

郑生问：“这里可是李娃的宅第？”

侍女一见郑生，会心一笑，转身就跑，并且大声喊说：“小姐！前些时候掉了马鞭的那位公子，来找你了！”郑生一听，霎时满脸羞红，不知所措。

只听得屋里传出，如清脆铃响般的声音说：“小萍！你先去留住他，我打扮打扮，换了衣服便出来！”郑生在外面听到了，心里不禁暗自高兴起来。

接着，郑生便被带到门屏里面，那里早站着一位嬷嬷，头发已皤然白稀、驼着背，自称是那女子的嬷嬷。郑生向前拱手揖拜，嬷嬷便把他请到客厅里去。

客厅的陈设非常富丽堂皇，嬷嬷和郑生一起坐下，便说：“我那女儿，年幼无知，才艺也很浅薄，我把她叫来见过公子。”说完就叫那女子出来。

只见李娃一双水亮的眼睛、雪白的肌肤、玲珑的身材，走起路来莲步款摆、婀娜妩媚。郑生一见，惊惶地站起来，目不敢正视，只是低头行礼，向她寒喧一番。

可是李娃的一举一动，娇媚的样子，都没有逃过郑生的眼中。

之后，大家又坐下来，砌茶奉酒，所用的杯盘都非常讲究。不久，天色渐黑了，暮鼓从四方传来。嬷嬷便问郑生家住何处？郑生骗她说，住在延平门外好几里远。原来是郑生打算诓说因为住得远，有意让李娃留他过夜。

于是嬷嬷说：“暮鼓已经响了！公子应该快点回去，免得犯了宵禁之忌。”嬷嬷有点不屑接待平民客。

郑生说：“我有幸和你们见面，大家也谈得非常尽兴，不觉天色已晚，这里离我住的地方很远，城内又没有亲戚……”郑生有点因兴奋的紧张，嚅嚅的说：“……何妨…你我……秉烛夜谈？”

李娃道：“如果公子不嫌妾身才艺浅薄，那倒是妾身之幸！”

郑生紧张的注意着嬷嬷的神色，嬷嬷眼睛投向郑生的腰囊说：“好吧！”

郑生会意，就叫他的仆人，取出两匹丝绢、几锭白银，当作酒食的报酬。嬷嬷顿时一个眼睛两个大，笑得嘴合不拢，接收厚礼大赏。嬷嬷马上把宴席移到西边房里，便告退离开；郑生也打发仆人先行回家。

那西厢房的布署、帐幕、窗帘、床柜……皆光彩耀眼；梳妆用具和被褥枕头，也都很奢侈华丽。重新点上烛火、摆上酒菜，郑生就与李娃并肩共席，又开始聊起来；谀笑打趣、饮酒作乐，乐不思蜀。

郑生提起：“前次偶然经过你的家门，正好碰到你站在门边。从此内心里一直念念不忘，就是睡觉和吃饭的时候，也没放下过思念的心。”

李娃回答说：“我心里对你的思念，也和你一样啊！”

郑生更兴奋的望着她说：“我今天一来便让你如此热情招待，总算是实现我心里的愿望，但不知我是否有这份福气……”郑生想进一步，但是没胆说。

李娃会意的伸手抱着郑生，把头枕在他的肩上。虽然李娃嘴里没说甚么，但这样的动作，郑生就算再笨也知道她答应了。郑生只觉得一股脂粉发香扑鼻而入，不禁一阵心神荡然，胯下的肉棒渐渐在充血、肿胀。只是郑生虽然年过二十，却从未经人事，所以有点不知所措，两只手不知道该放那儿才好。

郑生这些生涩的表现让经验丰富的李娃暗喜，心道：“原来是个”雏儿“！”

李娃微微一笑，媚态横生的牵着郑生的手，放在自己丰满的乳房上，让郑生抚摸。

郑生的手掌一按到李娃的丰乳，只觉得入手柔软又富弹性，顿时脑海一阵晕眩，有如天旋地转一般，不禁脸红心跳、呼吸急促起来。

李娃的手轻轻的搭在郑生的肩上，用性感的声音在他耳边吹气着说：“……你……有没有跟姑娘要好过……嗯？”

郑生的手掌不敢乱动，只是涨红的脸左右摇得厉害。

李娃又用妩媚的声音说：“……那今夜就是个特别的日子，我将跟心爱的人同赴巫山、齐登仙境……”

李娃的话，有如冲击波般震撼着郑生的心灵，突然地，感觉全身血液沸腾了起来！李娃站起来，握着郑生的手，牵着他走到床边。然后，李娃给予郑生一个深深的热吻，并且一面帮他宽衣解带。

随着郑生的上衣敞开，李娃的移动樱唇向下。从郑生的脸颊、肩颈、胸膛……

李娃的身子慢慢蹲下，解除了郑生的裤子后，“唰！”一根肉棒跳跃眼前。

李娃看着郑生的处男阴茎，阴茎上的包皮缩裹着龟头的凹沟，玉手轻轻的把包皮往根部套挤，从郑有点不适的刺痛，缩了一下。李娃毫不犹豫的便张嘴含着，湿润的舌头便在龟头上转着。

郑生正在轻柔的唇触中陶醉着，突然觉得肉棒被一股温暖、湿热给团团围住，不禁“啊！”一声，一阵阵舒畅直冲脑门，全身趐痒痒的胡颤乱扭，忍不住的“嗤！”一股浓郁、浊白的精液便冲出马眼。

李娃意外郑生会这样就泄身，闪避不及竟然让精液喷洒在脸颊、衣裙，一个稍纵即逝哀怨的神情，一显即消。郑生神色暗然，一副欲言又止的模样，李娃慢慢起身，柔柔的说：“……公子是第一次吧！……没关系……第一次总是会这样……”

李娃让郑生坐在床上，然后以舞蹈般举手投足的动作，开始宽衣解带。郑生目不转睛的看着李娃脱除衣裳的动作，随着李娃身上的衣服越来越少；他的身体却越来越热、呼吸越来越急沉、越来越觉口干舌噪。

李娃如洁磁润玉的肌肤、丰腴挺耸的乳房、平坦滑顺的小腹、轻柔无骨的柳腰，还有雪白大腿间的乌亮丛毛……郑生一览无遗。郑生不禁吞一下口水，他从来就没看过赤裸裸的女体，没想到女人的胴体竟然是如此美好、诱人！而且就在眼前，郑生真不敢相信这是真的。

李娃扭腰摆臀的走近郑生，跨坐在郑生的大腿上，前后移动下身，把阴户贴在郑生的大腿上磨擦着。李娃伸出双手围绕着郑生的颈项，凑上樱红的朱唇，亲吻着。李娃的舌头在郑生的嘴里探索着；缩着腮吸吮着他的唾弃……

郑生既觉得香唇的触感、觉得大腿受绒毛擦拭、胸部有乳尖轻拂……太多太多令人陶醉的感觉，反而让郑生全身失去知觉一般僵硬、麻木了！只有肉棒又挺硬起来了，而且肿胀得有点难受。

郑生被李娃热情的吻着、阴户磨擦着……慢慢手部有反应了。郑生开始轻抚着李娃光滑的背脊、腰臀，甚至大胆的游走到乳房的下缘、搓揉着细嫩的乳房根部。

郑生似乎被激发起，动物最原始、与生俱来的求爱本领──不学即通的爱抚行为。

郑生忽然开窍似的把李娃按倒床上，趴伏着亲吻着李娃。郑生游移着嘴唇与手掌，吻遍、抚遍了李娃的全身，肩颈、乳房、腹部……最后一直吻到了神秘地带。

李娃激烈的扭摆着娇躯，娇声喘息着。

郑生的手摩挲着李娃苗条的双腿，把脸埋再她的胯间，嘴唇与阴唇互相磨擦着。李娃阴户已经是泛滥成灾了，郑生更是啧啧有声的品尝她甜美的汁液！

郑生偶而也伸舌头舔弄着李娃的两片阴唇，李娃哼声叫着：“……郑郎……你真行……我……我不行了……”郑生随着李娃的动作、反应愈来愈剧烈，仿佛受到鼓励、奖赏般更加的卖力了。

李娃无力的用手抚摸着郑生的头，嘴里更是不时发出兴奋的叫声，不停地挺起了她的臀部，让他的舌头更能深深地插入她的肉洞中。李娃在一阵颤抖、抽搐、痉挛中，一股股充满麝香的液体，涌出阴道口，注入郑生的嘴中。

李娃拉着郑生的上身压在她身上，用她的腿包围住郑生的屁股，摇摆的臀部磨蹭着他的肉棒，然后发出乞求的声音说道：“郑郎……我要……”李娃伸手扶着肉棒，抵着蜜穴口转圈。

郑生这时才觉得，他自己几乎忘记梦寐以求的事情，连忙把臀部一沉，“噗滋！”肉棒便把肉洞完全的填满了！“喔！”郑生舒畅的一声轻呼，只觉得李娃的穴里好湿润、好温暖，让自己仿佛置身春暖花开的季节。

李娃把双手环绕到郑生的背部紧紧搂着，郑生则挺动着腰部一下下将肉棒深深的贯入她的体内。李娃上下挺动着臀部，使他俩的下体每次都能紧密的交合着，而发出“卜滋！卜滋！”的肌肤拍打声。

郑生刚刚未“进港”即先“炮轰”的泄身，似乎让他现在能忍久一点，在密集的冲撞下，让李娃一次又一次高潮不断，也不住地吸气呻吟着，几乎陷入晕眩中。

李娃勉力而为的提肛、缩腹，郑生顿时觉得李娃的小穴突然有股吸吮力，蠕动的阴道避有力的按摩着肉棒，腰眼一阵酸麻、阴囊一阵趐痒，不由自主的奋力的重重冲撞几下，“嗤！”一股股浓郁的精液便随着“啊嗯！”的叫喊声激射而出。

李娃的子宫被温热的精液烫的混身打颤，蠕动的阴道壁更强烈的揉压着跳动的肉棒，仿佛吸食般的把精液全吞了……

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

从此以后，郑生便躲躲藏藏的，不再和亲戚朋友见面，而整天和李娃妓女嘶混在一起，纵情地饮酒作乐。直到口袋中的钱花光了，就变卖了车马和家仆，一年不到，全部的家当财产便挥霍殆尽了！

嬷嬷一看郑生已钱财花光，对他便渐渐冷淡起来，并随常冷言冷语挖苦郑生。

可是郑生觉得自己以经爱上李娃了，爱得比无法自拔还要无法自拔！

有一天又来到李娃家门口一看，只见门户关得紧紧的，上了锁而且用泥土封起来，而且泥土还未干呢！他大吃一惊，向邻居打听。邻人说：“李家本来是租这房子住的，现在租约已经期满，屋主收回自己住。嬷嬷昨夜里才搬走的。”

郑生急急忙忙的问：“搬到那里去了？”邻人回答不知道。

郑生回到住处，看着空荡荡的房间，才觉得有点懊悔。郑生想想自己为了贪图美色，沉迷在淫欲中，以致于不但耽误学业，连父亲为他准备的生活费也都花费一空，深深自责，却也无颜回家。

这时，郑生满腹惊恐疑惑，几乎要发狂了，不知道怎么办才好？心里既怨恨又烦闷，茶饭不思，最后竟又得了疾病，而且病情愈来愈严重。

那屋主担心郑生一病不起，会死在家里，便把他抬到办丧事的店里去。他虚弱病恹恹的样子，使得店里的人很同情，便轮流喂他吃东西。后来郑生病情稍为好一点，柱着拐杖能够站起来，店家就雇用他来管理灵帐，以维持自己的生活。

这样过了几个月，郑生身体渐渐康复强健起来，可是每次他听到丧礼中的哀歌，心一酸就哽咽起来，自叹还不如死了算了。这般无法抑制的悲痛，他便学着哀歌的曲调唱出，没多久便把那些哀歌学得维妙维肖，长安城里没有人比得上他。

一日，东市的店老板搭起高台，让郑生头包着黑巾，手里拿着鸟禽羽毛做成的大扇子走了出来，表现吟唱哀歌以为广告。郑生整整衣服，慢条斯理地走上台，清润一下喉头，当场唱了一曲“薤露”，那声音清亮而悠远，在空气中回飨荡漾，一曲未了，听的人都悲伤地掩面哭泣起来。

这时候正好郑生的父亲也在京城，和同僚们脱下官服换装便服，悄悄地前去看热闹。随行有个老仆人，就是郑生乳娘的丈夫。他看见这位年轻人的举止行为说话语气声音，分明是小主人，想上前去认他又不敢，只好在一旁流泪。

郑生的父亲很惊讶地问他为何流泪！他便禀告说：“这唱挽歌的人的长相，非常像老爷死去的儿子。”

郑生的父亲说：“我儿子因为身边钱多，被强盗害死了，怎么会在这里呢？”

说完，也忍不住哭了起来。

老仆人回去以后，找了个机会前往丧店里，向店里的伙计打听说：“刚才唱歌的那个少年是谁？他怎么能唱得那样的凄惋精妙？”郑生一看见老仆人，脸色就变了，闪闪避避的准备躲藏在人群中。

老仆人便抓住他的衣袖说：“您不是少爷吗？”

郑生忍不住便相认了，彼此相拥而泣。老仆人便把他带回家去。回到家，他的父亲责骂他说着：“这样的没出息，沾污了郑家的声望；你还有什么颜面再来见我。”便带着他向西边走去，到了曲江西边杏园的里面，剥去郑生的衣服，用马鞭抽了他几鞭。郑生痛不过就昏死过去了，他的父亲就把他丢在地上自己一个自行回去了。

郑生的师父曾叫伙伴暗地里跟着去看看，那人回来把情形告诉大伙，大家都很可怜他。便派两个人拿了草席要去埋葬他。到了那里，郑生人的胸口还有点热气的跳动。两人便把他扶起，过了好久，呼吸才慢慢顺畅通了。于是就一起把他背了回来，用苇管灌了汤水让他喝，过了一夜才活转过来。

在一个多月的时间里，郑生的手脚都不能自己抬起。他的伤痕都溃烂了，又脏又臭。同伴们都很厌恶他，一天晚上，就把他丢弃到路旁，过了好几天才能柱着棍子站起来。他身上披着布袍已经破破烂烂了。手里掌着一只跛钵，在里巷四处走来走去，靠乞讨食物过日子。从秋天到寒冬，晚上在破洞窟里过夜，白天就在街市上到处乞讨。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

有一天早上，天下着大雪，郑生饥寒交迫，冒着风雪出来讨食，他乞求的声音非常凄苦，听见的人没有不为他伤心的。那时雪正下得很大，家家户户的大门多半没开。他走到安邑里的东门，沿着高墙往北转进去，走了七八户人家，只有一家人开着左边的半扇门。

郑生接连唤叫了几声：“好冷啊…好饿啊……谁愿做个好心乞食给我吃……”

那叫声非常凄凉苦楚，使人不忍卒听。

原来这户大宅是李娃家。只因李嬷嬷看见郑生的钱财已经告 ，郑生又缠着摇钱树──李娃不放，李嬷嬷又怕动了真情的李娃，会因而从良嫁给郑生，所以威胁、哭闹的强迫李娃迁居他处，让郑生不再影响李娃继续接客。

李娃虽然百般不愿，只因李嬷嬷哭得可怜，又说要上吊自尽，不得已只好含泪离开。李娃却也真的对郑生动了真情，分离的日子里经常因思念而落泪，心中既舍不得离开郑生；却也自责不告而别。

当李娃在楼上听见了郑生凄凉苦楚的叫声，便急集的告诉侍女说：“这好象是郑生，我听得出他的声音。”

于是李娃匆忙地赶了出来，只见郑生身体干瘦且又生了疥疮，几乎不成人形了。李娃心理非常感伤，便问说：“……你不是郑郎吗？……”

郑生一见李娃气得跌坐在地上，嘴里说不出话来，只是点点头罢了。李娃向前抱住郑生的脖子，用棉袄裹住他的身体，小心的扶他回到西边厢房里。失声痛哭的说：“相公使你今天落泊到这样的地步，是我的罪过。”实时泪眼齐下，哭得死去活来。

嬷嬷听见哭声，大吃一惊，赶过来问说：“什么事情啊？”

李娃说：“是郑郎回来了！”

嬷嬷立刻说：“应该把他赶走，怎么让他进到屋里？”

李娃正着脸色白了嬷嬷一眼说：“不！他本来是好人家的子弟。当初他驾着漂亮的车马，拿着金银缎匹，住到我们家里，没过多久就花得一乾二净了。而我们又装计阴谋，把他舍弃赶走，实在不近人情，以至使他沦落至此。”

李娃望了嬷嬷一下又说：“而他又落魄困苦到这种地步，天下的人都知道是我害他的。他家的亲戚很多在朝廷里做官，有一天如果有一个大官了解了这件事的前因后果，追查起来，我们就要大祸临头了。何况违背天理辜负了人，连鬼神都不肯保佑，我们还是不要自己惹祸上身才好。”

此时李娃，脸上已经浮出对郑生的爱惜之情，并有托付终身之意。又说：“我被嬷嬷收养为女，到今天也有二十年了。这些年来我替你赚的钱，已经不止千两黄金。现在妈已经六十多岁了，我愿意拿出二十年的衣食费用给你，用来赎身，我就和郎君另外找一个住处，早晚还可以来服侍问候你。”

嬷嬷打量她的心志坚定无法变更，又想既有钱拿便答应了她。李娃把赎身的钱给了嬷嬷后，身上还剩下百两黄金。就在北边上第五家租了一座空房子住了下来，于是就给郑生洗澡，换掉他的脏衣服；煮稀饭给他吃，使他的肠胃舒服起来；再用乳汁滋润他的内脏。

郑生将事情经过，一五一十的说给李娃听，并且表明自己的爱意，希望能娶她为妻。李娃听了不置可否的苦笑着，她想着自己妓女的身份，自觉不配，只是爱怜的亲吻着、爱抚着郑生。

郑生在李娃的细心照料下，精神元气已恢复大半，又因李娃的热吻、轻抚，不禁情欲又生，遂伸手握着李娃的丰乳揉捏着。

李娃媚眼一瞪：“郑郎！你在病中，怎么可以又动色心呢……嗯！……”她被郑生这么揉捏着，不禁也舒服的轻哼起来。

郑生没答话，只是把的放在李娃丰乳上的手，渐渐加大力道的揉着，顿时李娃全身毛细孔都像触电一样，淫水汨汨流出。

郑生觉得李娃没有反抗，而且自己也期待已久这一刻，所以郑生搓揉的力量逐渐加重，李娃的呼吸也越来越急促。接着郑生侧过身，并将李娃的身体也翻向自己，变成两人面对面。

郑生凑上嘴压在李娃的樱唇上，没费什么力便挑开她的牙齿，将舌头送进李娃的嘴里，和李娃的香舌激烈翻搅着。右手则重重搓揉着李娃的左乳，左手先去牵李娃的手来握住自己的肉棒，再去进攻李娃的私处。

在上中下合击下，李娃的淫水不断流出，快感接踵而来，闭上眼默默享受着。

郑生左手手指越动越快，李娃泛滥的淫水已流的郑生手掌湿淋淋的，搅弄阴核时还发出“唧唧”的水声。

这么一来李娃再也忍不住了，仰起头开始呻吟。于是郑生不再吻她，转向吸吮她的奶头，摸 的手指则持续加速，搞的李娃淫声不绝“喔啊嗯喔”的叫着，身体也不停的胡扭乱摆。

郑生看李娃已经很兴奋了，二话不说将李娃放平，掰开她双腿，将充血的肉棒对准嫩肉就要插入。这时李娃突然清醒，急忙掩着下身猛摇头，她担心郑生的身体还很虚弱。但郑生理都不理，拨开她的手，一挺腰，“噗滋！”肉棒应声滑入三分之二。

李娃“嗯！”一声，痛快极了，心想既然已经被插入了，也心养难忍，便放开胸怀紧紧抱着郑生，双腿张的开开的，让郑生容易抽送。

郑生也不客气，扭动腰部，一口气连连猛插，似乎要将这些日子所受的怨气，一古脑发泄殆尽。久旷的肉棒似乎特别敏感，让郑生产生强烈的快感，一波波刺激着中枢神经，不久就在气喘嘘嘘中泄精了。

李娃正在一阵凄厉的嘶喊，突然觉得郑生泄精，不由得一阵失望，只是仔细一想：“…郑郎尚在虚弱中，也不好要求尽兴……反正以后的日子还长得很呢……”

李娃想着不禁一阵甜蜜，双手一绕，抱紧郑生送上热烈的香吻……

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

几个月后，郑生渐渐胖了起来；过完了一年，便恢复了当初的面貌了。

在一刺激情过后，郑生与李娃互拥着享受高潮后的余韵，李娃说：“郑郎！的身体已经康复了，精神也振作起来了。从前所学的课业，你可记得起来吗？”

郑生想了想，说：“只记得十分之二、三而已！”

李娃便叫车出门，郑生骑马跟在后面。到了旗亭南侧门卖书籍的铺子里，李娃便叫郑生选一些书籍买下来，一共买了百两银子。回来后李娃便要郑生丢开一切烦忧专心读书。

于是郑生无论白天晚上，都勤劳不停地在苦心研读。李娃也常常伴着他，直到半夜才睡。当他读累，便要他吟诗作赋。这样过了二年，他的学业大大地长进了。

郑生告诉李娃说：“我现在可以去报考应试了。”

李娃说：“还不可以。耍再读得精通熟练些，才能百战百胜！”

又过了一年，李娃才说：“可以去应试了。”

于是，郑生一举就高中，他的声名惊动了全考场，连老前辈读了他的文章，也要敬佩羡慕他，希望和他交朋友。

李娃说：“你这样还不够。现在的秀才，如果考取了，就自以为可以当朝廷的大官，获得天下人的尊敬赞美。但你过去品行上有过污点，有过不光彩的经历，不能和别的秀才一样。应该再苦心钻研学问，再求得高中。因此才可以和别人争高下，在许多杰出人才中出入头地。”

郑生从此更是刻苦向学，声誉一天比一天高起来。那一年，碰上三年一次的科举考试，皇帝下令召等天下的才子应考，他参加了“直言极谏科”，高中第一名，被委派为成都府参军。

郑生将要去上任的时候，李娃告诉他说：“我现在已经使你恢复了当初的身份，算是没有辜负你了。我愿意将剩下的岁月，回去奉养老妈妈。你应当娶一个富贵人家女儿，给你管理家务，建立－个美满的婚姻，不要自己糟蹋了自己。希望你谨慎自爱。我从此就和你分别了！”

郑生哭泣地说：“娘子若抛弃我，我当自刎以死。”李娃固辞不从，郑生勤请弥恳。

可是，李娃再三地推辞，他也只有流着泪和李娃依依不舍地告别了。李娃说：“我送你过江，到了剑门，就要让我回来。”他只好答应了她。

李娃含着泪水自行宽衣解带，说：“郑郎！让我俩做最后的缠绵吧……”

郑生爱怜的紧紧拥着李娃，疯狂似的亲吻着！郑生的拥抱几乎使李娃透不过气来，李娃软绵绵的让他搂着，口中只是喘气，吻着搂着。李娃仿佛失去了控制力似的随着郑生摆布，而郑生的手在她的身上上下抚摸着，享受着最后的温柔。

郑生摸到李娃已经水汪汪的阴户，就抱起来放在床上，李娃躺下去后就说道：“今天你要好好对我，让我享受一下。”

郑生说“当然！我会让你满足永难忘怀的。”

郑生根肉棒早已硬了，李娃用手握着阳具，觉得它又粗又硬，爱不释手。郑生由李娃的脸上一步一步往下吻，到胸部时郑生就吸住她的乳头轻轻吸，又用舌尖顶着乳头的四周，一点一舔，另一手捏住另一个乳头。

李娃被吸吮得全身毛孔齐张，她的嘴只是“嗯！嗯！”的哼着，忽然郑生放开了乳头不吸了，也不舔吮了，她马上有空虚的感觉。

郑生为了讨好李娃，今天的功夫特别卖力，在胳肢窝里吻舔吸弄了一会，又向下舔，舔吮到她的腰部了。郑生咬住她的腰，轻轻的用嘴唇一口咬住，又连连揉了几下。李娃身子一麻，下面的嫩穴里又流出一股水来，郑生继续的咬揉。

郑生把头滑到李娃两胯间，她的嫩穴正对准郑生的脸。一股香水味飘输进他的鼻子里。郑生就在她的两胯间，用胡须轻戳着，李娃舒服得把双腿高翘，勾住了他的头。

郑生双手抱住她的白屁股，嘴对着阴唇用舌尖轻舔，一边一下，两片阴唇舔得红红的。李娃一面哼着，一面捏住大阳具，张嘴便含着吸吮。

郑生舔着阴唇，越舔越重、越快；李娃也吸吮得很妙，郑生被吸吮得大阳具硬得青筋暴跳。

这时，郑生的舌尖伸进李娃的穴里，李娃握着大阳具，一口把龟头含进嘴里。

郑生对着穴眼上连舔数下，李娃也把郑生的大龟头连吮几口，忽然郑生向着李娃的穴口上的一个小洞上，用力一吸。李娃不禁颤抖着“啊！”一声。

郑生的阳具暴涨得越厉害，李娃穴眼的水也流得越多，她被吸吮得将头乱摆，口中浪叫不断。

郑生把舌尖伸得很长，用力向李娃的嫩穴里用力塞，李娃把屁股向上直送，希望郑生塞进去，他的舌尖塞到她的嫩穴里，就把舌尖伸进伸出的弄着，塞进去一下就舔一下，拔出来后，又向阴唇咬一下，这样连连塞弄着。李娃舒服的叫个不停，觉得小嫩穴被舌尖舔弄得比用大阳具还要爽快。

郑生激动着把身体转趴在李娃的身上，掰开李娃的大腿，扶着肉棒向穴里顶，“滋！”龟头顶进穴眼里了。

郑生又把腰一挺，肉棒都顶进嫩穴里了，李娃把嘴一张，嫩穴里已塞得满满的涨涨的，他觉得已经插进去了，就一手抚摸着她的乳头，她的嫩穴里又是紧又是涨，很舒服。

郑生挺起阳具，狠狠的把肉棒向穴里抽插，每顶一下必顶到底，向外拔时必把龟头拔出穴口外，再连连抽插。李娃招架不住了，要多舒服就有多舒服，穴里要什么味都有，涨痛麻美趐爽，样样齐全……

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

（后记）

郑生走了一个多月，到了剑门。还没有来得及动身，授给新职的诏书就到了，郑生由常州调入，委任成都府尹一职，又兼剑南采访使。

十二天以后，父亲到了，郑生便送进名帖，到驿站去迎接父亲。父亲起先不敢相认，直到看见他祖父和他自己的官衔姓名，才大吃一惊，叫他走上厅堂，拍着他的背痛哭了半天，说：“我们父子和好如初，骨肉团圆！”

便询问他事情的经过情形，他一五一十的告诉了他父亲。他父亲是位非常重恩情的人。听完非常惊异，便又问李娃在哪里。郑生说：“送我到此，她便回去了。”

父亲说：“这怎么可以？”第二天，便叫车子和郑生先到了成都，把李娃留在剑门，租了一间房子让她住。过了几天，派了一个媒人去订亲，按着礼法把她迎娶过门，和郑生正式结了婚。

李娃被明媒正娶以后，逢年过节，都书尽孝道，管理家务也井然有序，很受公婆所笼爱。

过了几年，公婆都死了，极尽孝道。有一棵灵芝在守孝的草庐边长了出来。灵芝草的一穗上开了三朵花；又有白鹭鸟数十只，在他们家的瓦上结巢，剑南道采访使把这件上奏皇帝。皇帝知道了这种奇迹，便重重地奖赏他们。

守制期满了，接连升了好几级清高颠要的官职。十年之间，做到管辖好几郡的大官。李娃也被封为研国夫人。

李娃生了四个儿子，后来都做了大官；职位最低的一个也做到了太原府尹。四弟兄都和官宦大家通婚，家门里里外外的昌盛，当时没有谁能比得上。

“嗟乎，倡荡之姬，节行如是，虽古先烈女，不能 也。焉得不为之叹息哉！”

李娃以一个娼妹之微，竟有如此高瞻远瞩的见识，而获得如此美满的结局，在众多同样命运的名妓中，算是幸运的了。
第7章 李香君
李香君是明未南京秦准河畔名妓李贞丽的养女。与秦淮南曲名妓─柳如是、顾横波、马湘兰、陈圆圆、冠白门、卞玉京、董小宛，等八人，被当时人称为“金陵八绝”。

李贞丽在秦准河畔的妓女群中，确实是一位出众的知名人物，她不但长着一副比桃李更娇艳；比出水芙蓉更妩媚的美丽面孔，而且有一个天然的好嗓子，善于唱诸家传奇，市井小调。尤其是更让人钦佩的是她的为人，她使气任侠，一掷千金，面不改色。除了许多达官贵人拜倒在她的石榴裙下，而且更吸引了无数文人墨客，正直豪放的豪杰名士，例如；当时复社领袖陈贞慧和他来往过从甚密。

李香君虽说是李贞丽的养女，但李贞丽对她异常爱惜，视之如己出。李香君不但长的美艳，而且聪慧过人。也受到李贞丽的熏陶，不但是知书识礼，也精通棋琴书画；尤其是擅于演唱汤显祖的《牡丹亭》和高明的剧本《琵琶记》。

李香君色艺超群，个性爱憎分明，分辨是非，虽然年纪不大，但她结交的却都是正直、品学兼优的名士文人。她和他母亲李贞丽不同，她不轻易和人交往，必须和她在思想上兴趣上有共鸣的才肯为知己，否则；宁可孤身独处也不混迹于热闹场中。故此李香君平时除了母亲李贞丽、教歌师父苏昆生经常陪着她之外，来往的人大都是复社中的名士。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

崇祯十一年，河南商贾侯方域来南京洽商，经过杨龙友的介绍，和李香君相识。

由于侯方域是河南有名的官僚世家子弟，又和复社的文人来往甚密，例如当时复社的领袖陈珍慧、吴应箕都是他的知己好友。而且侯方域也文才出众、名满天下。

李香君初会侯方域时，就觉得他是可以托付终身的良人，而对他也非常倾心、爱慕。侯方域也觉得李香君不但容貌艳丽、才艺非凡，而且高洁的品德也早有耳闻，便欣然地接受了李香君。

当夜，李香君便在香闺里摆酒设宴，与侯方域举杯对饮。两人在席中或是吟诗作对、或是琴瑟合鸣、或是情话绵绵……直到夜深人静，方宽衣解带，搂拥而眠。

李香君因为赤裸而羞涩的把身躯卷缩，背对侯方域侧卧着，微闭着媚眼不敢正视侯方域，却也不拒绝侯方域的手掌在她的肌肤上游走。侯方域的手从后面环抱着李香君，指尖手指正好轻触在李香君的乳房之顶，有节奏地拨弄着那敏感的凸点。

李香君觉得自己的背后是冰凉的，而紧贴着的却是侯方域温暖的胸膛；侯方域的嘴靠在李香君的后颈呵着热气；侯方域热烫的勃起物，也贴在李香君凉冷的股间磨擦着。极端的冷热触感，正在刺激着李香君内心的欲望。

侯方域的手似乎老马识途的，圆滑地在李香君的小腹与大腿划着大圈圈，然后慢慢缩小圆圈的半茎，让掌缘若有若无地触着杂窜的绒毛。李香君寒颤着，享受着侯方域温柔的手指攀越阴毛，接触上湿润的阴户，所带来被抚摸的快感。

侯方域抚着湿漉漉的方寸地，心知李香君的情欲逐渐在升高，遂轻轻扳正李香君的身体，让她向天仰卧着，李香君半推半就的转身。“吸！”侯方域不禁吸一口冷空气，看着李香君怒耸无瑕的乳房，乳头挺硬地矗立着。

侯方域的淫欲有如溃决的堤堰，一发不可收拾！霍然地低下头，吸啜着李香君乳尖上的蓓蕾；手在乳峰的四周捏着，舌尖在乳蒂上转着。李香君再也无法忍气吞声了，把嘴巴夸张的开得大大的喘息着，气喘声中夹杂着喉咙、鼻腔的共鸣呻吟声。

李香君紧紧地抱着侯方域的后脑，扭转着胸部，让他的嘴唇跟乳房贴得更紧密。侯方域趁着两人身体乱扭之势，慢慢地把李香君的大腿支撑开，试着让翘得高入云霄的肉棒，自行寻觅匿身之所。

由于没有指引扶持，加上两人忘情的扭摆着身体，以致于侯方域的肉棒只在李香君的下身、胯间乱磨乱蹭，甚至好几次都过门而不入。李香君的被胯下盲撞的肉棒逗得既恨又爱，顾不得女性的矜持，连忙地抓扶着肉棒，往青草栖栖的芳泽洞口而去。

侯方域肉棒前端刚接触到柔嫩的蜜穴口时，突然变得很敏感，很清楚的感觉到丰厚湿滑的阴唇，因为受到大龟头的推挤而向两边分开，窄狭的洞口也似乎随着李香君的呼吸而开开合合的。侯方域忍着急躁慢慢的挺进，他要借着敏锐的触感，细细的品味着李香君小穴里的每一个角落。

李香君虽然身处平康柳巷中，各种淫秽狎事也历多见广，但却从未像今夜般如此淫荡；也从未尝过像今夜般的交欢美味。李香君在哼叫的呻吟中，夹喊着要侯方域用力、快点……的淫呓，但李香君也不知道自己在叫喊甚么，因为她早已昏沉在连续高潮的快感中了！

当李香君慢慢回过神来，才发觉侯方域已瘫软地压着自己。李香君甚至不知道侯方域在甚么时候射精的，她只觉的小穴里的肉棒慢慢的在泄气；小穴内的充胀也慢慢在消退，流出的热液沿着后臀濡泄床单……

远处传来司晨的鸡鸣，李香君带着性福的满足感，闭上眼…………

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

阮大铖！曾经在天启年间依附过魏忠贤，甘愿做魏忠贤干儿子的无齿文人，戏曲作家阮大铖，被崇祯皇帝贬官正避居在南京。

由于南京当时的政治气候，复社文人的正义力量，在知识分子中占着主导的地位，因此作为魏阉的余党阮大缄，在公开场合及知识分子聚会中经常被批判、被打击。阮大铖在南京就仿佛是过街的老鼠，人人喊打，处境十分的尴尬。

而阮大铖又是一个不甘寂寞的人，他千方百计的想结交复社文人，以便在政治上得到一个出头露面的机会。他听说侯方域和复社领袖陈贞慧、吴应箕关系非常密切，他想通过他的朋友扬龙友结交侯方域，以便希望侯方域为他在陈、吴二人面前说情。

当阮大铖知道侯方域要和李香君结婚的时候，他就拿出二百两银子，请杨龙友帮他替李香君买衣服、首饰、家具…作为装奁，送给侯方域。

李香君和侯方域定情之夕，由于侯方域客居南京，无物送给李香君作为定情礼物，因此他当着众人面前在白绢团扇上题了一首诗：“夹道朱楼一经斜，王孙初御富平车。青溪尽是辛夷树，不及东风桃李花。”送给李香君作为定情礼物。

在众人欢乐声中，李香君郑重地接受了侯方域的绢扇，并且把它当成比生命还要珍贵的纪念品，保存起来。

第二天，刚起床，杨龙友即来庆贺侯方域李香君的新婚之禧。李香君发现杨龙友置办的衣物、首饰，遂不解的问明原由。

扬龙友解释的说：“我是阮大铖之托，求侯方域在复社领袖陈贞慧、吴应箕面前说情缓颊。”

这时，侯方域也说道：“阮大铖曾是有名学者赵南星的弟子，过去虽结交魏党，但也掩护过东林诸君子。现在魏党一倒，他却成为东林、复社的敌人。近日复社之人对他大肆攻击、殴辱是不有些过火了！？就算他是魏党，要是能悔过来归，也应原谅他的。”

李香君一听，立即杏眼圆睁、双眉倒竖，对着侯方域气愤地说：“你这是说的什么话？阮大铖过去趋权附势，因为当了魏忠贤的干儿子，所以无恶不做、廉耻丧尽。妇人女子、贩夫走卒无不唾骂他，这些正直的复社诸生对他揭恶、攻击、辱骂也是他罪有应得。现在你却要同情他、援救他！你想想，你是天下有名的名士，你却要用你的名声，来协助小人脱险，你不是让自己走上危险的绝路吗？请你三思。”

李香君顿了一下，看了礼品一眼，继续说：“若是因为我接受了他妆奁，所以你才不好拒绝他，那么，我现在就脱下他送的衣服、首饰，并且退回他送来的全部装奁。我宁可穷死，也不接受这个奴才小人的礼物。”说完李香君脱下新婚的衣服，摘下头上的钗锾和手镯扔在地上。

侯方域一见李香君如此，忙对扬龙友说：“像李香君这样刚烈正直女子我真少见。他不但是我的恋人；而且是我的良师益友。杨兄！请你不要怪我。我所以能见重于世人，在学界朋友中有点名气，因为我平生讲名节、别贤愚。如果我现在接受了阮圆老的礼品，我等于丧失名节，好坏人不分，连李香君这样一个平康女子都不如，那以后能怎样呢？假如因此而让复社、东林诸君子唾弃时，我就变成孤家寡人了，我那还有什么力量去帮助圆老呢？所以还是请龙友兄把这些东西，退还给圆老。”

扬龙友也别无办法，只有按着侯、李二人意思，把东西钱物退还给阮大铖。

崇祯十六年十月，李自成起义军已兵临北京城下，武汉左良玉的军队，由于缺粮，兵心不稳，故宫左良玉有挥兵南上，带兵就食南京之意。当时，统帅熊明遇就召集南京兵部尚书史可法、凤阳总督马士英、闲员杨龙友、阮大等商议如何应付局势。

由于侯方域拒退了阮大铖送给他的礼物，致使阮大铖耿耿于怀，所以在会议上诬蔑侯方域私通左良玉，想在南京为左良玉攻城作内应，唆使熊明遇能够逮捕侯方域。

杨龙友到媚香搂给侯方域报信，叫他跟随史可法离开南京，到扬州前线督兵以避危机。在临行前李香君在竹叶渡为侯方域设酒饯行。在酒席宴上李香君为侯方域高唱一阙琵琶词，唱完后对侯方域说：

“你的文章才华不低于蔡中郎，但蔡中郎的品行道德却不如他那出众的才华。

不管怎样，他曾依附过董卓，并为这个残民以逞的屠夫贼子出谋划策，这不能不说是他做人上的一个污点。希望你今后能够自爱，在这乱世之中，分清是非，坚持名节，洁身自好，不要走上歧途。你的才华品行在当今社会确是屈指可数的名士，虽然现在失意，未来前途是不可估量的，望你前途珍重。“李香君叮嘱再三，才和侯方域分别。

李香君从送侯方域回来，就深居在媚香楼上，再不下搂接待客人，李贞丽爱惜李香君，同情李香君与侯方域的情份，也不强迫李香君做她不愿做的事情。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

崇祯十七年，三月李自成打进北京，崇祯皇帝吊死煤山。

同年四月，南京王朝由马士英、史可法迎立福王由崧建立弘光王朝。马士英由于迎驾有功被任命为内阁大学士执掌朝政，史可法派往前线督军备战。侯方域一直在史可法军中做幕后参谋军事。

由于马土英的提拔，扬龙友任礼部主事、阮大铖复出为光禄卿，并任命他的亲戚同乡田仰为漕运督抚。

弘光即位以后除了选美听歌以外，不理朝政，他的生活信条则是：“万事不如杯在手，人生几见月当头。”

南京小朝廷在昏君、权臣统治下，又陷入争权夺利、树党营私、歌舞升平、阿谀谄媚的腐朽气氛之中。

漕督田仰是南京小朝廷中头一个有经济实权的人物。他能谋得这个职位全靠他的同乡和亲内阁大学士马土英的提拔。因此将要上任之际，在家摆下酒席，酬谢马士英，并请他的好友杨龙友和阮大铖作陪。

在酒席宴上，田仰提出要用三百两银子，在秦淮河畔有名的妓女中娶一个才艺突出的妓女做小妾。他刚一露出这个意思，马土英就表示支持，杨龙友和阮大铖表示为他去完成这项任务。

阮大铖为要向侯方域、李香君报退奁之仇，而向田仰推荐介绍说李香君是最为合适的人选。酒宴结束，扬龙友找到老乐帅丁继之和卞玉京找李香君说媒。

丁继之和卞玉京见到李香君之后，李香君向他们叙述自己独守空楼，感到万分寂寞。

丁、卞二人劝她：“何不找一个新婿？”

李香君答复：“我已嫁给侯郎，岂能半途改志？”

丁、卞二人只得明确答复：“有一位大官田仰，肯出三百两银子娶你做妾，不知你是否愿意？让我们来问一声。”

李香君笑笑说：“当初我嫁给侯郎，你们也曾参加婚礼，当时他曾经在白绢扇上写过定情诗做纪念，这扇恰如一根鲜艳的红丝，把我和侯郎拴在一起永不分离，它如万两黄金难买，三百两银子怎能买动我这颗衷于侯郎之心呢？秦淮河畔妓女人家中，有许多美丽如画的女子，可以去做官太太，我这没福命薄之人享受不了这种福份，请你们二位到别人的家再找合适的人吧！”

丁继之、卞玉京没说动李香君，杨龙友又找妓女郑妥娘、寇白门去说服李香君。他们见到李香君首先威胁说：“如果这次不嫁人，要被官家拿去学戏，一辈子在官戏班里见不着男人，想嫁人也嫁不了，到那时不更痛苦吗？”

李香君坚定地回答：“我愿终身为侯郎守寡，也不愿再嫁人。”

郑、寇二人进一步恐吓李香君说：“三百两银子买你不愿去，明天礼部派官把你拿去用刑逼你嫁，看你嫁不嫁？”

李香君斩钉截铁说：“我宁可死，也决不改嫁。”

杨龙友看一时说服不了李香君，也就把这事暂时略下了。田仰等不得这事办成就去上任了。因此，李香君还暂时能过几天安稳的日子。

一天，马土英设席万玉园中请客饮酒赏梅。酒足饭饱之后，想找歌姬唱曲。当大伙谈到找哪个歌姬最好的时候，扬龙友又提到李香君。于是，马土英立刻派人去请李香君前来献唱。

此时，阮大铖故意问着杨龙友：“李香君，她不就是前日田仰想用三百两银子买去做妾的那个人吗？”

杨龙友答：“正是她。”

马土英问：“为什么没娶去呢？”

杨龙亥答：“这个傻丫头，要为侯方域守节，坚决不从，我曾派人去说两次，她断然不下楼，使我也没办法。”

马土英听了很生气地说：“有这样的大胆奴才，她还不知道相府衙役的威风。

可笑这样一个娼妓还如此自大高做，真是灯蛾扑火，自找灭亡。“

阮大铖也添油加醋地说：“这都是侯方域那小子惯的，他以前对我也侮辱过。”

马士英听后更恼怒地说：“不得了，不得了，一个漕抚花三百两银子也买不来一个妓女，这不是笑话！”

阮大铖说：“田漕台是相爷的乡亲，如此被他羞辱，应该想法治一治她。”

马士英答应说：“好！等她来了再说。”这时去请李香君的人回来说：“李香君说有病，坚决不肯下楼！”

马土英说：“即然这样，也不用去找去请，直接去几个人抬一顶小轿把她抬来，不管她同意不同意，直接送到田漕抚船上叫他们结婚，不就完了。”

回头对杨龙友说：“老妹丈，你熟悉李家的人，硬娶李香君这件事就由你领着干吧！”

杨龙友领着相府管家、兵丁，抬着花轿拿着三百两银子又到李家娶李香君。他们敲着门，李贞丽出来开门，杨龙友进到屋中，和李贞丽说出马士英要代替田仰强娶李香君的经过。

杨龙友对李香君说：“那马士英知你拒嫁田仰，动了大怒，差一班恶仆登门强娶，我怕你吃亏，特地来保护你。依我看你嫁个漕抚，也不算委屈你，你想你有多大能耐，能抗住这豪臣的势力。”

李贞丽也说：“扬老爷说的有理，看这局面，拗不过去了，你不如趁早收拾下楼去吧！”

李香君这时看着杨龙友和李贞丽说：“你们这说的是什么话！当日杨老爷做媒，妈妈主婚，把我嫁给侯郎，满堂宾客，谁没看见。现在定情之物还在我这里。”

说着从桌上拿起白绢扇，并说：“这首定情诗，杨老爷是看过的，难道你们都忘了吗？”

李贞丽说：“那侯郎避祸逃走，现在不知在哪？难道说他三年不回，你等他三年？”

李香君说：“别说三年，就是三十年、百年，我也要等他到底，决不改嫁。”

这时外面吵嚷：“夜已深了，快些上轿吧！还得抬到船上去呢！”

李贞丽非常着急地和杨龙友说：“事情到这地步也顾不得了，快帮她梳洗打扮吧！”

李香君拿着扇左挡右挡，不让梳头打扮。李贞丽、杨龙友强给梳洗打扮，草草打扮完了，二人就要抱着李香君下楼。这时李香君一边哭一边说：“我宁死不下此楼。”说完，李香君以头撞柱，晕死倒地。

李贞丽和杨龙友却也着实慌乱了，杨龙友指着掉在地上的扇子说：“你看，头额都撞破了，连这诗扇都溅满鲜血。”他拾起诗扇，和李贞丽把李香君扶到后房休息。

杨龙友对李贞丽说：“你看怎办？”

李贞丽说：“求扬老爷救我，想个办法吧！”

杨龙友说：“只有一个办法，就是你打扮打扮，替李香君嫁到田府。”

李贞丽说：“他们认出怎办？”

杨龙友说：“只要我不说，他们谁能认出？”

李贞丽无可奈何地说：“也只好这么办了！”于是李贞丽打扮一番，替李香君嫁到田府去了。

虽说李贞丽年近四十，可是却天生丽质，又保养得宜，所以代嫁也蒙得过去。

不过，为了保险不露破绽，李贞丽盘算着要以拿手的床上功夫，把田仰的心先迷住了，让他在床第间得到痛快，那即使露了馅，说不定田仰会因为迷恋自己的美穴而不加追究。

因此，洞房之夜，李贞丽可以说是使出混身解数，不惜代价的为田仰服务着。

一上床，李贞丽就使出拿手绝活──吹、吸、含、舔、吞，逗弄得田仰舒爽的满床翻滚，哭爹喊娘的。

跟据李贞丽自己的记忆，从她练就这项绝技后，就没有男人能挨过四循环的吹、吸、含、舔、吞，十个当中有七个在第三循环中就泄甲弃兵了。像田仰这种有色无劲的角色，李贞丽一循半就将他解决掉了。

田仰的洞房花烛夜，爽个通宵达旦，总共泄了四次。很可怜的，其它的时间都浪费在哄“小弟弟”站起来；更很可怜的，田仰都是被李贞丽的嘴弄出来的，他的肉棒连她的阴道口都没接触过。

不过，田仰倒也不顾日渐消瘦，而乐在其中……

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

（尾声）桃花扇

－个月以后，杨龙友和教戏先生苏昆山都来看望李香君。正好李香君在屋里睡觉，溅血的白绢诗扇摆在桌子上。

苏昆山说：“李香君几天来，因为想念侯方域，也惦记母亲李贞丽，都愁出病来了，我们不要惊动她，让她好好休息，我们先在这坐一会。”

杨龙友拿起诗扇说：“好一把诗扇，可惜让鲜血给污了。苏老！李香君这里有颜料吗？让我帮它加一加工！”

杨龙友备妥笔墨，便用黑笔在扇子上血渍空隙中画一枝梅花树干，又用绿色的颜料在血渍上添了几片绿叶，于是，扇子上便呈现出一幅盛开的梅花图。

这时李香君听外屋有人说话，从梦中惊醒，对镜化化妆，从里屋走出来。看见杨龙友、苏昆山便行了礼，坐在桌旁。

她忽看见桌上的诗扇已经变了样，错乱的血渍变成一树鲜艳盛开的梅花，她很喜欢，谢了谢扬龙友对诗扇的艺术加工。

杨龙友很关心地问李香君：“你今后打算怎办？如果侯方域一去会不回来怎办？”杨龙友继续说：“不如请托个人，到江北前线找一找他！”

苏昆山在旁说：“几天后我想回家看看！刚好我老家就在河南，沿途会经过江北前线，这个事就交给我办吧！”

杨龙友说：“那么李香君，你写封信请你师父带去吧！”

李香君想了想说：“我的心中有千言万语，写信是表达不出来的，不如苏师父把这诗扇带着吧！因为着扇子是侯郎给我的定情之物，这首定情诗表达了他对我的深厚感情；诗上的血渍又像征了我为他守节之心；杨老爷画的梅花，又把我未来的志趣告诉他。所以这把扇子表明了我千般苦、万般情，也表达了我对他深厚的思念、万种情怀，更表达了我宁死不改的坚强意志。……这把扇子又是他熟悉的旧物，因此看到扇就等于看到了我。”

于是，苏昆山就带着诗扇；带着李香君对侯方域的思念出发了！苏昆山要在战乱中，在长途跋涉中为李香君寻找侯方域……
第8章 柳如是
“不是爱风尘，似被前缘误。花胎花落自有时，总赖东君主。去也终须去，住也如何住？若得山花插满头，莫问奴归处。”《卜算子》°°严蕊

青楼女子并非自甘堕落风尘，而是命运的捉弄，她们宁可作山花插满头的农家妇。百步之内，定有芳草，青楼中也不乏德才兼优的人物。本文的主角─柳如是，就是身陷青搂，心悬海宇的才女。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

柳如是（一六一八～一六六四），祖籍吴江（今江苏），本姓杨，名爱，曾改名为影怜，又自号河东君……等等。

柳如是十岁时，就被卖入盛泽镇的一家妓院─“十间楼”。“十间楼”妓院主人是明未名妓“徐拂”。徐拂通识琴棋书昼，艳名著称江南。柳如是进“十间楼”

以后便在这位“养母”指导下，学习卖笑生涯所必需具备的各种技艺。

柳如是生得姿容俊美，天贸聪颖，琴棋书画一点即通，不但很快地成为“十间楼”里，才貌超群的名花，后来还名列“金陵八绝”之一（详见拙作《董小宛》）。

当时吴江，有一个被明思宗─朱由俭罢了宰相官位的周道登，此人是个老色鬼，家中虽妻妾成群，他仍以无嗣为由，到处寻花问柳。“十间楼”自然成了周道登猎艳的目标，而柳如是更是首当其冲，被周府强行买进去。

当时周道登已是六十多岁的老翁，柳如是却是年仅十四的孩子。但满口仁义道德的达官贵人家，正是天良丧尽、道德无存的地方，一枝鲜花顿时被那罪恶的制度给践踏了。

别看周道登年逾半百，床第间可不输年轻小伙子，虽然没有粗长的阴茎，但他的调情技巧，却能让接触过的女性们高潮迭起、毕生难忘。

周道登虽美其名为纳妾，却因为柳如是是妓女身份，所以周府为了避免招摇，而尽量低调行事，一切俗规喜庆、宴客全免，直接洞房。

洞房里，柳如是淡妆轻衫静坐床沿。薄施脂粉的柳如是更显得秀慧端庄，若不说，谁会认为她是烟花巷女；丽质天生的容颜，若有所思的蹙着眉，令人徒增几分爱怜之心。

周道登走近柳如是身前，伸手轻拍着柳如是的香肩，仿佛是在疼惜、爱怜、安慰。突然，周道登五指一曲，“嘶！”柳如是的上衣应声而裂，粉白的趐胸乍然裸露，浑圆坚挺的乳峰蹦跳而现。

柳如是自然的反应“啊！”的惊叫一声，双手连忙环抱胸前以遮羞，一面缩身躲上床角；一面以惊吓、羞愧、疑惑的眼神看着周道登，她真的茫然了，不了解周道登为何如此！

周道登一对邪淫的眼光看着柳如是，他喜欢看女性受惊吓的神情，似乎女性无助、哀痛的表情，更能激进他的情欲。一种几近变态强暴的快感，让周道登有如猛兽正在玩弄着垂死挣扎的猎物，他目光如电的注视着柳如是，移动身子再次逼近，“唰！唰！……”连续的衣布撕裂声，让柳如是几乎全裸着。

柳如是有如惊弓之鸟，却也不知所措，只在一阵慌乱的惊叫中，任由身上的衣物一片一片撒落满地；双手一阵遮遮掩掩，却也挡蔽不了外泄的春光。

周道登有如饿虎扑羊一般，擒住了柳如是，嘴唇如乍雨般的纷落在她的胸前，“啧！啧！”如尝美味佳肴的声响连连不断。贪婪的舌头刷在细柔的肌肤上，让柳如是觉得一种湿凉的骚痒感，不禁寒颤阵阵。周道登这种对性爱狂野；对异性温柔的极端行为，竟然让柳如是慢慢激发出潜在内心深处，属于自然、野性的欲望。

周道登的手捏在乳房上：时而力重千均仿佛要捏爆它们，时而轻揉微触有如春风拂挲；唇舌在乳尖上：时而牙齿轻咬微疼，时而含住猛吸，柳如是面如红霞、身仿虫蛇的呻吟、蠕动了起来。肌肤上触感的愉悦，竟然牵动体内深处的热潮，让柳如是感受到一种前所未有的淫情欲望。

周道登移动着跪在柳如是的双腿间，把枕头垫在柳如是的臀下，登时弧线高凸的耻丘、稀疏柔细的毛发、薄肉微开的细缝……一览无遗的呈现在眼前。接触时刻即将来临，柳如是不禁悲痛、哀戚、恐惧起来，一颗心紧张得怦怦乱跳，全身也僵硬、紧绷着。

周道登先用舌头舔一下，留下一些唾沫在阴户上，再以姆指揉着阴核，一面调好进入的位置，然后用力向前推进。“啊！”柳如是哀呼了一声，周道登从她的体内，可以感觉到她正在微微的颤抖着。

初试云雨的柳如是，觉得下身一阵阵火辣的刺痛，泪水如决堤暴洪般滚滚而下，自然反应的要缩身躲避，怎奈双腿被周道登有力的牵扯住。柳如是扭身欲避的动作不但没能如愿，反而让周道登藉势把肉棒又深入一些。

周道登开始作浅入浅出的动作，藉由肉棒感觉柳如是阴道中的温暖、紧密。柳如是紧张的情绪、僵硬的身体，似乎让周道登的动作不能顺畅如心，遂气喘嘘嘘的说：“小如，放轻松一点，僵硬着反而会增加疼痛，等会儿美味自然会来……”

柳如是不知是听劝；或是已经麻木无力，紧绷的肌肉终于慢慢松懈，紧张的情绪也慢慢感受到，在刺痛中的另一种趐痒的滋味。柳如是体内似乎有一种“兵来将挡，水来土掩”的天赋，阴道中不觉中汨出一些湿液，让周道登抽送的动作越来越顺溜。

周道登慢慢的把所知所能的淫技一一使出，深转浅磨、轻摆重插……让柳如是渐渐感到体内被搔括顶撞的快感，刺痛的感受却变成被淫虐的痛快，充满痛苦、淫荡、满足的呻吟声，从她的喉咙深处，夹着不规则的喘息迸出。

“还会痛吗？”周道登动作没停顿问道。柳如是闭眼喘息，点头又摇头，双手却紧抓着身侧的床单不放，仍然“嗯嗯”的娇喘着。

此时，周道登抽送的频率渐渐加速，动作也越来越大，柳如是发出的低唤呻吟，渐渐地升高，扭动的下身仿佛在指示，体内某些骚痒的角落极需抚慰；又仿佛是在催促着体内的快感能量快快爆发。

交合的动作似乎已经达到极速，其引爆的高潮快感，必定是惊天地、泣鬼神的……

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

柳如是到来周府，使原本腐败的周府，更是卷起层层污秽的波澜；争宠、争产、争权，一时间闹得乌烟瘴氧。周道登原有的妻妾，一致把柳如是视为眼中钉；政敌、仇家们又想利用阁老娶妓的丑阁把他搞臭。

生性刚烈、自在潇洒、又聪明的柳如是，对那些愚妄卑鄙的行径，一律不予理睬，只按照自己的愿望去追求自己应该拥有的东西，但周道登其中一名小妾─若兰，却暗施毒计陷害柳如是。

若兰这日在柴房中，与府内一名年轻的男仆翻云覆雨之后，怂恿他引诱柳如是，然后再揭发奸情，藉以驱除斗争的障碍。

这名年轻的男仆叫来福，长的高大挺拔，虽谈不上俊美，但是也有一点斯文之气，周道登的妻妾几乎有半数以上和他有私情，府中的婢女们更是明目张胆的互呷飞醋。淫邪的来福早就觊觎柳如是的美色，如今又有若兰暗中相助，当然乐于应允。

若兰借机找来柳如是，以酒菜款待，说是聊天叙亲，暗地里却频频劝酒，把柳如是灌醉，然后跟来福把她扶至内室，让来福趁醉淫了她。若兰则到府中遛达，藉机找来人证以捉奸在床。

不料，来福一来不愿一厢情愿的办事；二来对柳如是也有一丝真情，所以趁着若兰离开之际，将柳如是暗藏它处，让若兰找人捉奸时扑了个空。待柳如是宿醉微醒正疑惑着，来福便将事情原由说与她知，并且表明自己的爱慕之心。

柳如是一听真是既惊且怒，心想堂堂的宰相府邸，竟然是如此的污浊不堪。来福不顾主仆关系的表明爱意，却没趁醉侵犯，表现出他的爱欲分明，这倒跟柳如是的个性蛮近的，让柳如是不觉中情愫暗生，少女的情怀逐渐滋生。

柳如是正在迷惑着是否接受来福的情意，来福却一把紧搂着她，四唇紧贴热烈的拥吻着。被爱情冲昏了头的柳如是，半推半就的接受了来福的热情，而衣裳渐宽终不悔，同赴巫山戏云雨……

来福以手指在柳如是滑腻的肌肤上轻划着，偷情的的刺激、温柔的肤触，让柳如是轻微的颤抖着。两人紧贴的肌肤，正互相感受着彼此逐渐上升的体温。

来福的唇离开了，轻咬着柳如是柔软的耳垂，然后向下亲吻她的粉颈，柳如是借着嘴唇的被解放，开始吐出夹着呻吟的气息。这时，来福的嘴唇，停留在柳如是充血微硬的蓓蕾上轻吮着，而手掌却滑向腹下，紧贴在耻丘上，细长的中指刚好触按着肉缝上端。

在温柔的爱抚下，让柳如是自然地表现出，少女特有的娇羞与柔弱，显的虚弱无力的哼吟，真令人听了难以自禁。当来福把柔软的舌头，浅浅地探入柳如是潮湿的肉缝中时，柳如是不不自主的挺着下身，并发出淫荡的呼声，只觉得阴道里有一股热流骚痒而出。

来福 吸一口酸腥的湿液，只觉情欲难忍，龟头上竟泌出几滴透明的液体，随即翻身压上了柳如是的身体。来福保持着一惯怜香惜玉的温柔，轻轻地进入梦寐以求的禁地。“啊！”柳如是身体起了一阵痉挛，比周老爷粗硬的肉棒，让她再次感受到初夜的刺痛，按抓在来福背脊上的手一紧，留下一道道浅红微血的痕迹。

当来福在一阵激烈的抽动后，抽搐着把浓浓的热精射在柳如是体内时，柳如是早已在高潮的晕眩中毫无所觉。在激情渐退后，柳如是仍紧拥着身上瘫软的躯体，不舍的夹含着阴道内渐软的肉棒，回味着高潮的感受，想着：“……原来男女交欢是这么愉悦之事……”这种愉悦她还来不及从周老爷那里感受，却在不该发生的偷情中得到了。幸亦不幸？柳如是疑惑了……

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

柳如是在周府，本来就像一只羔羊陷于狼群之中，她的一言一行都在众目睽睽之下，因此她的私情很快就被周老爷的妻妾们发现了；于是攻击、恶骂，像阵阵刀箭一齐向她袭来。对于那些在虚伪的封建礼教下求生的人们来说，以为这真的抓到了对手的把柄，可以置柳如是于死地了。

不料柳如是毫无惧色，而且理直气壮与对方抗争，并戳穿她们的阴谋，而且不隐瞒自己偷情的事实，弄得对方理屈词穷，束手无策。但那本来是罪恶渊薮的宰相府，却标榜要维护名声，而仍然把柳如是、来福、若兰等人逐出门外，落得两败俱伤。只是可怜的柳如是，又被周道登给卖回了妓院，再度过着迎新送旧的妓女生涯。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

这次的经历，使柳如是懂得：作为一个妇女嫁给宰相与卖笑维生，实质上并没有什么差别，都只是做男人们的玩物罢了！

这种醒悟让柳如是看透了社会的虚伪和欺诈，因而更加狂放不羁，漠视种种骗人的礼教。这时，柳如是改名为影怜，表示自己身在浊世，而知已难求，所以只有顾影自怜而已（为了不混淆，以下仍以柳如是述之，而不用影怜）。

身在周府的一年多里，柳如是最大的收获，便是有机会阅读许多珍藏的典籍，使她在无形的熏陶中学识大有长进，使得重操旧业的她，更能以诗文出众而名声流传文坛，许多文人骚客也也因此慕名而来。

柳如是尤其把复社成员朱征舆、陈子龙和李存问三人当成至交闺友。他们的学问、结社反对阉党的精神，使柳如是佩服不已，特别是对年龄相近的朱征舆，更是觉得他是可以付托的对象。但烟花场中的经验，使柳如是不敢轻信任何男人，所以对朱征舆也要考验一下。

在一个寒冷的冬季里，柳如是托信约朱征舆来。朱征舆对这位才貌出众的姑娘早已倾心向往，更在眉目间互有灵犀之通，只是每次都是结友前往，也不敢造次，而这次蒙单独相约，简直喜出望外。

第二天，雪花纷纷。兴奋得一夜未眠的朱征舆，匆匆赶往柳如是所在的“白龙潭”船房。其实，柳如是也没有睡好，她在反复思考着这一步踏出的后果，直到清晨，她却故意赖躺床上不起。

朱征舆迫不及待地赶到潭边，即呼唤船工搭上跳板让他上船，船工却笑着对他说：“影怜姑娘尚未起床，吩咐说：要是相公真有情意，就请站在水里稍候罢！她梳妆好了，再请你上船。”

朱征舆毫不迟疑的跳入水中。潭面上簿簿的冰破了！寒冷剌骨的潭水深及朱征舆的腰臀，痴情的他就这么站着，或许爱情的热度抵得过酷冷的潭水罢！

这一切，柳如是在船窗内看得清清楚楚，她庆幸自己终于找到了一位痴情郎君。柳如是立即走出船舱，请船工把朱征舆请进她的卧舱。柳如是帮朱征舆换掉濡湿的衣裳，用她那滚烫的身子去温暖在瑟瑟发颤的情人。

这时，两人心中久久酝酿的爱情，如同决了堤的水，汹涌地冲出心扉，汇流在一起。作为烟花女子对于男女间的性事，虽然已属家常便饭，但那都是逢场作戏而已。此时，柳如是似乎又尝到了，跟来福间那种爱的滋味，她又深深地沉入了爱河中了！

朱征舆虽然娇躯在抱，却显得几分羞怯，不知从何处开始下手。柳如是媚眼瞪他一下，牵起他的手放到乳房上。朱征舆顿时觉得手心接触着两团细腻的丰肉，情不自禁地轻轻抚摸起来，并且突然智开顿悟般，开始用手指轻轻捏弄着乳尖，挑逗着柳如是的情欲。朱征舆胯下的阳物也渐渐地撑起了！

柳如是轻轻握住朱征舆的勃起物，软绵绵的嫩手里感受着热趟的硬棒，眼神里不禁露出喜悦、淫荡的神彩。柳如是手指一紧，移动着手腕套弄着肉棒，朱征舆的呼吸逐渐急遽、混浊起来，一股熊熊的欲火正逐渐的猛烈。

柳如是突然平躺床上，双腿微分、直伸双手迎向朱征舆，只娇媚的说声：“抱我！”这时，柳如是小腹下光滑的阴阜，两瓣细嫩的肉唇……紧紧的牵引住朱征舆的眼光。

朱征舆再也忍不住冲动，一下就扑到柳如是身上，双手擒住她的丰乳用力揉捏着，不规则的喘息中，把暴胀紫红的龟头，在柳如是的胯间与玉腿根部胡顶乱撞，一副急着想把肉棒插入迷人的洞穴，但却不得其门而入的糗样。

柳如是嫣然一笑，微为推开朱征舆，柳如是先弯曲着膝，把双腿分开，如此一来，朱征舆便很清楚的看到，她的阴唇微张，夹着嫣红的阴蒂，宛若玉蚌含珠般的美景。柳如是引导着朱征舆的肉棒，让他的龟头抵顶着阴道口，朱征舆缓缓的沉下，及柳如是微挺腰身的配合着，“滋！”肉棒逐渐消失在洞口！

朱征舆自然的开始抽送起来，肉棒上紧箍的束缚，阴道里湿腻的润滑，让他觉得精神越来越亢奋，紧绷着肌肉，让抽送的速度越来越快。朱征舆仿佛无视于窗外寒冻的季节，竟然全身冒出热汗，滴落在柳如是雪白的肌肤上。

柳如是紧紧的搂抱着朱征舆，虽然以她妓女的生涯中，阴道里抽动的肉棒，对她而言只是稀松平常之事，甚至有时无法激起她的性欲。可是，现在朱征舆的肉棒，却让柳如是感受到深深的爱意，心理的情欲高于肉体的诱惑，也让她少见的淫欲急速地窜升，甚至淫荡的扭动、呻吟起来。

潭上的船屋无风却激烈的摇摆着，潭面上阵阵的涟漪，激荡着薄冰互撞“叮叮当当”乱响……

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

柳如是本来以为，此后自己能脱离卖笑生活，把终身托付给有情，而又尚无妻室的可心人；但残酷的现实往往都跟善良的弱者作对。

朱征舆与柳如是幽会的事，很快传到母亲的耳朵里。朱征舆的母亲视儿子的行为是大逆不道，从喝斥怒骂，一直到棍棒相加，最后还将他看管起来，不准走出家门。

唉！男人们总是为了把看中的女子弄到手，可以色胆包天，甚至不惜做出一些违法犯禁的事；可是一旦猎物到手了，他们就显出轻薄的本性，甚至不把对方的情义放在心上，徒让许多痴情女子独受感情的折磨。这时的朱征舆也甘当“孝子”，而无情地背叛了枕席间的山盟海誓。

情人一去不返，柳如是备受相思的折磨。经过各方探询，才明了自己看错了人、用错了情。但是，多情人往往容易受感情的驱使，柳如是虽然已经知道朱征舆的负心，却又存着一丝幻想，希望他能不忘两人合欢时，无限的温情而回心转意。

柳如是又托人通知朱征舆，要他一定到白龙潭去一次。朱征舆自知理亏，本来无脸见被自己玩弄和舍弃的佳人。不过，习惯于歌馆酒楼的人，总是经不住美色的引诱，朱征舆硬着头皮去到白龙潭。当朱征舆登上飘溢着熟悉清香的船屋时，一股淫欲的热流不禁流过全身，待到他探头向舱内一望，被肉欲冲动的心顿时凉了半截。

朱征舆看见曾是怀中令人倾倒的玉人，此时凛然站立在案前，令人见了不禁心生畏惧，案上放着柳如是曾为他弹唱用的七弦琴，和一柄闪着寒光的利剑。朱征舆不由自主地后退了半步，定了定神才进人舱内。

柳如是正视着朱征舆不发一语，半天，朱征舆才胆怯地问道：“影怜姑娘唤小生前来，不知何事？”

朱征舆这一问如同一股寒风，把柳如是心中残存的幻想吹散了。柳如是苦笑着说：“我想请问先生一句：先生曾许下要与小女子白头终老的誓言，还算不算数？

你我的关系是断是续，就听先生一句话！“

朱征舆在柳如是的严厉眼光下，自己似乎缩小了许多，他低着头，断断续续地说：“家母家规甚严，小生也无能为力，姑娘还是另找出路吧……”

朱征舆的话未说完，柳如是猛然挥起长剑，将七弦琴拦腰砍断，并用剑指着朱征舆，愤恨地喊道：“没想到你也是如此负心绝情的东西！”说罢将剑掷在地上，纷纷热泪夺眶而出。

柳如是这一喊、一砍，似乎已经把全身的劲力用尽了，只是一边抽泣、一边说道：“你走吧，你我的关系已经如同此琴！”说完颓然的坐在地上，朱征舆又羞又怕趁机赶紧逃走了。

被人欺骗的创伤还在淌着鲜血，不幸的柳如是，又因朱征舆之母为了绝除后患，以家势影响松江知府方岳贡，立用来历不明莫须有的罪名，将之逐出白龙潭船屋。

初次用情的失败，生活上漂泊无依，柳如是陷入了极度的困境中，所幸她的智慧、知识和对现实的清醒认识给了她力量，即使接连遭受如此沉重的打击，她仍未灰心丧气，而是痛定思痛，对过去的生活进行了回顾和反省。

当然，这回顾和反省是痛苦的，也是哀伤的，不过这正表现出柳如是正视现实的勇气，正是凭着这股勇气，她从这困境中走出来。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

祟祯初年，陈子龙成了复社的领袖，并以诗名驰誉于当时。陈子龙本来跟朱征舆同是柳如是的花月朋友，只因当时柳如是倾心于朱征舆，陈子龙虽落花有意，却也不便挖朋友的墙脚。

当陈子龙看到朱征舆像秋叶一样的离开了柳如是，追位之心便适时地燃起。柳如是也钦佩陈子龙的文才和胆识，如此一来，两位老朋友顿时成了新知己。

但陈子龙对柳如是爱其才更爱其色，几年的交往中，仅止于互相赠答诗词以表达友好的感情，从未有肌肤之亲的欲求、与举动。陈子龙这种行为，让柳如是忌俗愤世，认为男人都不是好东西的观念，因而改变不少，当然爱慕之心更是日积月累的聚增。

祟桢六年（一六三四年）秋天，陈子龙上北京应试，柳如是终于按捺不住，先表露爱意，在临别前写了《送别》诗两首给他。

其一：“念子久无际，兼时离思侵；不自识愁量，何期得澹心。要语临歧发，行波托体沉；从今互为意，结想自然深。”其二“大道固锦丽，郁为共一身；喜时宜不尽，别绪岂成真。众草欣有在，高木何须困。纷纷多远思，游侠几时论。”

陈子龙一见这倾吐真情，寄托期待的诗篇，不禁喜出望外，立即解下腰悬的玉佩作为临别赠物，并即写下《道别》诗一首，许下了“永为皓首期”的诺言，怀着满心的喜悦，踏上了去北京争取功名的行程。

陈子龙只因人在考场，心在船房，做着“且醉吴姬（指柳如是）褛”的风流梦这样一来榜上无名的结果，也是理所当然之事了。不等放榜，陈子龙自知结果，便急急地离开北京。一回到了家乡，陈子龙首先去船房，会见这位使他名落孙山的佳人。

二人见面，互相倾吐爱慕之情，久久的相思债，得到了加倍的偿还，以肉体的结合再加深互相的爱慕之意。

柳如是紧闭的眼，抖动的眉，床第老手竟是表现出羞涩之态，陈子龙也不不客气的吻着她的额头、眉眼、脸颊；手轻轻抚摸她的耳，她的秀发。陈子龙的嘴唇，再顺着那迷人的曲线，滑到柳如是的胸口，逗弄着两个山丘。柳如是的情欲遂像激爆的火山，一发不可收拾，淫荡的呻吟着。

几年来，柳如是发育得更有成熟女人味了，丰满的双乳铤而不垂，细腰丰臀，让扭动间更觉性感，而股间处更是芳草萋萋，平添许多神秘感，令人有一窥究竟的冲动。

随着互相爱抚，柳如是与陈子龙淫欲的兴奋剧增。当陈子龙的手触到，湿液濡满的神秘之处时，两人几乎同时忍不住，急于感受性器交合的快感。柳如是翻身跨上陈子龙，几近慌乱的凑近下体，“滋！”一声，四、五年来的苦相思，尽融入在“啊啊！”满足的呼声中。

陈子龙的手忙碌的在柳如是的大腿、胸前、小腹、臀部……磨擦、碰触。随着身体急遽的起伏，柳如是的头甩乱了秀发、波动着丰乳，汗水、淫液混杂着湿泄了接合之处。

两人紧闭着双眼，仿佛正在享受着；或期待着更多的亲蜜。两人紧紧的拥抱、亲吻、翻滚……一切就那么自然。而陈子龙胯间的硬物，紧迫的抽动在柳如是温润的蜜洞里，插入、钻动，让她一次又一次的达到高潮，而且愈攀愈高、愈攀愈高──攀向那永无止境的颠峰。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

只因陈子龙已是有妻有妾、还有两个女儿，所以跟柳如是，也只能做一对地下鸳鸯，离群幽居在松江城南门的南楼。在当时，男人们三妻四妾本来是司空见惯的事，但读书人另辟别室狎妓，人们就认为不太光彩了。

陈子龙的祖母对此事大为恼怒，就曾指使儿媳妇们，领着一帮女眷冲到南楼，叫嚷着要撵走那个野娼妇。此事搞得陈子龙既伤了心，又伤了面子，处境极为尴尬。

崇桢八年初，陈子龙又添了一个儿子，使他心中设想娶妾传宗的理由，被孩子落地的哭声给打破了；柳如是又备尝过作妾的滋味，也无意做人妾。这样，一对如胶似漆的恋人，各自心中都罩上了一层阴影。

清醒的柳如是曾在一首词中写道：“留他无计，去便随他去。算来还有许多时。人近也，愁回处。”表现出她既无计挽回爱情断裂的危局，又不忍与情人割舍的复杂心情。

柳如是估计的“还有许多时”其实，这个难以避免的时刻很快就来到了，就在同年夏天，这对有着真正爱情的恋人便正式分手了。

正是相聚时难别亦难，柳如是与陈子龙之间，除了男女恩爱外，还有着共同理想和志趣，因此离别给双方带来的痛苦都是加倍深沉的。别后的相思愁绪更如一江春水无穷无尽！幸好他两人都是既有柔情、又有刚肠的强者，也都能找到一种积极的方式，来填补爱情失去以后的心灵空虚。

陈子龙回到家中，伏案苦读，打算透过科场施展自己远大抱负；柳如是则重返盛泽镇，找教她在“十间楼”谋生的“养母”徐拂。不过柳如是和陈子龙虽然分道扬镳，两颗心却互相牵系着，彼此都写了不少诗词，以寄寓跟对方的深切怀念。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

柳如是在“十间楼”虽然重新执花界牛耳，成了花中魁首，后来还从徐拂手中买下了“十间楼”，成为“十间楼”的新主人。但这是后话，因为眼前还有潜伏的危机在等着她呢！

就在柳如是凭借自己娇好的容颜，卓越的才学和独特的作为名震江浙的时候，危险也就“慕名”而来了。

祟桢八年，太仆寺少卿谢立宾这个大贪官，仗着自己有钱有势，四出渔色猎艳，当然柳如是也不能幸免。谢立宾挖空心思、千方百计企图把柳如是弄到手，把柳如是逼的急出病来。

为了避开恶人的魔掌，柳如是只好悄悄藏到嘉兴去养病。但那位六十来岁的淫棍却穷追不舍。柳如是是名花、是才女，也是对付狡猾恶人的斗士，她先在嘉兴放出空气，说她要返回盛泽镇。诱着谢立宾折身回盛泽时，柳如是却已在去杭州的路上；当谢立宾探知上当，又急忙赶回杭州时，聪明柳如是则已从容的登上，密林蔽天的横云山了。

横云山，柳如是与陈子龙分手以后，她曾独自一人来到这里排遣她满腹的哀愁，并寄寓于山上的尼姑庵内，潜心阅读佛经，想藉此来转移她对爱人的思念，那是永远难以忘记的时刻。今天柳如是避难来此，时过情未迁，横云山又让她回到了令人断肠的日子。

她在《咏寒柳》一词中这样写道：“有恨寒潮，无情残照，正是萧萧南浦，更吹起，霜条孤影，还记得旧时飞絮。况晚来，烟浪迷离，见行客，特地瘦腰如舞。

总一种凄凉，十分憔悴，尚有燕台佳句。春日酿成秋日雨，念畴昔风流，暗伤如许。纵饶有，绕堤花舫，冷落尽，水云犹故。忆从前，一点东风，几隔着重帘，眉儿愁苦。特约个梅魂，黄昏月淡，与伊深怜低语。“

这首词，总结了柳如是与陈子龙那一段难忘的爱情，有怨有爱，表现得委婉曲折，一唱三叹，读来令人情伤。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

凶险四伏的环境，使柳如是累积了丰富的求生本领和经验，她想着：虽然她采用迂回战术使谢立宾到处扑空，但他到处都有爪牙，像她这样一个弱女子，终归难逃虎口。她又想：在那权势至上的专制社会，必须有一个权势更大的人作靠山，才能幸兔不测之祸。

崇祯十二年二月间，柳如是在一次酒宴中认识了文坛领袖钱谦益。柳如是马上想到，这个年过六十的老学者，正是可以庇护她的人。酒会之后，两人经常诗文往来，彼此都佩服对方的才华和学识，钱谦益人老心少，对柳如是的师词、文章书法，都大为赞赏。

在接触当中，这位“风流教主”甚至按捺不住阵阵春心荡漾，但钱谦益一副黑面孔，一头白发，实在其貌不扬，在一位花容月貌的青年女子面前，是何等自惭形秽呀。不过，钱谦益的心并未因肉体条件的限制而却步，他给柳如是的诗文中总在赞美中，夹带着言外之意。这一点，对于天资聪颖的柳如是来说，当然是不难识破的。

历尽了坎坷仕途年过六十的钱谦益，能遇到这样一位红粉知己，的确艳福不浅，他在接纳柳如是为妾时，挥笔写道：“买回世上千金笑，送尽生平百岁忧。”其欢娱之情跃然纸上。而处于二十三岁妙龄的柳如是，也有了一种到了大树下面的安全感，因此彼此都得到了心理的满足。

这对忘年夫妻，朝夕厮守在新居，儿女情和诗文趣，使他们的结合并不亚于少男少女们的新婚燕尔。老情郎时时入迷地欣赏着他娇艳的少妻，嘴巴还对着柳如是的耳朵轻轻说：“我爱你乌个头发白个肉。”；伶俐的少妻则应声回道：“我爱你白个头发鸟个肉。”这真是老夫少妻间最为绝妙的情话。

柳如是有过与周道登、陈子龙两人的妻妾相处的痛苦经验，这时她再也不愿跟钱谦益的妻妾遭遇了。她先是与钱谦益在外“暗渡陈仓”，过了两个多月，二人又结伴去苏州等地度过了，一个多月未正式结婚的蜜月，然后老情郎独自返回拂水山庄筹备婚礼。

崇祯十四年夏天，由柳如是导演一出，可谓空前后的结婚戏。船娘出身的柳如是，不仅不忌讳自己以往的经历，还要白发新郎在茸城湖上设彩船迎娶她。

当天，接得喜帖前往祝贺的绅士，和看热闹的平民百姓，挤得人山人海。此时的钱谦益更是返老还童，喜笑颜开。

在沿岸人群欢声笑语的声浪中，只见一艘装饰得五彩缤纷的彩船从湖的一端驶来，湖面忽然响起阵阵箫鼓、飘来缕缕清香。船中端坐的柳如是，如鲜花丛中一只彩蝶，引起沿岸一片喝采声。

有人憋不住便向钱谦益打听：“请问钱翁，新娘是何方仙姑临凡？”

这位彼幸福沉醉了的新郎却顾左右而言他：“请诸公多多饮酒，至于在下的新夫人，会让诸位认识的！”

当钱谦益上到画船，把新人从画船迎上彩船的时候，他才高声宣告诫：“将与在下结为百年之好的这位美人，就是佳人兼才子，艺苑篷山第一流的柳如是姑娘。”

这一宣布，竟引起了爆炸性效应，大名鼎鼎的钱谦益学士，用如此铺张的大礼，邀集了这么多的达官巨绅，隆重迎娶的原来是一个妓女！？官吏们、绅土们才发现自己来为这样的婚姻捧场，又承认其合法性，完全是上当受骗了。

老百姓也火上加油，大肆笑闹，使整个湖面沸腾起来，接着，石头瓦块像飞蝗一样朝彩船打来，新郎和新娘却毫不在乎地看着贺客们的骚乱，自入船舱内举行他们的婚礼大典。等他们的仪式完成，船上已堆积了厚厚的一层瓦瑰、石头了。

柳如是含笑对钱谦益说道：“夫君，看来客人们闹得差不多了，咱们还是回去吧！”说完即起桨离开，船后尾随着一片吼叫声。

钱谦益与柳如是的婚姻是典型的才子美人的结缘，加上柳如是是才女，他们便成为灵与肉都结合在一起的真正夫妻。

床第间的欢愉，钱谦益虽然耐力差，硬度也不够，但是柳如是总是不厌其烦，按捺着满腔欲火陪着，尽量以手指让自己先得高潮，让钱谦益做最后的善后进入。

有时兴趣所至，钱谦益偶尔也有如神助的奋战不懈，真让柳如是高潮连连、告饶不已。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

（尾声）

崇桢十七年三月，李自成领导的农民起义军攻陷北京，崇祯皇帝仓惶逃出紫禁城，在煤山东麓自缢而死。

五月十五日凤阳总督马士英等人，拥立崇祯帝的从兄朱由崧在南京建立南明小朝廷，改元弘光。

钱谦益被诏封为礼部尚书，诏下之日，钱谦益即偕柳如是从常熟去南京就任。

在任上，柳如是到处结交有志之士，奔波于高官大臣之间，极力扶助丈夫，从事恢复明朝的事业。

无奈小皇帝庸碌无能，大权又被马士英、阮大铖等奸佞之徒所操纵，柳如是空怀报国热情，却独木难支将倾的大厦。

弘光二年五月，清军打到南京，二、三十万南明守军望风而逃，弘光帝朱由崧丢下南京自己逃命去了，此事史称“乙酉之变”。

柳如是看到明朝灭亡的命运已无可挽回，便劝钱谦益一同以身殉国，来个“你殉国，我殉夫！”但践谦益贪生怕死，不愿为故国作烈士。柳如是没有想到，这个名满天下的东林党首领，竟是一个软骨头，在极端失望之下，她转身奔向后园荷花池，想投水自尽，要与明朝共存亡。

钱谦益料到烈性的妻子的打算，便尾追上去将她紧紧抱住。这时，家丁回来报告说清军快要进城了。钱谦益便吩咐使女们好好守住夫人，绝对不能出事，自己则匆勿去到城外，代表南明政权，跪在雨中迎接清军。之后，钱谦益还供上金银实物和珍贵古玩百来件，向新主子表示忠心。

这年秋天，清政权召南明降臣去北京接受封职。北上的当天，众降臣都携带妻妾，唯独柳如是不肯随行，她身穿大红服装，屹立道旁，悲愤地看着自己那晚节不保的丈夫在清军的押送下离她而去。

明朝皇帝姓朱，柳如是着红袍，暗示自己的反清复明之志。众降臣面对一个女子这种壮举，都感到羞愧难当。钱谦益更恨不得钻到地下，他悔恨交加，在途中写下了“衣朱曳绮留都女，羞杀当年翟茀班”这样深深自责的诸句。（※注：翟茀，古代贵族妇女乘坐的车饰的雉羽，翟茀班，谓妇女辈。）

顺治三年，做了半年清廷礼部侍郎，和明史饱副总裁的钱谦益，称病返回老家，用诗酒消耗他剩余的生命。这时他常为一些不遂意的事情而生气，抱怨“不如死了！”柳如是便讥讽地说：“公不死于乙酉，而死于今日，不已晚乎？”

这其间，柳如是一如既往，从事反清复明交际活动。钱谦益为了挽救同妻子的情感，便作起两面人来：穿著清代衣冠，做着帮助妻子的事业，共同资助致力于反清复明活动的黄毓淇。

后来黄毓琪统领起义军从舟山出击常州，披强悍的八旗军打败。清廷查知钱谦益与此事有关，下令缉拿他。正在病中的柳如是“蹶然而起，冒死从行”紧随丈夫一同去到南京。柳如是知道丈夫一人前往，就无生还的希望，自己在南京有许多故旧，可以代为流通。另一方面，柳如是又上书官府，要求替夫受死，或与夫一同受死，后来她花费了巨额资财，才保住了丈夫一条命。

六十六岁的钱谦益和三十岁的柳如是，双双回到钱谦益的老家常熟，从此两人全力以赴，投身于反清复明运动。

康熙三年五月二十四日，这位令人艳 的幸运钱谦益与世长辞，享年八十五岁，把一个破落的家留给了不满五十岁的柳如是。

钱谦益死后，钱姓族人以为柳如是得到了狠多遗产，以钱朝鼎为首，纠集一帮人打上半野堂，逼着柳如是交出三千两银子。

正受着丧夫之痛的柳如是，不愿同这些暴徒纠缠，加之明政权已无恢复希望，恩爱的丈夫又永远地离开了自己，这位无意苟活人世的奇女，借口葡上楼取银子。

当暴徒发觉上当之后，才冲上褛去，打开楼门一看，还为夫披淋戴孝的柳如是已经自缢身亡。

柳如是与钱谦益生的女儿，在书案里翻出母亲的遗书。遗书写道：“我来汝家二十五年，从不曾受人之气。今竟当众被凌辱，娘不得不死。娘之仇，汝当同汝兄出头，拜求汝父相知。”

后来，那帮逼死柳如是的暴徒，被以：趁家主新丧逼死主母的罪名伏法了！

而这位烟花场中的绝色奇女、翰林中的奇才，一生暗淡中闪着光彩，悲惨中显出力量。她的思想品格和勇敢行为，可以跟多仁人志士、骚客文豪相提并列，在历史上占有一席之地！
第9章 王昭君
汉朝时，南郡秭归县（现在的湖北省境内），一片秀丽的风光，真是地灵人杰的好地方。秭归县城西北边有一座小村落，靠南侧有一户民宅，便是王忠的祖宅老家。王忠曾官拜越州太守，现在告老还乡隐居于此。

由于王忠现已年逾半百，膝下犹虚、乏嗣无后，所以人口倒还算简单。家中就只有两老及一位家仆而已，日子也蛮清闲恬淡的。不料，三个月后王夫人竟然有了身孕，乐得王忠是老来欲得子，天天开心。

这天，正是王夫人临盆之日，宁静的家中平白的热闹起来了！产婆、街坊、邻居、贺客……一听得王夫人开始阵痛，就都纷纷来到。前厅是人声杂沓、内堂却哀声不断。

这时虽是秋后冬初，王忠却汗流夹背、坐立不安，好几次都忍不住要冲进内室一窥究竟，但都给拦住。最后内堂传出一阵阵婴儿的哭叫声，前厅反而静得出奇，然后不约而同“哈！”的一声，恭喜声就此起彼落。王忠也笑逐颜开、乐不可支。

“哇！哇！……”，只见内堂门帘掀动，产婆手中抱着一个啼哭洪亮的婴儿走出来。王忠立即向前问道：“夫人还好吧？”伸手就要接抱婴儿。

产婆虽是一脸疲惫，却也眉开眼笑的说：“恭喜老爷！添个千金，母女均安。”说着就把婴儿递给王忠。

王忠一听是个女儿，先是一阵失望，但随即又想到：“生儿育女本是天注定的，强求不得的，夫妇俩年过半百老来得子，也算是老天的恩赐。将来如果能为女儿找个好人家，那夫妇俩老也是有个依靠……”思忖中看着襁褓中的女儿，不禁又高兴的笑得嘴合不拢：“呵！呵！好极了！……”

产婆又在一旁滔滔不绝的夸赞着：“老爷，说真的！我这几十年来不知接生过多少婴儿，可是就没一个像小姐这么漂亮……”产婆指着婴儿的小脸蛋说：“老爷你看！小姐的鼻子挺直、小嘴红润、细皮嫩肉的，将来长大了可是个美人胚子，不知要迷倒多少儿郎啊……嘻嘻……”

一回儿，王忠抱着女儿进入内堂，坐在床缘望着产后虚弱，躺在床上的王夫人，说：“夫人！真是辛苦你了。”

王夫人一脸歉色，疲软的说：“真抱歉！只替老爷生个女儿……没能生个儿子来传续王家的香火……”

王忠安慰着王夫人说：“养儿育女本是天注定的，夫人别太在意，我俩年过半百老来得子，老天也算是够恩赐的了……”王忠又忍不住初为人父的喜悦说：“你看！咱们女儿长的多标致啊，呵！呵！……”

王夫人心稍安慰的说：“老爷，你就帮女儿取个名字吧！”

王忠低首吟哦半天才喃喃地说：“……嫱，王嫱！就取个单名为”嫱“，小字就叫”昭君“吧！……”王忠抬头得意的笑着对王夫人说。又自言自语：“王嫱、王昭君，王嫱、王昭君，嗯，好！……”

天生丽质的王昭君，越年长就越散发出典雅柔美的气质。美当她到小河边洗脸时，河里的鱼都惊艳于她的美貌而深沉水底；天空的飞雁都摄于她的气质而乱了秩序。成语中之“沉鱼落雁”指的便是王昭君，形容昭君之美足以让天地万物为之着迷、秩序大乱。据说湖北省境内有条小溪名为“香溪”，便是因王昭君长年在此洗脸，使溪水有芬芳之气、香传千里而得名。

王忠夫妇因是老来得子，对昭君自是疼爱有加、视若掌上明珠。王忠夫妇平常对昭君的照顾也是无微不至、钟爱异常，还特地聘请才学出众的夫子，到家里来教导昭君学习文学、技艺。由于昭君的资质聪颖，所以昭君不但是文、书、诗、词兼备，连刺绣女红也是令人赞不绝口，尤其是音律乐器更是昭君的最爱，所以王忠家里几乎是天天笙歌不断、琴乐连绵。

只是，昭君因王忠夫妇的溺爱，遂变得有点骄纵，虽不至于无理取闹，但脾气倔强、理直气壮、得理不饶的个性，往往让人难以自容。王昭君也是因为这个脾气，而导致将来出塞和欢的凄凉命运。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

中秋月圆，桂花飘香。皇宫御园，歌舞升平。

汉元帝赐宴满朝文武众官。元帝一时兴起，举杯不断，最后是酒醉不支、醺醺欲睡。内监连忙上前扶持，护送元帝回朝阳宫休憩。

元帝蒙朦胧中觉得，人声歌乐突然全失，四周一片寂静，不禁睁眼观望，只见自己身置龙凤床上，四下无人。元帝起身，信步走近窗口环视御花园，只见明月高挂、银光满园，而文武众官、舞妓歌女皆不复见，御花园内一如平常，仿佛就没有赐宴百官之事。

元帝远眺，忽然发现一名女子独自伫立阁亭内，元帝满腹狐疑走出朝阳宫，往御园内女子所在之阁亭走去。

当元帝走近阁亭时，那女子闻得骚动声，回头观望。元帝正好看到这名女子之容貌。顿时，元帝就被那名女子的绝色容颜镇摄住了，一时目瞪口呆，竟然忘了出口相询。

那名女子回头一见来人是元帝，神色有点惊讶，又有点羞涩，立即叩福请安，道：“民女擅入御花园，搅扰皇上，请皇上恕罪！”

珠落玉盘、清脆甜美的声音令元帝心神又是一荡。元帝讷讷的询问：“……姑娘家住何方……是何方名……又为何在此……”

“民女家住南郡，姓王、单名嫱，小字昭君……”原来这女子便是王昭君。昭君继续说：“家父王忠，曾任越州太守，今蒙皇上赐宴，民女跟随家父前来，并在宴厅外等候。因民女不耐久候，便进入御花园赏花观月，却扰皇上圣驾，恳请皇上恕罪。”

元帝听得昭君之声音柔美婉转，有如天籁；又见昭君之知容貌秀丽端庄，在月光的映像下，简直就像仙女下凡一般，令元帝怦然心动，不觉脱口问道：“昭君，你这么漂亮，可曾许配人家？”

昭君闻言，不禁脸红羞涩，低着头以蚊蝇微鸣之声答：“没…没有…”

昭君声虽细微，元帝却听得一清二楚，便兴奋的说：“好极了！好极了！朕为一国之君，本该有三宫六院，然而现今只有林皇后和东宫张妃，独独少个西宫妃子……”元帝伸手牵着昭君说：“朕欲封你为西宫贵妃，你…可愿意？”

昭君得脸羞得红透耳根，低着头用秋水荡漾的眼眸睨视元帝，只见元帝俊伟挺拔、英气非凡，也是芳心默许，只是矜持着难以开口。好不容易，昭君才费尽力气似的，十分艰难地点了一个似有若无的头，表示答应。

元帝一见，兴奋得几乎大叫起来，急急向前一步，便把昭君抱个满怀。虽然隔着衣服，元帝似乎可以感觉到，昭君那柔嫩的肌肤，晰白、光华且富弹性，让元帝觉得温润满怀，心旷神怡。

昭君突然被元帝拥入怀中，不禁“嘤！”一声惊呼，微力一挣，随即全身一阵趐软，便脱力似的靠趴在元帝宽阔的胸膛。昭君只觉得一股雄性的体味直冲脑门，心神一阵荡漾，一种从未有的感觉，似乎很熟悉、又似乎很陌生的兴奋，让心脏有如小鹿乱撞一般混乱的跳动着。

元帝拥抱着昭君，胸口很清楚的感觉到有两团丰肉顶压着，昭君激动的心跳似乎要从那两团丰肉，传过到元帝的体内，因而元帝清楚的感觉到那两团丰肉，正在轻微的颤动着。

元帝情不自禁，微微托起昭君的脸庞，只见昭君羞红的脸颊，如映红霞，紧闭双眼睫毛却颤跳着，樱红的小嘴湿润晶亮，仿佛像甜蜜的樱桃一般，元帝不禁想尝尝，一低头便亲吻昭君。

昭君感到元帝正托起自己的脸庞，连忙将眼睛紧闭，以掩饰自己的羞涩，心想元帝此时一定正在观看自己，羞愧得正想把头再低下时，却感到自己的嘴唇被软软的舌头贴着，顿时觉得一阵兴奋的晕眩，一时却也手足无措。

元帝温柔地让四片嘴唇轻轻的磨擦着，并且用舌头伸进昭君的嘴里搅动着。只见昭君的呼吸越来越急促，双手轻轻的在元帝的背部滑动着，柔若无骨的娇躯像虫蚓般蠕动着，似乎还可听见从喉咙发出断断续续“嗯！嗯！”的呻吟声。

元帝的嘴唇离开了，但却又往昭君的耳根、颈项、香肩滑游过去。昭君只觉得阵阵趐痒难忍，把头尽力向后仰，全身不停的颤抖着，娇喘嘘嘘！昭君仿佛陷入昏睡中，已不知道元帝正在她身上做甚么事，只是很兴奋，朦胧之中觉得好象很“需要”，但又说不出是“需要”甚么。

当元帝微微分开昭君的前襟，亲吻昭君雪白的胸口时，昭君只觉得像是兴奋过度般，全身一阵趐软无力站定，而摇摇欲坠。元帝见状便双手横抱着软弱的昭君，昭君也顺手环抱着元帝的燕颈。元帝低头再亲吻，脚下的步伐却向朝阳宫走去。

朝阳宫内，雕龙绣凤的阁床上，昭君斜卧着。昭君的头发披散着，一丝不挂的身躯，映在红色的鸳鸯锦被褥上，更显得晶莹剔透。如痴如醉的昭君，不知道自己是怎么躺到床上，更不知道自己是甚么时候变成身无寸缕，只是紧闭着双眼，双手分别上下遮掩胸口和下体，似乎是在保护甚么，但也像在暗示甚么。

元帝赤裸着身体显露出结实的肌肉，微微出汗让全身仿若有护体金罩一般。元帝似乎是个调情圣手，知道怎么让异性得到最高的满足，他的双手不急不徐的在昭君赤裸的躯体轻拂着，他并不急着拨开昭君遮掩的手，只是在昭君双手遮掩不住的边缘，搔括着乳峰根部、大腿内侧、小腹脐下……

昭君在元帝轻柔的挲摸下，只觉得一阵又一阵的搔痒难过，遮掩乳峰的手不禁微微用力一压，“喔！”只觉得一阵舒畅传来，昭君慢慢的一次又一次的移动自己的手搓揉双乳，“嗯！”昭君觉得这种感觉真棒。可是，下体的阴道里却仿佛有蚁虫在蠕动，遮掩下体的手也不禁曲指欲搔，“啊！”手指碰触的竟是自己的阴蒂，微微硬胀、微微湿润，昭君不禁打了一个寒颤。

昭君这些不自主的动作，元帝都看在眼里，心想是时候了！元帝轻轻拨开昭君的双手，张嘴含着昭君乳峰上胀硬的蓓蒂、一手拨弄昭君阴户外的阴唇、另一只手牵引昭君握住自己的肉棒。昭君一下子就被元帝这“三管齐下”的连续动作，弄得既惊且讶、又害羞也舒畅，一种想解手但却又不是的感觉，只是下体全湿了，也蛮舒服的！握住肉棒的手不觉的一紧，才被挺硬肉棒的温热吓得一回神，才知自己握的竟是元帝的肉棒，想抽手！却又舍不得那种挺硬、温热在手的感觉。

元帝含着昭君的乳头，或舌舔、或轻咬、或力吸，让昭君已经顾不了少女的矜持，而呻吟着淫荡的亵语。元帝也感到昭君的阴道里，有一波又一波的热潮涌出穴口，湿液入手温润滑溜。

随着越来越高涨的情绪，昭君的呻吟声也越来越高，身体颤动次数越来越密集，随着身体的颤动，握着肉棒的手也一紧一松的，弄得元帝的肉棒仿佛又胀大了许多。

元帝觉得自己与昭君的情欲，似乎已经达到最高点了，遂一翻身，把昭君的双腿左右一分，扶着肉棒顶在蜜洞口。昭君感觉到一根火热如刚出熔炉的铁棍，挤开阴唇顶着阴道口，一种又舒畅又空虚的感觉传自下体，不禁扭腰把阴户往上一挺，“滋！”肉棒竟顺溜的插进半个龟头。“啊！”刺痛的感觉让昭君立即下腰退身。

元帝刚觉得肉棒仿佛被吸吮了一下，随即又被“吐掉”，立即沉腰让肉棒对着穴口再顶入。这一来一往只听得又是“噗滋！”一声，元帝的龟头全挤入昭君的阴户了。

“啊！”昭君又是一阵刺痛，正想再避开，儿边却传来元帝温柔的声音，说：“痛吗？……你放轻松……我会轻柔一点……”

昭君虽然觉得下体刺痛难当，但倔强的个性却让她含着泪水轻轻的摇头，双手不禁紧紧的按住自己的大腿。元帝也不急躁着把肉棒再深入，只是轻轻的转动腰臀，让龟头在昭君的阴户里转揉磨动。

元帝揉动的动作，让昭君觉得下体刺痛渐消，起而代之的却是阴道里有一阵阵痒痒的，令人有不搔不快之感。昭君轻轻的挺动着下身，想借着这样的动作搔搔痒处，不料这一动，却让元帝的肉棒又滑入阴道许多。昭君感到元帝的肉棒很有效的搔到痒处，不但疼痛全消，而且还舒服至极，遂更用力挺腰，因为阴道更深的地方还痒着呢！

元帝觉得肉棒的包皮往外翻着，正一分一寸慢慢的进入阴道内，紧箍的感觉越来越明显，阴道壁的皱折正借着轻微的蠕动，在搔括着龟头，舒服得连元帝也不禁“哼！哼！”地呻吟着。

当元帝觉得肉棒已经抵到阴道的尽头了，立即很快速的提腰，“唰！”让龟头快速的退到阴道口，然后再慢慢的插入，深顶尽头。元帝就重复着这样的抽插动作，挑逗着昭君的情欲。

当昭君觉得阴道慢慢被填满，充实的舒畅感让昭君“嗯……嗯……”的呻吟着；当昭君觉得阴道一阵快速的空需，不禁“啊！”一声失望的哀叹。昭君的亵语呻吟就仿佛有韵律节奏般：“嗯……嗯……啊！、嗯……嗯……啊！……”的吟唱着，为无限春光的寝宫更平添一些盎然的生气。

元帝觉得昭君的阴道里越来越滑溜、顺畅，便加快抽插的速度，仿佛领兵出征、纵横沙场一般。昭君也像要迎敌抗师般，把腰身尽力往上顶，让自己的身体反拱着，而阴户便是在圆弧线的最高点。

元帝觉得腰眼、阴囊一阵酸麻，便知道要泄了。马上停止抽动肉棒，双手用力的抱紧昭君的后臀，让两人的下体紧密的贴着，而肉棒则深深的顶在阴道的尽头。

刹那间元帝的龟头一阵急遽的缩胀，“嗤！嗤！嗤！”一股股的浓精直射花心，舒畅至极的感觉，让元帝一阵颤栗。

昭君忽觉得元帝的肉棒竟然停止抽动，只是结结实实的填满整个阴道，不禁睁眼一瞧，正看到元帝的一脸严肃，赤裸的上身汗流浃背蒸光发亮，仿佛天将下凡。

昭君正瞧得出神，突然感到一股热潮急冲子宫，不禁脱口“啊！”惊叫一声，一种生平未遇的舒畅感让全身一阵趐软，“砰！”松躺在床铺上，而肉棒跟阴户也分开了……

元帝讶异的睁眼一看四周，不禁“啊！”一声惊叫。元帝看到自己的衣着整整齐齐的躺卧床上，起身再看，并没有昭君的倩影、那有甚么西宫贵妃，床铺也似乎没有因激战而有零乱的迹象，一切一如平常。元帝低头瞧着濡泄一大片的裤胯，若有所失喃喃自语：“哦！原来是一场春梦……”

元帝逐渐回神，心想：“虽是春梦，却梦得真确，细微清晰的梦境丝毫无遗、历历在目……昭君……昭君……王昭君……甚至还有名有姓……这……这到底是怎么一回事……”元帝心不在焉的起身梳洗，“王昭君”三个字却占满心中。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

皇殿早朝，文武百官奏事完毕正待退朝。

元帝按捺不住出口询问：“朕昨夜喜得一梦，梦得真确。梦境中有位姑娘名为王昭君，现居南郡，自称是越州太守之女。朕见她端庄秀慧，故欲封为西宫贵妃，而她也应诺了……圆梦官！你说这是指何征兆？”元帝自然隐匿颠鸾倒凤之事。

圆梦官上前叩首，说：“启奏皇上，梦由心起，难断真假，但既然梦中有南郡王昭君这个提示，皇上不妨遣使到南郡查询，若查无王昭君其人，那在南郡之境内，也必寻获一名皇上中意的西宫贵妃。”

元帝准奏，说道：“众卿可愿为朕代劳！？”

尚书向前奏道：“启奏皇上，皇宫遴选贵妃、宫女一事，均是事前派遣画官前往绘图画相，再由皇上按图遴选，故应当遣派画官前往。”

元帝笑道：“嗯，朕倒差点忘记了！……尚书，你说派那位画官前往比较合适呢？”

“皇上，现今宫中有五位画官，其中以毛延寿最擅于画人像。皇上可以派遣毛延寿往南郡查访。”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

话说毛延寿其人爱财如命，经常利用遣派寻访贵妃、宫女时强索润笔外快。因此，毛延寿这次又奉命前往南郡遴选贵妃、宫女，心中自然十分兴奋，打定主意非狠狠捞它一票不可。

当毛延寿抵达秭归县城，县官特地安排一处宽院大宅之驿馆让毛延寿居住，每天是山珍海味餐餐成席，银两珠宝就更不用说了。县官只认定毛延寿是御派巡按，恳请毛延寿在皇上面前美言几句，那升官发财就大大有望了，因此也乐得毛延寿这芝麻小官，觉得受之有理、乐不思蜀。

这日毛延寿正在睡午觉，忽然有人通报求见，毛延寿起身走到前厅，就见有一位身着粗布衣满是补钉的老汉，早已跪在堂前等候。

毛延寿有点不耐烦的说：“你是干甚么来的？”

老汉颤颤的说：“小民给大人请安！小民因家境清寒，三餐难以为继，又不忍让小女挨饿受冻，所以斗胆恳求大人带小女进宫为婢，以求得三餐温饱。”

这时毛延寿才发现老汉的身后也跪着一名少女，年约十四、五岁，一副瘦弱的样子，低着头，羞怯的脸上带着稚气。毛延寿有气无力的说：“那……你可知道规矩……”

“小民知道！小民知道！”老汉说着，连忙从怀中掏出一个粗布囊，双手奉上，并说：“这些是小民省吃简用攒下来的，不成敬意，恳请大人笑纳。”

毛延寿接过布囊一掂，心中便明白只不过是些碎银而已，不禁要恼动肝火，但随即灵机一动便有主意，陪笑着说：“既然你这么有诚意，我也不便拒人于千里之外。我答应你！你就把女儿留着，我自然会带她进宫，享受荣华富贵。你可以走了！”

老汉一听毛延寿答应了，心中感激得痛哭流涕，千恩万谢的说：“多谢大人！

多谢大人！“老汉回身抱着女儿，交代女儿要守矩安份，然后依依不舍的离去。

毛延寿引着满脸泪痕的少女来到后听，取出笔墨放置案桌，然后问道：“你叫甚么名字？今年几岁？”

那少女以衣襟拭去泪痕，回答：“民女叫李慧茹，今年十五岁。”

毛延寿一面听一面仔细端详慧茹，只见慧茹虽然并非容貌艳丽之流，但脸上散发着清秀、稚嫩的气息，瘦弱的身材仿佛大病初愈，胸部微微凸出，想必刚刚在发育中……看得毛延寿淫心大起，胯下一阵骚动。

毛延寿淫笑着走近慧茹，说道：“令尊所付的润笔费虽然不足，但我体念你们家境困苦，所以我答应带你进宫，……而且我想这些银两也是令尊家中仅有的，我也不忍收下，待回头我便差人送回去……嗯……或许再赏他一些银两，也好补贴家用。”

慧茹一听毛延寿竟然这么仁慈有心，不禁感激得泪如雨下、跪地叩谢：“多谢大人如此厚爱，民女来日必报答大人的大恩大德。”

毛延寿伸手扶起慧茹，但慧茹站定之后毛延寿并没放手，反而握着慧茹的手，说：“你不必跟我客气，你入宫以后便可天天穿著绫缕绸纱，吃着山珍海味……”

毛延寿想让慧茹动心的诱惑着：“至于报答嘛……也不必等到以后……呵呵……现在就可以报答我了……嘻嘻……”

慧茹并不知道毛延寿所说的是何意思，心中满是狐疑，突然惊觉毛延寿粗糙的手，竟然轻薄的在下颔抚摸着。慧茹急忙闪身躲避，却又被毛延寿一把抓住，只听毛延寿说：“你要去那里呢？你不是想进宫吗？”毛延寿随手一圈，就把慧茹抱个满怀。

慧茹只是又惊又羞，不知如何是好，只好颤颤的哀求着：“大人不要啊！……

大人不要啊！……“慧茹并奋力的挣扎，只是毛延寿用力箍抱着，慧茹并无法脱逃得开。

此时毛延寿已经兽性大发、淫心已动，嘴里更说些不堪入耳的话：“慧茹，别怕……我会好好的疼你的……来来……乖乖的听话……来……让我亲一下……”

慧茹满心悔恨、无助，惊吓得不知所措，突然又觉得一条湿润柔软的舌头，在脸颊上贪婪的舔着，让慧茹觉得既羞愧、又呕心，顿时脑海一片空白。朦胧中觉得自己的衣物已被撕裂、脱落，柔弱的身体又好象被推倒在地上。

当慧茹裸体的背部接触到冰冷的地板时，只觉得冰凉让自己清醒一点，这才知道自己已经身无寸缕，而毛延寿却压在身上，一双手在身上胡乱摸着。不堪羞辱的慧茹只有泪如雨下，却真不知如何是好，但也因累得无力再挣扎了，只有软软的躺着任凭毛延寿宰割了。

毛延寿看慧茹已经无力抗拒，心中暗喜，把慧茹的双腿左右一分，露出慧茹的阴户。只见慧茹的阴户细白干净，隆起的耻丘稀稀疏疏几根嫩毛，小小的阴唇夹着一道鸿沟，还露出一颗粉红的蒂头。毛延寿头一低，伸长舌头舔一下洞口，并留下一沱唾弃企图让阴道润滑，便猴急的连裤子也只拉下一半不及脱掉，扶着肿胀、乌黑的肉棒，一沉腰便往阴道理猛插。

“啊！……”慧茹一声惨叫，只觉得下体一阵刺痛，痛如刮鼓、刺入心肺，几乎闭过气去。

毛延寿毫无怜香惜玉之心，猛力的抽动肉棒，嘴里只是“哼！哼！哼！”的喘呼着气。只觉得慧茹的处女小穴真是够紧，箍束得肉棒是舒畅万分。抽插约百来下之后，毛延寿突然觉得肉棒又趐又麻，心知要射精了，更是加快速度奋力抽动。

“嗤！”一股浓浓的白色稠液，射在慧茹的阴道里，毛延寿：“啊嗯！”叫了一声便瘫软在慧茹的身上。

慧茹从毛延寿把肉棒插入阴道里的那一刻起，便疼痛的似乎在昏眩中，只觉得整个下半身仿佛已经离开身体了，毛延寿究竟在做些甚么是，慧茹也完全无感。等到毛延寿的一股热精烫在阴道壁上时，下身的疼痛也随即回来，只是温暖的精液似乎让刺痛减轻不少，而且阴道里满胀的感觉也越来越松，不禁“嘘！”松了一口气，但随即又因失身之恨，又哭将起来。

毛延寿起身抽出泄气般的肉棒，胡乱擦拭一下，一面整装一面看着慧茹的下体，正汨汨流出浓白的精液，还带着丝红血块，滴落在瓷白的地板上，显得有点触目惊心。

毛延寿带着满足，却意犹未尽的奸笑说：“你只要乖乖的听我的，保证对你有好处，我绝对不会亏待你的……”毛延寿又无耻的说：“起来清理一下……第一次总是这样的……以后你就会喜欢上这种事了，嘻嘻……还痛吗……下次我会温柔一点……呵呵！”

慧茹听了，又是一阵晕眩，心想：“……下次？还有下次啊……苦啊……”慧茹又是一阵伤心，只是哭着……

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

王昭君又是一个人独坐窗前，望着远方出神。半个月了！半个月以来王昭君几乎天天茶饭不思，经常像这样独坐窗前，若有所思，时而哀声叹气、时而满面春风、时而羞红满脸、时而窃笑不已……

王昭君现在又羞红着脸，想起那天的梦境、想起在梦境中的皇上、想起跟皇上的缠绵悱恻、想起梦醒时的落寞与惆怅、想起梦醒后下身濡湿了一大片……虽说是梦境，却记得清清楚楚，而且当时下身仿佛还隐隐作痛呢。“唉！”王昭君不禁轻叹着，这种事又不能跟别人说，偏偏又常常想起。

忽然，王忠从外头急急忙忙的跑回家，在屋外就叫喊着：“夫人啊！女儿啊！

大事不好了！大事不好了！“

王夫人跟王昭君都讶异着王忠的反常，走到前厅，只见王忠气喘嘘嘘的扶着门框，上气不接下气的说：“……呼……呼……我刚刚……到县城里办事……听说皇上……皇上派人要到南郡……寻找西宫娘娘……呼呼……”王忠还是喘着大气。

王夫人不禁觉得好笑：“老爷啊！皇上派人到南郡寻找西宫娘娘，关咱们甚么事？看你跑得气喘嘘嘘的。”

王忠总算顺了一点气，指着王昭君说：“皇上要找的西宫娘娘，便是女儿昭君啊！皇上还说梦见咱们女儿昭君啊！所以派人找到南郡来，现在县城里大家都知道了，只怕待回儿县太爷就会来咱们家了！”

“啊！”王夫人跟王昭君不约而同的惊叫一声。王夫人是不可思议的大吃一惊；王昭君却羞涩的想着：“皇上竟然也梦见自己，不知梦境是否同样的缠绵……”

不禁满脸羞红，低着头不敢说话。

王夫人惊讶的说：“咱们女儿可从来没见过皇上，皇上又怎么会认识咱们女儿？……又怎么知道王昭君这个名字？……还找到这里来……”王夫人真是满头迷雾，并疑惑的问王昭君说：“女儿啊，你是不是有见过皇上呢？”其实王夫人认为这也是白问的，女儿怎么会见过皇上呢。

这时候王昭君却先摇头，再点头，心中像小鹿乱撞一般，声音细微的说：“爹！娘！……女儿在中秋节那夜，陪着爹娘在赏月时，喝了一点酒，先行告退进房休息，当天夜里……女儿便梦见皇上，皇上说要赐封女儿为西宫贵妃，而女儿也答应了……”王昭君脸越来越红，声也越来越小。当然，跟皇上缠绵之事自然没说。

王忠夫妇一听，急得像热锅上的蚂蚁，两人像无头苍蝇般乱转着，嘴里不停喃喃自语：“……怎么会这样？……这该怎么办？……”

最后还是王忠先镇定，叹口气说道：“皇上既然看上咱们女儿，也算是昭君的福份……正所谓，男大当婚、女大当嫁！我们两老不也是盼望昭君有个好归宿吗？……只是……只是我有点舍不得女儿罢了……”

正说着县太爷也陪同毛延寿来到王忠家门外，王忠让夫人跟女儿先回避，转身出门迎客。王忠恭请毛延寿与县太爷上坐，家仆敬茶告退后，县太爷便说明来意，王忠回答已经在县城里得知消息了。县太爷便请王忠要让女儿出来验明一下，并请毛延寿为她绘像，以覆皇上。

当王昭君出现前厅时，县太爷跟毛延寿不禁眼神一亮。只见王昭君头上梳着高高的蟠龙头髻、鬓上插着凤猜钗、柳眉下的一对凤眼有如秋水、柔嫩的肌肤吹弹可破、身上轻松的白纱衣，衣袂飘动，宛如仙女下凡。

县太爷看的目瞪口呆，糗相百出。毛延寿也不禁暗忖，自己绘画过的美女自是不在少数，可就从未见过向王昭君这般惊为天人。县太爷与毛延寿见过王昭君之后，便十分的确定，皇上要寻找的西宫娘娘，必定是王昭君没错。马上请王昭君移驾驿馆，让毛延寿先为她绘像，并定三天后一同回宫面圣。

王昭君便收拾一些简单的随身之物，随同县太爷与毛延寿离去。离去前跟家人不舍的抱头啼哭，自然不在话下。王忠深知女儿的脾气，还特别叮咛说：“女儿啊！以后你可是要独自在外，爹娘不能再陪着你了，你千万记着忠厚、宽量一点，可不要再耍孩子脾气了啊！”

毛延寿在驿馆正要为王昭君画像时，却又露出贪财的本色，嘻皮笑脸的对王昭君说：“按照惯例，须要先替娘娘绘图三副，分别为立姿、坐姿及卧姿，因为我备用的颜料是一般普通的画墨，假如娘娘肯自行负担上等的颜料费用，那我便可以将娘娘画得更美、更传神、更讨皇上喜欢。”

王昭君心思黠慧，一听便知毛延寿是借机讹诈，而且毛延寿强索润笔外快之事，王昭君也有所耳闻，想不到今天毛延寿竟也想讹诈自己。不禁娥眉轻挑，怒道：“毛延寿！你只不过是个七品小官，便敢如此欺下瞒上。你不想想圣上遣你来此召我进宫为西宫贵妃，你竟敢想讹诈本宫。”

毛延寿一听才知自己胡涂，心想王昭君来日便是西宫贵妃，现在讹诈她，那以后日子怎么过啊！毛延寿想个清楚，吓得汗流浃背，双腿一软跪下哀求说：“臣毛延寿，一时胡涂，请娘娘恕罪！”

王昭君又得理不饶人，淡淡的讥讽着说：“只要画技高超，就算再讹诈差的颜料也能画出动人的杰作……而你却须要最好的颜料才能作画，可见你的画技并非一流的吧！”

毛延寿一听王昭君语中带刺，讥讽自己认为最得意的画功是不入流的，虽然恼羞成怒，却不敢发作，只得陪笑着说：“娘娘教训得是！臣必定尽力而为，让娘娘满意。”

王昭君又自傲的说：“这样吧！你就为本宫画立姿及坐姿，而卧姿就由本宫自画，相信本宫的画技绝不在你之下，你可愿意！”王昭君说这话倒是不假，她的画功也堪称一流的。

毛延寿觉得受尽污辱，自尊大受打击，但又不敢当面顶撞，只好口中唯唯诺诺，心中盘算着要争回这口气。只好说道：“全凭娘娘吩咐！”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

毛延寿返回面圣途中，看着王昭君自画之卧像，心中自然佩服不已，赞不绝口，心想王昭君之画工的确在己之上。可是毛延寿心中总有疙瘩，既怕王昭君封妃之后会记恨报复；又恨王昭君冷言讽刺。

毛延寿打定主意一横心，将王昭君自画之卧像藏匿起来，暗中另画一副卧像充数，并且在三副画像的眼下添加一颗痣。心中盘算着面圣时的言词，一定要让王昭君当不上贵妃。

而且，昨夜毛延寿就跟鲁员外约定，保证让鲁员外的女儿鲁金定当上西宫贵妃，并跟鲁员外讹诈了一万两白银。鲁员外一盘算这买卖做得，等自己女儿当上西宫贵妃，别说是一万两白银，就算一万两黄金也捞得回来，就这样两人击掌，算是说定了。唉！可怜的王昭君，还不知道这趟面圣之旅，竟是凄凉命运的开始。

毛延寿一回京城，元帝马上召见，元帝也是等不及要见见日思夜想的王昭君。

元帝一见毛延寿，迫不及待的询问：“毛卿，结果如何？昭君现在那里？”

毛延寿跪着回话：“启奏皇上，微臣奉旨到南郡召选西宫娘娘，以及后宫宫女，一共找回两百四十三位，其中有两名适合选为贵妃，现在有图作凭，请皇上圣裁。”

元帝取过画像一看，两位候选贵妃之女都是绝色艳丽，但元帝一眼就认得王昭君，画中人便是梦中人，元帝不禁激动的颤着手。

元帝抬头看着毛延寿说：“毛卿，这两位皆是天姿国色，一时之选，只是朕要找的便是王昭君，朕所钟意的也是王昭君，朕就决定赐封王昭君为西宫贵妃。”

毛延寿急忙说：“启奏皇上，微臣并非有意违旨，只请皇上仔细观察，王昭君的眼下有一颗坏痣，俗称”丧夫掉泪痣“。这是指王昭君会刑克夫婿，如果皇上立她为西宫贵妃，只怕对朝廷不利啊！请皇上三思。”接着又说些鲁金定的好话，让元帝有所动摇。

满朝的文武百官也觉得事关重大，均奏请元帝谨慎行事。元帝虽百般不愿，但也不想被认定是一位贪爱美色的昏君，况且鲁金定相貌姿色也是脱俗出众，于是采纳众官意见，赐封鲁金定为西宫贵妃，并封赏毛延寿及鲁员外。另外赐赏千金给王昭君，吩咐毛延寿护送王昭君回乡。

毛延寿深怕王昭君回乡后，自己的事机便会败露，便假传圣旨说王昭君私藏自画像，欲以美色迷惑皇上……等莫须有的罪名，将王昭君打入冷宫，那赐赏的千金自然是毛延寿中饱私囊了。王昭君就这样遭受这无妄之灾，被软禁深宫内院。

王昭君被锁冷宫后，心想从此要一个人过生活，又见不到心爱的元帝，不禁悲从中来，放声大哭。心中也明白，是因为自己任性，才遭毛延寿恶意陷害，真是又悔又恨，但也无可奈何。

王昭君被禁冷宫后简直是天天以泪洗脸，每当想起元帝，就拿起琵琶弹奏，吟唱着哀调悲歌，虽然无人听见，但庭外的草木、鸟兽也为之含悲。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

又是中秋佳节，月圆如镜。

元帝竟然心血来潮，想起三年前的中秋夜之梦，想起了王昭君，心想不知她现在过得如何。脚下信步不由自主地，竟往朝阳宫的御花园走去，站在跟王昭君梦中初会的阁亭里，细细的回忆着梦境中的一切，想着这段不可思议奇异的感情。

突然，元帝隐约听得一股若有若无的琵琶哀歌，仿佛从深宫内院的远处传来，歌曲虽然断断续续，却可以让人深深的感到歌者的哀怨，令人不禁一阵鼻酸。元帝好奇的听声辨位，寻着歌声走去，想要一窥究竟，心想皇宫之内为何会有如此哀戚之悲歌。

元帝寻声走着，穿过几栋回廊、越过几处花园，走到自己从来未到过的深宫内院。只听得歌声越来越清楚，心情受感泄也越来越沉重。终于，元帝发现乐曲歌声是从眼前一栋瓦舍里传出，元帝站在瓦舍门前的花圃旁，细细的听着。元帝突然觉得眼前一片模糊，才知道自己竟然被感动得不知不觉的流泪了。

歌曲嘎然停止，接着又是一声轻叹。虽说是轻叹，但在元帝的耳中却是如雷贯耳，深震内心，让元帝的胸口仿佛挨了重重的一棍。元帝走到瓦舍门口，伸手分开扉门往里面看，只见一名女子披头散发，怀抱着琵琶，有点似曾相识的背影。那女子似乎听见有人进来，正缓缓转身。

当四目交接时，两人同时“啊！”大吃一惊。

元帝看到的竟然是王昭君，吓得元帝倒退了好几步，心想自己是不是又在做梦了，嘴里好不容易才蹦出：“昭君！……是你吗？……”

王昭君一见来人竟然是朝思暮想的元帝，三年来的郁闷竟一下子全发泄出来，眼泪有如洪水般涌出，哀戚的叫着：“皇上……”立即放下琵琶，扑向元帝的怀抱。

元帝紧紧的拥抱着昭君，元帝深怕这又是个梦；深怕一松手昭君又会不见了。

两人朝暮的相思苦，仿佛要借着深拥、热吻才得以化消。两人忘情的拥抱、忘情的热吻、忘情的爱抚着……

此时两人的情欲，就像干柴投于烈火，一发不可收拾。就跟在梦境里一样热吻爱抚、一样衣带渐宽、一样激情挑逗……只是朝阳宫的雕凤阁床换成了木板硬 ，尽管如此，也不减两人的爱欲缠绵。

或许是久旷的情欲、或许是失而复得的喜悦、也或许是积闷哀怨的宣泄……王昭君竟然抛弃女性应有的矜持，不再含羞带怯的处于被动。她，就像正在发情的母兽、更像风尘中的妓女荡妇。

元帝仰躺床上，王昭君手扶着元帝充胀挺翘的玉棒，低头含住龟头，“啧！啧！啧！”或吸吮、或舔逗、或轻磨……就像平常在品萧奏曲壹般，逗得元帝既惊讶她的热情、又舒爽于她的挑情。元帝只有双手插入王昭君披散的秀发中，抱住她的头，自己却是闭目昂首喘着、哼着、颤抖着。

王昭君跨坐在元帝的一只大腿上扭动着下身，让整个阴户在元帝的大腿上来回的磨擦着，滚滚而流的爱液，把元帝的大腿湿润得又滑又亮。王昭君的嘴里虽然塞着肉棒，却从嘴角的缝隙里发出“嗯！滋！嗯！滋！”的声响，奏出一首缠绵、诱人的春光曲。

王昭君尽量张大樱桃小嘴，让元帝粗大的肉棒紧撑自己的嘴唇，“噗嗤！”王昭君将肉棒全根吞噬，直到龟头顶到喉咙，自己觉得嘴里被肉棒塞得满满的，然后用力吸吮，似乎要把元帝的精髓、内脏，全部经由肉棒吸出来一般。

元帝觉得有一股强大的吸引力，正在吸吮着肉棒，一股痉挛的感觉从阴囊升起，真是舒爽难喻。元帝睁眼看着王昭君淫荡的模样，看着王昭君拱起的背臀白晰无暇，宛如晶瓷琢玉一般；看着王昭君胸前的双峰，虽然是倒挂着却没下垂之相，依然是挺立着，只是微微颤动着，让汗珠随着胸口、乳根、丰肉、蓓蕾……滴下。

王昭君觉得阴道里一阵阵的趐麻、舒畅越来越明显，使得自己也越来越激动。

不觉中王昭君磨动下体的动作也越来越快，吞吐玉棒的频率也越加速，握着肉棒的手更是忙碌的套弄着……元帝忍不住这种极度的快感，勉力的把头向后昂，嘴里哼叫着：“啊！啊！啊！……”，随即“嗤！嗤！嗤！”一股股浓精激射而出，全射在王昭君嘴里。

正处于激情中的王昭君，突然感到元帝的肉棒一阵跳动、膨胀，随即一股腥臊充满嘴里，嘴里涨满了精液，“咕噜”王昭君不自主的吞下一大半，不禁抬头一看，看到元帝的肉棒沾满了浓稠乳白的精液，龟头的马眼上还汨汨流出一点余精。又一抬头，看到元帝正用满足、舒畅、感激、爱怜的眼神看着自己。

元帝撑起身子坐卧起来，看到王昭君微开的樱唇，从嘴角正流出自己的精液，顺着下巴滴在育丰乳上，又滴在肉棒旁、小腹上……元帝伸手抱住王昭君，亲舔王昭君的脸颊，亲舔王昭君的红唇，以及流在王昭君嘴边的精液。

元帝跟王昭君双双并靠着床头，王昭君把头斜靠在元帝的肩膀，等待着激情慢慢消退。元帝伸手在王昭君的背后、丰乳上轻轻的抚揉着；王昭君也是握着元帝正在消退、融软的肉棒，轻轻的拨弄着。

元帝轻柔的在王昭君的耳边说：“昭君，朕好想你啊……”元帝又若有所悟的问道：“……朕不是派人护送你回南郡了吗？你……你怎么会在这里？”

“皇上……”王昭君这回又想起这三年来的思念、寂寞，不禁又泪如雨下，抽搐的说；“臣妾已经被禁在这里三年了，毛延寿并没有把臣妾送回家，反而传了皇上的圣旨将臣妾打入冷……”于是王昭君便一五一十的，把毛延寿从欲讹诈润笔费之事，到如何被禁等等之事娓娓道来。

元帝听得毛延寿如此瞒上欺下，真是肝火遽升、怒不可遏；又听得王昭君这三年来的凄凉惨境，又不禁涔然泪下。又仔细端详过王昭君并没有所谓的“丧夫掉泪痣”，心中便明白这一切都是毛延寿从中搞鬼，元帝不禁咬牙切齿道：“毛延寿！

你这狗奴才，朕非将你碎尸万段是难消心头之恨。“

元帝温柔的对王昭君说：“昭君！朕一定替你讨回公道，明天朕随即废了鲁妃，重赐封你为西宫贵妃，……爱妃……是朕一时胡涂，让爱妃受委曲了。嗯……”

王昭君用嘴把元帝的嘴封住，不让元帝再说一些抱歉的话。

两人的情欲再度升高，肉棒跟阴户又处与随时待命的状况。王昭君一翻身，跨在元帝的下身处，扶着元帝的肉棒对着蜜洞口，沉身便坐下去，“噗滋！”肉棒应声而入。

“啊！”王昭君还是处女之身，虽然在梦境中曾经跟元帝缠绵过，但是真正的接触这才是头一回。王昭君有一丝丝悔恨自己的忘情、莽撞，竟然不记得自己还是处女小穴，那堪如此强插猛入。王昭君又想既然已经做了，痛就痛吧！这种痛总不会比三年来的痛苦强烈吧！王昭君咬着银牙，扶着元帝的双肩，腰身一上一下的套弄着……

元帝看着王昭君微微弹跳玉乳双封，低头一口含住了……

这一战恐怕要到天亮了！

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

隔天早朝。元帝当廷述说全部事实经过给众文武百官知晓，废了鲁妃重立王昭君为西宫贵妃，并派人捉拿毛延寿，要治以欺君重罪。那知毛延寿命不该绝，闻风而逃；而鲁妃也受不了打击，悬梁自尽了。

话说毛延寿改装化身混出雁门关，投奔塞外匈奴而去。毛延寿心有不甘，想报复王昭君，便拿着王昭君自绘的卧像献给番王，并一旁谗言鼓动番王侵犯中原，逼迫汉元帝献出王昭君，以息战祸。

果然，番王一见画像就着迷了，立即依毛延寿之计行事。而汉军似乎是久处安宁、疏于操练，在战役中竟然节节败退，匈奴在趁胜追击中放出风声：只要王昭君“出塞和番”，匈奴即刻鸣金收兵。

元帝得知匈奴所提的条件，不禁暗然神伤，他舍不得王昭君离去，却又想不出办法退敌，元帝左右为难得整天愁眉不展。

王昭君得知消息，心中更是无限挣扎，心想着：“……必须远离心爱之人，独赴边疆塞外，大漠里的风土民情又是陌生凄凉，自己那堪受得了……但为了国家社稷太平无事，平民百姓免于战祸，牺牲自己又算甚么……”王昭君主意已定便自请面圣。

王昭君跪地向元帝哭道：“皇上忧心的国事，臣妾已知道。这全是毛延寿招惹出来的……当时臣妾要是肯贿赂他，也不会发生这么多是是非非，所以臣妾也是有错，虽然臣妾已悔不当初的骄蛮任性，但也太迟了……为了朝廷，为了百姓，也是为臣妾赎罪，请皇上答应番王的条件，让臣妾出塞和番吧！……”

元帝当然不肯，出言安慰。王昭君又说：“皇上如果不允，那则是陷臣妾于不忠不义，让后人唾骂臣妾是祸国殃民，同时又讥讽皇上是贪恋美色、不顾国家安危的昏君啊！臣妾怎么能背得起如此重大的历史罪名……皇上如果不允，那是在害臣妾；不是爱臣妾啊！……”

元帝含着泪水，深深的佩服王昭君有如此忧国忧民的胸襟。元帝扶起王昭君，看着她既坚强、又脆弱的表情，终于忍不住地将她拥入怀中，放声大哭，激动的喊着：“昭君爱妃……朕是舍不得你啊……”

结果，又是一次激情的缠绵，只是……只是凄凉多了……

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

大漠的帐篷内，番王得意的大碗酒、大口肉，看着坐在身旁的王昭君，不禁：“哈！哈！哈！”狂笑着。

王昭君媚态娇柔的把手按在番王凸起的裤跨上，在番王的耳边吹气的说：“大王，你要答应我两件事，我才肯答应大王……”王昭君隔着裤子捏了捏番王硬胀的肉棒，继续说：“否则我就自尽，让大王得不到我……嗯……”

番王一脸淫笑的说：“哈哈！你说，你说！……别说是两个；就是两百个我也答应你……哈哈哈！……”

王昭君说：“毛延寿把我害得好惨，大王你要帮我讨回公道，把他给杀了……

还有，大王你要答应我，以后永不侵犯中原……“

番王说：“好！好！我都听你的……嘻嘻……来！先让我亲一下…嘻嘻……”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

王昭君在塞北住了十六年。番王病死，长子继承王位，而匈奴的礼俗，父亲死了，儿子可以选娶先父的妻子，继承的王子想娶王昭君。王昭君觉得这是乱伦，不符合自己所遵循的中国伦理道德，又无法反抗，于是服毒自尽了！

王昭君死后，匈奴人用厚礼把她葬在她最讨厌的沙漠中。后人称为“青冢”。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

（又是废话）

路人写了三篇中国历朝美女的故事，才惊觉：故事中的美女，怎么都是命运凄惨至极，再寻思脑海中记忆的历朝美女，却没有一人是一生幸福的，不是命运坎坷；就是不能善终。

唉！难道真是“红颜命薄！”
第10章 西施
中国的春秋、战国时期，可说是历史里一段混乱的时代，诸侯公孙各据一方，或扩权争利、或雪耻复国…一时间战火不断、民不聊生。

在春秋末、战国初，长江和钱塘江之下游，有两大国对峙着；北方为吴国、南方为越国。两国之间就为了争权夺地，长年累月互相征伐，也各有消长。

周敬王二十四年，吴王阖闾借着越王允常病逝之机，出兵功打越国，不料却被新立为王的勾践打败，吴王阖闾也因伤重不治。吴国立太孙夫差嗣位，并精练兵将矢志复仇。

周敬王二十六年，吴王夫差率水军藉太湖水道侵袭越国，两军即交战于椒山之下。越兵战败被围固城，越国大夫范蠡、文种向越王勾践献策，以美女、珠宝贿赂吴国宰相伯嚭，藉宰相美言吴王求和以保社稷。

吴王夫差应允越国降顺，并将越王勾践软禁于国内充当人质。越王勾践则卧薪尝胆伺机复国。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

越国境内一片亡国之凄凉景象，诸暨县内苎罗山鹿却春江潋滟。临江下游正有两位素装少女在江中浣纱，并不时嘻闹玩逗着。着青衣者姓施小名婉儿、穿红衣之女姓郑名旦，比婉儿稍年长。

两人皆是居住在苎罗山鹿西侧之小村落，自幼互为玩伴感情甚深，可说是情同姐妹也以姐妹相称，两人容貌是各有特色，但都是倾国倾城之绝色佳人。

施婉儿从小就有不明的痛心症，不堪劳累，每当痛心发作总是捧心蹙眉，更显得娇柔可怜之模样，不知有多少男孩为之倾倒，美艳名声播传四方，有人就以“西施”之号称之。

郑旦在娇丽的容貌中更是有着活泼、朝气，使得两人并站一起时就像盛开的并蒂芙蓉，娇柔艳丽各有特色交互辉映。

秀美的山鹿溪畔因双姝而失色、暗然许多。鱼沉、雁落、花羞、月闭，一时间空旷的野地寂静了，只有偶而传出嘻笑声点缀着。

“……嘻……哈……”

“哎呀！婉儿妹你把人家的衣裳溅湿了啦……哼！看我饶不饶你……”

“对不起！……哎唷！姐姐别泼我啊……我衣服也湿透了……”

姐妹两就互相溅水潲湿，直到两人从头到脚无一干燥之处。润润的水珠沿着发稍滴落，沿着额头、脸颊和着汗珠滚流腮边。湿透的衣着紧紧的贴着肌肤，凸显出动人的曲线身材，好一副绿江春色！

“好姐姐！我不敢了！求求你饶了我吧！”婉儿柔声的告饶着：“等一下我摘些果子给你，跟你赔罪好不好！？”

“婉儿妹！别说了！”郑旦牵着婉儿的手慢慢往林子里走：“看！衣裳都湿透了，怎么回家啊！我们先到林子里把衣裳晾干再回去吧！”

两人拨着矮树丛走入密林里，找个隐密的地方便各自宽衣解带，把除下的衣物敞晾在树干上。虽然对方皆同为女性，但一丝不挂的胴体现露在旁人的眼前，总是自感十分羞涩不自在，只得各蹲身一角背对着不敢言语。

林里传来阵阵凉风，两人无一遮蔽的肌肤渐觉冰冷，虽然用手掌磨擦着身体藉以产生暖意，但是阵阵凉风仿佛越来越频繁、越来越凉冷，令身体一阵阵颤栗着。

婉儿终将忍不住颤抖的说：“……姐姐，我……我好冷喔……我好怕唷……”

郑旦当然也好不到那里去，同样发颤的回答：“婉儿妹，别担心！在等一回儿衣裳就干了……”其实自己也是担心害怕：“……婉儿妹，来！让我们靠在一起互相取暖，这样该会好一点……”

赤裸的肌肤接触的一刹那，两人不禁一阵心神荡漾，一种既陌生又熟悉的感受激荡脑海。一种肌肤磨擦的快感、一种礼教约束的羞愧…交互的消长着。一种沉醉的诱惑让两人紧紧的拥抱着；一种搔痒的感觉使得身体不禁轻微的蠕动着；一种背叛礼教的刺激让呼吸、心跳越加急遽。

当一切规范闺秀的教条被情欲淹没时，两人混然已在忘我的境界了！忘我的亲吻着对方的樱唇、忘我的互相挤压着丰乳、忘我的磨挲着对方的背。荒芜的丛林、凉沁的冷风……渐渐变成温暖的阳春。

婉儿突然觉得下体一阵阵温暖，更有一股股热流翻滚着，一丝丝趐痒的感觉在阴道里骚动着，让人有不搔不快的冲动，微启喘嘘嘘的樱唇呻吟似的说：“姐……

我……我……那那好痒……“

郑旦早就有此感受，手指也早已在自己的穴口转磨着，也感受到藉由手指的转磨，似乎有一阵阵的舒畅可以掩盖过阴道里骚动的难受。郑旦一听婉儿的呻吟，立即伸手如法泡制的抚摸着婉儿的蜜穴。

“喔！”突如其来的刺激，让婉儿一阵舒畅的快感，不禁摇摆着腰肢，让蜜穴配合着郑旦的手转动着：“姐……我……不要……嗯……羞羞……嗯嗯……”

郑旦微闭着媚眼，吐着气说：“…婉儿……妹……嗯嗯……来摸摸……我的胸……来……嗯嗯…”

婉儿尽管羞涩，却也不由自主的伸手轻捏郑旦胸前团肉，只觉得郑旦的双乳晶莹雪白、温润柔滑。随着呼吸的起伏，峰顶粉红色的蓓蕾似乎跟着抖动着。婉儿一手轻柔的抚摸着郑旦姐的乳房，另一手也轻拂自己的玉乳，企图让自己跟郑旦能感同身受。

郑旦享受着肌肤摩擦的舒畅，觉得一阵趐麻酸痒传自阴道深处，急速的漫延全身，冲刺着头顶。不禁手指一紧压揉着自己穴口突出的蒂核，另一手却借着湿液的润滑，“滋！”一声把半截手指滑入婉儿的阴道。

“啊！”婉儿又是一声惊慌：“喔……姐……痛……”随即，又是一阵热潮冲蚀。快感、刺痛、酸麻、趐痒……一种生平未遇的奇妙感受，无可言喻的舒畅使得她只有喘息、呻吟、颤栗……

姐妹两人在一阵娇嘘乱呼之后，身体一软无力的各自仰躺地上，任由满涨的爱潮从穴口汨汨流出，湿泄下身、滴落草叶。

半晌，姐妹两人慢慢从激情中回神，一瞧两人放浪的模样，一阵羞愧让自己满脸通红、全身发烫，深低着头暗地里埋怨自己不该，却又有一丝丝愉悦浮上心头。

勉强互相扶持起娇柔无力的身躯，各自安静的穿上衣服，偕同布出树林时，已暮色渐昏、炊烟袅袅。晚风从江面轻轻送来，裙带微飘、鬓发略动，双姝就像仙女下凡，令人看了不禁怦然心动、跪地膜拜了！

婉儿见郑旦收拾起平常挂在脸上的笑容，暗地猜想郑旦是否为了刚刚的事在自责，幽幽的说：“姐姐，看你一副闷闷不乐的样子，是不是刚才……其实我也有错，你就别再自责了……”

郑旦没等婉儿说完即摇着头说：“不是啦，婉儿妹！我是看到此刻安静祥和的故国家园，还有与你的……姐妹情深，不禁想到我们的国家被吴国打败了，国君又到吴国充当人质……不知这种良辰美景以后是否能得长久，唉！”

“嗯！姐姐说得没错，可是我们只是在江边浣纱的柔弱女子，又能帮国家有甚么作为呢！”婉儿也跟着心情沉重了！

郑旦轻挽着婉儿的手说：“婉儿妹！要是有一天我们真的可以为国家出一点力的话，我一定竭尽其力无怨无悔……婉儿妹！你呢？”

婉儿望着郑旦的脸真诚的说：“姐姐，会的！我也会跟你一样的报效国家。”

婉儿看到郑旦微微露出一点放心的笑容，接着说：“姐姐啊！我想你就是太闲了，才会这样胡思乱想，应该……应该早一点帮你找个婆家，早点把你嫁了，你就不会……嘻嘻……哈哈……”

郑旦装嗔作势要打人，两人又是一阵追逐嘻闹，莺燕般的欢笑，回荡着山林河谷。

往后的日子，郑旦即常找机会连哄带骗的拉着婉儿到密林里，玩着令人脸红心跳的春戏。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

晴空天朗、艳阳高照。婉儿提着一篮寿礼，正往东村给婶母拜寿，同行的是村上的少年─施礼。施礼名虽音同“失礼”，却是个知书达理的俊书生，平时跟婉儿以兄妹相称从未逾礼，而施礼心中早已暗恋婉儿，只是礼教约束难以启齿。

在急忙的赶路又加上热日的荼毒，婉儿身体不支心痛又发。只见婉儿双手捧胸、眉头聚蹙、气喘嘘嘘，身躯摇摇欲坠。

施礼赶忙趋身上前扶住婉儿的娇躯，一股少女的幽香直冲脑门，由不得施礼一阵恍惚，扶住婉儿的双手几乎失力。初次被男性有力的臂膀拥着的婉儿，不禁一声娇呼，随即羞红满脸，只觉一阵晕眩，越发无力软软的靠在施礼结实的胸膛。

施礼扶着婉儿走到路旁树荫下，让婉儿倚靠着树干休息。只见婉儿蹙皱着眉头，一副娇柔可怜的模样，让呆立一旁的施礼心疼不已；又见婉儿双手轻揉着自己的胸口，两团肉球隐具型态，让施礼幻想着要是换上自己的手，那种揉在充满弹性的乳峰上的滋味一定若登仙界，一阵艳色的幻想让自己跨下之物也慢慢充血挺硬了。

此时婉儿正好转头望向施礼，正好瞧见施礼的跨下有异常的蠕动、膨胀，把裤子撑起一个奇异的凸状。看得对男女情事一知半解的婉儿，更是一阵脸红心热，急忙别过头去，羞愧得恨不得有个地洞藏身，不禁又急促的喘气。

施礼倒不知婉儿的羞愧，以为婉儿心疼加剧，立即屈身探询：“婉儿妹，是不是很难过啊……唉！这该怎么办？……该怎么办？”施礼关切之心在言词里表露无遗。

婉儿瞧着施礼竟为自己着急得手足无措，心头自是一阵温暖，又一阵阵隐隐约约的异性体味传来，胸口更是一阵小鹿乱撞，无意识地又在自己的胸口揉搓着，只觉得一阵趐麻快感，就像那天跟郑旦姐在林子里……一般，想着想着自己的手却像已经不受自已控制，一直搓揉着而停不下来。

一旁的施礼把婉儿搓揉胸口的动作看得仔仔细细，看着婉儿胸前的肉团形状被压扁、被挤偏、被堆聚，施礼甚至隐约看到坚挺的一个小凸点，紧绷在柔薄的衣服里，看得施礼虽无心痛症，却也跟着婉儿的呼吸渐加急促。

施礼看着婉儿的轻微扭动的娇躯，火红的耳根下却映着雪白的颈项、俏肩，松散宽弛的衣襟里，依稀可见深邃的乳沟。施礼情不自尽的把嘴印上婉儿的颈项，双手孔武有力的环抱着婉儿，嘴角挤出喃喃自语：“……婉儿妹……婉儿妹……我爱你……”

婉儿被施礼突如其来的侵袭，先是一阵惊慌、嗔怒，但随即又被雨点般亲吻的舒坦、耳边的甜言蜜语盖了过去，只觉得身躯更加无力，内心更加慌乱，既像深醉、又像熟睡而昏沉了。

施礼移动着嘴唇贴上婉儿樱红的热唇，婉儿沉醉了。施礼的舌头撬开婉儿的贝齿，向里面探索、游动着，婉儿的舌头迎战着。两对嘴唇就这样紧密的贴着、缠绕着、吸吮着。

当施礼的手接触到婉儿的胸口，婉儿不禁一声娇呼：“啊！……礼哥……不要……不要……”婉儿把施礼搂得更紧。

施礼若有所悟的抱起婉儿，走向路边丛林里。施礼含情脉脉看着怀里的佳人，只见婉儿双手环抱着施礼的颈项，微闭的媚眼轻轻跳动着，娇羞的模样惹人爱怜；松脱的衣襟露出大片雪白的肌肤，让人心马意猿。

施礼来到密林里一片如茵的草坪上，轻轻的放下怀里的婉儿，低头就亲吻婉儿，四片热唇的磨擦，激发起热情的升华。渐渐的婉儿的衣裳松散开在两旁，露出凝脂般柔嫩的肌肤，跟施礼古铜色结实的肤色相互晖映着。

施礼的手巡视着婉儿的的全身，从粉颈、胸口、双乳、小腹…最后停驻在一片乌亮的绒毛上。婉儿的含羞带怯的掩着脸，忍不住肌肤被拂过的快感，竟也轻声的呻吟了！矜持的少女情怀令自己不敢乱动，却又忍不住受搔痒而扭动的身体。

施礼灵巧的手指拨弄着婉儿的穴口，竟然发现婉儿的穴口早已泛滥成灾了，施礼更藉爱液的滑顺，曲指向穴内慢慢的探入。此时的婉儿竟然因如此的刺激而微微挺着腰，配合着施礼手指的动作。

此时的施礼已经像是一头疯狂的野兽了，色欲弥漫了全身，一切礼教约束全抛掷脑后，一阵风似的挺着硬梆梆的肉棒，压在婉儿的身上，寻到穴口的位置，一挺腰就将肉棒插入半截。

婉儿正处于陶醉中，施礼肉棒侵袭时尚无知觉，但肉棒挤入蜜穴时的刺痛，由不得她哀叫一声：“啊！痛！…哥……不要……不要……”。婉儿激烈的扭动着身体，试图躲避肉棒无情的进攻。

施礼的肉棒虽然只插入一个龟头深，却也觉得一阵箍束的快感，而婉儿凄惨的叫声令他一怔，欲逞兽欲的激动清醒许多，只是现在施礼已经是骑虎难下、欲罢不能了。施礼双臂用力紧紧搂抱着婉儿，虽让婉儿无法躲避，自己却也不敢乱动，不敢让肉棒再度更深入。

婉儿初开的花蕊，虽然经不起粗大肉棒强行挤入而剧痛难挨，但也感觉得到施礼不敢强入的体恤柔情，感激的爱意油然而生，但却也不知如何是好。半晌，婉儿觉得穴里刺痛的感觉慢慢在消失，取而代之的是一阵阵搔痒，阴道内更有一股暖流不自主的涌出。

婉儿觉得此刻需要有个东西，伸入阴道内抠搔阴道内壁的难受，最好是施礼的肉棒，施礼的肉棒要是再深入一点，就能搔着痒处了。可是婉儿羞于启齿，不敢出言要施礼把肉棒插深一点，只好轻轻摇摆下身，让蜜穴磨着肉棒。随着下体的磨蹭也让婉儿一阵舒爽，从喉咙间发出迷人、销魂的呻吟声。

半天不动的施礼觉得婉儿的蜜穴转动起来了，龟头又仿佛有一股温热在侵袭着，一阵舒畅的感觉令他也慢慢挺腰，肉棒就一分一分的滑入婉儿的蜜穴里。肉棒进入约一半时，阴道里仿佛有一片薄膜阻碍着肉棒继续深入，施礼并不知是何缘故、也不知那为何物，施礼只得蛮力一冲顿觉豁然开朗。

婉儿的处女穴道遭受施礼冲开，初时略为一疼，随继而来则是阴道里一种充满的快感，“嘤！”地轻呼一声，呼声里却也充满着无限的愉悦。婉儿觉得蜜穴里的肉棒在进出之间正好搔着痒处，就算佳肴醇酿也不及此美味。

施礼的精神越来越高亢，肉棒抽插的速度也越来越快，最后在一阵酸软、趐爽的刺激下，终于“嗤！嗤！嗤！”将一股浓液射入阴道深处。施礼将积蓄十多年的处男精液，以锐不可当之势射出之后，仿佛自己的精力也一起跟着流失，全身脱力般的瘫软在婉儿身上。

婉儿的阴道内可以感到，精液激射的力道不轻，精液带着一股股的热流，仿佛射到心脏，又立即扩散全身，一种涣散的舒畅随之布满四肢，觉得自己的身躯似乎被撕裂成无数的碎片四处飞散……

施礼慢慢从激情中回复，一看到自己逞欲的模样，立即抽身退步懊恼自己枉读圣贤书，今日竟然如此唐突佳人，更掠夺去婉儿的处子贞节，激动得全身颤抖无法自己，双腿一软跪在婉儿的身旁战战的说：“婉……婉儿妹……我我……我真该死……真该死……”

还正处于高潮晕眩中的婉儿，忽然觉得穴内突然虚空遂睁眼一看，才从春梦中惊醒，慌忙顺手抄起衣物掩蔽身体，只觉五脏一阵翻腾而悲从中来，暗自悔恨女人宝贵的贞操竟因一时的胡涂而失去，而今而后又当何颜以对家人父老。

婉儿满怀羞愧、自责的起身，轻呼一声：“爹！娘！女儿不肖……”就冲向一株粗壮的榕树，欲撞头自尽以死谢罪。

施礼一瞧婉儿欲寻短见，立即飞身扑往婉儿与榕树之间，意欲阻挡婉儿自尽，同时口中惊呼：“婉儿妹，不可！”

婉儿的行动慢了施礼半步，头没撞到树干却撞到施礼胸口，婉儿的力道似乎不轻，这一撞令两人皆站不住脚纷纷倒地。自尽不成的婉儿只有自怨自艾地顿足捶胸、号啕大哭，不知如何是好。

施礼的胸口被婉儿大力的冲撞，余力使自己肩背又撞上树干，步履蹒跚的倒地，仰望泪人似的婉儿大是不忍，忍住火辣的痛楚勉力起身，蹲跪在婉儿面前，握着婉儿的双手说：“婉儿妹！事到如此地步错全在我，你无需自责，而且就算你我一死了之，也无法挽回你的节操……”

施礼顿了一下，深情的望着婉儿继续说：“其实……其实我早对婉儿妹你有爱慕之心，只是不敢向你表白，假如婉儿妹你不嫌弃，我……我愿意禀明父母将明媒正娶你为妻，一辈子陪伴着你……”

其实婉儿也是早已心属于施礼，此时施礼又对自己表明心志，嘴里虽不答话却也芳心暗喜，背过身子整理衣裳。施礼也避头自着衣裤，喃喃地说：“……我施礼得娶婉儿妹为妻，该是祖上荫德、亦是我三生有幸……”

整装妥当，施礼偕同婉儿步出林间，提起寿礼东村给婶母拜寿去，一路上两人默默而行，自是羞惭未退显得有点失魂落魄。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

此时，越王勾践入吴为质已有三年之久。

勾践一直被禁于吴国先王阖闾的墓旁石室里，经常被往来之吴国百姓羞辱，勾践只得忍气吞声期待有朝一日能复雠雪恨。

是年三月，吴王夫差发病，经月不愈，四处求得汤药皆无起色。范蠡无间意得知吴王得病难愈，便起坛占卜欲知凶吉。

范蠡取得灵卦之后便对勾践进言：“启奏大王，依卦象得知夫差之病应在壬申日痊愈。因此微臣有一计可使夫差赦令大王回国……只是要让大王有受委曲，不知大王是否肯受？”

勾践闻言大喜：“此言当真！……范蠡你且说看看！”

“大王你此时进宫求见吴王，佯装识得医术，然后尝其粪便，再告知吴王痊愈之日……”

勾践闻计虽好却要尝其粪便实在不愿，又想既为江山社稷又有何不为！？只有勉为其难答应了。

隔日，勾践依范蠡所授之计，尝粪之后，便佯作喜状对吴王夫差说：“恭喜大王！大王之恙当于壬申日痊愈……”

夫差看到勾践尝粪之举，感动的说：“就算是我的儿子，也未必肯这么做，可见你对本王的忠心，本王若真在壬申日痊愈，本王则赦令让你回国。”

壬申日时夫差果然痊愈，夫差欢喜得大兴庆宴，并宣布赦放勾践回国。相国伍子胥闻讯赶来欲阻止吴王，夫差一见伍子胥不悦之色，便知伍子胥欲阻止赦放勾践之事，夫差便说：“相国，今天乃本王病愈之喜日，别说扫兴话！”

伍子胥还是甘冒大讳进言道：“启奏大王，赦放勾践回国则有如纵虎归山、释鲸于海，来日自有威胁啊！请大王三思。”

夫差怒曰：“相国，你别危言耸听了。三年来勾践被本王拘禁石室，他都无一微词，日前甚至为我亲尝粪便，为我观病。相国，你说你做不做得到？本王心意已决，你不用多说了！”

伍子胥忿然告退离席，伯嚭趁机谗言吴王：“相国的架子越来越大了，连大王的庆宴都要扫兴……”吴王夫差闻言心中大是不悦，打定主意找机会必将伍子胥除去。

勾践回国后牧民垦地，并暗中养兵蓄马以图一雪前耻。一日，有一伐木工人在深山里发现到两颗巨大的神木，特去禀报勾践。

勾践听了非常高兴，向旁边的文种说：“此乃天赐吉兆也！”

文种突生计谋：“启禀大王，这乃是助我雪耻的良机。请大王派匠工将此木细工雕琢，献给吴王，让吴王拿来建筑宫庙。如此一来吴国必大兴土木、劳民伤财，我们既可让吴王没防备大王之心，更可从中取利。然后，在征召国中少女加以训练后献给吴王，既可当内应、又可蛊惑吴王………”勾践大悦立即交办此事，并遣蠡到国境县内网罗美女。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

范蠡这日来到诸暨县境，信步走在河边，突然看见溪流漂浮着片片桃花瓣，好奇着往上游寻踪。果然在约半里远处伫立一位少女，正望着远处出神，手持着桃花枝正捻着花瓣往河中漫投。

她正是婉儿。她满怀心事的寻思着：令人沉醉的男女情事、与郑旦姐的爱抚深情、悔恨失去处女贞操……时而春心荡漾，满脸羞红；时而忧心忡忡，眉头深锁。

范蠡一见婉儿的模样：披散着乌云般的秀发半掩香腮、透着秀气的脸庞正如桃花瓣粉红、露出一截手臂雪白青葱…微风飘动秀发、衣袂裙角，仿佛不食人间烟火之仙山精灵；又仿佛一股股少女清香扑鼻而来。范蠡驻足摒息远望，不想惊动这如诗如画的美景。

范蠡一回驿馆立即遣人打听，得知她即是人称西施之婉儿，便亲自登门拜访，向婉儿父母说明欲征召婉儿为国效力。郑旦听闻有机会为国家尽心力，便毛遂自荐自愿受召，并力劝婉儿同行。于是，姐妹两便随范蠡返回京都。

其实，范蠡也被婉儿惊为天人的容貌所惑，心中亦对婉儿有所钟情，只是国难当头复雠为重，自己的儿女私情也只有暂抛一旁了。倒是郑旦见到范蠡气宇非凡、风度翩翩，心中也萌生爱慕，但也是暗暗念慕不敢表露。

施礼听闻婉儿被征召之事，顿时失魂落魄，茶饭不思，也因思念成疾，卧病不起。

邻家有一少女早也暗恋着施礼，探询得知施礼是为婉儿神魂颠倒，心想：“施礼既然喜欢如婉儿娇柔不禁、捧心蹙眉的模样，那我何不也照样画葫学仿婉儿，如此施礼便会喜欢我……”。于是，他就装出一副弱不禁风的样子，捧着心、皱着眉、嗲声嗲气、颠颠的在施礼面前走着。

施礼一看真是好气又好笑，颤动着身子半天说不出话来。村民一见她这种装模作样的丑态，便讥笑她是“东施效颦”，意为讽刺丑人多作怪。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

周敬王三十二年，郑旦与婉儿已入宫近三年了。

初进宫的日子，婉儿经常因想念父老、思念施礼而以泪洗脸，多亏郑旦不断好言劝慰。范蠡也是尽心尽力使婉儿快乐，每当看到婉儿不开心，自是心疼不已，总是柔言安慰，使婉儿慢慢淡忘伤感。

但范蠡也是满心不是滋味，因为他发现自己竟然同时爱上郑旦跟婉儿；婉儿天真无邪、气质轻灵，郑旦则是端庄秀丽、成熟美艳。郁郁的情结让范蠡经常仰天长叹。

这日，越王突然心血来潮，想要到别馆视察众女学习舞优的情形，就独自漫步径往别馆而去。越王才进别馆就在花园曲径中发现婉儿坐于莲池旁，露出青葱玉手轻泼水花。当越王走近婉儿若有所觉瞿然回头，两人同时“啊！”了一声。

婉儿是惊讶越王驾临；越王却是醉意美色。

勾践色眯眯地寻问：“你叫甚么名字？你怎么没再馆内习艺呢？”

“啊！大王，小名婉儿。因为乐师今天请了病假，所以没上课。其它的姐妹们都在馆舍休息，婉儿是因思乡所以到花园散心……”婉儿起身低头回话。

勾践看到婉儿玲珑的身材、娇怯的模样，更是心痒难忍、爱不释手，忍不住情欲的冲动，伸手抚摸婉儿的脸蛋、挽住婉儿的的手，说：“你不用学艺了，跟我入宫、当我妃子，我会好好疼惜你的……嘿！嘿！嘿！”

婉儿挣开连步退后，不禁微怒出言顶撞：“大王，你是一国之君，不要如此轻薄。而且你征召我们进宫，不是要我们替你去实行那复国大计吗？你怎么可以沉迷女色，自毁前程呢？……”

勾践听到婉儿义正之言词虽然心有羞愧，但也因淫欲熏心而恼羞成怒，更而秽声秽语的说：“反正你们也是要送给吴王的，倒不如我先享用享用！……来！让我亲一下……哈哈哈！……”

婉儿不料勾践竟然如此轻薄，一时又惊、又怒、又羞欲转身躲避，那知勾践手快一把就抓住婉儿，双手环抱着婉儿柔腰，强行亲吻婉儿香腮。婉儿扭动的挣扎，不但未能脱困，反而更刺激勾践，让勾践感到婉儿胸前的团肉似乎弹手有力，扭动的磨擦让勾践的肉棒以昂然立起。

娇弱的婉儿因极力的挣扎，顿感一阵逆血攻心，突然觉得眼前一黑晕眩过去了。勾践一见婉儿昏迷欲倒，内心更是大喜，便将婉儿抱往舍内安置床上，脱除了婉儿身上所有衣物，顿时眼神一亮、惊为天人。

只见婉儿身无寸缕、玉体横陈，一双玉乳雪白无遐、挺拔高耸；平坦小腹无折无痕、滑若凝脂；双腿根部密发丛丛、乌柔亮丽…看得勾践淫心剧张、兽性大发，三、两下便脱去自己的衣裤，扶着肿胀的肉棒拨草寻洞，往婉儿的蜜穴挺腰便插。

“啊！”一阵锥心的剧痛，令婉儿幽然惊醒，一看究竟心已明白，不禁缩身闪躲，也顾不的对方是大王身份，粉拳如雨打在勾践胸口，并不停哀呼着：“……大王……不要啊……不要啊……好痛啊……”

勾践只想煮熟的鸭子那有再放走之理，双手紧抓着婉儿的脚，下身紧贴着再一挺腰，把粗大的肉棒强行插入婉儿的阴道里，即快速的抽插着。

虽然婉儿三年前已跟施礼有过肌肤之亲，但那时阴道有爱潮润滑，虽有痛楚也不过一时，随之而来亦有快感。而现今被霸王硬上弓，干燥的穴壁时在不堪如此摧残；而且勾践肉棒的尺寸比施礼粗有倍余，插得婉儿是眼泪汪汪、痛苦难当。

婉儿只觉得下体一阵阵火辣的刺痛，仿佛要被撕裂了一般，精神仿佛即将崩溃，嘴里不停的哀鸣：“……大王……不要啊……不要啊……好痛啊……”

勾践在强暴的亢奋下很快的泄了精，勾践借着精液的润滑又狠狠的抽插几下，直到肉棒慢慢变软，才起身着装并厚颜的说：“媚惑的性挑逗也是一个重要的课题，你当好好的训练训练，我会提醒艺师加强一下！”说罢便匆匆离去。

婉儿听了，自忖：“大王此话自是没错，我既然志愿要为谋国家大计，已将身躯献给国家了，岂可为自保贞节而坏了大计，只是，大王今日假公济私实也不该！……唉！待事成之后，婉儿再自了残生罚己失节之罪罢了！”

婉儿忍着痛楚欲起身清理，才发现阴道口汨汨流出浓白的精液，其中混着红红的血丝，又不禁悲从中来热泪滚滚而下，哀叹着真是“红颜命薄啊！”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

另一边，郑旦也因休课而与范蠡在相府花园设宴小酌，两人微有醉意时，郑旦伸手折一朵红花，投入亭台边的曲流中，隐语暗示吟唱着：“……艳红有心随波行，只叹落花纵有意，流水却无情……”

范蠡看着郑旦羞红的脸，自是了解郑旦吟唱的含意，便伸手轻握郑旦的手说：“旦妹，别再唱了！你的心事我都明白，而且我也是对你情有所钟。只是……只是我知道你将来会被遣送到吴国，我们徒有一段情只是增添无奈、惆怅罢了……”

范蠡似乎很悔恨的说：“当初……当初要是不将你征召入宫就好了，那你我岂不是……”

郑旦摇头缩手说：“范大夫，你别这么说，征召入宫是我自愿的，我一直就想有机会为国家尽点微薄之力，……更何况……要不是因为受征入宫，我们也不会因而相识……只要范大夫你心中有我，那我便心满意足了！”

郑旦越说声越小，又若有所思的说：“其实，我也知道你也深爱着婉儿，而且爱她之心更胜于爱我，只是婉儿她不知道而已。……那日婉儿练舞时心痛复发晕倒，我看到你眼中露出焦虑、不忍的神情，还不时探询她的状况……唉！”郑旦轻叹一声：“……其实，我并是不嫉妒，婉儿是我的好妹妹，……要是……要是我们三人能在一起生活，那不知有多好……”

范蠡一时间心如煎熬，为了国家社稷必须抛弃儿女私情；可是一生中也难再得此红粉知音，遂冲动的抱着郑旦，轻轻的拍着郑旦的肩背，表示自己的爱意、无奈、歉疚。郑旦并没有挣扎，只是静静的享受这甜蜜的一刻，心想：“即使无法长久相聚，至少也知道有人爱慕自己……”郑旦微微抬头看着心爱的人。

范蠡正好对上郑旦的眼神，看着如花似玉的容貌，梨花带雨般的羞怯神情。就像突爆的火花一样，让范蠡情不自尽的吻向郑旦的朱唇。“嗯！”郑旦一声娇羞的轻吟，双手也紧紧的拥抱的范蠡。热烈的拥吻，让两人神魂飘荡，火热的情欲也逐渐升高。

随着情欲持续的升高，肌肤发烫似的热度，使两人的衣物渐少，最后就只是两条肉虫似的互缠着，使得相府花园是一片暖暖的春色。

范蠡以衣物摊铺在草坪上让郑旦仰躺着，范蠡伸手双手再郑旦柔滑的身体四处抚摸着。郑旦羞涩得不知所措，只得紧闭双眼，享受着爱人柔柔的浓情蜜意，以及挲摩的快感。

当范蠡的手来到郑旦大腿根处，郑旦自然的反应夹住双腿，却也把范蠡的手夹住了，范蠡觉得自己的手紧紧的贴着柔软的阴唇，有一种莫名的兴奋，又感觉郑旦的下身早已被泛滥的爱液湿润了，绒绒的阴毛、穴口、大腿湿濡得滑滑的，而且阴道内的潮水仍然不停的涌出，甚至湿泄了一大片垫在身下的衣物。

范蠡翻身伏卧压着郑旦，轻轻拨开郑旦的双腿，先用肉棒在她的大腿内侧附近挑逗，然后在阴唇附近游移。范蠡将肉棒沾满了郑旦的淫液后，对准阴道口挺身慢慢的插入。

“啊！”郑旦似乎会痛，虽然曾经跟婉儿互相以手指插入过，可是毕竟肉棒不同于手指。虽然肉棒比手指粗大许多，刚刚插入时不免有痛楚，但随即而来的却是一种穴内更充满的快感。

范蠡知道郑旦处女穴初次纳入的痛楚，柔声询道：“会痛吗？我慢慢进去，如果会痛再告诉我……”

“没关系……”郑旦有点逞强的说。

范蠡慢慢的将肉棒插入，直到完全深入阴道后，刚好也顶到底了。慢慢的抽插下，刚刚觉得有点紧的阴道已经有点放松了。范蠡心想郑旦已经进入状况了，再询问：“……还会痛吗？”

郑旦摇摇头后说：“嗯……不会了……好舒服……嗯”郑旦已经尝到性爱的美味了！

范蠡知道郑旦已放轻松了，就开始加快抽插的速度，两人的身体不断的碰撞，发出“啪！啪！啪！”的声音，郑旦的手紧紧的抓住范蠡的手臂，嘴里“啊！啊！

嗯！啊！“不停的呻吟着。

郑旦叫的越大声，范蠡插的越用力，两人皆忘我的沉醉了。一阵趐麻范蠡将精液完完全全的射在郑旦的阴道里，同时范蠡也感到郑旦的阴道收缩得很厉害。范蠡看着郑旦很舒服，一副陶醉的样子，自己也心满意足的伏抱在郑旦身上，昏昏回忆着刚才热烈的交合美味。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

隔月，越王便遣使者带着众女前往吴国，着手美人离间之计。

夫差一见郑旦跟婉儿差点失态，只见双姝花容月貌、沉鱼落雁各有所长，心魂俱醉连声道：“好！好！好！”眼睛看着双姝，嘴里含糊跟差使说：“你回去告诉勾践，我对他的忠心感到高兴，你下去领赏、下去领赏……嘻嘻！”

夫差命令左右侍从不准任何人前来打扰，左拥右抱的带着双姝往寝宫里去。郑旦与婉儿此时已知是无法回头了，互相有默契的交换一个眼神，表示已经将一切羞耻置之脑后，决定要以淫荡的行为迷惑夫差。所以两人便一路跟夫差嘻闹骂俏、淫语连连、媚态横生，使得夫差心马意猿，非得一泄精力不足为快。

到寝宫里时，三人已一丝不挂了，夫差先低头温柔地吻着婉儿的嘴唇，然后将手滑下来揉搓婉儿的乳房，婉儿的乳房一下子变硬了，乳头挺了起来，令夫差更是兴奋地揉搓她丰满的乳房。

郑旦也伸手握着夫差粗大火热的肉棒，轻轻的套弄着，心中也暗暗吃惊：“……夫差的肉棒竟然这么粗大，我姐妹俩的小穴不知经得起它吗……”

夫差的嘴唇贪婪地在婉儿的乳房间来回舔吸着，一只手也悄悄地伸到婉儿的下身，婉儿的大腿根部完全湿透了，因潜意识中淫乱的快感而不住地流着淫水。

夫差的舌头一路往下滑，最后来到婉儿的蜜穴处，伸长灵蛇般的舌头分开阴毛，轻轻地弹着那一道裂缝。当夫差的舌头和嘴唇在她奶油状的裂缝中来回蠕动时，婉儿的呻吟声越来越大了。

夫差将舌头深探进婉儿的阴道内，转着舔着穴里的两壁。婉儿的背拱了起来，脑袋来回地甩动着，显得十分地意乱情迷。

郑旦这时樱唇大开含住了夫差的肉棒，夫差可以感到郑旦正用力吮吸着，一阵阵的舒爽直冲头顶。夫差的嘴贪婪地吮吸着婉儿阴户中流出的淫液，舌头就像是小型阳具似的仿真抽插动作。婉儿也挺动屁股使夫差的舌头可以更加深入地品尝她可口的淫洞。

夫差不觉也一挺腰，肉棒便毫无阻碍地直达郑旦的喉咙深处，郑旦的嘴吸更用力的吸吮着，夫差有忍不住要射的敢觉，企图退出肉棒，但婉儿却压住夫差的后臀，令夫差抽动十分困难。郑旦的手轻柔地挤压着夫差的阴囊，使夫差忍不住当场射出了一股浓精来，郑旦毫不犹豫的全吞咽下去，并用舌头在龟头上打转。

夫差真是天生异禀，射精后的肉棒并没有软下来，立刻将婉儿按倒压了上去寻着洞穴，腰身一挺，粗长的肉棒便完全没入婉儿潮湿温热的阴户内。婉儿的阴户仍然像第一次那样紧，阴壁上的皱折紧紧地箍着夫差的肉棒，虽微微刺痛，却也舒畅万分，阴道不断分泌出的液体，弄得夫差的龟头很温热趐痒。

当夫差的肉棒向里挺进时，婉儿窄小的阴道紧紧的吸住夫差的肉棒，阴壁上的皱折不断刮着肉棒龟头的角，使夫差心跳加速精神更亢奋。

婉儿抬起大腿缠住夫差的腰部，使夫差的每一次插入都能直抵子宫，身体哆嗦着、阴壁急遽的收缩，勒得夫差的龟头一阵趐麻，不由自主地喷发了，一股股又浓又热的精液，完全地洒在婉儿的子宫内壁上，烫得婉儿又是一阵舒畅的高潮。

郑旦吃吃地笑着说：“大王，我也要……”

夫差气喘嘘嘘的说：“你看它都已经软了，你能让它再能硬起来吗？”夫差满怀希望地问。

婉儿媚媚的说：“大王，让我来试试！”婉儿就依着郑旦的样张开朱唇，把夫差肉棒含住了。

夫差突然有了一个主意：“为什么你们俩不都一起吸呢？这样就可以缩短我勃起的时间了。”

婉儿微笑看了看郑旦，郑旦默默地点了点头说：“好吧！妹妹你先来！让我们看看要多久我们才能把它弄起来。”

婉儿低头一口吞下我软绵绵的肉棒，她还没做什么，夫差就感到阴茎又开始在她温热湿润的小嘴里勃起了。夫差暗自爽着想：“天哪！爽极了！我今天非干个够不可。”

夫差揉搓着郑旦的乳房，郑旦的乳房丰满美丽、细腻光滑，略略有些下垂，但在做爱时抖动起来可以把人迷死，相比之下，婉儿的乳房略小一点，但更坚挺和富有弹性，上面点缀的两粒乳头呈玫瑰色，非常可爱。

郑旦靠了过来，舔着夫差的阴囊；婉儿则继续吮吸夫差的肉棒。郑旦将夫差的睾丸全含在嘴里，津津有味地咀嚼着，仿佛很好吃，然后又用舌头去和婉儿一起舔夫差的肉棒。

婉儿的舌头往上移动，舔过夫差的小腹、胸膛、脖子最后停在夫差的左眼上，嗲声嗲气的说：“大王，你该替郑旦姐服务服务了……”又向郑旦说：“我想大王已经准备好了，姐姐……”

郑旦立即欣喜地坐起来，婉儿帮郑旦跨坐在夫差热力逼人的肉棒上，对正郑旦的阴道口。郑旦身子一沉，红通通发亮的巨大龟头立刻撑开郑旦紧窄的阴唇，滑了进去。

夫差与郑旦两人同时呻吟起来，郑旦的阴道由于刚才的口交早已湿成一片，肉棒很顺利地便齐根尽没。夫差伸手抚摸郑旦丰满的乳房，温柔地揉搓着，他们俩都放慢动作，专心地感受结合处分合所带来的快感。

一旁的婉儿忍不住了，扭动着身体，伸手到夫差和郑旦的结合处，沾着郑旦蜜穴流出的淫液，揉弄我的阴囊，这一下额外的刺激又使夫差差点射了出来。

郑旦的屁股开始旋转、摇摆，嘴里不停的呻吟着。夫差拽住郑旦的屁股，抬起臀部用力向上顶，郑旦的身子随着夫差的冲击上下起伏，雪白丰满的乳峰欢快地跳动着，十分养眼。

随着夫差速度的加快，郑旦更加狂野。突然但夫差的身体向上升起，使夫差的肉棒脱离了她的阴户，正当夫差焦急时，郑旦却又立即坐下来，而且非常准确的让肉棒重回阴户的怀抱，这样来回几下使的夫差简直欲死欲醉，郑旦更是淫声连连。

郑旦的高潮似乎还没有到来，但夫差却有点忍不住了，却又舍得这样就射精，但是这当然很困难，因为郑旦炽热、紧窄、多汁的阴户不断地向肉棒纠缠，弄得夫差牙关打颤，阴囊收缩，简直快要忍不住射出来了。

于是夫差按自己的意思做，让郑旦俯下身子，手按在夫差的肩膀上，将身体的重心前倾，使臀部起伏的频率能加到最快，磨擦也更紧密。坚挺丰满的双峰随着郑旦的每一次起伏，颤巍巍地抖动着，两粒小樱桃在我眼前飞舞，使夫差狠不得一口将它们咬下来。

郑旦终于一阵胡扭乱动中达到高潮了，一股股的爱潮随着身躯一颤一颤的淹没了夫差的肉棒，夫差也精门一松一泄如注，双双陷在愉悦的淫欲中。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

吴王夫差自从接纳了双姝后，成年累月的浸迷在女色之中，又加上婉儿巧妙的离间君臣，连连诛杀多位忠国大臣，让朝中是国政荒废、躏臣当道；国内是饥荒连连、民不聊生。

周敬王四十二年，勾践得知吴王夫差迷于酒色不理朝政；境内一片疲弊之相，有德有为的忠臣皆被诛杀、遣配，于是决定举兵伐吴。结果吴军大败，夫差遣使求合，勾践不允，又无意中透露双姝反间之事得意非凡。

夫差得知怒不可挡，一把抓住婉儿的肩膀，力道大得让指甲都 入肩肉里，狂声呼叫：“天啊！我最爱的人竟然是我的敌人……”说完即出城奔往山上去。

婉儿被摇的披头散发、泪流满面，跌坐地上，心想：“郑旦姐年前已病逝，现在我的任务也已完成，我当随郑旦姐脚步而去了……”

此刻正好越军攻进城内，勾践与范蠡第一个冲进宫中，范蠡不见夫差与婉儿暗道：“不妙！”即往内宫寻去，范蠡到达寝宫时正好看到婉儿欲上梁自尽，赶紧上前解开绳套，抱着婉儿平放床上，凄切的说：“婉儿，婉儿，你醒醒啊！你这是何苦啊！”

婉儿幽幽转醒，见得寻短不成，又为范蠡所救，只是朱唇紧闭、泪流不止，却也无言以对。范蠡命人看顾着婉儿，出宫追杀夫差去了！

夫差和众残余兵将逃往南阳山上，越军也在后一路追赶。到了南阳山夫差环顾四周乃是荒山野地、烟尘滚滚，不禁连连叹息，悲声道：“我以前昏 杀忠臣伍子胥、公孙圣……今日终要轮到我丧生了……”

夫差幽幽的转身向随从的王孙骆说：“我死了也无颜见地下的忠臣、先王，我死后用布将我的脸覆盖三层……”说完刎剑而亡。王孙骆脱下衣服，掩盖夫差的尸首，然后自缢于旁。

勾践将夫差葬于南阳山上，入姑苏城占据吴王王宫，并传婉儿晋见。只见婉儿一身缟素，赢弱的走向殿前，风华绝代不减当年，只是多了一点沧桑、成熟之美。

看得勾践两眼发直，直赞道：“好！好好！好个奇女子！”勾践又轻挑的向一旁的范蠡说：“今日能破敌，婉儿的功劳不少……嘻嘻！本王就封婉儿为妃……”

当晚范蠡偷偷潜入宫中前往婉儿寝室，从窗外正见婉儿坐在桌前暗自垂泪。

范蠡轻轻的越窗进入，婉儿听得骚动声回头瞧见范蠡，惊讶说：“范大夫，你怎么从窗户进来？”

“嘘！”范蠡掩住婉儿的嘴，细声的说：“婉儿，我是来带你逃走的。”

婉儿不解何事要逃，范蠡叹口气，把勾践欲封婉儿为妃的事说与婉儿听，又说道：“大王疑心病重，也怀疑我与你不清白……”

婉儿听完顿时伤心欲绝说：“唉！都是美色害人……”言未毕，顺手抄起桌上的烛台便往脸上砸。

范蠡扑了过去，把烛台拨开，但仍然有几滴热烛油喷在婉儿脸上，使得洁白如磁的脸颊、粉颈留下几道疤痕。范蠡抱住婉儿垂泪疼惜的说：“婉儿，我要带你走，我们到一个没人认识的地方，隐居起来。我会好好的待你、好好的跟你过下半辈子……”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

范蠡与婉儿就隐匿在齐国的陶山，牧畜营商获利为富，自称陶朱公。婉儿也洗尽铅华村姑打扮，脸上又有烛油烧伤的疤，没人知道，她就是颠覆吴国的绝色美女──西施

一日黄昏，范蠡与婉儿并肩窗口，看着窗外青山绵延、落日余晖，一群归雁划过暮空，显得一片祥和、宁静。范蠡与婉儿转身互望着，觉得与世无争的日子才是最美的；有爱人相伴的日子也才是最珍贵的。

两人互拥的热吻着。窗外的世界正是日落而息；而窗内世界的春天才正要开始呢……
第1章 杨玉环
“汉皇重色思倾国，御宇多年求不得。杨家有女初长成，养在深闺人未识。天生丽质难自弃，一朝选在君王侧；回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。春寒赐浴华清池，温泉滑洗凝脂；待儿扶起娇无力，始是新承恩泽时。云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵；宵苦短日高起，从此君王不早朝。承欢赐宴无闲暇，春从春游夜专夜。后宫佳丽三千人，三千宠爱在一身。金屋妆成娇侍夜，玉楼宴罢醉和春。姊妹弟兄皆列士，可怜光彩生门户；遂令天下父母心，不重生男重生女。骊宫高处入青云，仙乐风飘处处闻；缓歌谩舞凝丝竹，尽日君王看不足……”长恨歌——白居易

（前言）

唐明皇与杨贵妃缠绵悱恻的爱情故事，可以说是代代流传、家喻户晓。从绚烂豪奢、淫欲浪荡的宫中岁月，到被渔阳颦鼓所惊破；从马嵬坡前美人的香消玉殒，到明皇无尽的回忆与迷茫的孤寂……，都是骚人墨客着笔之题材，也流传着许许多多脍炙人口的巨著、小品；更有许许多多或褒、或贬的街话巷谈。

因此，笔者路人原不敢在众多的前辈先进中班门弄斧；可是又不希望杨贵妃在“中国历朝美女系列”中缺席。所以，笔者路人就偷懒将白居易所诗之“长恨歌”

窃为故事之骨干，着重于唐明皇与杨贵妃之事典，其它宫闱之争权夺利、计谋互陷之事，则一笔带过、能省则省。

一来：是因为若要述全其来龙去脉，实在是庞着巨作，笔者路人才薄识浅、力有不逮。二则：因为家喻户晓的故事，网友诸公定然了若指掌，心中自有定数。万一笔者路人引喻有误，岂不是贻笑大方、献丑而已。故而虚构拟筑而文，莫非只为搏君一笑而已。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

杨玉环字太真，祖籍弘农华阴，后迁居蒲州永乐县独头村。玉环幼年丧父，寄养于叔父河南府士曹玄德家；河南府士曹玄德专管皇族仪仗调度。

玉环生性活泼、不居小节又喜欢热闹，又拜叔父专管之便，不但常凑热闹，也进出宫中如家常便饭。

开元二十三年春，玉环年值十五，因堂兄杨洄与武惠妃之女咸宜公主成婚，受邀作公主嫔从，喜爱热闹的玉环正中下怀、欣然接受。咸宜公主公主一见玉环，便觉玉环很得己缘，两人交谈甚欢，并互为知己之交、以姊妹相称。

喜宴中玉环穿梭席间，言欢、敬酒丝毫不让须眉，直到醺醉方才作罢，胡乱找间客房醺醺入睡。

席罢、人散、更深。玉环因为宿醉头痛醒过来，只觉腹内翻腾如搅，所以走到户外水沟边呕吐。忽然玉环听到有人在呻吟的声音，声音好象很痛苦，又好象生了重病，嗯嗯哎哎的又很暧昧。

玉环辨着声音的方向走去，声音越来越清楚，不但有女人的呻吟声，竟然还有男人粗重的喘息声。玉环越听越是奇怪，渐渐走近声音的来源，才发现声音竟然是从堂兄新婚洞房里发出来。玉环心想是不是新人俩也喝醉了难过想呕吐，好奇的走到窗外，用手指戳破窗纸，踮着脚往里瞧。

“嗄！”玉环一差点就叫出来，赶紧蹲下“唰！”一下，脸红如火热，心跳如急鼓。原来玉环从洞隙中看到，两位新人正在行周公之礼，而且已经到了紧锣密鼓的阶段呢。玉环蹲下后满脸羞红，本来想走开，可是好奇心的催促，又让她蹑手蹑脚的起来继续往里瞧。

只见堂兄跟公主两人都是赤身露体、身无寸缕的；公主仰身躺在床上；而堂兄趴伏在她身上，臀部一高一低的动着，那些呻吟、喘息声就是在这样的动作中发出来的。其实玉环对这种事也是似懂非懂，只是隐约知道这便是夫妻敦伦，也好象听谁说过，女的会很痛苦……玉环若有所思的想：“难怪公主会呻吟……可是公主看起来不像是很痛苦的样子啊……”

玉环看到公主还一直把腰挺起来，让两人的下身互撞着，而发“啪！啪！”的拍打声，只是两人的下身看不大清楚，不过上身却瞧得一清二楚。堂兄裸露着结实的胸膛，古铜的肤色因汗水而亮晶晶，咬着牙根表好象很严肃，一只手撑在床上，另外一只手却按在公主的胸部。公主如玉的肌肤，跟堂兄乌亮的肤色，正好成一个强烈的对比。

玉环看到堂兄在揉搓公主的胸部时，不知名为什么突然也觉得，自己的胸部有一点痒痒的，玉环不知不觉的也伸手揉着自己的丰乳，而且还觉得这样搓揉还蛮舒服的。别看玉环年才十四、五岁，她的双乳倒比公主丰满，而且有一点点下垂，乳头、乳晕也都比公主的大，这大概跟自己丰腴的身材有关吧！

玉环刚刚要进入陶醉状态时，突然听见堂兄跟公主两人，同时发出急促的“啊！啊！”声，玉环赶紧再瞧瞧发生甚么事。只见堂兄竟然软趴在公主身上，两人都呼吸急遽，而且还不停轻微的颤抖。

玉环以为他俩发生甚么意外，正想要进去救人，才又看到堂兄“呼！”呼了一口气，慢慢的起身、下床，拿起床边的布巾擦拭下身。玉环才看到堂兄胯下垂软的一条，好象是“鸡鸡”；可是又不太像。玉环回忆着曾经看过小男生在小便，好象没那么大、也没那么黑，而且形状也有一点点差异，所以不敢确定那是不是。

玉环看到堂兄又拿着布巾，回到床上帮公主擦拭下身，然后才吹灯睡觉。玉环觉得甚么也看不到了，才又蹑手蹑脚的回房睡觉。玉环上床后才发觉下体竟然湿湿的，又好象痒痒的，遂把手伸到裤裙里面搔着。玉环只觉得这样搔揉阴部很舒服，一种很奇怪的感觉，但又说不出是甚么感觉，只是继续搔着、揉着……

古有吟道：螳螂捕蝉，黄雀在后。玉环这些偷窥动情的动作，却被咸宜公主之亲弟寿王李清，一一看在眼里。

寿王李清今天算是妻舅贵亲，也是上座嘉宾。在席间一初玉环，便对玉环之容颜玉貌、活泼大方别有钟情。寿王今夜同样也因宿醉难熬起床如厕，也觉得夜静园中的空气似乎特别清新，寿王李清置身其间，深呼几口气似乎清醒醒不少。

突然，寿王李清见得远远暗处中有人影晃动，似乎在寻找甚么东西似的慢慢走近。寿王李清借着月色端详清楚认得是玉环，连忙隐身树后，而玉环正在专注中并未察觉，自顾寻声走着。寿王李清就这么跟踪着玉环，而在远处看到玉环的窥视动作，心中便了然一切。待玉环回房后，寿王李清也如法炮制的在窗外窥瞧玉环房里的动静。

寿王李清此时正看到玉环的衣矜敞开，露出两团雪白柔嫩的丰乳，不禁“咯噜”吞了一口口水。寿王心中暗暗赞叹着，玉环的丰乳竟然如此的诱人，虽然因躺着而使得丰乳略为往两侧垂，但在一片雪白之顶却有着粉红、艳丽、挺硬的乳头。而玉环竟使用双手扶压着双侧，让柔软的玉乳向内互相挤着、互相搓磨着，嘴里还发出轻微的“嗯嗯”声，让寿王心神为之荡漾。

玉环觉得如此搓揉双峰，真是刺激舒服，只是阴道中越来越搔痒难忍，干脆将下身之衣服全部除去，裸露着乌毛丛生的阴户，一手仍然用力的揉捏乳房，一手则抠搔着湿润的阴户。一阵阵前所未有的舒畅感，从手指接触的部位传来，不禁让玉环的身体扭动着、颤栗着。

寿王李清眼看着如此香艳的画面，情不自禁的也伸手握住早已挺硬肿胀的肉棒，前后套弄着。寿王李清觉得有一股高胀的淫欲，令他色胆包天的潜入春室中，走向沉醉未觉的玉环。寿王李清站在床边近观玉环，把玉环春色艳相更是看得一览无遗。

玉环闭眼甩头，把乌亮的秀发披散在脸颊、绣枕；红艳的脸庞如映火光；朱红的樱唇微开贝齿隐现，还不时伸出柔软的舌头舔着双唇，让樱唇更为湿亮；更引人目光的是正在挺动扭转的下体，平坦滑嫩的小腹下，一丛乌黑、曲卷、浓密的阴毛，在玉环的手边探头露脸、忽隐忽现；玉环的手指在抚柔着两片丰厚，沾满湿液的阴唇，还有时曲着手指插入蜜洞中浅探着。

寿王李清终于忍不住情欲的诱惑，低头、张嘴，含住挺硬的乳头用力吸吮着，便觉有如一股温馨的母爱，安抚心灵；又有如一口香嫩滑溜的脂糕，美味满嘴。

玉环突然觉得一股温润附在乳峰之顶，舒畅的全身为之一颤，“喔！”一声淫荡的轻呼，阴道中又是一阵哗哗暖流。随即，玉环突觉有异，睁开媚眼一瞧，正看到寿王李清一副沉醉、贪婪的模样，正在亲舔乳峰。

“啊！”玉环这一惊非同小可，心中先是责恨寿王李清擅闯香闺；却又羞愧自己的淫态媚样被人发现。玉环自然的反应抓物遮掩、翻身缩躲，颤声问道：“你…你…王爷你…王爷你…“玉环不知从何问起，只觉得欲火全消，但全身还是一阵火热，如置身炉内一般，既羞愧且惊吓。

寿王李清先被玉环这一连串的动作一怔，随即又因欲火焚身，爬上床双手扶着玉环裸露的双肩，温柔的说：“玉环，你别怕……今天在宴席上，我一看到你就爱上你了……想不到老天怜我痴情，竟让我能一亲芳泽，玉环…我…我喜欢你……”

寿王李清头一低便亲吻玉环。

玉环一听寿王李清向她示爱，不禁害羞的要低下头，却被寿王李清拦阻亲吻，本能的反应要拒绝、挣扎，却感到身体被紧紧的抱着。玉环觉得嘴角被紧紧贴着，还有一条湿软的舌头在牙关挑着，一股雄性的体味袭袭而来。玉环只觉得全身一阵趐软，想要保持一点女性的矜持，作一点应有的抗拒，但却使不上力道，只有扭动着身体，也充当是一种挣扎的拒绝。

不料玉环这一扭动，却让双乳紧贴着寿王李清的胸膛揉搓着，令玉环觉得一种搓揉的快感阵阵传来，按耐不住的淫欲又被挑起了。玉环不自主的环手抱着寿王，朱唇微开、牙门一松让寿王的舌头扣关进城，作舌头的街巷肉搏之战。

寿王李清深之擒贼必先擒王之道理，一手竟然径往玉环的重关要塞攻去。寿王李清只觉入手处一片柔软湿润，手指头便像弹奏弦琴一般连续的曲动，让每一根手指依序的滑动，抠搔着玉环湿滑的阴唇。

玉环的阴户要塞被手一触，一阵的羞惭震惊，随即又因一阵手指的搔括，只觉得快感如波涛浪潮般，一波未平一波又起，锐不可当之势让身体不停的颤栗着，无法宣泄的感动只有借着“嗯嗯”声，消散一点。

寿王李清的手指轻轻地滑入玉环的小穴内，用指甲抠着 壁上的皱折，感到那里已经被流出了液体润得湿滑异常。玉环的头往前伏靠在寿王的肩膀上，轻咬着寿王的肩颈，同时纽旋着屁股让寿王的手指接触更广、更深。

寿王的手指在玉环的小穴内，重复着进出的动作，刺激阴壁分泌液体，为肉棒的进入做准备。寿王觉得玉环的肉洞越来越湿润、越来越热，又仿佛有一道吸引力，紧紧地吸住手指。寿王用另一只手解开裤腰带裤，任其滑落，“唰！”暴突出蠢蠢欲动、坚毅挺拔的肉棒，随即趴伏在玉环雪白丰满的身上，分开玉环的大腿，扶着肉棒顶住洞口。

情欲高胀的玉环不自主的把大腿撑的门户大开，宽阔的洞口竟然含进半个龟头。寿王深吸一口气，然后突然向前一挺，“噗”地一声肉棒顺畅无阻的齐根尽没。

寿王不禁一怔，想玉环的淫洞竟然异于常人，既宽且深，有没有所谓的薄膜阻挡，但却有火热的阴壁、阵阵的蠕动，仿佛在吸吮、咀嚼肉棒一般，让他有一种飞天的感觉。

玉环的蜜洞也真的是既宽且深，潮水又丰，是一个十足的淫荡风骚穴。当然玉环还是处女之身，也是有处女膜，只是又薄又柔，只稍用力即轻易过关。所以当寿王的肉棒齐根尽没时，玉环只觉得一点点痛楚、一点点舒畅、也一点点无法尽兴。

不禁挺举下身，企图让肉棒更深入一点，以搔搔更里面的痒处。

寿王知道像玉环如此奇特的蜜洞，必须要使以奇特的插法，才能满足自己跟玉环的欲求。所以寿王肉棒抽出时很轻，然后毫不留情地大力猛刺进去，如此急速的磨擦，不但让自己有如入无人之境的快感，更让玉环舒爽得直翻白眼，大声淫叫着。

寿王热切地猛插着玉环，并感觉着肉棒对玉环小穴的每一次冲击；忘情地抽动着，并听着玉环快乐的呻吟声。

最后玉环的身体开始剧烈地抖动，阴壁的皱折开始收缩，肉棒的进出愈加艰难。寿王知道玉环的高潮要到了，遂加快抽插的速度，决心要让玉环达到一次她从未经历过的高峰。

突然间玉环的喉咙里发出一声低吼，一股热流突然从阴道深处涌出，刺激了龟头一下，寿王突然间全身一颤，炽热、粘稠的乳白色液体激射而出，重重地打在玉环的阴道深处，把玉环打得全身颤抖不已。

伴随着喷射的快感，寿王将肉棒硬往里挤，似乎想要刺穿玉环的子宫。玉环也把双腿紧紧缠住寿王的腰，抗拒般的挺着下身，发出几近呐喊的嘶叫声。

随着欲潮慢慢消退，寿王枕着一只手躺在玉环身旁，另一只手则在玉环的身上到处游走，也有如欣赏一件艺品一样的欣赏着赤裸裸的玉环，寿王说出一句最想说的话：“玉环，你真的好美啊！…我要永远跟你在一起，我要你当我的皇子妃，你愿意吗？”

玉环此时还沉醉在如痴如醉的高朝快感中，只是模模糊糊听见“永远在一起、皇子妃”等话，但也无暇细思其话意，所以并没回答。

寿王见玉环只是胀红着脸，闭眼喘息，并不答话，心中以为玉环是默许了，而兴奋的几乎大叫，遂又翻身亲吻玉环。玉环一觉寿王又吻上来，一股意犹未尽的冲动，立即激烈的反应，也献上自己热情的拥吻。

于是……

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

开元二十三年十二月，杨玉环奉皇帝诏命，册封为皇子妃。开元二十四年二月皇帝下诏，所有皇子改名，寿王李清改明为李瑁。开元二十四年二月，杨玉环正式与寿王李瑁成亲，从此两人就不用再偷偷摸摸的共度春宵，可惜的是玉环竟也怀有身孕了，因为挺着肚子即使勉强做爱，也总不能尽兴，让玉环度过了很难熬的几个月。玉环怀胎十月后总算产下一子，皇上赐名“李爱”。

玉环终于松了一口气，未等产后休养满月，即忍不住久旷的情欲，又跟寿王夜夜春宵起来了。

在这期间，宫廷里为了争夺皇储太子之位，弄得皇宫里波涛汹涌、群情沸腾。

而寿王之母武惠妃理所当然的，也极力为寿王争取到太子之位，而且还不择手段的陷害许多竞争对手，搞到最后因造孽太多，竟然恶梦连床经神崩溃。

唐明皇见得最宠爱之武惠妃重病虚弱，又闻得宫中传言武惠妃是遭厉鬼缠身，故带领武惠妃家族赴往骊山温泉休养，一方面让武惠妃在温泉中疗养身体；一方面让宫中封立太子之事冷却一下。

这次皇室的骊山之游，杨玉环也是随同丈夫寿王前往。一日下午，玉环闲来无事独自骑马游山，适逢唐明皇与武惠妃在亭台休憩，遂传旨召见。

唐明皇一见杨玉环真是惊为天人，只见得玉环真是天生丽质，国色天香，丰腴的体态、腻理的肌肤，让唐明皇为之屏息。面似桃花带露、指若春葱玉笋；一点朱唇、万缕青丝……看的唐明皇如痴如醉，要不是有武惠妃在一旁，真有立即跟她一成好事的冲动。

唐明皇自从骊山平台上初逢惊艳后，整天脑子里都是玉环动人的倩影，挥之不去，精神恍惚。大内将军高力士看出唐明皇心事，便向唐明皇献计让玉环抽得空档陪着打马球。隔天，唐明皇便圣诏诸皇子听国子监祭酒讲经，而令由高力士密传玉环与唐明皇出游。

而玉环也是自初见唐明皇后，便被唐明皇那威武刚猛的神态所吸引，甚至在睡梦中还梦见与唐明皇巅鸾倒凤。今日一接圣旨传诏心中便有数，知道唐明皇有意安排两人幽会，而欣然奉召赴约。

这天，唐明皇真是人逢喜事精神爽。从一见到玉环开始，唐明皇的眼光就没离开过玉环，而且玉棒一直是高耸着，胀的唐明皇有点抽筋的感觉。两人就尽情的球戏直到日斜西山，唐明皇见玉环香汗淋漓，便赐浴汤让玉环沐浴更衣。华清池本是御用温泉，莫说是皇子妃玉环，就是诸皇子也无缘使用，因此玉环真是兴奋极了，欣然谢恩。

华清池里白烟袅袅，玉环身置其中，有如朦胧雾里的牡丹芍药，为华清池平添几许春意。只见清澈见底的温泉池中，玉环只有头部露出池水，万缕青丝披撒散乱、媚眼微闭、朱唇半开，显得一点庸懒。清澈的水中见得玉环的丰乳，被水浮着微微上翘着，雪白的大腿根部，一丛倒三角形的乌黑绒毛，卷曲旺盛。

这些美人出浴的镜头，都被躲在屏风后面的唐明皇看得一清二楚。看得唐明皇赞叹人间竟然有此美玉，看得唐明皇淫欲熏心、食指大动。玉环浴罢正要起身，不料却因从热烫的温泉中突然离池，不禁一阵晕眩，身体摇晃欲倒，唐明皇见状立即现身，驱步向前扶住玉环。

玉环昏眼中一见是唐明皇，便知刚才入浴之状，定然全被瞧见了，又想现在还是身无寸缕的让唐明皇扶着，“唰！”一下脸红至耳根，轻轻叫道：“皇上…”然后轻轻挣开，转身背对着唐明皇，心中暗自窃喜忖思：“……该发生的，总算发生了……”。

唐明皇见玉环并没有恼怒，龙心大悦，心想玉环定然默许再进一步之行动。唐明皇往前一步，双手一绕从后面抱住玉环，顺势握住胸前的双峰，低头便亲吻玉环的后颈、耳根。唐明皇只觉得入手处温润柔软，唇接处细嫩滑溜，不禁将身体紧贴着玉环，让挺硬的肉棒隔着衣服磨擦玉环的股沟。

玉环被唐明皇这么温柔的抚摸、亲吻，只觉得一阵舒畅，不禁“嗯……”一声淫荡的呻吟。又觉得股间有一根硬物顶着，虽然隔着衣服，但仍然可以感到它的热度、仍然可以感到它的粗长。玉环感到唐明皇的肉棒比丈夫寿王，简直粗大倍余，心中又惊又喜，不自主的摆动臀部，磨擦着唐明皇的肉棒，而一股股的热流急急的冲出阴道，把唐明皇的裤胯都湿濡了。

唐明皇觉得湿透的裤胯让布料粘贴着肉棒真不适，空出一只手拉开腰带，一抖下身让裤子滑落地上，“唰！”一根挺拔粗状的肉棒，便高耸入云般的翘得高高的，红通通的龟头便顶在玉环的腰脊上磨擦着。

玉环觉得整个被后被热烫的肌肤紧贴着、磨擦着，只觉得舒畅无比，不禁扭动着身体。玉环把头向后转，微微昂着以樱唇接住唐明皇的嘴唇，互相忘情的热吻着，然后把手向后伸，握住唐明皇的肉棒。“哇！”玉环肉棒在握，不禁暗惊又窃喜，从嘴角娇淫的说：“…皇上的玉棒又粗、又长、又硬，妾身恐怕无法消受……”

唐明皇此时在也忍不住了，将玉环的上身压低，分开玉环的双腿，扶着肉棒便从后面插入玉环的阴道，轻柔的说：“……别怕，朕会温柔一点……”。其实玉环那需要唐明皇温柔一点，此时玉环的阴道内有如千万蚁虫蠕动，正是骚痒难当，恨不得唐明皇的肉棒，来个狠插猛干方能解馋。

“噗滋！”唐明皇的肉棒借着爱液的滑溜，不怎么用劲竟然一刺便到底，还深深的顶着子宫壁。“啊！”唐明皇叫了一声，觉得玉环的阴道温暖湿滑，还有剧烈的蠕动，紧紧的包裹着肉棒，真是爽极了。

玉环也是“嗯……”一声满足的呻吟，自从嫁给寿王以来，虽然春宵连连，但是寿王的肉棒太短，并不能深入顶到花心。而今天首次偷情，就让粗长的肉棒塞满穴，还直抵顶内壁；而且对方算来也是自己的公公，偷情、乱伦的双重刺激，让玉环觉的更是加倍兴奋。

唐明皇原本是性欲极旺之人，可以说是夜夜春宵，但自从宠爱的武惠妃生病以来，也忧心宠妃之病况而无心欢欲，禁欲约有三、四个月了，今天幸遇玉环真有如久旱之甘露、棋逢敌手了。唐明皇肉棒入穴后，竟把自己说的“…要温柔一点…”

的话置之脑后，一开使便猛烈的抽插，似乎要把三、四个月来憋住情欲，就全部发泄出来。

唐明皇双手扶着玉环的腰，配合着自己的抽插，让肌肤强力的撞击而发出“啪！啪！啪！”的声音，而且还交会着玉环：“嗯！嗯！啊！啊！”的亵语呻吟。

玉环借着伏首的姿势，可以清楚的看到唐明皇的肉棒，正在自己的胯间一隐一现的。玉环看清楚唐明皇的肉棒真的是粗大，大约有儿臂那么粗；外翻的包皮，被淫液濡湿得晶光发亮；暴露的青筋，更显得坚硬无比，真有如精钢铁棍一般。玉环只觉得一阵又一阵的高潮，一波又一波不断的袭来，让自己有一点不支欲软。

唐明皇在猛插约四、五百下之后，渐渐觉得肉棒、阴囊、腰际都在发酸，心知自己就快要泄精了。唐明皇既有点舍不得这么快泄，又极期待着高潮时的快感，既不能两全只有在加快抽插的速度，快得肉棒几乎麻木了。

突然，唐明皇的肉棒一阵急促的缩胀、跳动，唐明皇急忙停止抽动，奋力将肉棒深深顶住子宫内壁。终于“嗤！嗤！嗤！”一股股的浓精，分成四、五次激射而出，而且似乎一次比一次更强劲、一次比一次更舒畅，令唐明皇不禁“哼！嗯！”

低沉的吼叫着。

玉环刚刚觉得唐明皇的肉棒紧紧顶到底时，不禁舒畅的把阴道一缩，随即感到肉棒一阵急促的缩胀，便有一股股热流激射而出，像锐不可当急驰的快箭皆中红心，热流烫得玉环“啊！啊！”乱叫，全身乱颤。玉环紧绷着双腿勉力的夹紧，似乎深怕肉棒溜掉，也似乎怕阴道被淫液、精水胀满的快感消失。

随着高潮慢慢消退，玉环虚脱似的腿一软几乎倒地，却使肉棒脱离了。

“啊！”玉环叫一声，似乎是因为晕眩；也似乎是因为阴道突然空虚。唐明皇连忙伸手扶持着玉环，关切的问道：“你还好吧！”

玉环顺势靠在唐明皇的胸前，娇羞的说：“谢皇上关心，只是皇上太勇猛了…

让妾身有点受不了……“

唐明皇轻咬着玉环的耳根说：“是啊！看你累的满身汗，……来！朕陪你泡泡温泉恢复一下，等一下又是精神百倍了……朕以前根武惠妃试过在温泉里交欢，感觉真是不错……你没试过吧！”

玉环娇滴滴的说：“嗯！…皇上…不要嘛……”撒娇的背对着唐明皇，只觉得穴里的虫蚁又再蠕动了……

唐明皇从背后看着玉环雪白的玉腿及圆翘丰润的双臀，不由得又起了生理的反应，笑嘻嘻的搂着她走进浴池。

玉环媚媚的瞪了唐明皇一眼，手却没闲着，纤细的玉指不断在套弄着唐明皇的肉棒，才没一会儿功夫唐明皇的肉棒，已是玉茎怒挺，昂然矗立在玉环的眼前。热腾腾的淋浴消除了刚刚的疲劳，可是玉茎却是越来越粗硬，唐明皇一把抱着玉环，开始狂热的吻着她，一只手伸去轻轻搓揉她柔嫩的小穴。

玉环的小穴早就痒的难受了，现在一见唐明皇的肉棒又挺硬了，急忙抱着唐明皇，把双腿一分，借着池水的浮力，便坐在肉棒上。唐明皇扶着肉棒对准洞口，玉环稍一沉身，“滋！”又进去了！

唐明皇跟玉环虽然是站着，但借着水的浮力却能毫不费力的抽动着。玉环把脚盘缠在唐明皇的腰部，尽情的升沉臀部、尽情的浪叫着。随着玉环的动作，池水也“哗！哗！”的溅动，在袅袅的热雾中，竟分不出身上到底是汗水还是池水。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

此后，玉环便瞒着夫婿，借口要进宫探望婆婆武惠妃，而跟唐明皇幽会。

而武惠妃在骊山温泉宫时，曾数度昏厥。回到长安，更是气息奄奄，整天大部份时间都卧倒在床上，偶然起来便觉精神不济，睡着时也因恶梦而惊醒，终日恐惧不安，预知自己在世之日不久。

开元二十五年十二月初七上午，武惠妃突然失音不能言语，四肢痉挛抽搐，不久即崩逝，享年仅四十岁。宫中谣传秘闻，惠妃妃乃是遭皇子党羽所谋害。

唐明皇悲伤爱妃骤逝，追封武惠妃为真顺皇后，并冒寒亲自为武惠妃造墓，定名“敬陵”，位于长安城东南近郊，以方便探望追思。

自此，唐明皇平时除上朝之外，多半闷坐书斋，闭门独思，抑郁寡欢，很少再召大臣入宫议事。一日，大内将军高力土，未待君命即私自进见，他与唐明皇的关系，亦臣亦友。高力土劝慰道：“陛下身为天子岂可为情憔悻？况以天下之大，必能找到取代惠妃之人。”稍息片刻，接着又说：“陛下，我看寿王妃扬氏。样子颇肖惠妃当年……”

唐明皇想到骊山华清池，以及宫中的幽会，不禁浮现了笑容；转瞬，又因玉环而想到寿王。唐明皇为了对寿王有所安抚，故赐以女官魏来馨，此女出身名门，年仅廿岁，巳级有八品的供养。依体制，皇帝这种赏赐等于视寿王为太子，事实上这只不过是种补偿的心理罢了。

开元二十八年十月，唐明皇对玉环疯狂的迷恋，简直无法无日不见，又为了掩饰这段乱伦的关系，于是让玉环假借为唐明皇生母，故窦太后荐福，自请度为女道士，代皇上尽孝。正月初二窦太后忌辰，寿王妃杨玉环受宫廷正式的传召，晋见皇帝，自请作女道土，唐明皇赐道号为太真，并立即在后宫起坛祝祷颂经。

唐明皇支开所有侍卫宫女独自前往祭坛，远远便见玉环跪在坛前，只见乌黑的秀发披散及腰，宽松的道袍仍掩不住玲珑的身材。唐明皇从背后轻轻拥抱玉环，把整个脸埋在玉环的秀发里，喃喃地说：“玉环，朕想死你了……”

玉环把头向后昂，双手也向后曲抱着唐明皇的头，娇媚的说：“皇上…妾身也是思念皇上…嗯……”

唐明皇的手慢慢的伸入玉环的道袍内，从小腿、大腿、私处……当唐明皇手触到一片柔软的绒毛，不禁一阵惊讶：“玉环，你…你…嗯好…好…朕喜欢……”。

原来玉环除了外罩道袍，而里面竟是真空的，让唐明皇觉得好刺激、好兴奋。

玉环把双腿向外分开，让唐明皇整个手掌都贴着阴户。玉环觉得仿佛有一股热气，从唐明皇的掌心传向阴道里，舒服的让身体不由自主的扭动起来。玉环随着身体的扭动慢慢转身，在面对着唐明皇时，就伸手解开唐明皇裤腰带，让唐明皇挺硬的肉棒毫无拘束的翘着。

玉环虽然已领教过唐明皇的肉棒，但每一次见到明皇的肉棒，总像第一次那么兴奋。玉环越看越是喜欢，不由自主的头一低便含住肉棒的龟头，嘴里的舌头也灵活的绕着龟头顶端打转，还一边套弄他的肉棒以及玩弄他的睾丸。

唐明皇虽然跟玉环交欢多次，但让玉环帮他口交还是头一回，只觉得玉环的小嘴温暖湿润，真是舒服；而且柔软的舌头不停的磨擦的龟头、加上手上下套弄他的肉棒，真是刺激极了，不禁也呻吟起来。唐明皇把玉环的道袍一撩，伸手便捏住玉环双峰上的蒂头，拧、压、揉……让玉环也淫荡的嗯哼着。

唐明皇与玉环在淫欲的亵语中，两人身上的衣物逐渐少了，直到便成两条赤裸裸的肉虫。唐明皇轻轻的把玉环推倒，跨在玉环的腰上，让玉环自己伸手把双峰向中间靠拢，紧紧夹住肉棒作起乳交来。唐明皇天赋异禀的肉棒，长得竟然还抵到玉环的下巴，玉环把头尽量低抵胸口，当唐明皇的肉棒伸过来时便是一含、或是舌舔。

突然，“滋嗤！”唐明皇又在高潮快感中射精了，激射出的浓精喷洒在玉环的秀发、脸庞、嘴角……，玉环毫不犹豫的伸出舌头舔拭着脸上的精液，然后撒娇的说：“嗯！皇上，我还要…我还要皇上插……嗯……”

唐明皇笑着说：“那你要想办法让它在硬起来啊！”

玉环媚笑着，头一低又含住正在消肿的肉棒……

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

杨玉环在宫中作女道土，实际上，却如一个被笼的娇女。天宝元年，杨玉环的叔叔终于得知，玉环长住在兴庆宫，而女道土祗是一个名义，实际上跟唐明皇正是夜夜春宵。他为侄女的变节感到羞耻，自觉无颜再待都城，自请解任又未获准，而为此是深感苦恼。

在与庆宫的杨玉环，并不知家人的反应，跟唐明皇常在内宫与文学侍从，谈当世的文风、乐曲、戏剧。玉环亲自领导一批人修编婆罗门乐章，作为天宝纪年的大乐曲。此外，玉环又和唐明皇、琵琶国手张野狐、以及一名由阿拉伯来的外国乐师，还有一位西域的康居国乐师，共同创作了一套揉合中外音乐的“紫云回”乐曲。

其中舞曲部份，则参照凉州曲和南方散曲而成，用两队舞优来表演。

“紫云回”正式演出时，唐明皇找了不少文学侍臣来参观。道土吴筠借此机会，郑重地向唐明皇推荐李白。唐明皇欣然命贺知章起草征召，使得李白之名在一夕之间扬名天下。婆罗门乐章经过一次又一次的修改；共有十八章，分为三大部，每部曲；第一部分的乐章称为散序六曲，第二部份称为中序六曲，第三部份称为终序六曲。唐唐明皇将它命名为“霓裳羽衣曲”。

唐明皇召见李白，谈起国家大事，以及各地风俗民情。李白多年来游历四方，见闻很广，并向皇帝一一介绍。唐明皇大喜，稍后，以李白供奉翰林，为翰林学士。

在初春时节唐明皇与玉环共赏名花，乐工李龟年奏乐歌，喝过酒的李白也作诗吟花起来。李白磨墨蘸毫，不假思索写道…“云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓；若非群玉山头见。会向摇台月下逢。”（群玉山头和摇台都是道敖的仙境，李白点出玉环女道土的身份）

唐明皇瞧着这一首，赞不绝口。乐师继续弹着，李白又续写……“一枝红艳露凝香，云雨巫山枉断肠；借问汉宫谁得似？可怜飞燕倚新妆。”（李白以赵飞燕比杨玉环，因为赵飞燕入汉宫之初，也是没有名份的。），“名花倾国两相欢，常得君王带笑看，解释春风无限恨，沉香亭北倚栏杆。”

唐明皇一见欣喜道：“人面花容，一并写到，妙不胜言。”遂令李龟年歌此三首，自己吹笛，玉环弹琵琶，一唱再鼓，欲罢不能。

天宝四年八月，皇帝颁诏令，册立太真女道土杨氏为贵妃，以半后服用。册妃当日，杨贵妃的家人，均获得恩命赐官、赐爵。官中均呼贵妃为娘子，礼数同于皇后，并在宫内举行一项盛大的欢宴。进见时，乐工奏“霓裳羽衣曲”，杨玉环着贵妃大礼服，莲步轻移，款款深情。但见肌肤丰盈，骨肉均称，眉不扫而黛、发不漆而黑、颊不脂而红、唇不涂而朱，果然倾国倾城。入宫五年，杨玉环终于正了名，为六宫之主。

杨贵妃性清聪颖，善迎上意。初入宫曾与梅妃争宠。两人之间，你嘲梅瘦、我诮环肥，后来竟互相谗谤，甚至见到面不但不打招呼，还避路而行。毕竟梅妃柔缓，杨妃狡黠，两人互争胜负，结果是梅输杨赢。杨玉环得册为贵妃，而梅妃竟被迁入上阳东宫。

一日唐明皇至翠华西阖，偶见梅枝枯冷的立在雪地中，不禁想起废斥上阳东宫的梅妃，遂命高力土宣召梅妃入宫内，即饬宫女布置小食，两人对饮追叙旧情，好似有说不完的思相情。

夜渐深，两人在激情过后便相拥而眠，正在酣梦中，忽传急促的门环声响，唐明皇一听便知是杨贵妃。唐明皇不由的转怒为惊，连忙替梅妃披上晨缕，抱入内室，令其噤声暂且躲避。

门一打开，贵妃径往内室冲，见床下一双绣罗鞋，怒不可遏，出言不逊，当下触犯天颜，唐明皇恼羞成怒，为之气结，竟遣出贵妃，令高力土送还妻舅家。

唐明皇不见贵妃开始思念，茶不思、饭不想，动不动就对内侍发怒。高力土洞悉皇上的悔意，便从中进言，请皇上召玉环回宫。唐明皇欣然接受，便命高力土以辇往迎贵妃。

杨贵妃回宫拜泣谢过，唐明皇早已原谅她，午后即召梨园弟子表演杂戏，以娱乐贵妃。同时，并传贵妃的三位姐姐二并列座进食作乐。唐明皇于宴中，封大姐为韩国夫人，三姐为虢国夫人，八姐为秦国夫人。

杨贵妃在席中见唐明皇目不转睛的，瞪着三姐为虢国夫人看；而三姐也发觉唐明皇看，两人就这么眉来眼去。杨贵妃的善解人意，一心一意的媚事唐明皇，便找机会拉拢唐明皇和虢国夫人。

一日，杨贵妃借机说要教三姐学“霓裳羽衣曲”之舞步，请虢国夫人到内宫相会。杨贵妃拿出两套白纱长袍，让自己跟虢国夫人都换上，还叮咛只穿白纱长袍，其它衣物都要尽除。虢国夫人换上白纱长袍后，不禁羞涩难当，因为白纱长袍又柔又薄，简直是透明的一般，赤裸的身体微毫清晰可见，杨贵妃便安抚着说：“…也没外人，就我们姐妹俩，怕甚么……”

虢国夫人那知杨贵妃早就安排好了，让唐明皇躲在屏风后面看着这出春光外泄戏。只见两人身材丰瘦各有韵味，丰乳上的粉红色蒂头、乳晕，都一览无遗。虢国夫人身材虽不及杨贵妃丰腴，但肌肤却在雪白、柔嫩中又带着结实感。而阴户处的绒毛虽也杨贵妃茂密，但也因此可看清楚阴唇、阴蒂。

杨贵妃一面指导着虢国夫人，做一些摆臀挺腰的诱人动作；一面在虢国夫人的身上借机乱摸，弄得虢国夫人脸红心跳、情不自禁，阴道渐渐潮湿。杨贵妃一见虢国夫人春情已动，就更大胆的双手捏住她的乳峰，用力的搓揉着。

虢国夫人：“啊嗯！”一声淫荡的呻吟，觉得舒畅万分，阴道里便热流滚滚了。虢国夫人呻吟的说：“啊…玉环妹…娘娘……嗯…不要这样……嗯嗯……”。虢国夫人嘴巴是这样说，可是手却也伸到杨贵妃的丰乳上揉捏着。

杨贵妃趁势头一低，隔着薄纱便含住虢国夫人乳峰上的蓓蕾。“啊啊！”虢国夫人觉得一阵趐软，脱力般的瘫软在地上。杨贵妃顺势趴伏在虢国夫人身上，嘴巴却仍然没放开，而且伸手摸上她的下体，把手掌紧贴在阴户上。

杨贵妃阴户在手才知虢国夫人早已一片汪洋了，心想：“…原来三姐也是骚货一个，这正合皇上之意……”。杨贵妃思忖中觉得自己的阴户也是湿润一片，阴道里也是搔痒难当，便空出一手向唐明皇藏身处打信号，要他可以现身了。

唐明皇一见杨贵妃的手势，便迫不及待的把衣裳尽除，挺着粗壮的肉棒走近两人，伏在虢国夫人的身旁，低头便含住另外一边的蓓蕾，又让杨贵妃按在阴户上的手移开，自己伸出手指头拨弄着虢国夫人的大阴唇。

原来闭着眼在享受爱抚的虢国夫人，突然觉得有些异状，遂睁开眼一看：“啊！皇上……娘娘…这是……”。虢国夫人虽是又惊讶、又害羞，可是这样被亲着乳头、被抚摸着阴唇的感觉却是舒服又刺激，所以也没做出挣扎或拒绝的动作，只是羞涩得又闭上眼睛，尽情享受着快感。

杨贵妃伸手摸着虢国夫人的脸颊，似乎在安慰她、鼓励她，并牵着她的手握住唐明皇的肉棒。当虢国夫人握到肉棒时，不禁一阵胆战心惊，暗忖着：“哇！皇上的肉棒这么粗大，要是插入我的小穴，我怎么受得了…”，忖思中只觉得手中的肉棒，正一跳一跳的在挑衅着，不知不觉中手也一上一下的套弄着。

杨贵妃把虢国夫人左腿往外一推，向上一撑，虢国夫人的阴户便张开了。杨贵妃向虢国夫人的下体看去：赭红色肛门上，露出一条粉红色的嫩肉，那穴上面淫水发亮，阴毛是卷曲的，粉红色的肉核也看得十分清楚。杨贵妃示意唐明皇可以插了，又向虢国夫人轻声的说：“三姐，皇上的玉棒又粗又大，插入时的滋味是平生难求的美味……”

唐明皇扶着虢国夫人的屁股向上一抬，先用龟头顶着动口转一转，让肉棒多沾一点淫水，然后缩小腹、挺腰，肉棒的包皮外翻，便慢慢挤插进阴道里。唐明皇的龟头刚进小穴里，就觉得虢国夫人的小穴实在够紧的，紧紧的包裹着龟头，真是有够舒爽，但也觉得要在深入就有点勉强，只好慢慢一点一点往内挤。

虢国夫人觉得阴唇被挤的分向两旁，阴道口被撑的大开，还有激烈的刺痛感，不禁呻吟道：“喔！痛！…皇上…轻点…痛！”。虢国夫人觉得比初夜还要痛，遍体汗毛一颤，冒出一些冷汗来。

杨贵妃伸手揉着虢国夫人的双峰，安慰着说：“三姐，刚进去是有一点点痛，等会儿就会很舒服的…”说着便伏头亲吻她，并拉她的手抚摸自己的阴户。

虢国夫人的双峰被杨贵妃揉捏着，只觉的又是一阵阵的趐爽，阴道的分泌物更多了，让阴道又润滑了许多，而且刺痛也慢慢在消退，起而代之的是小穴深处的骚动，不禁开始轻轻的扭动着腰身，嘴里也“嗯嗯啊啊”的淫叫起来。

唐明皇觉得虢国夫人的小穴里，有一阵阵的暖流涌出，遂把腰一提把肉棒退出到洞口，让阴道里的淫水流出来，然后“噗滋！”一声，便把肉棒急速送入小穴里，直顶花心。

“啊！”虢国夫人这次不是叫痛了，而是阴道里被肉棒塞得满满的感觉真棒，不禁手一紧，一手用力的抓着唐明皇的上臂；另一手的手指一曲，便插入杨贵妃洞穴里，还是整跟中指都插进去。让杨贵妃也跟着：“啊！”一声，身体也一阵寒颤。

唐明皇开始把屁股一上一下的抽动肉棒，杨贵妃眼角扫过虢国夫人的下体，只见唐明皇用阳物把她的阴户塞的鼓鼓的，她的额上冒出芝麻大小汗珠，鼻上也有汗珠。虢国夫人头摆动，臀部也在蠕动，全身不断的发颤，也只顾呻吟着。

唐明皇那粗硬的肉棒：“噗滋！噗滋！”的响着，听得杨贵妃的淫水，又淌了出来，一股一股的沿着屁股沟，流到地上。杨贵妃禁不住伸手去摸着的肉棒跟阴户交合处，只觉得滑腻万分。虢国夫人的蜜穴淫水如潮，而唐明皇粗硬的东西又亮又溜手。摸得杨贵妃只觉小穴奇痒难耐，欲火旺炙。

虢国夫人这时再也忍不住了，抽出手把唐明皇搂得紧紧的，她臀部向上迎着肉棒，一翻身便压在唐明皇身上，低头便去吻唐明皇的脸、嘴、胸脯，她仿佛被欲火热得昏头了。虢国夫人觉得小穴里阵阵趐麻，不知高潮来了几次，只是意犹未尽的扭动着腰臀，直到精疲力尽，软趴在唐明皇的身上，自顾气喘嘘嘘的。

杨贵妃见状，便扶起虢国夫人，让她跨坐在唐明皇的大腿上，然后背对着唐明皇，把双腿一分，扶着硬翘的肉棒，对准淫水汪汪的蜜洞口，一沉腰便坐了下去。

“嗯！”杨贵妃一声满足的呼喊，双手一紧便抱住虢国夫人亲吻着；扭动着身体，让胸前的四团丰肉互相推挤着，也让肉棒在肉里搅拌着。

唐明皇又抽送起来了，那种如狼似虎的样子，让杨贵妃的淫水又流出不少来，使得抽插简直是一路顺畅。唐明皇要命似挺腰来越猛，“噗滋！噗滋！”很有节奏的抽动着，杨贵妃也不停的随着落下之势迎送着，而虢国夫人也移动下身，让阴户在唐明皇的大腿上磨动着。

这样又过了十多分钟，杨贵妃突然把屁股向下猛力一压，把头尽量向后仰着，从喉咙里发出“哦哦哦！”急促的低吼声，全身像触电般的颤抖，阴道内更有一股海啸般的滚滚热流，淹没了唐明皇的肉棒。

唐明皇的肉棒被烫得周身颤栗，紧紧搂着杨贵妃的腰部，发出“啊啊啊！”声的同时，肉棒在一阵激烈的缩胀中，“嗤！嗤！嗤！”射出一股股热烫的浓精。

“嗯！”三人全身一松，便七横八竖的瘫软地上。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

杨贵妃她拉拢号国夫人接近唐明皇，不但没有造成失宠，反而令唐明皇愈加宠爱她。所以杨贵妃要什么，唐明皇便依她什么，杨贵妃喜欢吃荔枝（荔枝产在岭南地区，距长安约数千里），唐明皇特命飞驿传送，并要求数日便达，不可失去色味新鲜，由此可见唐明皇对杨贵妃宠受之甚。

杨贵妃在宫中十一年，和唐明皇偶而会有龃龉。唐明皇也曾在盛怒之下，两度将杨贵妃驱逐出宫，饬放回妻旧家。但没有杨贵妃的日子，却让唐明皇寝食不安、茫然无措，才又借口召回杨贵妃。然而这些插曲，不过是夫妇间的小别扭，转瞬间便和好如初，无损于两人的感情。尤其，贵妃最擅用的武器便是泪水，每次发完脾气，便呜咽涕泣不发一薯，那副楚楚惹人磷的样子，令唐明皇忘记了生气，反而温柔的安慰她。吵架对她们来说，更能增加两人的亲与爱。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

当时汉朝有一员边关大将军，名叫安禄山。安禄山因战功卓著，唐明皇倚为北方长城，并赐封为范阳节度使。

安禄山是个好大喜功的人，其在唐明皇面前，应对敏巧，杂以诙谐，出语可爱又可笑。其实他内心奸诈深沉，外表却装出一付憨直的样子。又尊杨贵妃为义母，这正是他机智狡诈的地方。自请奉杨贵妃为义母，以表示忠贞和明定尊卑。

天宝十年正月二十日是安禄山的生日，唐明皇为了帮他庆生，便在宫中以锦缎包着安禄山，意为襁褓。让安禄山坐在堆满金钱的彩车里穿游宫院，名曰“三朝洗儿”，藉以笼络为朝廷效命。

安禄山留侍长安的日子，时常借故入宫，一心想与杨贵妃亲近。并常向杨贵妃奉献珍物，百般的逢迎谄媚，而杨贵妃亦常有厚赏赐给他。日子久了，也两情相悦，这让安禄山出入宫庭，更是毫无禁忌。或与杨贵妃对饮、或与杨贵妃联塌而眠，通宵不走，魏声偏达。

唐明皇也有所闻，却又视若无睹。原来又另有隐情；因为安禄山勇猛，又是镇守三关的节度使，唐明皇为了怀柔这位边城大将，遂令杨贵妃去笼络他。再者，唐明皇又正迷恋着虢国夫人，此番安禄山入朝，杨贵妃又乐于和他整天玩乐。所以唐明皇也无暇防范了。唐明皇便乘隙召进虢国夫人陪酒，与她作长夜之欢。

一日，杨贵妃与安禄山因前夜饮酒昏醉，朦胧中便合衣同榻而眠。直到隔日近午，杨贵妃幽幽醒来，只见日上三竿，仍不见唐明皇，心想：“…皇上昨夜一定又跟三姐私会了…皇上已有多日不曾临幸兴庆宫了……唉！”

杨贵妃转身看到横卧身边的安禄山，又看到安禄山的胯间胀撑着，心中不禁一阵荡漾，只觉得阴道内又是一阵趐痒。杨贵妃情不自禁的解开安禄山的裤腰带，掏出挺胀的肉棒，珍惜似的套弄着。而另一只伸入自己的裤裙里，手掌覆盖着自己浓密的阴毛，只觉得绒毛湿得像淋了雨的发，粘答答地贴着阴户。杨贵妃闭眼感受突出的阴唇，柔软的屁股顿时紧缩两侧的肌肉，直痒得在床垫上磨蹭。

杨贵妃真好想摇醒身边的安禄山，要他重重地压在自己身上，把自己丰硕的双峰挤扁；让彼此阴毛互相磨擦；让安禄山不停地用他又粗又长热热的肉棒，插入自己肥厚多汁的阴唇内，搔搔难耐趐痒的蜜穴。

杨贵妃手指的动作继续在阴蒂上加速地打转，时而压着阴蒂伸向湿粘的两片阴唇间上下抚摸，又不住地伸进小穴穴里让其夹紧吸吮，快感像热浪似地一波波侵袭而来……压抑住娇酣的哼声，浑身闷得出汗，就是不敢惊动身旁的他，怕自己发浪的色情模样被看到。可是套弄肉棒的手，却也不由自主的加快了，而吵醒了安禄山。

安禄山在睡梦中，突然被一阵来自肉棒的舒爽唤醒，睁眼一看，竟然是杨贵妃又在玩弄自己的肉棒，遂肆无忌惮的说：“娘娘，是不是小穴又痒了呢？……要不要孩儿替娘娘服务啊……”

安禄山说罢，随即番身压上杨贵妃的身体，一面亲吻她，一面解除她身上的衣物。杨贵妃扭动着身躯，让衣裳轻易的脱光，露出诱人的胴体。安禄山的舌头在杨贵妃的嘴里翻搅；吸吮杨贵妃的双锋；又钻入杨贵妃的耳朵……弄得杨贵妃又是一阵淫荡的浪声。

在杨贵妃又痒又陶醉时，安禄山把肉棒挺进去了！“啊！”杨贵妃觉得阴道里顿时被塞得满满的，两腿一曲便紧紧夹住安禄山的腰，勉力的挺动下身，让阴户与肉棒更为密合。杨贵妃只觉得子宫正在激烈的收缩，舒爽的尿都忍不住喷出来了！

安禄山又将杨贵妃双腿高举，并弯曲膝盖贴在杨贵妃的胸前，自己则是或蹲跪的姿势，如此一来安禄山的肉棒便插入更深处。杨贵妃好象是挺享受这样刺激，泄了不知十几次了。

安禄山插得越来越猛；杨贵妃的双峰也晃动得更厉害，还发出“啪！啪！”的互撞声。杨贵妃小穴里的淫水流得大腿全湿透了，甚至床铺上也濡泄了一大片。

突然，安禄山全身绷紧，“嗯啊！”的吼叫着，双手用尽力气紧紧捏住杨贵妃的双峰，双手用力得直颤抖，仿佛不捏爆它们不甘心似的。接着“嗤！嗤！嗤！”

一股股的浓精，全数射在杨贵妃的体内，然后就气喘嘘嘘地闭眼躺下。

稍后，杨贵妃媚眼微开，娇声的问：“孩儿！舒服吗？”安禄山没说话，只是喘嘘嘘的点点头。

突然，杨贵妃惊叫着：“哎呀！看你把我的胸部抓伤了……这…这要是让皇上看见，要我怎么交代……”

安禄山睁眼一瞧，只见雪白的双峰上有几到紫青的抓痕，便疼惜的低头亲舔伤痕：“娘，对不起！我实在是太激动了才抓伤你……你可以裁剪一块锦缎围遮胸前，这样便不会被识破……”杨贵妃因恐唐明皇识破追询，遂制一袭粉锦肚兜罩载于胸前，而宫中仕女不知内情，又觉如此甚是好看，便纷纷起而仿效。

三日之后，安禄山辞朝，唐明皇命扬国忠设饯送行安禄山。其实安禄山早已准备妥当，随时都可以举兵造反，只因还有一些良知，自思皇恩不薄，打算等皇上晏驾之后再行起事，但现在却又因迷恋杨贵妃，想早日将她拥为己有，便盘算着及早谋叛之事。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

天宝十四年十一月中，安禄山自范阳举兵南下，进犯长安。

天宝十五年六月，唐明皇趁着黎明时分，率领杨贵妃、皇子妃、主皇孙，以及众臣潜出延秋门，向西而去。唐明皇满怀感慨：“…四十几年的江山，竟然被我弄得如此后果…”不禁老泪纵横。

次日，唐明皇一行正在马嵬驿站休息，忽闻外面兵马骚动，将士们鼓噪着要请诛杨国忠（杨贵妃之兄）以谢天下，否则不愿护驾。杨国忠被枭首碎尸后，左右意犹未足，又鼓噪喊着：“国忠既诛，太真（杨贵妃之道号）不合供奉，请以贵妃塞天下怒。”

杨贵妃就在这种情况下，被赐绫自尽，时年三十八岁。杨贵妃缢死，唐明皇以紫毯裹尸葬于道旁。次年，唐明皇还都，密遣中使贝椁他葬，不料香囊犹在；独不见杨贵妃尸身，而留下一道杨贵妃死否的谜团。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

（最后的废话）

唐代自天宝以后，唐明皇之昏瞥甚矣。以子媳而册为贵妃，名份何在？以贼臣李林甫而拜为首相，刑赏不明。天下无不始之妇人，况如淫悍之杨玉环乎？天下更无不好之国贼，况如阴狡之李林甫乎？

李林甫死，杨国忠又继之。杨国忠才能不及李林甫，骄横专虐却比李林甫有过之而无不及，颐指气使，公卿以下，莫不震畏。唐明皇以为又得一良相，仍不问朝政，溺在后宫，拥着贵妃姐妹，调笑度日。

所以，“天宝之乱”的乱源应该是唐明皇之昏庸，但大半的史家们都把焦点集中在杨贵妃身上，而大加口诛笔伐，而真正应负责的唐明皇却消摇法外。

笔者路人心有不平，这样让杨贵妃独力承担“安史之乱”的历史重罪，对一个女人而言，实在也够为难她了！她只是淫荡一点而已，又没害人。网友诸公！淫荡不算罪过吧！
第2章 杨贵妃外传
中国四大美人之一的杨贵妃，史书上记载，安史之乱后，她跟随唐明皇仓惶逃向四川，到了马嵬坡，三军哗变，杀了宰相杨国忠，并且要求处决杨贵杞以谢天下，唐明皇无奈，只好牺牲杨贵妃，用白绫将她缢死。

但是，时至今日，在日本山口县向津具地区，一个名叫久津的地方，却有一座“杨贵妃之墓”。

这是甚么缘故呢？

一个中国皇后，明明死在中国，葬在中国，怎么她的坟墓竟会跑到日本去了呢？

长久以来，日本历史学家对这惘问题进行了各种研究，提出了五花八门的假设，下面便是其中一种。

马嵬坡，鸟云密布，星辰无光，阴风怒吼，大地摇颤，草木含悲……

率领兵上哗变的龙武将军陈元礼，手按宝剑，目光炯炯，逼视唐明皇。

唐明皇肥胖的脸上没有一丝血色，要他牺牲杨贵妃，实在是件太痛苦的事。

“皇上！”陈元礼很有礼貌，但语气却咄咄逼人：“请早下圣断！”

“朕把她贬为庶民，”唐明皇像哀求般地望着陈将军说道：

“逐出后宫，永不录用……”

“皇上，现在兵士们只是针对贵妃一人，杀一人以平军心，何必犹豫？”

唐明皇浑身一抖，陈元祖的话中带刺：

现在兵士们只是针对贵妃一人，已经是万幸，万一兵士们再闹下去，可能连他这个皇帝都……

“那……赐她一个全尸吧。”

“臣遵旨。”

陈元礼躬身退出，脸上带着冷酷的狞笑。

其实他早有准备，不管皇上答应不答应，他都要杀死杨贵妃！

他从袖中取出一条白棱！

白棱，白得像雪一般……

唐明皇用手掩盖着面孔，不敢再看下去，他彷沸听到贵妃临死前发出的惨叫，他彷佛看到，白雪般的白绫上，洒着点点血……

马嵬坡是个偏僻小镇。

唐明皇歇息的住所，是当地一个乡绅的公馆，唐明皇住在中间的大客房，屋后是个花园，贵妃就住在花园侧一个小楼。

“咚，咚，咚！”

陈元礼的可怕的脚步声终于传来了，一步，一步，彷佛踩在贵妃心上！

她倚在小楼的窗口，望首陈元礼一步一步穿过花园，向小楼走来！

他手上拿着白棱！

“这个杀人不贬眼的魔鬼！”

杨贵妃哭泣着，不知道是骂唐明皇还是骂陈元礼。

她已经得到消息，哥哥杨国忠和两个姐妹，已经被哗变的兵士们砍成了肉酱。

下一个轮到谁呢？

杨贵妃心中有数，她不想死！她在人间才活了三十多年，真的不想死啊！

但是，皇上已决定牺牲她，来换取皇位的安隐，谁来救她呢？

所有的亲信太监和宫女都逃的逃，躲的躲。

既使剩下一两个贴身宫女又有甚么用呢？她们也不可能阻止可怕的陈元礼啊！

“逃吧！”

她心中一颤。一个纤纤弱女，怎么逃呢？公馆外全被哗变的军队包围，只要她一踏出门去，同样要被愤怒的兵士乱刀砍死。

“天啊！难道我杨玉环，就惨死在马嵬坡了吗？

“蹬！蹬！蹬！”

身材魁梧，满面乩髯的陈元礼，已经跨入了小楼，好像死神似地，一步一步向她逼来！

杨贵妃两腿发软，全身颤抖，几乎屏住自己的呼她用手紧紧抓住窗槛，以免自己昏倒。

“哗！”的一声，门被推开了！

陈元礼眼中闪烁着冷酷的光芒，盯住杨贵妃。

“皇上御旨，请娘娘升天！”

这个晴天霹雳终于响了，杨贵妃不由全身一晃。

两个宫女听到死刑的宜布，吓得拔腿狂奔，逃了出去，生怕被杨贵妃所连累。

杨贵妃呆呆望着陈元礼，这个从前见了她便要下跪的小臣，现在却傲慢地站在她面前，等待亲手执行她的死刑，这多不公平啊！，

“啊，陈将军铙命啊！”

杨贵妃突然跪倒在陈元礼面前，像鸡啄米似的向他磕着头。

为了活命，她再也顾不得皇妃的尊严了！

陈元礼望着贵妃，铁一般冰冷的脸上露出一丝奸笑，牙齿缝中发出了阴森的语调。

“皇上御旨，谁敢违抗？请娘娘早些升天！”

泪痕满面的扬贵妃抬起了头，看了看无动于衷的陈元礼，真是铁石心肠啊！

“请娘娘升天！”

陈元礼狂暴地催逼着，把手上白棱举了起来，准备勒住贵妃的脖子……

“且慢！”

杨贵妃从地上爬起来，整了整云鬓，似乎消除了恐惧……

“我身为贵妃，岂容你这个臭男人的手来沾污我的玉体？”

“那便请贵妃娘娘自便！”

陈元礼也不动怒，只是把白绫递给了贵妃，那意思很清楚，便是叫她上吊。

扬贵妃惨然一笑：“上吊？舌头吐了三尺长？多恐怖啊！我杨贵妃一代佳人，岂能死得这么凄惨？”

“那么贵妃娘娘打算如何升天呢？”陈元礼看起来有些不耐烦了。

杨贵妃抓起桌上一把酒壶，朝酒杯中“哗哗”地斟了一杯嫣红的葡萄酒。

“我早就知道难脱一死，所以离开长安时，便叫太监泡制工这壶毒酒！”

说着，她仰着头，“咕噜咕噜”一口气喝光了杯中酒，然后微微一笑。

“我现在进睡房去，不一会儿就会毒发身亡，你等我尸体冰凉之后再来收尸吧！”

说罢，杨贵妃抛下酒杯，走入自己的睡房，将房门紧紧关闭。

陈元礼呆呆目送着贵妃，没有阻拦。他的目的只是要处死贵妃，致于怎么个死法，那并不重要。

“的确，要这么将绝色美女处以绞刑，实在是件很贱忍的事！”

陈元礼心中想着，走到一把檀木椅前坐了下来，耐心等待着。

“她服毒之后，仍是那座漂亮吗？”

屋内静悄悄，陈元礼望着大厅供桌上，香炉内插着三柱香。

“贵妃是信佛的，”陈元礼心中暗暗感叹：“可惜啊，菩萨也救不了她。”

香炉上香烟袅袅，三柱香越燃越短，终于只剩下三堆灰烬了。

时间差不多了，陈元礼站了起来，走到睡房前，侧耳一听，里面一点动静也没有，大慨贵妃的毒已经发作，她已经升天了。

陈元礼轻轻推开房门，走了进去。房中有要张很大的床，床帐低垂。

陈元礼走到床前，轻轻揭开了床帐，杨贵妃躺在床上，双目紧闭。

陈元礼呆住了！

因为，躺在床上的畅贵妃，浑身上下，连一块布也没有！

赤裸裸的杨贵妃，躺在床上，双目紧闭，四肢僵直，一动不动。

“她到底死了没有呢？”

陈元礼伸手到她鼻孔前，没有呼气，但这可能是屏住呼吸而已。

要测验她是不是真死，唯一的方法就是摸一摸她的心跳。

陈元礼不由得吐了一大口唾液……

要摸她的心跳，就要摸她胸膊，而在她胸脯上，覆盖着两团白肉！

陈元礼一个心“咚咚”直跳，他颤抖着伸出手去，轻轻放在她胸上……

“心跳！她的心在跳！她没有死！”

陈元礼马上分辨清楚了。

现在，他必须使用白棱，再将贵妃勒死！

但是，手啊，不听话的手啊！好像粘在了贵妃肉体上，再也舍不得拿下来。

多美的胸脯！多细多嫩的肉啊！

从前，只有皇帝才能摸的胸脯，现在就在他的手掌下，任他捏，任他握，任他抓，任他抚摸，任他放肆地侮辱……

陈元礼只觉得一般热流从贵妃的乳尖传到他的手指，又从他的手指传到他的全身，又从全身汇聚到他的小腹之下，沸腾着……

“啊，陈将军，你用点穴手法，把我救活了？”

杨贵妃突然睁开了眼睛，用无比的温柔语调向陈云礼献媚……

陈元礼注意一看，杨贵妃睑上精心昼了眉，抹了胭脂，涂了口红，比刚才更妖艳十倍！

“她根本没有服毒，只是进来化妆而已！她想用美色来诱惑我，”

陈元礼提醒自己：千万不能上当！他一咬牙，抓起了床边的白棱……

贵妃的命危在旦夕，她紧张得几乎精神崩溃！

“不，我要镇定！”贵妃也提醒自己：“他刚才抚摸我的胸那么久，证明有些动心了。”

于是，杨贵妃更加妖娆地搂住陈元礼的腰，把头贴在她大腿上：

“陈将军，我自知难逃一死。但临死前我有个要求，请将军成全。”

“娘娘请说。”

“我是个女人，临死前，希望得到男人的安慰，尤其是陈将军这样的男人！

说着，她淫荡地把一条雪白大腿翘了起来……

陈元礼内心激烈地斗争着……终于，性欲战胜了理智：

“只要事毕之后，我仍然勒死她，不就神不知鬼不觉了吗？如此，我可以奸污一个贵妃了！”

陈元礼正在想着，贵妃的手可没有松懈，早就趁虚而入，解下了他的裤子，贵妃的红唇也贪婪地在他下身活动起来了……

“啊……娘娘……”陈元礼被贵妃舔得全身滚烫，忍不住跳了起来，跨了上去！

“啊，轻一点！”

杨贵妃故意扮出不堪摧残的样子，云鬓低垂脸流桃花，水蛇般的腰肢不停扭着，肥大的臂部疯狂地颠簸着……

“啊！

“啊！娘娘！……”陈元礼心中充满了征服者的自豪！

“不要叫我娘娘……”贵妃媚眼含情，口中呻吟着：“叫我妹妹吧！”

“妹妹，好妹妹！亲妹妹，肉妹妹！”

陈元礼忍不住狂吼起来，随着每声吼叫，他发动了强大的政势……

“好哥哥！饶了我吧！”贵妃两腿紧夹着地，大声嚷叫。

“我饶不了你！我要插死你！”陈元礼双眼通红，一下比一下更重！更有力！

“插死我吧！情哥哥！心肝哥哥！再用力些！”

贵妃的叫床声扣人心扉，撩人欲火，万分淫荡┅

陈元礼就这样被贵妃降服。他杀了一个长相很似贵妃的宫女，欺骗哗变士兵，然后暗中将贵妃移送日本遣唐使大船上，离开中国。
第3章 鱼玄机（上）
唐朝是中国史上最辉煌灿烂的时代，无论从政治势力或文明制度而言，可说是当时世界上最大的帝国。

唐朝的首都长安，在这种历史背景下，自然而然地成为政治、文化与商业的中心。因此，长安里便汇集了各式各样的人，有的是来自印度的佛教徒；有的是来自西域的商人；更有的是怀着雄心壮志，为了赴考入仕的学子。

当然，有繁荣富裕的光明面，必然也有灰暗龌龊的角落，这事古今中外皆然，长安也不例外。人群中除了寻求知音的诗人画家，也有不择手段追求势力的政治谋士；有着一群打着贵族世家，成天寻花问柳、饮酒作乐的豪绅，更少不了流落街头、餐风露宿的浪人。

更令人觉得道德沦丧、人心不古的是，那些志学于经书的学子，读书只是为了十年寒窗后的一举成名，却没有身体力行去实践儒家的教义。考试合格的人在等待候缺补额时，总是会在平康里、北里（两处均是长安的妓户特区）设宴庆功或贿赂上级以求早日派职；那些名落孙山的士子，更是借口无颜以对江东父老，而流连在这花花世界里。

长安城就是如此的繁荣与复杂，为了满足不同的族群，追求不同的快乐、不同的刺激、寻求安慰或逃避现实，声色场所便因应而生，酒家、娼馆、妓院林立，且大部份集中在平康里、北里一带。从斗大的字识不到一篓筐的卖春妇到能歌善舞、文学兼具的艺妓，便混杂地集处一地，凭个人所好，各取所需。

这些“特种营业”的女性们，多半是妓院向穷苦人家买来的，当然其中也有为了奢华的生活，而自愿“下海”的。她们一但进入这个行业，就得入籍受辖，不论分阶而居，或学习职业上的知识、才艺，都受着假母（俗称鸨母或老鸨）的约束及保护。

在这种环境中，只要是容貌艳丽，再加上能诗词、善歌舞，不但可以让自己艳名四播、客来熙攘，更有机会让达官显贵帮她赎身从良，买回家做妻妾，而脱离生张熟魏的神女生涯。

鱼玄机，便是一个典型的例子，只是，她红颜命薄，无福消受。

※※※※※※※※※※※※※※※※※

鱼幼微，字惠兰（或作蕙兰），出生于长安的一个贫困家庭，家长自认无力扶养而送给他人。家长认为她是属多余的一口人，故隐称为姓“鱼”（取与“余”同音），后来辗转传送，竟然把她送入妓院中。

不知老天是有意捉弄，或者补偿之意，不仅给了鱼幼微有娇美艳丽的姿容，也赋与她卓越的才华。鱼幼微凭着天赋的聪颖资质，加上兴趣诗书，使得她的品格因而自视高洁，也渐渐地让她养成一种侍才傲物的个性。

鱼幼微以一首《卖残牡丹》，便道尽自己的心境。诗曰：“临风兴叹落花频，芳意潜消又一春；应为价高人不问，却缘香甚蝶难亲。红英只称生宫里，翠叶那堪泄露尘？及至移根上林苑，王孙方恨灵无因。”

只恨鱼幼微是生长在一女性丝毫不受重视的时代，在讲究门阀、阶级的社会里，就算她是飞出雉鸡窝中的凤雏，也不能得到可以跟她才貌相符配的待遇。再怎么才貌双全，令人激赏，她在众过客的眼中，也只事歌妓院里的艺妓而已。

鱼幼微甚至把这种不满，表现在她的作品中，诗曰：“云峰满目放春情，历历银钩指下生；自恨罗衣掩诗句，举头空羡榜中名。”

没错！当鱼幼微及笄之年，便在鸨母的催促、安排下初帜艳名，正市式入籍为妓，而慕名而来的文人雅士，美其名是爱其才，但骨子里却只是贪恋她的美色；说的是要以文会友的冠冕堂皇话，而最终的目的也只盼望能一亲芳泽。

个性坚强的鱼幼微，心知身处于妓院中，便注定要接受男人玩弄的事实，这是逃避不了的命运。于是，鱼幼微暗自立下了一个规矩，除非来客的才学让她满意，才肯跟他共效鸳鸯、同赴巫山，允他成为入幕之宾；否则，就算财大势众，她也抵死不从。

当时名盛一时的诗人温庭筠，便是在众士绅名流中首获鱼幼微青睐之人。

温庭筠本名岐，字飞卿，太原人，善长诗词文赋，与当代诗人李商隐齐名，人们美言称之“温李”。

温庭筠曾多次欲举进士不第，故而自怨自艾，废弃终身，借着放纵在灯迷酒醉的生活中麻木自己。因此，温庭筠传世的诗词，多为隐寓内心不满的情绪，与为绮罗脂粉的词句居多，在“唐诗三百首”中的《利州南渡》与《苏武庙》中便可略见端倪。

温庭筠的初访，让喜爱文词的鱼幼微简直如获至宝，因为他的诗名远播，人品清高，尤其是眉清目秀、温文儒雅的容貌举止，更是让她芳心自许。尤其是温庭筠那种怀才不遇、愤世嫉俗的心情，更让鱼幼微因同病相怜，而转生情愫，自愿以身相许。

慕名而来的温庭筠，在跟鱼幼微促膝欢聚，谈文论诗后，不禁对她的容貌有惊艳之感；对她的文才更是赞不绝口。尤其是鱼幼微主动地提出，愿意让他留宿，更是让他受宠若惊、欣喜万状。

就寝前，鱼幼微亲自铺床垫被，有如新嫁侍夫。末了只是羞红着娇颜、声若蚊蝇，说道：“奴家初侍郎君，望温郎疼惜…”语至最后几乎自己都听不见，便慌忙和衣躜入被窝，一颗心早已鹿撞不止，只敢面墙而卧，而羞见情郎。

温庭筠似乎比鱼幼微还紧张、兴奋，一面解衣，内心直道：“三生有幸！

三生有幸！…“上了床，伸出激颤的手，轻抚着她的香肩，凑近呼着浓浊气息的热唇，亲吻着她的后颈、耳根；吸取着来自少女的脂味体香。

鱼幼微情窦初开的爱意，就在这种温柔的抚慰动作下，逐渐勾引起迷乱的情欲。当温庭筠的热唇，游移到她的唇边时，她那紧闭的心扉，顿时如烟消云散、匿迹无踪。她不但张嘴接纳了他的舌尖伸入挑转，更伸手纳抱，让两人的身体紧得贴得几乎水泄不通。

温庭筠既贪婪又盲目抚摸的手，一面在鱼幼微的身上游移着，一面顺势解扣分襟，让她雪白的肌肤慢慢呈现，粉颈、丰乳、腹脐…在朱被红褥的衬托下，仿佛牡丹芍药、珍宝珠玉，令人眩目、令人魂荡。

脂粉堆中的情场老手温庭筠，也难得一见如鱼幼微这般娇艳的妓女，真如俗言：“增一分太肥；减一分太瘦。”尽情的抚慰中，却如在细审珍宝，不敢存玩亵之心。

鱼幼微首尝这种亲蜜的爱抚，只觉得温庭筠摩缩的大掌，有如渡暖过热般，让内心的欲火愈趋旺盛。那种肤触的趐痒，实在令人难忍，使得鱼幼微的娇躯在微颤、抽搐；使得鱼幼微在逐渐急遽的气息中，夹杂着细细的娇吟。

当鱼幼微双峰上挺硬的乳尖，分别为温庭筠的手指轻捏；与唇舌噙住时，她仅剩的娇羞与矜持，顿时全被满腔的淫欲所替代。温庭筠的手指捏着乳尖在揉转着；唇舌夹着乳尖在吸舔着，让鱼幼微趐软麻痒难当。在一面想拒阻，却又难舍那种舒畅美味的内心挣扎中，就道尽了欲拒还迎、半推半就的少女心思。

温庭筠的另一只手也不闲着，它滑过鱼幼微平坦的小腹，扫过乌密的阴毛，停驻在丰腴的大腿上，借着抚摸大腿内侧，让掌缘轻触着早已湿润泛滥的蜜穴口。鱼幼微在这种上下夹攻、数路合击之下，似乎毫无招架之力，除了扭腰搓腿、淫声呓语外别无它法。

当鱼幼微忽觉身上一阵重压，才略恢复知觉，也更清楚的感觉到，在小穴口那根肿胀又蠢蠢欲动的肉棒，正在挤开她的阴唇户扉，直向里躜。

多年来的青楼生涯，让鱼幼微知道初次的痛楚，也知道如何才能减轻疼痛。她一面柔声说道：“温郎…慢来…”一面把双腿尽量外分，让小穴口扩张一点，好接纳肿胀粗大的肉棒。

温庭筠此时似乎已经淫欲攻心，有如走火入魔了，一心只想让温暖湿润的穴，紧裹着他的肉棒以消欲火，哪还记得怜香惜玉、呵花爱月的柔情！？而且，鱼幼微门户大开的动作，更让他觉得她的小穴，仿佛有一道强烈的吸引力在吸引着，让他的肉棒更是畅行无阻、顺势滑入。

“啊呀…轻点…呜嗯…温…温郎…疼…嗯嗯…”尽管鱼幼微配合的动作，虽让刺痛减轻不少，但是那种小穴口被撑开、挤入的那种不适感仍然强烈，甚至让她有被撕裂的感觉：“…啊…太深…入…啊嗯…温郎…太粗了…粗了…嗯啊…奴…受不…嗯嗯…了…啊啊……”

“呼呼…惠…兰…嗯…忍着…点…”温庭筠似乎是骑虎难下了，在这节骨眼就算钢刀架在脖子上，也无法逼他抽身而退，只好一面出言安抚，一面轻轻地抽送起肉棒：“…稍后…呼呼…就好…就会…习惯的…呼呼…嗯嗯……”

温庭筠的肉棒，由浅入深地缓慢抽动着，不但让自己能仔细感受着阴道里的湿热与窄紧，也让鱼幼微初开的穴口逐渐适应，进而去感觉那种坚硬、火热的肉棒，在小穴里磨擦、突撞的滋味。那是一种前所未遇、难以言喻的感受，似乎是酸，也似乎是麻；既像搔痒，又像针扎。

“…喔…好人儿…你弄死我了…我要飞了…”以前鱼幼微曾无意中听得邻房的交欢声，那些淫声浪语就像电光雷石闪现脑海，曾经疑惑的现在仿佛顿悟般地豁然开朗。她不但体会到那种欲死欲仙的交合美味，也不由自主地学着呻吟起来：“啊啊…温…温郎…好美…的滋味…嗯嗯…啊…撞到奴…嗯…奴家的…啊啊…好深了…啊啊……”

本性使然，女性的呻吟总是能激起男性更炽热的淫欲，也总是仿佛鼓励着男性做更卖命地动作。温庭筠双手勾起鱼幼微的大腿，让她的臀股略为腾空、高翘，然后使劲地一阵集抽猛插，让每一次的刺入都尽根而入，让龟头重重撞地着阴道尽头。

“啊呀…我受不了…啊嗯…温郎…啊啊…你好…狠…嗯嗯…”鱼幼微的双手压揉着自己的双乳，似乎在阻止它们的波浪放晃动，也似乎在压抑着翻搅奔腾的肺腑：“啊呀…太重…嗯嗯…受不…撞得太…啊啊…深…重啊啊…好酸…

嗯…舒服…啊啊…我我…我…来啦…啊啊…飞…飞…嗯啊……“

鱼幼微只觉得小腹下方有一团热流，就像溶蚀了一般地扩散开来，不但带着一股热潮奔涌向小穴里，更有一股趐酸刺入脊椎骨髓，让她的意识逐渐模糊，仿佛身坠无底的深渊一般，而身体却仍然不受控制地在激颤着、抽搐着。

“啊啊…惠…兰…我…我…呼呼…呵…我也…来了…啊啊…啊嗯…”温庭筠仿佛在做着困受之斗，盲目地一阵冲撞，便在咬牙切齿中射出一股股的浓精，一滴不剩地全注入鱼幼微的小穴里。

鱼幼微觉得仿佛身处烈焰熊熊的熔炉中，但却无力逃脱，甚至想动一下手指头，也需千均之力似的，只好任由那热火将她吞没………

※※※※※※※※※※※※※※※※※

鱼幼微虽然从温庭筠的身上的到爱情的滋润，甚至是肉体上淫欲的满足，可是温庭筠却没有能力帮她赎身，让她脱离妓籍。虽然，鱼幼微无怨无悔，但却也是无可奈何的缺憾。

在这种残酷现实的环境下，当李亿找上门来，表明要帮她赎身，娶她为妾时，鱼幼微也不嫌他年过半百，便欣然允许。鱼幼微认为只要对像有才气，能疼惜她，让她能脱离神女生涯就行了，至于做妻做妾，或老夫少妻她根本不在乎，她认为朝诗暮词、夫诵妇吟，才是人生之乐。

这李亿乃是一位风流才子，在文人界也小有名气，借着妻家的财势，而捡个补阙的小官员当差。因此，他虽自命风流，却怕河东狮吼，偶尔在外偷腥，却没胆想要娶个小妾回家。

也许是鱼幼微的美色与才气，让李亿无法抗拒；也许是李亿突然脑智闭塞不化，他竟然异想天开地想接娶鱼幼微回家为妾。这个命运的急转，不但让温庭筠心有戚戚焉，更让鱼幼微因此而坠入万劫不复的深渊，甚至香消玉韵的悲惨下场。只是，未来的事又有谁能预料得到呢？

满腔惆怅的温庭筠，除了藉诗文写下愁怨，也别无它法挽回，在《瑶瑟怨》一诗中他吟道：“冰簟银床梦不成，碧天如水夜云轻；雁声远过潇湘去，十二楼中月自明。”含恨地看着鱼幼微琵琶别抱。

话说李亿在接赎了鱼幼微之后，虽然有点懊悔，因为他有自知之明，知道妻子一定不会断然干休，但他也不敢向鱼幼微言明自己的冲动行事，只好先带着她借口先回山西老家省亲，四处游历览景，而不敢直接回家。李亿心想走一步算一步，反正船到桥头自然直。

旅途上，李亿除了对鱼幼微百般体贴恩爱外，更是经常对景吟咏，让她如沐春风、得意非凡，而不觉车舟之劳累。直到回程接近家门，李亿才烦怯满怀，整天闷闷不乐起来，因为他实在想不出如何安抚他妻子。

“唉！”并卧在客栈的房间里，李亿叹道，对着枕边人说：“…有一事不知…如何跟娘子开口…”

“夫君！有话就不妨明说…”鱼幼微似乎感受得到雷雨欲来风满楼的气氛，继而问道：“…是不是跟妾身有关…”

“嗯！”李亿点点头：“我想让你知道一下情况，免得让你到时候措手不及。”然后，李亿便将所有的事，源源本本地说了一遍，最后说：“…或许，可以辩称你是丫环，让你深居内院，虽然妻子心知肚明，但也不好发作，只是…如此一来，倒委屈你了…”

鱼幼微静静地听完，早已泪流满面了，她并不是恼怒李亿的欺骗，而是觉得李亿那份浓浓的爱意。鱼幼微激动地说：“妾身自幼即落入风尘中，连父母是谁都不得而知…就像是路边的贱草任人踩踏…而今蒙郎君不弃…莫说是为婢为奴…就是刀山油锅，妾身也愿为郎君承受…哪来委屈之理…”

李亿闻言，只是深情地搂拥着鱼幼微，喃喃说道：“要是她有你一半明事理就好了……”

“夫君，莫要这么说…”鱼幼微反而安慰着李亿：“只要夫君心中念着妾身，那妾身就心满意足了…妾身会自省身份，不会让夫君为难的……”

李亿心情一阵豁然，情不自禁地凑嘴亲吻着鱼幼微的樱唇。或许是未来不可知的坎坷前途，让鱼幼微感到美景将逝，而要把握住这段相聚时刻，她不但热烈地响应着李亿的亲吻，更主动地帮他松解衣裳，柔荑般的嫩手还轻轻地抚挲着他的胸膛。

李亿当然也迫不及待地，忙着脱除鱼幼微的衣裙，让她那副朝夕相处得既熟悉，又令人怀念的胴体呈现眼前。鱼幼微更是一反常态，主动地翻身压在李亿身上，扭动着上身，用她的丰乳去磨蹭着他的胸膛、小腹，还有正在肿账的肉棒。

李亿哪曾消受这种既柔情、又疯狂的福份，只觉得全身有如虫蚁在骚爬，甚至还躜进内脏、骨髓里，真是神神销骨蚀，难以忍受，而：“呵呀…唔嗯…

娘子…啊呀…舒服…“地叫着。

当然，这种肌肤的磨擦，也勾起了鱼幼微无限的淫欲，让她仿佛淫乱又疯狂的荡妇一般，一会儿以阴户上的绒毛刷着他的大腿；一会儿握住他的肉棒急速地套弄着，还时而以唇舌舔吸着龟头。

“啊嗯…娘子…啊呀…这…这…这样…弄…我会…受不…啊啊啊……”说时迟，那时快，李亿只觉得腰眼一麻，阴囊一酸，一股股浓精便激射而出。鱼幼微不知是闪避不及，或者根本就不躲，只见乳白色的精液沾在她的唇边、脸颊、发鬓。

鱼幼微只是微微一怔，便继续伸着舌尖，仔细地舔拭着肉棒上残留的精液，仿佛那是世上最珍贵的佳肴美味，而尝得啧啧有声。使得李亿的肉棒在发泄后，还来不及松软，便又被逗得坚硬起来。

鱼幼微一见肉棒又挺翘着，便童心未泯地抓着它摇晃着，说：“夫君…今天真是神勇，一泄之后仍然屹立不摇…让妾身难以自忍…”说着便分腿跨坐上去，手扶肉棒对准小穴口，一沉身，肉棒尽根滑入。

“啊啊…嗯…呀…”两人不约而同地呼喊着。那种强劲的顶撞，与饱满充实的感觉，舒畅得让鱼幼微有一种摇摇欲坠的晕眩；尽根而入的箍束，让肉棒仿佛被一团热火裹住，既像被挤压、咀嚼，又像被抚慰、吸吮，让李亿觉得全身的骨头都趐散掉了。

鱼幼微仿佛骑在一匹难驯的野马，驰骋在颠簸的石路上，身体不停地起伏、摇晃着，虽然娇喘急遽，却毫无倦容；虽然披头散发，却更添媚态。

“…缩腹…扭臀…含、吸、磨、摇、吞……”鱼幼微在意识逐渐模糊中，老鸨教导妓女们的口诀却隐约浮现脑海，仿佛催眠似的让她不由己地依言做了起来：“…这不但会让男人疯狂…自己也会很快乐…”

“啊嗯…啊嗯…呼呼…娘子…喔喔…我…受不了…喔喔…又来…啊啊…”

李亿经不了鱼幼微两轮半的动作，一股股浓精在阵阵的抽搐中，又急射而出：“…唔喔…嗯嗯…娘子…”

鱼幼微的小穴里，被滚烫的精液冲刷得全身阵阵寒颤，随着高潮的来临，阴道壁也跟着急遽地蠕动起来，再加上全身痉挛式地僵直，更使得小穴把肉棒夹得更紧、更密，这种紧密得有如捆绑的缠绕，以及如满而溢的充实感，正是交欢中最愉悦，最令人向往的滋味。

至于明天将会如何？鱼幼微根本不多费心思去想，因为她实在想不出有甚么情况，会比身处妓院里还糟的……
第4章 鱼玄机（下）
李亿带着鱼幼微回到家中，果然费尽口舌才让李夫人勉强答允让她留下。

只是李亿因对鱼幼微疼爱有加，更因为她的文才超群，而经常在友人面前当成瑰宝般炫耀，这些事，看在李夫人眼里，简直如鲠在喉，不吐不快。

李夫人的嫉妒心，将鱼幼微视为眼中钉、肉中刺，便夹着娘家有财有势之力，软硬兼施地逼迫李亿将鱼幼微赶出家门。

李亿虽然袒护着鱼幼微，但也终究敌不过李夫人的一哭、二闹搞得自己想上吊；而且自己还盘算着，要借重李夫人的娘家的财势，以圆升官发财的美梦呢。李亿只好借故离家几天，让李夫人全权处理鱼幼微的去向。

李夫人虽然容不得别的女人分享丈夫，但终究有点良心，她要赶走鱼幼微时，倒也给予不少的金银手饰及盘缠，并指点她若无处去处，或许可以前往城外的“咸宜观”暂时容身。

当时的道观与尼姑庵，不仅是人们敬神礼佛的圣殿，也基于善心收容一些寡妇，或婚姻变故儿无家可归的妇女，只是后来却变质了，因为有一些不愿入籍，想随心所愿的娼妓们，竟然借口栖身，而把道观与尼姑庵当成她们暗营的欢场。

也由于这些娼妓们出手大方，看在灯油钱日有所增的份上，那些道观与尼姑庵的住持，不但睁一只眼、闭一只眼，默许让他们宴酒寻欢，更有的暗中互相挖墙角，说请比较有油水的私娼搬来住。

而衙门里本该管事的，却只要有油水可抽、有好处拿，也会瞒上欺下地放纵她们，这事古今皆然。故而使得清静的圣地，蒙上了一片灰暗，也为一些正人君子所诟病。

鱼幼微看着李亿亲笔的休书，顿时觉得有如晴天霹雳般天旋地转，这个打击对她而言，几乎重的无法承受。原本，降格屈就为妾，为的只是想拥有一个正常的生活，不料就连这么小的心愿；这么卑微的地位也保不住。

事已至此，鱼幼微眼看无法挽回，只好含恨离开，投奔“咸宜观”而去。

行前，鱼幼微提笔疾书一首诗留给李亿，诗道：

“羞日遮罗袖，愁春懒梳妆；易求无价宝，难得有心郎。

枕上潸垂泪，花间暗断肠；自能窥宋玉，何必恨王昌？“

诗中“易求无价宝，难得有心郎”，不但是鱼幼微对现实残酷的认知与哀叹，也让她有了一种新的觉醒。鱼幼微觉得女人也要有爱其所爱的权利，自己的幸福决不能依靠他人赐予，因此她带着“自能窥宋玉”的心情进入“咸宜观”，并改道名为“鱼玄机”。从此，“咸宜观”成为鱼玄机追求爱情、幸福，以及行使爱的权力之地。

过去，娼籍中的鱼幼微生活拘谨；现在，在“咸宜观”中当出世女道士的鱼玄机，却反而放纵行迹。她花钱笼络了道观里的上下人等，然后我行我素地打扮得光鲜艳丽，住所更是布置得美轮美奂，以招引风流名士前来雅吟唱和。

鱼玄机不但在道观里生活得舒适，还时常到处漫游，江陵、汉阳、九江、武昌…都留过她的足迹，她想借着游历览胜，以排解心中的苦闷，或寻求知己。

可是，尽管鱼玄机在这段时期中，结交了不少的闺阁密友，但是她心中最难忘的，却是曾经抛弃她的丈夫，或许，她的内心渴望的还是一个“家”。她曾多次寄书给李亿，曾着诗道：

“山路欹斜石磴危，不愁行苦若相思；冰销远涧怜清韵，雪远寒峰想玉姿。

莫听凡歌春病酒，休招闲客夜贪棋；如松匪石盟长在，比翼连襟会肯迟？

虽恨独行冬尽日，终期相见月圆时；别君何物堪持赠，泪落睛光一首诗。“

鱼玄机也思念曾经跟她有过一段露水姻缘的温庭筠。在一个寒冬深夜，她满腹相思，辗转难眠，因而书函托寄给温庭筠，诗道：

“苦思搜诗灯下吟，不眠长夜怕衾寒；满庭木叶愁风起，透幌纱窗惜目沉。

疏散未闲终遂愿，盛衰空见本来心；幽栖莫定梧桐处，暮摧啾啾空 林。“

温庭筠接获辗转而得的书函，顿时觉得既喜且忧。忧的是鱼玄机乖舛的命运；喜的是朝思暮想的情人又得重逢。温庭筠二话不说，立即动身前往“咸宜观”，会见鱼玄机，以了却相思苦。

温庭筠看着容姿不减，艳丽胜昔，只是眉间透着一丝凄凉之意的鱼玄机，心中的爱怜、呵护让他激动得不顾一切地将她紧拥、深吻，嘴里喃喃道着混浊的语声：“…惠兰…想煞我…了…苦了你…惠兰…”

鱼玄机似乎很清楚的体会到温庭筠的深情，顿时仿佛灰暗的世界又重见光明，她内心的喜悦、欣慰，却化做滚滚的热泪，夺眶而出，响应着：“…温郎…你竟…然没忘…了我…我…嗯…”

也许，此刻的只字半语都是多余的；或许，只有身体紧密贴合、耳鬓厮磨、手抚腿缠…的肢体动作，才能略尽表达内心的感受。

时间，让鱼玄机的身体更成熟，让她的双峰更丰腴、挺耸，也让她的阴毛更乌亮茂盛。温庭筠详视着这副曾经熟悉的胴体，只觉得她变得更令人无法抗拒，更令人爱不释手。

温庭筠贪婪地揉捏着丰乳，鱼玄机却娇柔又淫荡地呻吟道：“…亲它…温郎…舔吸…我要…温郎…尽力吸…它…”说着，还伸手握住温庭筠挺硬的肉棒套弄着。

鱼玄机从昔日的娇羞怯涩，转变得如此淫荡的主动，虽然让温庭筠微为一怔，但在这激情的时刻，却也不容他多想。温庭筠仿佛被温柔所催眠，立即含住鱼玄机乳峰上胀硬的蓓蒂，吸将起来。

温庭筠似乎是使出浑身解数地挑弄着鱼玄机，他含着她的乳房，或舔吸、或舌挑齿磨，还以手掌指或揉、或搓地逗弄着她的阴户蜜穴。

鱼玄机握住肉棒的手，更是灵活像蛇蟒般地缠绕着，时而紧箍，时而轻抚，有时还以指尖在龟头上磨转着，让温庭筠觉得，仿佛有一股股电流般的趐麻，不断地传输入身，直逼脑髓。

在充满激情、淫荡的爱抚中，两人的淫欲似乎窜升到最高点，尽管屋外寒风陡峻，两人的内心却如熊熊烈焰，温热得让他们汗流浃背。此时，性器官的接合似乎已是水到渠成，顺理成章之事。温庭筠只微微移动身体，鱼玄机便有默契地分叉双腿，准备迎接肉棒的进入，让两人的肉体、心灵再度合而为一。

温庭筠跪坐在鱼玄机的腿间，双手托扶着她的臀部放置在他腿上。如此一来，鱼玄机的阴户蜜洞不但一览无遗，更是门户大开地让他的龟头顶触着穴口，藉由鱼玄机的喘息牵动着，也使得穴口正在微微地开阖着，仿佛急切地在招唤着肉棒快快进入一般。

无需大幅的动作，温庭筠只消扣近鱼玄机的腰身，肉棒便缓缓地挤进小穴里。温庭筠低头俯视着外翻的阴唇，看着自己的肉棒被吞噬般，一分一寸地消失，这种感受真是既奇异又淫荡。

“…嗯呀…好舒服…啊啊…温郎…好涨…”鱼玄机双手直伸过顶，抵住床头，让身体尽量向温庭筠身上凑、扭动，好让肉棒插得更深、磨擦范围更广：“…嗯…这样…让…啊啊…好舒服…喔喔…”

温庭筠看着鱼玄机泛红的脸颊，媚眼如丝、吐气娇吟；全身柔若无骨，有如水蛇般地扭摆着；胸脯上的肉垒，更活像灌满的水袋，滚转翻腾。温庭筠又看着进出在小穴中的肉棒，因沾着蜜穴里外的淫液，而显得晶亮若钢，这种视觉上的满足，仿佛更胜于肉体的舒畅。

“…喔喔…嗯…再…再…来…啊呀…唔嗯…”鱼玄机娇媚、急促的喘吟，仿佛在催促着温庭筠的动作，让他不由自主地耸动臀股，使肉棒做着更急遽的长抽急送，而且每次的深入，都重重地撞击着阴道壁的尽头。

春情泛滥、淫欲高涨的鱼玄机，在肉棒有力的冲撞下，小穴里有如冬雪乍融，化水潺流。虽然，身体有如晕眩般的脱力，但仍然使尽最后的一点力道，弓腰挺身坐在温庭筠的腿上，以身体的重量逼使肉棒全根尽入，满塞在小穴里，以迎接她那即将如爆的高潮。

温庭筠刚顺手一拉鱼玄机上仰的娇躯；又借势俯首噙含着她的乳尖时，便觉得龟头仿佛硬生生地挤入一个更狭窄、更温热的空间，不但紧夹着，也在蠕动着，刺激得他趐痒入髓，最后的泄身已是弓拔弩张，一触即发。

“…啊啊…啊啊…温…温郎…我…啊啊…来…啊啊…来啦…啊啊…”鱼玄机在零乱又火急的喘息中甩动散发，全身不由已地抽搐着、激颤着，呻吟的声音已变成沙哑的嘶喊：“…啊呀…哼嗯…要死…了…啊啊…飞了…喔喔…嗯…”

这时，温庭筠也压抑不住欲爆的情绪，在肉棒受到阵阵暖流围绕时，一股股的浓精倾泄而出，嘴里也荷荷喘道：“…啊啊…喔嗯…惠…兰…我…哼哼嗯…也…好舒…啊啊…服…啊…受不…了…啊嗯…”

也许，无须口传，彼此便能从紧拥得水泄不通的搂抱中，互相感受到对方的激动与深情。也仿佛意犹未尽地不舍得分开，而藉由深吻、爱抚，逐渐平复彼此的情绪。

※※※※※※※※※※※※※※※※※

温庭筠与鱼玄机，双方固然皆在性爱交欢中，得到肉体上的满足，但对鱼玄机而言，似乎有更深一层的思考。鱼玄机觉得有情人重逢，得以再次享有异性甜蜜的柔情，似乎比肉欲更令人渴望，渴望得不去计较、在意她在他人的眼中是淫女、荡妇。

因此，跟鱼玄机有过肌肤之亲的闺中密友为数众多，只要男性愿意献出柔情蜜意，鱼玄机也无暇分辨真伪，便邀之共效于飞，其中除了温庭筠外，比较常来往的如李子安、李近仁……等。

鱼玄机在跟这些诗人、名士相来往时，生活中似乎充满了温情爱意，也颇为自得、浪漫，也还毫不讳言地把一些艳闻情事写入诗词中，如：

“秦楼几夜惬心期，不料仙郎有别离；睡觉莫言云去处，残灯一盏也蛾飞。”

“水柔逐器知难定，云出无心肯再归；惆怅春风楚江暮，鸳鸯一只失群飞。”？？《送别》

“今日喜时迎喜鹊，昨宵灯下拜灯花；焚香出户迎潘岳，不羡牵牛织女家。”？？《迎李近仁员外》

“朝朝送别泣花钿，折尽春风杨柳烟；愿得西山无树木，免叫人作泪悬悬。”？？《折杨柳》

“枫叶千枝复万枝，江桥掩映暮帆迟；忆君心似西江水，日夜东流无休时。”？？《江陵愁望寄（李）子安》

由于鱼玄机这种悖俗叛礼的行径，不多时：“……”咸宜观“里有个才貌双全的淫荡诗人？鱼玄机…”的传闻便流传整个长安城，沸腾不已。一时间，“咸宜观”过客鼎盛，只是他们皆不是为顶佛礼神而来，而是前来一会鱼玄机。只是树大招风，尤其是出入份子复杂的声色场所，更是让衙门官府注意。

这天，鱼玄机正在“咸宜观”后院设席宴客，却来了衙役熊飞。

这熊飞是京兆尹的近亲，所以虽然不学无术，也能凭关系在衙门里当差。

他平日就凭着自己的身份鱼肉乡民，到处白吃白喝不说，还敲诈收贿，可说是无恶不作的无赖，而人们对他也莫可奈何。

熊飞之所以来至道观，一来是为公前来巡视，二来也为私要趁机揩油。不料，当熊飞一见得鱼玄机，却为她艳丽的容貌所镇摄住，一时间不但忘了他为何而来，甚至忘了他爹娘、自己是谁，只是楞在那里口水直流，好半天说不出话来。

熊飞心中直转着：“…妈呀…长得这么美…脸蛋…身材…这要是让我抱一个晚上…我死了都甘心…”直到鱼玄机迎客问候，才让她回过神来。

鱼玄机当然可以从熊飞冒火的色眼中猜到他的心思，但基于来者是客，而且他还是有公干身份的衙役，故而忍住心中不悦，招侍入座，以免另惹事端。

可是，熊飞却仗势欺人，不但在席间高谈歪论，旁若无人，更趁机向鱼玄机毛手毛脚起来，简直是一副地痞无赖样，惹得在座的文士雅客嗤鼻忿然，只是敢怒不敢言。

座中，李近仁是一名捐官的员外，而且家势背景也颇高，对熊飞有势可仗而言，他也有恃无恐。因此，对熊飞得寸进尺的做法很不以为然，便藉题发挥说道：“今日难得跟在座各位名仕同席，不妨行个酒令助兴如何？”他看准了熊飞不学无术，故意以文考让他知难而退。

鱼玄机知道李近仁的心意，便笑着说：“不知李员外要出何题目？希望不要太难的才好…”还故意瞥一眼熊飞，若有所指地继续说道：“…不然，小女子恐怕接不下…”

“不会啦！”李近仁笑着说：“我门就以简单的对联应和行之，各出一题上联，对得上的便合令，敬主一杯；对不上的便属乱令，罚酒一巡，如何？”

在座的宾客一听，差点喷嗤而笑，联联对的文戏，虽然技巧深不可测，但却是为学者的家常便饭，李近仁这个提议，很明显地是针对熊飞而来。于是，众人便纷纷应和，还请鱼玄机先起令出题。

鱼玄机一时起了玩心，便说：“那小女子便出个题目，先请熊爷指教…”

还出人意表地说：“若熊爷能对得上，那小女子今夜便侍候熊爷……”

不待鱼玄机说罢，其中又有人煽火说道：“要是对不上，就回家去苦读十年书再来，免得丢脸现眼的……”

熊飞似乎只听见鱼玄机说“…今夜便侍候熊爷…”，就让他神魂颠倒，对于旁人的冷言讽刺根本无闻，便急急地点头示意，还一脸馋像地说：“嘻嘻…

小美人…嘻…你就出题吧…“他满脑子正幻想着鱼玄机一丝不挂，就依偎在他怀中，任由他……

鱼玄机笑容璀璨地说：“那就出个比较”容易“的对子…”鱼玄机还特别加重“容易”这两个子的语气，继续说道：“上联是：”色难“，就请熊爷指教下联罢！”

这“色难”当然出自《论语》，但在此鱼玄机却巧妙地以双关语，暗示熊飞美色并不是很容易到手的。可是熊飞不但不了解其中的隐喻，还抓首搔腮、搜肠刮肚地想不出下联，支支吾吾地吟哦了老半天。

这时，李近仁终于忍不住，一面哈哈大笑，一面指着熊飞的脸说：“…哈哈…熊飞…嘻嘻…鱼姑娘对你特别…出个…哈哈…这么简单的…上联…而且还…还…把下联…嘻嘻…一并说了…你…你竟然…还说不上来…哈哈…”其它的人也跟着起哄地笑得腰弯气岔。

有人也是笑着说：“…这…”色难“哈哈…就对…”容易“嘛…嘻嘻…我对上…了…鱼姑娘…嘻哈…是不是…今夜要…哈哈…”

熊飞这回才知道被鱼玄机耍得阴沟里翻了船，尊脸再也挂不住，当下便悻悻离席，落荒而逃。心想：“这笔窝囊帐，来日必要跟鱼玄机讨回来！”

正当熊飞一面走着，一面琢磨着歹计要整整鱼玄机时，却听得道观后院另一厢房里有异声，他便蹑手蹑脚潜至窗下偷偷窥视。原来正有一对男女正在合，从两人急遽的喘息、呻吟，可知他俩已经到紧锣密鼓的阶段了。

熊飞也不惊扰他们，只是欲火高张地看着这场活春宫戏。等到那对男女交欢过后，一切归于平静，熊飞这才看清楚那女的竟然是鱼玄机身边的侍婢，这时，他心中却蕴酿着一个报复鱼玄机歹念。

这名侍婢名叫绿翘，长得桃脸杏腮，天真可爱。有一次鱼玄机跟宾客在酒楼里开宴时，听闻绿翘在后院哭闹声，探询之下才知绿翘也是因为家境贫困，而流落妓院，又因不愿接侍嫖客，故遭鸨母毒打。

鱼玄机不忍，便出资替绿翘赎身，留在身边名为婢女，但鱼玄机却当她为姐妹，还指点她识字读文，希望她不要步上自己流落风尘的命运，将来或许可以得个好人家嫁了。

只是，绿翘跟着鱼玄机以后，在耳濡目泄，又禁不住声光灯色的物质诱惑，竟然背着鱼玄机偷偷接客 合，以赚取花费。鱼玄机虽有耳闻，但在规劝无效之下，也只有摇头叹息、莫可耐何。

今天，绿翘并没有妓籍身份却从事妓业，而这个把柄不巧又让熊飞抓着，熊飞当然不肯放过。这时，熊飞便使劲地破门而入，并对在床上慌张失措的男女表明身份，说：“…你们真是好大的胆子，竟然在这道观圣地干下这种无耻犯纪之事，本大爷非将你们绳之以法不可…”

那男的吓得面如土色，原本寻欢作乐却惹祸上身，除了苦苦哀求，还把身上全部银两悉数奉上贿赂熊飞，只求他能网开一面。熊飞理所当然地收了银子，怒喝：“滚！下次别再让本大爷遇上……”然后色眯眯地看着衣衫不整的绿翘。

绿翘看着熊飞前后判若两人的模样，就算再笨也知道熊飞的意图，当下便宽心许多，而使出女性的媚劲，期盼能化险为夷。绿翘娇柔地说：“…大爷…

就放过小女子这一回吧…下次…再也不敢了…大爷…“

那种嗲声嗲气的告饶，虽然听来全无悔意，却让熊飞不但不责斥，还觉得飘飘然，一股淫欲陡然剧升，胯下也跟着急速地在骚动的、肿账着。熊飞嘻皮笑脸地对绿翘说道：“那就看你的表现罗！只要本大爷一高兴，包准你甚么事也没有……”

绿翘会意地蹲在熊飞身前，深手解开他的腰带，只见一根粗壮的肉条弹跳般的迸现，看得绿翘既爱且惊。绿翘虽然有跟不少男人交欢过，但像熊飞这般粗壮的肉棒倒是前所未遇，她仿佛见猎心喜般地张嘴含住大龟头，心中更想着当肉棒插入小穴里的那种舒爽，想得她也淫欲又兴、性致高张。

“…哇…你这小嘴还真能含…喔喔…”熊飞一面挺着臀部，让肉棒在绿翘的小嘴里抽动，一面伸手在她身上一阵揉捏：“…啊啊…是…用力…吸…喔…

对…吸干…啊啊…它…“

熊飞真是精力旺盛，他先在绿翘的嘴吸下射出了一次精液，随即又抱着绿翘在床上翻滚地插弄着，又泄了两回，仿佛要将毕生的精力全用在这一遭，直到绿翘高潮连连，无力告饶方才做罢。

在这次激烈的交欢中，绿翘尝到的至高的交欢愉悦，甚至因此喜欢上熊飞他那过人的精力，几乎约他天天相聚，尽得交欢之乐，似乎只要熊飞能来一会，就是要上刀山、下油锅，绿翘也会毫不犹豫的照办。

所以，当熊飞向绿翘提出说：“…找个机会把鱼玄机的珠宝首饰偷得一点…然后我俩远走高飞…永远在一起…”绿翘也糊里胡涂地答允了。

果然，绿翘趁着鱼玄机外出之时，瞒过其它婢侍，潜入她房间寻觅珠宝首饰。不料，鱼玄机却因故回来，正好撞见绿翘的企图。一时间，一人怒不可遏；一人心虚欲逃，而扭成一团，推挤拉扯中绿翘不慎失足跌倒，却因头部重撞而倒在血泊中、气绝身亡。

鱼玄机便因此落个过失致死的罪名，成了阶下囚。本来，鱼玄机罪不致死，又加上地方豪绅的情宜声援，应该可以从轻发落；可是，跟她有过节的熊飞，却不肯善罢甘休，非致她于死地不可。

熊飞借着他跟京兆尹的关系，挑拨府尹温璋将鱼玄机重判。这京兆尹的温璋也是个酷吏，加上对熊飞的呵护，使得他也不加细审深究，便下个“斩决”

的命令。而且，对于奔走欲营救的名仕，均提出告戒，或胁说同党共谋、或谣传其风流绯闻，使得人人自危，噤若寒蝉。

行刑之日，长安城万人空巷，群众们聚集刑场，只为一窥这为轰动一时，既美貌；又有才学的女诗人一面。

当差役递来一碗烈酒，催告“上路”，鱼玄机苦笑着端持酒碗，巡视四周，仿佛在对这不平的社会，作着最后的审视与无言的抗议，然后一饮而尽。

接着，鱼玄机猛一甩头，也把含在嘴里的最后一口酒喷洒而出。她乌亮的秀发有如绒缎般披散开来，夹着划弧的酒丝水线，形成一个既炫耀又短暂的奇景？？就像她的一生。

鱼玄机含笑就斩时，才二十六岁。

*****************

后语：

男性对女性温柔体贴，往往只想藉由爱情得到肉欲；而女性却梦想着，付出自己的身体，便可以得到爱情，但是，这往往是错误的第一步。爱与欲既不能混为一谈，但却也有着密不可分的关系，它们应该像是两条平行的轨道一般，既不能重迭；也不能分道扬镳。

但是，连聪名黠慧的鱼玄机，也仍然天真地想道，凭美色也许可以得到爱情，可是她错了。美色不但没带来幸福；却反而带来祸害。

或者更多识者，仍然莫辨其异，堪不破情欲关口，而困顿一生，甚至招致不幸的结局。

也许，这是因为世界上有了男人，而造成女人的悲哀吧！
第5章 玉堂春
明朝正德年间，金陕城内住着一位告老还乡的礼部尚书，名叫王琼。

这一年春天，王琼想起旧日在北京做官时，有一些银两借在一些同僚手中尚未归还，如今该是将它讨回来的时候了。

只因他自身年老体迈，而前往京城却路途遥远。王琼想起三个儿子来；大儿子在金陵城内做官，不能轻易离开任所……二儿子今年正要参加京试，也不能分他的心……看来，只有叫三儿子去了！

王琼知道三儿子的个性直爽、好玩，又未经见世面，单心他独自在外会吃亏上当，或玩心不改，倦不知回，所以特别交代他收完帐后要尽速回家，不要在外游荡耽搁，还叫家仆王定陪着，一方面照顾、也一方面盯着他。

这三公子名叫景隆，字顺卿，年方十七，长得眉清目秀，丰姿俊雅，一副风流才子的模样。王顺卿一听父亲要派他到京城，真是雀跃不已，他早听人说京城繁华热闹，一直盼望着有朝一日能见识见识，没想今天竟能如愿以偿。

王顺卿带着王定，怀着愉悦的心情上路，一路玩来竟也不觉路途遥远。半个月后才抵达北京，先找间清雅的客店住下，一面读书、一面玩耍、也一面收帐，再经一个月的工夫，好不容易才把帐收齐了，一共是三万多两银子。

王顺卿打点行李准备回家时，对王定说：“王定总算把欠帐都收齐了，明天我们就启程回家。不过，我要你再陪我到大街走走。”王顺卿有点依依不舍：“唉！

不知何年何日才能再来玩。“

于是，主仆二人又到大街上看那皇都景致，作再次的巡礼。走了一阵，王顺卿便提议到前方酒店休憩、小酌一番。

王顺卿一面饮酒吃菜，一面转着头好奇的四处观望，他看到店内有五、六席在饮酒作乐的，而其中有一席竟然还有两位女子坐着陪饮。王顺卿看那两位女子皆很标致，不禁脱口而出：“好漂亮的姑娘！”

此时正好跑堂小二在旁添加茶水，便接口道：“离这不远的”一秤金“妓院里，有翠香、翠红、玉堂春，就比她俩标致千百倍……”跑堂小二越说越来劲：“……尤其是那粉头儿─玉堂春，说有多迷人就有多迷人……而且啊，因为那老鸨索价很高，所以三姐儿玉堂春…嘻…还未梳栊呢……嘻”跑堂小二爱 的笑着。

王顺卿听得一颗心痒痒的，立即拉着王定走出酒店，说“王定，我们到那春院胡同里走走。”

王定急着叫道：“公子啊，那是妓院，不能去啊！老爷要是知道怎得了！”

王顺卿笑着说：“看一看就回来，有甚么关系？更何况你不说、我不提，我爹怎么会知道？！”

主仆俩走到春院胡同里，只见妓院一家连着一家。王顺卿看得眼花撩乱，不知哪一家才是“一秤金”。只好跟巷口卖瓜子的金哥招呼、询问，那金哥也很热心的带领他们到“一秤金”门口，还替他通报老鸨。那老鸨慌忙出来迎接，请进待茶。

王定还直嘀咕着：“公子不要进去，老爷知道了，可不干我事。”

王顺卿并不理他，到了里面坐下。老鸨叫丫头上茶，通名报姓后老鸨可真的乐得不得了，心想这可是贵客临门，连忙大礼相迎客套一番。

王顺卿一见老鸨这么奉迎，觉得有点飘飘然，便开门见山说是专为三姐玉堂春而来。老鸨把王顺卿当待宰的肥羊，道：“昨有一位客官，要梳栊小女，送一百两财礼，我都不曾许他呢，王公子！你……”

王顺卿笑着说：“区区一百两，何足挂齿！”

老鸨中暗喜，连忙到玉堂春房里，怂恿着要好好招呼这位贵客，最好让他出高价梳栊。玉堂春听了，既惊且喜，实时打扮，来见公子。相见之下，王顺卿看玉堂春果然长得乌发云鬓、明眸皓齿，美如天仙、摇曳生姿，不禁心中大喜。玉堂春偷看公子，眉清目秀、面白唇红、举止风雅、衣冠楚楚，心中也生爱慕之意。

王顺卿早就吩咐王定回客栈拿两百两银子、四匹绸缎，再带些碎银过来。王顺卿看也不看，都把它送给老鸨，说：“银两布匹，送给令嫒为初会之礼；二十两碎银，当做赏人杂用。”

王定原以为公子要讨那玉堂春回去，才用这么多银子，可是一听说只是初会之礼，吓得舌头都吐了出来。

老鸨心中更是乐不可支，连忙对玉堂春说：“我儿，快拜谢了公子。今日是王公子，明日就是王姐夫了！”又对望着玉堂春望得出神的王顺卿说：“王公子，你们慢慢聊吧，老婢先告退了！”

王顺卿与玉堂春肉手相搀，同至香房。王顺卿上座，玉堂春自弹弦子，轻唱歌谣，弄得王顺卿骨松筋痒，心荡神迷。夜深人静，玉堂春殷劝服侍王顺卿上床，二人解衣就寝，共度春宵。

王顺卿挨近玉堂春丰满的身体，一股少女的幽香直钻入鼻，侵袭着大脑，让他紧张的急促呼吸着，一颗心仿佛要蹦出来一样。王顺卿是第一次接触女性，所以只是一副老实样，乖乖的躺在玉堂春身边不敢造次；而玉堂春也是未经人事的处子，虽然身居柳巷中，悉知男女之间的情事，但真的事临己身也由不得紧张害怕，更别说要提示王顺卿该怎做了。两人就这么赤身裸体的并肩躺着，一动也不敢动，真是一副令人干著急又可笑的尴尬春宫图。

良久，王顺卿吞一口口水，壮壮胆子，伸出颤抖的手，抚摸着玉堂春光滑细嫩的手臂。玉堂春略为震了一下，王顺卿见玉堂春并没拒绝的动作，遂更大胆的顺着手臂往上抚着她的香肩、粉颈。玉堂春只觉得王顺卿轻柔的抚摸，让她有一种既像呵痒，又有一种肌肤拂挲的舒畅，让身体渐渐热燥起来。

这时，王顺卿胯间的肉棍儿已经慢慢竖起来了。玉堂春不用抬头也可以很清楚的看到半截猩红、高耸的肉棒凸在那儿，羞得她“嘤！”一声，忙把眼睛闭上，她感到仿佛近在炉边，脸上一阵阵火热，心儿更是“卜通！卜通！”乱跳。

王顺卿开始渐入佳境，把手移到玉堂春涨鼓鼓的乳房，只觉得柔嫩滑溜、弹力无比，真是令人爱不释手。玉堂春柔顺地依着王顺卿，任他把丰满又弹手的奶子胡乱摸捏了一阵，觉得被这样揉揉捏捏竟然舒坦极了，阴户里面开始有一丝骚痒、潮湿。

王顺卿看着玉堂春热红的脸颊、朱唇微开、气息渐急，便意乱情迷的在她粉嫩的香腮上亲了一下。玉堂春羞涩的“嗯！”一声，略一偏头，把她火热的朱唇贴着王顺卿的嘴，热烈的亲吻着。王顺卿被这一下鼓励，腼腆的心态一下子全没了，表现的像干柴遇烈火，急躁的紧紧搂着玉堂春，伏在她一丝不挂的肉体上到处吻个不停。

玉堂春闷哼着娇媚的声音，真是扣人心弦、勾人魂魄，粉腿间的肉洞涌出了一些湿液，滋润了迷人的阴唇。玉堂春轻微的扭着下体，让阴唇互相磨擦以减轻骚痒难受，但是王顺卿挺硬的肉棒也正在下体附近，随着扭动的身体，有一下没一下的顶触着敏感的部位。

王顺卿觉得肉棒被这样的刺激，仿佛又肿胀了许多，似乎不立即宣泄就有胀爆之虞，急忙掰开玉堂春的大腿，手扶着肉棒带到湿淋淋的肉洞口，嘴里模糊的提示说：“……玉姐……我来了……”

玉堂春记得鸨母曾教导过，当要插入时要尽量放松，别应绷绷的，尽量把大腿撑开，这样可以减轻一点痛楚。玉堂春一一照做，可是当王顺卿的肉棒慢慢地挤进时，却刺痛得让她“啊！痛！”的轻叫着，刺痛的感觉让她紧咬着下唇，呼吸紊乱，紧闭双眼上的长睫还一颤一颤的跳动着，心中百感交集。

玉堂春心知少女宝贵的处女膜被戳破了，有点婉惜、哀伤自己从此以后不再是处女了；但也庆幸着自己的初夜，是献给自己心爱的男人。玉堂春再一咬牙，把双手按着大腿再往外分开，企图让蜜洞口尽量张开，好让肉棒再深入一点。

王顺卿感到玉堂春的肉洞又紧、又窄、又温软，虽然只插进一个龟头深，却觉得龟头被紧接着的裹着，还仿佛有一道吸引力正在吸引肉棒前进。王顺卿高涨的淫欲，淹没了怜香惜玉之心，用力把腰一挺了把肉棒再顶进去，只听到玉堂春叫了一声：“哎哟！”，肉棒到底了！

王顺卿一听玉堂春痛苦的哀叫，一时也不敢乱动，只觉得玉堂春湿热的阴道，正在箍吸着粗硬的肉棒。王顺卿低头怜惜的亲舔着玉堂春眼角的泪痕，有点埋怨自己的鲁莽。

一会儿，玉堂春觉得刺痛感渐渐减轻，阴道里也阵阵热潮涌出，爱液、肉棒让阴道里有一种满涨感，还有一点点痒痒的感觉。玉堂春不觉中扭动着下身，使扭曲的洞口挤流出一些湿液，沾泄了两人紧贴的下体、阴毛。

王顺卿就开始抽动了，只觉玉堂春的阴道壁在肉肉棒抽插时，还不停地收缩、微颤着，使得肉棒上龟头的菱角，在她阴道里搔刮动着那些暖暖的嫩肉皱折。玉堂春开始觉得这种搔刮很受用，娇声呻吟起来，同时又挺着屁股向上迎凑着肉棒。

王顺卿突然觉得肉棒在酸麻、发胀，随即一阵抽搐、打颤…“嗤！嗤！”一股股的热精喷洒而出，点点滴滴都射在玉堂春的体内。玉堂春也被热精烫得娇躯乱颤。

年轻力壮的王顺卿，略事小息，马上又重游旧地。这次，双方都有经验了，开怀的享用着性爱所带来的愉悦；尽情的缠绵，不到天亮，决不罢休………

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

天刚亮，丫头进得香房请安叫姐夫，还换过血迹斑斑的床垫。王顺卿与玉堂春都红热着脸相顾暗喜。

王定早晨又来要催着王顺卿回家。王顺卿不但不依，索性将钱箱搬到玉堂春的香房里。鸨母一见皮箱眼都开了，愈加奉承，让王顺卿是朝朝美宴，夜夜春宵，不觉就住了一个多月。

那鸨母还存心诈骗，一回说债主逼债、一回说家俱破败…王顺卿只看那银子如粪士，凭鸨母说谎，就许还她的债务，又打照金首饰、银酒器，做衣服、改房子，又造一座百花搂，做为跟玉堂春两人的卧房。

家仆王定急得手足无措，可是任怎么催促，王顺卿就是不动身，后来催得急了，反挨一顿痛骂。王定没可奈何，只得恳求玉堂春劝他。

玉堂春素知鸨母厉害，也来苦劝公子道：“人无千日好，花无百日红，你一日无钱，鸨母就会翻脸不认人了！”可是、此时王顺卿手里有钱，哪里信她的话。

王定心想，不如赶快回家报与老爷知道，让他裁处免的被拖累。正讨厌他多管闲事，巴不得他走开，也乐得耳根清静。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

光阴似箭，不觉一年。

王顺卿就这么被酒色迷住，不想回家，家中老父多次派人催请，他也置之不理，气得王老爷扬言断绝父子关系。

但是，王顺卿这三万银子已经花得尽罄，一滴不剩了。鸨母一见公子无钱，立即就不像往常亲切侍候了，见面不但不称“姐夫”、“公子”，而且冷若冰霜，还有意无意的指桑骂槐。

一日，王顺卿外出归来，刚走到玉堂春门外，就听鸨母在房里骂、玉堂春在房里哭。鸨母直说王顺卿已经没钱了，就不该留他。还说狠话恐吓着玉堂春，三天之内，再不打发王顺卿走路，就要揭了她的皮。

王顺卿在房外听得清清楚楚，自觉无颜再见玉堂春，也受不得鸨母的气，没奈何，只得返身走出。此时，王顺卿是身无分文、又无去处，只得沿街信步而走。王顺卿走了几里地，忽见一座关帝庙，便走进庙里找庙里的老和尚，诓称说是南京来做买卖的，亏了本钱，盘缠又丢了，无处可去，想借庙中一处暂时栖身。

老和尚见他少年英俊，心生怜悯，又听他说会写字，遂收留了他，叫他抄写经文，换得三餐温饱。

一晃又是两个月过去了。一天，庙里热闹，金哥赶来卖瓜子，忽然发现王顺卿衣衫褴褛在庙里扫院子，金哥便走上前招呼着。王顺卿见是金哥，不禁含泪将事情说了一遍，又请烦金哥去探探玉堂春作何感想。

金哥很热心的帮着王顺卿，寻见玉堂春便一五一十的将王顺卿的遭遇说一遍。

玉堂春自从王顺卿不告而别，几乎是天天以泪洗脸，思念不已，而且任凭鸨母软硬兼施，就是不再接客，一心要等着王顺卿回来。如今，一听有情郎的消息，一面欢喜、也一面不忍。

玉堂春略事梳理，便向鸨母谎称已想通了，要先前往关帝庙上香许愿，回来后便重新迎待客倌。鸨母一听，只道玉堂春已回心转意，便帮她预备香烛纸签，又雇轿让她搭乘前往上香。

玉堂春在关帝前祈求早见夫君，随后，即到四处寻找王顺卿。王顺卿远远就先看到玉堂春，只觉得满面羞红，又愧又喜。玉堂春一见王顺卿如此落迫之模样，忍不住泪如雨下，两人抱头而哭。

玉堂春将随身带来的二百两银子，交给王顺卿，要他添置衣裳，再骑马乘轿到“一秤金”院里，假装是刚从南京才到。玉堂春如此这般交代一番，便依依不舍离开。

隔日，王顺卿衣冠簇新，骑着高头大马，还有两个小厮抬着一口皮箱跟着，气宇轩昂地出现在春院胡同的街上了。

老鸨听说，半晌不言，心忖：“这可怎么办？过去玉姐说，他是宦家公子，金银无数，我还不信，骂走了他。今天又带银子来了，这怎么办呢？”

左思右想，老鸨只好看在钱的份上，硬着头皮出来见王顺卿，又是赔罪又是认错。王顺卿依玉堂春之计，欲擒故纵说急着办事不能久留，下马还了半个礼，就要走人。

老鸨心急着煮熟的鸭子竟要飞走，连忙阻挡王顺卿，也一面喊叫玉堂春出来。

王顺卿将计就计，顺水推舟进到院内坐下。

老鸨吩咐摆酒接风，又忙叫丫头去报玉堂春。王顺卿见了玉堂春，只冷冷的作了一揖，全不温存。老鸨殷勤劝酒，公子吃了几杯，叫声多扰，起身还是要走。老鸨连连向玉堂春使眼色，希望她也开口留下财神爷，又叫丫头把门关了，还把那皮箱抬到玉堂春的香房去。

老鸨、丫头们殷勤劝酒，王顺卿假做无奈，也就开怀吃起酒来。宴到半夜，老鸨说：“我先走了，让你夫妻俩叙话。”丫头们也都散去。

王顺卿与玉堂春相顾而笑，携手上搂。两人一夜缠绵，正是“欢娱嫌夜短，寂寞恨更长。”

一关上房门，王顺卿与玉堂春便像旷夫怨妇般，搂抱着热烈的狂吻着。玉堂春喜得热泪盈眶，王顺卿爱得激动心荡。

玉堂春的脸颊、朱唇，以前就不知被王顺卿亲吻了多少次，可是，如今可说是逝爱重得，让她更为珍惜，更为激荡，而不顾羞耻、矜持的爱抚着情郎的身体，甚至把手伸进王顺卿的裤裆里，把弄着渐渐勃起的肉棒。

王顺卿更是情不自禁的翻开玉堂春的一襟，伸手揉搓着丰乳。玉堂春扭动着上身，让上衣滑下腰间，裸露出一对雪白、浑圆的豪乳；红嫩凸然的蒂头，像一粒樱桃，光洁可爱，使得王顺卿见了只觉欲火高张，一抱，就把她抱上床去了。

玉堂春毫不抗拒，像个新嫁娘一样，任他解带、宽衣。玉堂春只是娇喘声中衣物渐少，直到身无寸缕才本能的夹紧了腿。

王顺卿把自己的衣服也脱了，俯下身去，埋首在玉堂春的乳房上吸吮起来。玉堂春被吮得心神荡漾、情欲大增，不禁忘情的呻吟起来，两手紧扣着王顺卿的后脑，不停的凑上胸乳，配合着他舔弄的唇舌。

王顺卿吮着左边的乳头，手指捏弄右边的乳头。玉堂春全身都颤了起来，下面阴户里不停的随着呼吸而再收缩，同时还有一阵阵趐痒，仿佛阴道里面有千虫万蚁在爬行、啃咬一般。阴道里也流出了阵阵热潮，仿佛是要淹没、冲刷掉那些虫蚁。

玉堂春难忍穴内的趐痒，主动地拉着王顺卿的去抚慰湿润的蜜穴。王顺卿的手指灵活像弹弦奏曲般，在蜜穴上的阴唇、蒂核来回的拨弄着。玉堂春在娇哼中也把王顺卿硬胀的肉棒握在手中，不停的紧捏、套弄着。

王顺卿一曲手指，轻轻地把中指插入湿滑的洞穴，时而缓缓地抽送；时而搔刮着肉壁。玉堂春的脸上露出急切的渴望和需求，而下身扭转得更激烈，一波波的浪潮随着手指的抽送，缓缓地从洞口汨流而出。

玉堂春似乎难以忍受如此的挑逗，连忙翻身，分腿跪跨在王顺卿的胯上，扶着肿胀的肉棒，抵住洞口，慢慢的坐下，朱唇半开的呻吟着。

王顺卿有点惊讶玉堂春今天不如往常的主动，但是女上男下的交合，不但不失性交的快感，还提供男方了视觉上的绝淫享受。王顺卿很清楚的看到玉堂春阴户上的阴唇，被猩红充胀的龟头分向两边挤开；肉棒随着包皮慢慢向下翻卷，而渐渐被吞没，直到两人的阴毛交缠在一起。

当肉棒的前端紧紧地抵顶着子宫内壁时，玉堂春气喘如牛的嗯哼着，只觉得整个下身被充塞得满满的，小腹、甚至胃都仿佛受到极大压迫，但也是一种幸福的充实感受。玉堂春把身体微向前俯，双手支按在王顺卿的胸膛上，然后起伏臀部，让肉棒在阴道里做活塞式的抽动。

王顺卿看着每当玉堂春的臀部高起时，两片阴唇随之而向外翻出；也感受着插入时，小穴里一吸一吮舒畅。随着臀部起伏的速度越来越快，玉堂春的双不停的上下跳动着；桃红的双颊，在披散的青丝秀发中忽隐忽现；淋漓的汗珠，在甩动中沿着鼻尖处到处纷飞。

王顺卿努力以赴的挺动下身，配合着让肉棒每每直抵花心。玉堂春的双眼渐渐地泛起一股奇异的光彩，呻吟声也节节升高，臀部的起伏频率更是越来越快……突然，“啊啊啊……”玉堂春一阵娇声的呐喊，身体不由己的颤栗着，把阴户紧紧贴在王顺卿的肉棒根部，一切激烈的动作突然定住，只是手指在王顺卿胸膛上紧抓着，还划初几道红红的伤痕。

王顺卿只觉得肉棒被阴道壁紧紧的束着，而且壁肉还急遽的在收缩、蠕动，随即一道热流突如其来的淹没了肉棒。热潮冲刷过龟头，让王顺卿觉得龟头被烫的趐、酸、麻、痒，“啊！”的陪叫一声，下身奋力向上一挺，把玉堂春顶得几乎双脚离地，一股股的热精随之射出，重重的喷击着子宫内壁。

玉堂春只觉得一阵高潮的晕眩，无力的瘫软下来。“砰！”王顺卿也脱力似的松弛的躺下。两人就这么紧贴着，似乎连动一下小指的力量也使不出来，任凭两人的汗水掺杂着滴落；任凭交合处的浓稠湿液汨汨而流……

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

天刚露鱼肚之白，玉堂春便催促王顺卿离开。

玉堂春洒泪劝说：“君留千日，终须一别。此次别后，望公子休再拈花惹草！

只专心读书，将来求得功名，才得以争这一口气！“又把房中的金银首，尽数包在一起，交给王顺卿。

王顺卿担心无法对鸨母交代，拒不收受，玉堂春只说自有办法，便再三催促。

王顺卿无奈的互道珍重，难分难舍洒泪而别。

天明，老鸨进得玉堂春的房里，只见玉堂春独自躺着，没了王顺卿，房中的金银器皿也一概都不见了。老鸨大惊再一巡探，连小厮和骡马都不见了，连忙走上搂来，看见王顺卿房中皮箱还在，打开看却都是都是砖头瓦片。

老鸨知道中了王顺卿和玉堂春的圈套，气得七窍生烟，把玉堂春从床上揪起，一阵毒打，直打得她皮开肉绽，昏死过去，方才住手。还不解气地剪了玉堂春的头发，让她当丫头下厨房做粗活去。

玉堂春这事还闹得满城风雨，人人皆知，众人都伸着大姆指道：“赞！”，只是莫可奈何。

其中有一位客商──沉洪，听了玉堂春的事，不由得十分敬重，便以一千两银子替她赎身。沉洪交付了银子，便请了一乘小轿把玉堂春请回住店，单独安置了房间，又雇了一个丫头服侍她。

沉洪好言抚慰玉堂春说：“你先在此养伤，留长头发，我并非有他意，只是仰慕你的为人，待你一切恢复后，任凭你去留，绝不阻挠。”

玉堂春此时形容憔悴不堪，衣衫不整，伤痛未平，又加劳累，实在衰弱得很。

忽得沉洪如此的善意照料，玉堂春不禁十分感动，只得静心养身，再图衔环结草之报。

一年后。玉堂春头发长了，伤处也平复了，又变得光彩照人原本之模样。沉洪看了，心中虽十分欢喜，却也不敢提，免得善意变有邀功相胁之嫌。

沉洪在京城的买卖做完了，正想回山西故居，遂征询玉堂春意见。玉堂春心想自己也无处可去，又因沉洪算来也是大恩人，而且从沉洪的眼神中可看出有爱恋之意，便主动的自荐为妾。

沉洪一听玉堂春不但愿同回故乡，还自愿为小妾，掩不住满心的欢喜，手舞足蹈个不停。玉堂春一见沉洪年纪一大把了，还像小儿一样，不禁被逗得开怀大笑，还给予一个热情的亲吻。

沉洪刚一被吻，有点受宠若惊，随即回神紧搂着玉堂春，一股积蓄已久的情欲，一下子如暴洪溃堤般发泄出来。

这时候，玉堂春主动地伸手将沉洪的肉棒从裤里掏出来，玉堂春的眼中闪露出一种异样眼神，然后慢慢地把脸凑上，伸出舌尖轻轻地舔弄着肉棒上的龟头，还一边用手握着肉棒上下套弄着。

沉洪虽然惊讶于玉堂春的动作，但何曾几时有被女性如此舔弄过！沉洪只觉得舒畅万分，忍不住地就开始呻吟起来，而肉棒似乎也暴涨许多。刚开始，玉堂春只是用舌头舔着、用唇齿磨的表面，待肉棒完全勃起时，突然张口把整根肉棒含在嘴里吸吮着。

沉洪被玉堂春逗弄得亢奋不已，腿一软，几乎站不住脚，一屁股跌坐在太师椅上。玉堂春一步一趋的跟上，仍然继续舔含着沉洪的肉棒，没两下子沉洪便是一阵抽搐，把精液射在玉堂春的嘴里。玉堂春毫不犹豫的吞下嘴里的精液，站直身，退后一步便开始宽衣解带。

泄身后的沉洪，一股淫欲尽消，才正回神恼着唐突佳人，又见玉堂春已然解开衣襟，露出丰腴的乳房，连忙起身，把玉堂春的衣襟拉拢，再转身整装。玉堂春被沉洪如此拒绝的动作，弄得满头雾水，楞在一旁。

沉洪整妥衣服，先转回身子向玉堂春陪礼道歉，接着说：“我沉某虽是买卖维生，但生平敬重有志之士。今日会帮玉姑娘赎身，只是敬佩玉姑娘有情重义，并非贪图美色，更不敢以恩要胁玉姑娘就范，他日如果王公子寻来，我若夺其所好，那你我将何颜以对。”沉洪脸颊红热的继续说：“更何况刚刚我邪欲蒙心，冒犯了玉姑娘，以是不该，怎可一错再错呢？”

玉堂春只听得感激万分，拜倒称谢恩人。两人备妥行囊，随即上路，可万万没想到，一场灾祸正在等着他们！

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

这一天，沉洪携玉堂春回到了平阳府洪同县的家中。沉妻皮氏一见，表现得满面春风，对玉堂春极为热情，骨子里却暗藏毒计。

原来皮氏乘着沉洪外出时，与邻居赵监生通奸。赵监生一则贪图淫欲美色；二者要骗皮氏钱财，因此赵监生竭力奉承皮氏。不上一年，被赵监生取去不少家产，皮氏怕沉洪回来不好交待，便与赵监生商量对策。

赵监生得知沉洪赎了玉堂春回来，便与皮氏定下毒计，在沉洪回来的当天，借摆酒接风的机会，毒死沉洪，然后诬告是玉堂春所为。

宴中玉堂春路途劳累，故也没喝酒，皮氏也乐得不加劝饮。可连沉洪喝得起兴，一瓶毒酒皆饮下肚，不久即七孔流血，毒发身亡。

皮氏随即变脸，一面哭闹；一面扯着玉堂春上县衙告官。皮氏禀报王知县，丈夫沉洪被娼妇玉堂春用毒酒杀害。玉堂春只道今日刚到沉家，毒酒之事毫不知情。

王知县琢磨两人说得都有理，只得暂将两人收监，差人查访再审。

那知，皮氏和玉堂春都被收监之后，赵监生便开始拿银子上下打点县衙里的人。连皂隶、小牢子都打点到了，最后是封了一千两银子放在酒坛内，当作酒送给了王知县。

王知县受银两，过了三日再度升堂，便指说沉洪是被玉堂春毒死的，与皮氏无干。王知县不容玉堂春分辩，就是大刑伺候。玉堂春被打的皮开肉绽，鲜血直流熬刑不过，只得屈服招认。

王知县叫皂隶放下刑具，递笔叫玉堂春画供。然后将玉堂春收监，皮氏释放。

又将案子写明，卷宗上报，只等上司批复，就要结果玉堂春的性命。

玉堂春收监之后，小牢子们百般凌辱。且说有一小牢子头，叫刘志仁，为人正直，素知皮氏与赵监生有奸情，数日前还曾撞见王婆在药铺里买妣霜，说是要毒老鼠，而今日出了人命，刘志仁心有个底了。

刘志仁走到牢里，见一些小牢子在欺负玉堂春，要灯油钱。刘志仁喝退众人，好言宽慰玉堂春，并将赵监生与皮氏的奸情，以及王婆买药的始未细说了一遍。刘志仁同时吩咐玉堂春且耐心等着，待后有机会便去喊冤，而日后的饭食自会供应。

玉堂春又逢贵人，再三跪磕称谢。小牢子们见牢头刘志仁护着玉堂春，再也不敢为难玉堂春。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

再说，王顺卿那一年在玉堂春的帮助下回到南京家里。王老爷怒打了一顿之后，责令家人严加看着读书。王顺卿也想着想玉堂春相勉的话，而发愤读书，誓要考取个功名为玉堂春争口气。

一年之后，王顺卿课业大进，连王老爷看了儿子的文章，都赞许有加，更从口风中探得王顺卿与玉堂春之事，也对玉堂春之情义赞佩不已，遂暗中差人前往北京，有意接回玉堂春为媳，但却都回报无玉堂春之下落。

王老爷怕王顺卿分心，故暂隐瞒着。适逢大试之年，王老爷就叫王顺卿下场考试。三场过后，中了金榜二甲第八名。数月之后，吏部点王顺卿为山西巡按。王顺卿领了敕印，即往山西省城上任。

这日，王顺卿出巡平阳府，观看文卷，忽见有案卷载有玉堂春谋杀亲夫一案，而且已判重刑候斩。王顺卿再细看其籍贯，果是自己日夜思念的玉堂春，内心又惊又喜。

王顺卿随传过书吏暗暗出了府衙，私行察访。王顺卿一经仔细查访，不但得了皮氏和赵监生有奸情之实；更有王知县私受贿赂事，而且案情有可疑之处。

王顺卿连忙火急回到省城。次日，星火发牌往洪桐县，将玉堂春一案送省城复审。刘志仁一得消息，忙代玉堂春写了冤状，让她暗藏身上，便亲自押解到省城衙门。

王顺卿在堂上便认出，堂下披枷带锁者分明是玉堂春没错！只见她蓬头垢面、浑身是伤，心中不禁悲凄万分。王顺卿随即叫人解去枷锁问话。

玉堂春从怀里掏出冤状呈上，叫道：“民妇不曾毒害恩人沉洪，分明是皮氏和赵监生串通王婆合谋毒计，县官要钱，不分青红皂白，将民妇屈打成招。今日民妇拚死诉冤，望青天大老爷做主。”

王顺卿收了冤状，暂将玉堂春收监，又火急发牌，传拿皮氏、王婆、赵监生到案。堂上皮氏与赵监生等人，矢口否认有串通之事。

王顺卿出示查访所得的人证、物证后，皮氏等人才不得不伏首认罪。王顺卿提笔定罪：“皮氏凌迟处死，赵监生斩首示众，王县官革职查办，王婆下狱十年，玉堂春无罪释放。”

王顺卿又行关文到北京，提“一秤金”老鸨依律问成戴枷三月示众之罪。老鸨戴枷不到半月就只剩半条命了。

王顺卿释放玉堂春的时候，叫家仆王定伪装成玉堂春老叔，将玉堂春领回原籍安置。玉堂春一见王定，方知省城巡按老爷，就是朝思暮想的王顺卿夫君，便欢欢喜喜地跟着王定回了南京，结束了凄苦薄命的上半生。

后来，玉堂春做了王顺卿的侧室，妻妾和睦，俱各有子。王顺卿也官运亨通，最后还官至都御史。

（圆满结局）
第6章 新花木兰
（一）

花木兰代父从军之后，因家传武艺高强，且待人和善又负责，不久之后已得到上头的信赖和同僚的喜爱。再加上天生的好面孔和纯真的气质，每个人都很照顾她，一点也不介意她的一些怪癖，像不喜欢和大伙一起洗澡啦，从不打赤膊，且也不喜欢和他人动手动脚等等。

日子便这样的过去，直到行军的第二十天，发生了一件大事。其实那也是花木兰不好，是她太大意了，完全忘了父亲的嘱咐。

这天大军行至一个大温泉旁，所有的军官皆高兴的不得了，纷纷跳入温泉洗个痛快。花木兰羡慕的要死，但又无可奈何。明明想洗的要命，偏偏人家来问她时还得说自己厌恶洗澡。花木兰生性爱洁，而且已经二十天没好好洗澡了，到了深夜终于忍不住，看看周围所有人都睡了，便偷偷起身到温泉边去看看。

一看果然不出她所料，一个人也没有，且离军营也有一段距离，不怕有人忽然出现。她高兴的跳了下温泉，又是玩水又是游泳的，玩的好不高兴。她刚开始还穿着衣物，一会儿终于忍不住脱了个精光。

洗了好一会儿，花木兰终于满足了，正打算起身穿衣时，忽然一只大手伸了出来，圈住她毫无遮掩的胸部，硬将她拉回水中。

“你是谁？”那男子有低沉的嗓音，此刻又因勃发的欲望而越加沙哑，不过还是黄花之身的花木兰自然不了解，只知道自己给人知道了自己的秘密，那是犯下了欺君之罪，是要诛连九族的。

“我是住在附近的村姑，常来这儿洗澡。你是这军中的人吧，快快放开我，不然可是犯上了强抢民女之罪！”花木兰努力挣扎，可那只手却一点也没有松手的意思。

“……你不是村姑，这方原十里外没有村庄，你也不像一般的村姑。你到底是谁，快快招出。”那男子一只手臂紧紧的困住她，另一只开始在水中抚摸着她的身体。

“我是村姑！我是村姑！你快快放开我！”花木兰虽不解人事，但也知道那男子不怀好意，死命的挣扎，怎耐那男子武功高强，什么挣扎全不管用，只是使自己的身子更贴近他的而已。

那男子忽然的吻住了她，高超的技巧吻的花木兰头晕脑胀，一只手在水中轻抚她的乳尖，另一只手悄悄的探入她的私处。

花木兰如触电般一震，啊一声的叫了出来。但随既感到羞耻，泪水不争气的流了下来，“求求你放过我吧……求求你，不要这样……”

那男子邪邪一笑，舔上了花木兰秀气的耳朵。花木兰的耳朵极为敏感，又加上身上有两只手在兴风作浪，一时不能自己，身子软了下去。

那男子潜入水中吻住花木兰的乳尖，修长的手指开始在花木兰的处女地中抽插。花木兰脑中一片混乱，享受着重未有过的极乐，任着那男子为所欲为的爱抚自己的身体。

那男子见花木兰已经臣服，便抱着她上岸，继续膜拜她的身子。他吻遍了花木兰的身子，手指一直没离开那宝地的抽插着。花木兰无力的躺在地上，不停的喘气，意识模糊。

那男子见花木兰已经准备好接纳他，便轻轻的分开她的腿。他把自己坚挺的欲望放在花木兰的两腿之间轻轻的磨着，有时已放进去了一点，但却又立刻抽出来。他又吻上了花木兰完美的乳峰，用牙齿轻轻的啃咬着，使她酥麻难受。一只手指伸进了花木兰的口中，而花木兰本能的吸允。而另一只手则继续在蜜色的肌肤上游移。

“啊……放过我吧……求求你，不要…不要…啊…嗯……”花木兰早已没力气抵抗，但毕竟还是少女，贞节重过一切，只能出声相求。

那男子闻言，冷哼一声，忽然又把手指伸进花木兰深处，但只一会儿，便伸出，并且反身离开花木兰。那男子由一个大石头旁找出衣服，并开始穿衣。

“我雷流风从不勉强不愿意的女子，起来吧。”雷流风把花木兰的衣服丢给她。花木兰闻言松了一口气，虽然心中也有些不舍，但终究还是自己清白之躯重要，心下一松，便要起来穿衣。但才坐起却立刻倒了下去，全身开始发烫，私处中另有一种酥麻的感觉，那种感觉开始漫延全身，似乎有千百只蚂蚁在自己身上轻轻的啃咬，比方才那男子对待自己的手段还厉害千万倍。

“啊……嗯…嗯……要……你对我作…了什么……”花木兰在草地上打滚，希望清凉的地上可以使自己发烫的身体凉快一些。

雷流风已然穿好衣物，站在一旁笑看着自己的杰作。“我方才把百合媚药放进你的里面，你会抛弃一切女子的矜持，而变成一个荡妇。你会想要男人至发狂的境界。若一直没有男子来和你相合，你将会维持这样直到渴望而死。我现在要走了，你一个人好好品尝这滋味吧。如果你能熬到明日早晨，那时便会有士兵们前来净身，他们皆是血气方刚的年轻人，他们见到了如此这般活色生香的景色后会怎么对你…呵呵…想必你自己也清楚。”

“不要……不要，求求你帮帮我…求求你……”花木兰拉住雷流风的裤脚，泪流满面，苦苦的哀求。

雷流风邪邪一笑，蹲下来看着花木兰，“帮你是可以，毕竟我最喜欢帮助美人了，可是我已经不想要了，如果你要我帮你便自己来用。”

“什么？”花木兰不了解，但发现他的皮肤能待给自己清凉感，便本能的往他身上靠去，磨磨蹭蹭的，一脸舒适，像只向主人撒娇的猫儿。

“这样就对了，我就在这里随你处置，你若想我满足你，你便要挑起我的欲望。”雷流风轻抚花木兰的脸颊，花木兰则侧脸贴住他的大手。

“我不会…”花木兰倒在雷流风怀里，轻轻的扭动着，并舒服的叹了口气。

“你会的，那百合媚药会教你怎么作的。”雷流风轻抚着花木兰的长发，低声邪邪的轻笑。“首先，先吻我，像我方才吻你一般。”

花木兰听话的吻上他的唇，学着他把小舌探入他的口中。两人的舌在彼此的口中交缠，逗弄，那雷流风是？中高手，慢慢的引导花木兰。

他们不断的吸允，逗弄，直到终于喘不过气来了才肯分开。雷流风慢慢的离开花木兰香甜的唇，舌尖由花木兰口中牵出一条细丝，说不尽的风流淫邪。

花木兰开始在雷流风身上轻轻吻着，舔着，啃咬着，几乎吻遍了他的上身，而他只是静静的躺着由她自己发掘着纯男性的身体。花木兰虽已注意到雷流风的坚挺已蠢蠢欲动，但毕竟还是个处子，怎么也不敢去碰那巨大发烫的东西。花木兰一丝不挂，双腿跨坐在雷流风坚硬的大腿，她本能的移动腰部，私处轻轻磨蹭着大腿。水由里面不停的流出，已沾湿了雷流风的大腿。

“嗯……嗯……求求你…啊…我好难过，天！喔……”花木兰无法由自己的举动满足，心中体内皆空虚不已，只能不停的喘气娇吟着。

雷流风见已是时候了，便将手指再度探入花木兰已然湿润了的私处。

“喔…天……”花木兰忽然达到高潮，如雷电般一震后，全身抖个不停，最后终于倒在雷流风怀里，晕死过去。

雷流风见此又是邪邪一笑，手指开始在里面轻轻抽插，另一只手再度攀上乳尖轻轻揉捏、爱抚。

花木兰好一会后才因全身的兴奋而呻吟着醒过来，见了雷流风正在对自己所做的亲密举动后只是脸微微一红，并将小脸埋在雷流风颈间。

雷流风淫邪的笑着，大手握住花木兰的小手一路来到自己坚挺的欲望。花木兰吓了一跳，但随既握住它，两只小手轻轻的爱抚着。她轻柔着轻抚着它，像是触摸什么稀世珍宝似的。花木兰同时也好奇它的构造，一边研究着，一边轻轻的玩弄，有时还用指甲轻轻的戳着。

花木兰正玩的不亦乐乎时，忽然听见一声低吼，随既整个人便被雷流风转身一翻，压到了下面。两人的身体紧密的贴着，再无一丝空隙。

雷流风胸膛起伏不停着低喘着，好像是再忍受一种极大的痛苦，口中不停的低语什么自制，理智，乱了什么的。花木兰一时不忍，便伸手环绕着他的胸膛，想给他安慰。

谁知道她才碰到他，他便像疯了一般粗暴的分开她的大腿放置在自己肩上，坚挺的欲望用力一顶，镶进了她的深处。

花木兰痛极了，手指甲陷入他的手臂，不停的摇着身体，想甩掉疯狂的侵入者，但此举只使的那巨物更深入。雷流风把自己放入花木兰的深处后舒服的叹了一口气，享受着她又紧又湿又黏的通道。等她比较习惯他后，他再慢慢的抽出，到快出口时又慢慢地进入，存心想逗疯她。

“不样这样……求你…给我……喔……喔……”花木兰此时已不那么痛了，只是深处似乎有一种空虚正无情的折磨着她，令她痛苦渴望至极。

“给你什么？你要什么，告诉我，我就给你。”他又淫邪的笑了起来，依然是在深处轻轻的抽动着。

“我不知道，不知道…”她痛苦的叫着，泪流满面。

“算了。”他难得怜惜的舔着她颊上的泪水，开始满足花木兰和自己。

他的坚挺开始在花木兰的深处急抽狂送，每一出一进便好像更深入一般，花木兰本能的扭着腰迎合着雷流风，他的低喘和她的娇吟混合再空气中，型成一种淫靡抚媚的气氛。

花木兰的深处似乎有一点随着雷流风的抽插不停的伸高，眼看就要到达顶点却老是缺那么一点。直到雷流风忽然低喝一声，一股热流由他的欲望送入她深处时，她忽然一阵晕旋，全身不停的抽搐抖颤，整个人像是飞了起来似的，说不尽的舒服满足。

雷流风和花木兰双双抵达高潮后，双手交握的躺在草地上不停的喘气。两人无语，只是回味着方才的一切。一会儿后，还在花木兰深处的欲望忽然又坚硬起来，花木兰所重的百合媚药的药性也还没解，于是两人又是一阵翻云覆雨。他们便是这样的度过一整夜，直到快黎明时他们才昏睡过去。

新花木兰（二）

隔天花木兰醒来时发现自己身在一个全然陌生的地方。身上所盖的锦被和身旁的羽毛枕都说明她身在大户人家的房间里。

花木兰想坐起来，却全身酸痛不已，尤其是大腿间，更是不停的提醒她昨夜的疯狂。虽说中了媚药的是自己，但那人却比自己还淫欲，不停的索求，直到自己累的昏睡过去。

她勉强站起来，却发现自己一丝不挂，脸一红，便用锦被围着自己在房间四处看着。好漂亮的地方！花木兰想道。她出身军人之家，家中多以简扑为美德，决少装饰品。而这间房间奢华之至，每一样物品摆饰皆是最精致最高级的。尤其是那穿衣镜，更是令她惊讶。镜子是极奢侈的物品，巨富人家有梳妆小镜便已稀有，何况是有一人高的穿衣镜！更是重未听闻，别说见过了。

花木兰好奇的打量镜中的自己，她其实重未见过自己真正的模样，水中的倒影又模糊不清，这次真是大开眼界。她好奇的看着镜中熟悉又陌生的人儿，及肩的黑发，大大的杏眼，柳眉，红肿的小嘴……提醒她昨晚她曾被干的多彻底。

她慢慢的拉开锦被，看着自己妙？的身材，蜜色的肌肤上红红紫紫的满是吻痕。她想起昨晚，不经意的伸手去触碰乳房上的吻痕。

一只大手像昨夜一般忽然的伸了出来圈住她的腰，另一只罩住她的乳房，取代她爱抚她的胸部。花木兰大吃一惊，使劲的推开他，但他还是一动不动。

“放开我！”花木兰拼命挣扎，并尽可能的遮掩自己曝露的身体。

“遮什么？”雷流风觉得很有趣，邪邪一笑，“昨晚不看遍了，摸遍了。还有什么好遮呢？便是你最私密的地方……”

“住口！昨晚是个错误…”花木兰恨恨的道：“我决不会再让那种事发生在我身上。”

“是吗？昨晚我看你很喜欢嘛，我要走？还一直求我留下，还紧抓着我不放呢。”雷流风笑容渐退。

“那是你给我用了媚药，若非如此，我又怎么会……”花木兰愤恨不已。

“是吗？为求事实，咱们在实验一次吧。”雷流风手指轻轻摩擦花木兰的粉红色的乳尖，大腿夹住花木兰的身体，轻轻的蠕动。雷流风伸出灵活的舌头，轻舔花木兰的肩膀，手同时探入花木兰的私处，轻抚花木兰女性的核心。

“啊……”花木兰受不住刺激，轻喊了出来，但随既红了脸，咬紧牙关，再不出声。

雷流风听到的花木兰的呻吟后，轻笑了一声，开始更猛烈的功势。他点了花木兰的软麻穴，令其动弹不得。拉着花木兰躺在波斯长毛地毯后，深深吻住花木兰。他的舌头再花木兰口中兴风作乱，吻的花木兰气喘连连。

他的舌离开花木兰的唇后便一路往下，吻上了乳尖，之后便到的花木兰最私隐的地方。

“不要，不要！”花木兰动弹不得，只能由他为所欲为，但依然觉得十分羞耻，只能出声叫道。雷流风不理她只是自顾自着轻舔花木兰女性的核心，令花木兰不停的颤抖，但依然死咬着银牙，不出一声。

当他的舌头探进花木兰湿润的通道时，花木兰觉得自己的骄傲及贞节已完全被毁，泪水不争气了流了出来。尤其她明白自己心中其实不希望他停下，且又期待昨夜里他所带给她的愉欢，心中更是不齿自己。

花木兰觉得有一个软软的事物再自己里面轻轻蠕动，比手指更有一种变态的感觉。她的双腿被雷流风用手以大字型的分开，另一只手轻抚她女性的核心。花木兰受不了这种刺激，忽然感觉她的深处一热，开始不停的收缩，水也大量的流出。雷流风觉得是时候了，便把花木兰压趴在那穿衣镜上，双手握紧了光洁的屁股，由后面深深的进入又热又紧的通道。

“看着镜子，看你自己脸上的表情，看你有多喜欢我现在对你做这事。”雷流风在她耳边轻吹一口气，低声笑道。

花木兰受不了诱惑的张开原本紧闭的双眼，看见了镜中的他和自己如野兽边的交媾着，而自己脸上的表情如痴如醉，又是痛苦又是欢喜，简直如荡妇一般，哪还有黄花闺女的样子。

“不！”花木兰痛苦的尖叫，疯狂的想摆脱他不停深入自己深处的欲望，怎奈实在动弹不得，只有闭上眼睛由雷流风任意的奸淫自己。

花木兰虽然心中极不愿意，但身体毕竟是诚实的，随着雷流风每一次冲刺，渐渐到达了顶点。雷流风在最后的冲刺便能把花木兰送到天堂的前一刻忽然停了下来。他完全的抽身，令花木兰倒在地上不停的抽续，两眼发痴，水不停的由深处流出来。

“嗯……嗯……”花木兰终于忍不住的开始娇吟，口水不能控制的由嘴角流出。

“想要吧？”雷流风淫邪的大笑，“我最爱美人求我，说！我就满足你。”

花木兰已失去理智，便要开口求他，但一转头，却看到了镜中自己的淫荡模样，立刻恢复了一些理智，紧咬银牙，死也不出一声。

“够硬，好。”雷流风冷笑，伸手轻抚了花木兰乳尖一下但立即收手。花木兰一震，本已敏感至极的身体哪手的了这种刺激，便越加渴望，身体抖动的更厉害。

雷流风又伸手摸了摸花木兰私处一下，花木兰忽然跳了起来，爬到雷流风身上，不停的摩擦自己的私处。

“流风哥哥，我……饶了我吧……我要……流风哥哥……我要……求你，求你。”

雷流风听到花木兰求饶后一震，立刻把花木兰翻转过去，再一次的进入她。

他疯狂的抽插，她死命扭着腰配合，两人高潮不断，一直到双双昏过去才停止。

新花木兰（三）

接下几天雷流风索求不断，他不管白天晚上的随性所致，花木兰起居饮食皆在这房中，一步也没有出过房门。有好几次花木兰都想问他这是什么地方，他又要关住自己多久。怎耐那雷流风一接近她便吻住她，上下其手，不一会儿又已进入了她，令她几次想问都没机会。

一日，她趁雷流风不在想偷溜出去。才打开了门探了头出去了一会，便被两个孔武有力的大汉拎了回房。但那一探也足够令她惊讶和思索好半天了。她一直以为她已在那晚被雷流风掳到不知什么地方了。她如何都没想到她居然还身在军营之中。

而这个她一直以为的奢华大房间居然是军帐所搭成的！这真是太惊人了，此处的摆设便是在大富之家都嫌奢华，更何况这儿只是个临时住所。军队行军多已简便为要点，但此处的摆设繁杂精致的吓人，若要每日移动，肯定是件极麻烦的事。这雷流风到底是什么身分，居然是这军中的一员，但又享有连大将军都没有的待遇！

不管如何，花木兰在心中盘算着，她一定得逃出去。一直在这地方待着也不是办法，自己是代父从军来的，可不是来这儿当军妓的！再不回去，自己大概会被以逃兵罪论处。如果外面便是大军，她逃走便容易多了。她只需要想办法对付门口的守卫，不需要再想法子回到军中。

花木兰穴道被封，又加上连日来的欢爱，身体使不出一点力不说，甚至酸痛不已，连下床都很勉强。正在想法子好智取时，忽然听见外面一阵吵杂声。好像是有人要进来，但守卫不让进。

“你们反了吗？居然敢挡住我的去路！是不是忘了我是谁了？”花木兰听到一个英气低沉的男子声如是说道。

“大少爷，您老人家就饶了我们吧。”其中一名守卫苦苦哀求。

“三少爷有交代，在他不在时没有人可以由里面出来或进入他的军帐。若是破了例，便要砍了我们。您也知道三少爷向来说到做到……求求您，就饶了我们吧！”

“笑话！你们死活关我啥事？”那男子狂笑“他能砍了你们，你难道以为我就不能吗？”

那男子再没阻碍，门一推便走了进来。那男子生的极好看，英气十足。那雷流风也好看，但和他却是不同型的。如果雷流风有月光的阴柔邪气，眼前这名男子便有耀日的辉煌贵气。

花木兰极少看到如此耀眼的人物，一时没回过神来。一丝不挂的身子倒有一大半没一点遮掩。直到花木兰注意到那名男子眼中的欲望，才回过神来，红着脸拉起锦被遮掩自己。

“难怪外头重兵把守，原来他的帐子里藏着一个美娇娘。”那男子一楞，随即笑道。

“我不是他的女人，我是被他掳来的！你又是谁？是否可以帮助我离开这里？”花木兰正气道。

“我是谁？”耀日一笑，“我叫耀日。掳人？小事罢了。可不可以帮助你？可以，但我帮你又有何好处啊？”

“君子除强扶弱，又要什么报酬？”花木兰理所当然的道。

“不不不，我从不作赔钱的买卖。你要我帮你，就要付出代价。”

花木兰迟疑了一下，才问道“你要什么？”花木兰其实隐约可以猜到他的意图，但还是希望自己的运气并不是那么背。

“你令人销魂的身子。”耀日嬉皮笑脸的道。

花木兰虽隐约猜到，但听到这话身子还是一震。她想了一会便作了决定。

“好。”她想雷流风看管她极严，这个机会跑了，可能再没有了。反正她的身子已是不乾净的了，眼前这人看起来又不差，便是给他一次也是没办法中的办法了。

“你先带我离开这里吧。”花木兰轻叹一声。

“不用了，便在这里作。雷流风这小子死会享受的。这方圆百里再也没有比这里更好了地方了。”

“他快回来了！”花木兰不敢置信的道。

“这你不用担心，我自有办法。”

花木兰看着他胸有成竹的样子，相信了他。

花木兰由丝绸堆中站起来，一丝不挂的走向他。“我不是太精于此道……”

花木兰站在他面前，羞涩的道。

“没关系。”他难得温柔的道。

耀日伸手轻轻碰触花木兰的脸颊，由脸颊往下，滑下胸部，小腹，最后灵巧的滑入她的私处。他修长的手指深入其中，缓缓的抽插。

花木兰脸又是一红，依靠在他的怀里，手臂绕着他的窄腰，让自己身体的每一寸都紧密的贴着他。

耀日吻住花木兰，灵巧的舌深入其中兴风作浪。另一只手则攀上乳峰轻轻揉捏。“你好美，这么热情……我怎么能不触碰你。”耀日再花木兰耳边热情的低语，热热的呼吸吹到花木兰耳里，令她一震。

花木兰轻轻解开他的上衣，双手爱抚着他阳刚的古铜色身体。花木兰长期练武，手掌自然不如一般女子细嫩，但粗燥的手心抚过皮肤时更有感觉。花木兰用舌和牙爱抚耀日的胸肌，印上了无数个吻痕。花木兰慢慢的解开他的裤子，小手握上他的坚挺。花木兰不好意思去看，所以不知道他的尺寸。直到握上了，才吓了一大跳。

忽然放了开手，往后退了一步。耀日没想到她会忽然倒退一步，私处中的手指还未来的及抽出，为了避免伤到她，他只好随她往下倒去，两人于是纷纷倒在床边。他们的身体紧贴着对方的，没一丝空隙。耀日一笑，抱着花木兰转身倒在床上。

花木兰感觉他巨大的坚挺在她的私处上摩擦着，有点害怕，她初经人事，对男人依是陌生的很，所以不知道男人生理该是如何。但耀日的坚挺明显的比雷流风的巨大多了，她不知道如何将那巨大的事物放入自己的私处中。

她用手轻轻触碰着，抬头担心的道，“我害怕。”

耀日闻言大笑，安慰花木兰道，“放心，我越兴奋那里就会越变越小。”

“是吗……”花木兰有点怀疑，但还是相信了他。

“你用你的小嘴，”耀日用手轻点的一下花木兰的唇。“爱抚我那里，它就会越变越小了。”

“我不要！”花木兰红着脸拒绝。

“随你，但我可先声明，我那里对初经人事的小姑娘可是大的吓人，你若不让它变小，它可会撕裂你的。”耀日一本正经。

花木兰不是太相信，但耀日的双手不断的在她身上揉捏。她心中忽然有着一股冲动想看眼前这个男人为她疯狂的模样。

花木兰不发一言，依是红着小脸，往耀日的坚挺移去。她轻张小口，伸出小舌来轻舔了那热的吓人的事物一下。感觉着耀日忽然触电般的抖了一下后，花木兰满意的继续下去。

她轻吻着它，有时也伸出小舌轻舔。最后，才轻张小口含住那巨大事物的前端。本能的倾吐着，又用舌尖轻点着。花木兰虽从来没有这般经验，因此极为青涩，她的纯洁和热情更令耀日疯狂。

耀日再也受不住花木兰的挑逗，他在床上躺平了，且立即分开花木兰的大腿，让她跨坐在他小腹上，并用那越见巨大的坚挺摩擦的她的私处。

花木兰不由自主的呻吟起来，并感觉那坚挺越见巨大和烫人。“你骗我…”

耀日一笑，双手握住了花木兰的细腰将她提起，并对准着自己的坚挺重重落下。

“啊……不……好痛……停……停下来！”坚挺一下便在湿滑的通道滑入深处，花木兰初经人事，小小的通道容不下耀日如此巨大的坚挺。她痛的像被活活撕裂一般，不停的呻吟。

耀日也不再动，只是停下好让花木兰慢慢适应他。渐渐的花木兰的身体慢慢的习惯了，私处内的水越流越多，使花木兰的痛楚少了许多。

花木兰扭着腰想替自己找个比较舒服的位置，谁知道才一动耀日便低喘。花木兰觉得有趣，便更用力的扭着腰，像像骑马一般。有时也轻轻抽出，再用力坐下去。搞的耀日不停的低喘呻吟。

花木兰第一次有掌控权，玩的不亦乐乎，双手更是顽皮胡闹，她一只手伸到他们俩的接何处，轻轻揉捏，另一只手玩弄着耀日的乳头，有时也弯下腰去深深一吻。看见耀日那副又是痛苦又是满足的脸，她不免娇笑出声。银铃般的笑声充满整个房间，也令耀日着迷的看着她。

“你真是个小女巫，美丽淫荡，轻易便勾走男人的魂。”耀日这话本是称赞花木兰的话，但花木兰一听便是一震。她几天前还是冰轻玉洁的处子，守身如玉。现在看看自己，淫荡的骑在男人身上，快乐的和男子交欢，那和青楼妓女与淫娃荡妇又有何分别？

“不……不……我不是……不是……”花木兰悲哀的喊叫，泪水如珍珠一般一串串的掉在耀日胸膛上。

耀日极为惊讶，想用手擦花木兰的泪水。花木兰一惊，连忙从耀日身上跳起来，也不管身上一丝不挂，便要冲出房去。耀日虽然惊讶，但也马上反应过来，轻轻一跃便抓住了花木兰。

耀日欲望已到了极限，再也没心思和花木兰玩游戏。他将花木兰抓回床上，并将花木兰双脚分开，一挺，坚挺便深入她的柔软。

花木兰心中不愿，但连日雷流风的调教已使她身体十分敏感，她身体是诚实的，双脚自动围住耀日的窄腰，随着耀日的冲刺扭了腰身配着。

花木兰正在高潮中，虽有一根沾满黏液的手指探入她的后庭，她还是没怎么注意，只是觉得不太舒服而已。那手指一抽出，代替手指的是巨大烫人的坚挺。

那坚挺一冲而入，随着耀日的率动开始用力的抽插。花木兰早在那坚挺深入自己后庭时受不了巨大的痛楚晕过去了。

一会儿，又因痛苦而醒来。私处里有耀日的疯狂的抽插的，花木兰一转头，见着了归来的雷流风在自己的后庭有规律的抽插着。花木兰像三明治般被夹在两个精壮的男人之间，两人的坚挺同时在花木兰深处抽插着。

如此的经验，便是一双玉臂千人枕，一点朱唇万人尝的青楼妓女也少尝过。

花木兰泪水不停的留下，一会儿，又因这种可怕的羞辱而再度晕的过去。

雷流风冷笑，再度把那百合媚药放入花木兰深处，坚挺也有条理的率动起来。一会儿花木兰因渴望而醒，身体再也不痛了，取代的是一波波的欢愉和情欲。

她随着他们两人率动着。口中浪叫娇吟不断：“流风哥哥，好……好……我爱你……我爱你……耀日哥哥……别停啊，我还要，还要……兰儿要更多，更多……”

雷流风和耀日受到花木兰的鼓励，便更加卖力的冲刺着。到达顶点时，雷流风和耀日双双将热流射入花木兰深处。三人合在一起颤抖，抽搐，直到慢慢静止。三人休息了一下后，雷流风和耀日立刻恢复，两人有默契的互换了位置，一人在前一人在后又朝花木兰深处冲刺了起来。

三人沉浸在欲望交媾的漩涡中，一直不肯放手。由下午开始一直交合着，直到隔天早晨才昏睡过去。
第7章 武则天（上）
武则天，可以说是中国历史上唯一真正做皇帝、定国号、开基创业的女人。

她不仅聪明过人，而且又有见识、有魄力、有手腕、有政治天才、有知人的本领，有爱才的意；更重要的是，她有一种为达到目标，而不惜代价的精神。

依照唐朝皇室的规矩，皇帝有一后、四妃、九昭仪、九婕妤、四美人、五才人，以及三班低级宫女，而每班宫女各有二十七人。以上所述统称为后宫佳丽，皆可承受帝王恩泽，也就是陪皇上睡觉（路人叫道：“哇！”）。

武则天小名“媚娘”是太宗帮她取的，太宗最初看见她时（武氏父亲武士护曾随太宗远征），就将她选入宫中，这倒不是因为媚娘之容貌（虽然她的容貌无可挑剔），而是因为这样做，对她父亲也是一种殊荣，大有恩赐、奖赏的意义存在。

媚娘干练尽责，头脑清晰，在宫中专管太宗皇帝的衣库，自然非常称职。但媚娘她的野心并不只与此，她甚至常感慨自己是大才小用。媚娘由十四岁起就到宫廷里，一直到二十七岁，都还是一个六级的才人而已。以她那样的能力与雄心，竟没得升到较高的阶级，让她总是郁郁不欢。

其实太宗皇帝并不喜爱英明果断的女人；他喜爱的女人要温柔，要和顺。像媚娘这么有自知之明，料事如神，治事有方的作为，太宗皇帝早就看出来了，也有感于如此的女人，是属可怕之类的。所以，太宗皇帝不但没宠幸她，反而处处小心她的举动。

有一次，太宗跟媚娘闲谈时说：“有人进贡了一匹宝驹，名叫狮子聪，但是这匹马的生性太烈，很难以驾驭。”

不料，媚娘却对太宗说：“我能制服？！”

太宗不信，笑着说：“多少年轻力壮的勇土，都不能轻易的走近？，你是一个弱女子，又如何能制服？呢？”

媚娘一本正经，状似天真的回答说：“我只要有三样东西就可以把？制服了；第一、我要一根鞭子，第二、我要一个铁锤，第三、我要一把锋利的匕首。”

媚娘瞪着大眼说：“？要是发了烈性，我就先拿鞭子抽？；如果抽了还是不行，就再用铁锤敲？的脑袋；如果打脑袋还不服，那我就用匕首去割断？的喉咙；这样，？还能不驯服吗？”

当时，太宗对媚娘所表现的胆量和豪情，又几近天真的语气，颇为嘉许，但也暗自心惊。太宗也好奇的让媚娘去试着驯服那匹马，他要看看她是否真能办到。

太宗在围场外布下许多枪箭好手，以防紧急时制马保人，媚娘就拿着她所谓的“三宝”与烈马对峙场中。在一阵尘土飞扬、马嘶人喝声中，那匹宝马，终于被灰头土脸、狼狈不堪的媚娘给弄残废了。

由此可见媚娘这个女人，智力非凡、头脑冷静，而且野心无限。媚娘虽然对文学艺术并不爱好，也只受过普通的教育，但是皇宫的事情，她很感兴趣，朝廷上例行的公事，她似乎很懂，她对周围的情形也很了然。

以媚娘那种英明干练的才具，她确有执掌朝政之势，只是太宗在位，不得其时而已。太宗看来，她不过一个才人，而太宗宠爱的却是，肌肤细白、绰约多姿的女人，要娇媚娱人，却不必练达能干。所以媚娘只得在拘束限制之下过日子。

不过媚娘头脑冷静非常，抑郁不达之情，决不形诸声色，她想着既不得意于老王，乃另谋出路，故而专注意于太子，因为老王千秋万岁之后，太子登基称帝，嗣承大统，自属当然。如果媚娘攀上太子这门路，也是登上后妃之道。

媚娘已经把太子估量清楚。太子是一个二十二岁的年青人，玩弄过几个宫女，个性软弱、任性、多愁善感、不喜运动、一见美色心神颠倒、渴求新欢，欲壑难填。媚娘有把握能把他玩弄于掌股之上。

在宫中，太子常常看见媚娘。媚娘年轻，虽不足于体态丰满、娇媚动人，亦烈称得身体健硕、玉立亭亭。对于宫廷的化妆、发式，媚娘倒是极其讲究精致，从不疏忽。

太子所爱慕于媚娘身上的，正是他自己所没有的健硕、沉着、机敏，尤其是精神旺盛。但是太子在父王驾前要端庄矜持，不可失礼，却使求情之心，反而越发难制。而且，媚娘总是会在走廊之下、前堂之中、花园之内，或遥远的一瞥；或会心的一笑，弄的太子心神不宁、寝食难安。

不论是身体彷似不经意的一触；或是俏皮捉狭偷偷的一吻，只要媚娘这个成熟丰盈的女人，开始向那个肠柔心软，青春年少的太子一调情，太子的劫数便算是注定了。

媚娘跟太子的言谈中，随时也会一语双关，意在言外。例如媚娘说她渴望太子殿下特殊的“恩泽”，她当竭尽所能“善待”殿下……等等。

在宫廷中的词藻，像“献身”、“宠爱”、“忠诚”……等等，若由一个谈情求爱的少妇口中说出，都是别有意味、另有所指。日复一日，太子受了蛊惑，便意乱神迷地大起胆来。于是，在老王背后，太子便跟这位不平凡的宫女，在小心戒备之下，恣情拥抱调笑起来。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

就在太宗皇帝驾崩前两个月。太宗皇帝因病在床，使得太子跟媚娘，互有默契的认为这是一个好时机，遂像乾柴烈火般的，就在媚娘的寝宫里缠绵起来。

积压已久的情愫，而今得以如愿以偿的激动情绪，让太子解开媚娘衣裳的手，激烈的颤抖着。而媚娘的心情更是百感交集，心想：“从初进宫至今已十三年了，太宗皇帝因对自己有所偏见，而不曾宠幸过，算来这也是初次跟男人有肌肤之亲……”

媚娘兴奋于自己终于踏上成功的第一步；美中不足的却是跟太子乱伦的偷情。媚娘知道这事之后，她在也无法后悔、回头了，即使前途是充满荆棘的不归路，也要想尽办法往前冲……“嗯！”太子的热唇印上媚娘的朱唇，一股男性的气息，挑逗着她的情欲，让她的思绪中断了。

媚娘这时才回过神来，却发现太子跟自己，已是全身赤裸地互拥着。太子的舌尖，老马识途般，熟练地伸进媚娘的嘴里，探寻着她的柔舌，跟它交相缠斗着。太子那不算结实，有点细皮嫩肉的胸膛，紧贴着媚娘丰胀如球的双峰揉蹭着。

他，淫欲高张，无视礼法；她，牺牲肉体，另有所求。但是，不论各人心思如何，寝宫里渐渐热暖起来，倒是不假。

太子像调情高手般，用唇舌在媚娘的耳根、肩颈间来回，或轻咬、或吸吮、或舔拭，有效的挑起媚娘的情绪。媚娘彷佛难忍酥痒，全身阵阵地寒颤着，紧咬着下唇，却关不住呼吸间夹杂的呻吟声。一种前所未遇的奇异感受，让媚娘的心跳加速、脸红耳热。她有点不知所措，但女人自然的天赋，却让她不自主的扭动着身体。

身理上的自然反应，即使像媚娘如此男性化的个性，在异性的挑逗下，也会便成一个道道地地的女人。媚娘丰乳上粉红色的蓓蕾，渐渐地充血变硬，高傲的挺耸着；汨汨而流的爱液，濡染了整个阴户，让双腿交会的根部，变得湿滑黏腻。

“啊嗯！”当太子的双唇夹住涨硬的乳尖时，媚娘终于忍不住张嘴哼叫着，支撑身体的力量彷佛随声而逝，脱力般的把胸脯，瘫靠在太子脸上。太子顺势倒下，媚娘的乳房也不离他嘴地压将下来。丰腴的双峰、淡淡的乳香，让太子几乎窒息，但他却舍不得别开脸，反而把头深埋在峰谷间，吹嘘着热气。

媚娘趴俯的身体跟仰卧的太子，刚好成一个“人”字形，太子被压着的左手掌，刚好在媚娘的阴户下，太子只稍一曲指，很轻松地就拨弄着湿淋、柔嫩的阴唇。太子右手牵引媚娘的左手，握住他那翘首，极需抚慰的肉棒。媚娘的指间刚触到肉棒的霎那，只羞涩地略一缩，随即轻轻的握着，却也不敢乱动。媚娘只觉得太子的肉棒又硬又烫，有如握着一根淬炼中的钢条，阵阵的热度，在抖动中不断地传入手心。

太子虽然柔弱无能，但是对于挑逗女人倒是有一套。太子在舔吸媚娘胸脯的同时，手指也灵活地在她的阴唇上又抠又搔，还顺着鸿沟细缝压揉着柔软的蒂肉。媚娘闭眼仰头、挺胸、扭臀，微张着朱唇“嗯嗯啊啊”的呻吟着，一副既淫荡又陶醉的模样。

太子忽地一翻身，压着媚娘，双腿从媚娘的大腿内侧，把她的双腿撑开，挺硬的肉棒正对着湿淋淋的阴户，略挺腰、微动，红通通的龟头便在丰腴阴唇的夹缝中磨蹭着。彷佛有一股电流，传自下体，媚娘全身又是一阵颤？，额头、鼻尖泌出晶莹的汗珠，口乾舌燥让她的呻吟声，听来有点沙哑、性感、诱人。

太子俯首在媚娘的耳际，伸出柔舌探压着她的耳洞；屈膝把媚娘的腿撑开到极限，让媚娘的蜜洞几乎完全敞开。太子一面急喘着，喃喃：“…媚娘…我爱？

…我要？……”一面扶着肉棒探寻洞口。

“啊嗯！”一阵来自下体的刺痛，让媚娘眼角滚流着滴滴泪珠，紧咬下唇，轻哼着痛苦的哀吟。太子温柔的声音：“…媚娘…痛吗……”

不服输的个性，让媚娘咬着牙根，摇摇头。媚娘的内心呐喊着：“媚娘啊！

媚娘！这么一点疼就忍受不住，将来的路又如何走下去？”媚娘按压自己双腿的手不禁渐加抓劲，长长的指甲几乎陷入皮肉里。

太子一分一分的挺进，只觉得媚娘不同于以往的女子，虽然同为处女，但媚娘的阴户比起来成熟多了，就像一颗熟透的果实，香甜多汁，毫无青涩之感。太子的肉棒挤过窄洞，彷佛柳暗花明地豁然开朗，湿热、柔软又紧裹着的感觉，让太子油然而生一种感动又激荡的情绪。未及到底，太子即退身，做着浅入浅出的抽送动作，企图藉以减轻媚娘的痛楚。

太子温和的动作，的确让媚娘放松许多。不论心理上的感激、爱意；或是身理上的适应，媚娘紧张、僵硬的肌肉，渐渐松弛、柔软，随之刺痛也慢慢消退，起而代之的，是阵阵酥痒传自阴道深处──太子尚未到达的角落。

媚娘微颤的手抚上太子的背脊，并微微扭转着臀部。太子有感于媚娘苦尽即将甘来，忽地疾插而入，一顶到底，“啊！”两人不约而同地吐气呼声，满足、舒畅、奔情，尽融声中……

媚娘湿热窄紧的阴道，让太子难熬情欲的剧涨，顾不得温柔的体贴，而加速的抽送起来。媚娘被顶撞得有如牵一发而动全身，不停的颤？、震动，尤其是高挺的双峰，更像饱满的水球般波动着。

随着太子越来越快的抽动，媚娘一顶一哼声也越来越密集，越来越高亢，最后几乎是连成一气，而声嘶力竭。

太子在急遽的喘息中，突然断续地呼喊着：“…啊啊…媚娘…我…来了…啊啊…好…舒服……”话中即有一股股的热精，在抽换中急射而出。

媚娘感到子宫里突来一阵热潮，把自己的快感忽地又推上一层，张着小嘴，有如鱼上旱地一般地开合呼吸着，脑袋一片空白，陷入如痴如醉的迷幻中……

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

这天，媚娘在榻前伺服太宗皇帝服药，太宗见媚娘眉间松散、满面桃红，心中了然媚娘已有暗情，正想开口责询，又一回想，自己已行将就木了，世间是何须思烦，放不下的却是大片的江山，以及年少无知的太子。

太宗叹着道：“朕自知时日不久矣，将来？有何打算？”太宗企图拿话绕着媚娘。

聪慧的媚娘听出太宗话中有意，更知道太宗虽察觉异状，而不愿点破，必然另有打算，媚娘忖着：“若不小心应付，恐有杀身之祸！”媚娘两颊流着泪，苦笑说：“妾立誓削发为尼，为陛下念经祈福。”

当时宫中有此风俗，帝王驾崩，侍妾必到尼庵出家，以示洁身自持，为君守节。这虽非强规，大部份宫女却也如此做为，所以媚娘此一说法甚合实情

太宗听了宽心许多。太宗回想着一件沉年旧事：“…大臣李淳风，善观星象，精通天文，他曾奏称三十年后，有武姓者起而灭唐……”他防着这武姓者，再想：“…一个尼姑，总不会把大唐帝国减亡吧！……”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

几天之后，太宗驾崩，灵榇运返长安。为防意外发生，褚遂良与长孙无忌请太子跪在太宗灵前，宣誓登基，是为高宗。然后诏告天下，太宗驾崩，新君嗣统。太宗灵衬与返长安时，六府甲士四千列队街上，举国上下，哀痛失声。

在终南山的行宫里，媚娘开始侍奉新君高宗，依照职责，她仍然位为才人，侍候皇帝梳装，犹如侍奉老王一样。

媚娘亲自见太子在太宗灵前宣誓登基，见得太子年少怯懦，若真要执掌国家大政，瞻望将来，实感惶恐，难以胜任。而且高宗为太宗皇帝之幼子，一向贴近父母，极受宠爱，现在虽要以君临万民立威之际，却伏在褚遂良肩上，哭泣起来。媚娘只是冷冷的看着，心中自有主意。

在守灵的长夜里，媚娘的差事就是伺候新君，所以她与高宗两人常常独在灵殿里。而媚娘进出灵殿，总是低头垂目，状似哀痛之至，她一半哀叹自己；一半是不舍服侍多年的老王。媚娘想着自己时桀运乖，心头自是无限激愤，想到自己最后的下场，竟是要消磨在高墙深院的尼庵内，真是苦不堪言。

媚娘这种情况，看在高宗眼里实至不忍，遂趁机和她说话：“你真要离开我么？”

媚娘叹着说：“妾不愿离开皇上！可是有什么办法呢？这是命中注定的。以后妾再不能迈进宫门一步了。不过妾的心不会变，不管是在尼姑庵里还是在别的地方，妾永远也会记得皇上的。”

高宗略有喜色：“那你当然不愿意走，是不是？”

“谁愿意呢？妾但愿能在皇上左右，帮助皇上。可是这只不过是痴人说梦话，有什么用处？皇上若不忘我，我就感恩无尽……”

“怎么会能忘你呢？怎么会？”高宗忙着解释。

“妾如蒙皇上不忘，请常到尼庵来，妾也可以看见皇上。此外别无所求。至于我，一辈子就算跳出红尘之外了！如果皇上不愿来，妾也无怨无悔。”媚娘这招“欲擒故纵”用得恰当。

高宗紧拥着媚娘：“不要这么说，我一定去看你！”媚娘眼里流着泪，心中却窃笑不已。

再过几天，殡礼完毕，先王的侍妾们都准备前往感恩寺。因为仆婢及各嫔妃都在眼前，高宗和媚娘再没得长谈，只是在离别之时，高宗进屋里去看她收拾东西，她擦了一下眼泪，偷偷小声说了一句：“皇上答应的事要办到！”然后给予浅浅点吻。

高宗坚决的说：“朕说得出，就办得到。”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

一个月后的某一天，高宗耐不住相思之苦，趁机独自前往尼庵。高宗一见媚娘和别的女人一样，也剪了发，似也风韵不减，只是颜面哀戚许多。

高宗于心不忍，怜惜的将媚娘紧拥入怀，狂亲如乍雨，嘴角挤出含糊的语声：“…媚娘…朕想煞？了…媚娘……”

媚娘挤出眼角的热泪，回应着：“…皇上…妾也是…”媚娘这话倒是不假，她真的兴奋至极。一来，喜于高宗坠入计谋中；二来，自君别后，旷情废欲，实堪难忍。

媚娘有如淫女荡妇般，忙自宽衣解带，伸手、分腿以迎。高宗也情欲难耐，急忙挺进，彷佛要将相思苦闷一并发泄般地急遽冲刺。

媚娘淫液汨汨而流，弄湿了薄薄的床单；高宗奋力的冲撞，摇动着嘎响的木床。随着身体每一次有力的碰撞，淫液飞溅声“滋啧”直响；喘息、淫语“嗯哼”不断。

高宗抽送中的肉棒，乱抖乱跳着；媚娘湿润的阴壁，蠕动紧缩，天作地造般的合适，让两人情欲不断的高涨，似乎随时都有达到极限的可能。

媚娘放浪行骸地淫叫出声，扭动的臀部，有如疯狂的野兽般，要将高宗的肉棒吞噬、嚼碎。

高宗的意识逐渐模糊，所有的感觉，彷佛都集中在结合处，感感受着从那里传来，有规律的脉动，而全身舒泰无比。

突然，媚娘双手一紧，箍束住高宗的颈项；双腿也高举，盘缠着高宗的腰臀，紧凑着下身，全身一阵阵的寒颤抖动，阴道里却是滚滚热流。大量的淫液，加上肉棒的紧塞，不但让媚娘觉得下腹有一种充胀的快感，也让高宗的肉棒觉得酥麻痛快，不禁“啊呼”一声，一股浓精随即冲射而出。

高宗与媚娘，双双紧拥得锐风不透、滴水不漏，胡扭乱摇的喘着大气，久久都舍不得分开，而陶醉愉高潮后，激荡的心情与下体轻微骚动。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

有一次，高宗皇帝再去看媚娘时，她却哭得泪人儿似的。媚娘抽搐的泣声说：“皇上，我怀孕了！”

高宗再度显露出他的怯懦无能，一时间哑口无言、不知所措，还是媚娘提醒高宗，要他想法子接她回宫，高宗只得应允再想办法。

高宗回到皇宫向皇后一说，意料之外，王皇后竟然认可，而且愿意帮忙。

原来，妃后中有一位萧淑妃，因生得美貌多姿，姣媚动人，而日渐得宠，使得王皇后觉得被皇帝冷落。并且，萧妃刚替皇帝生了一子，就是许王素节。王皇后的长子燕王忠那时正是太子，但是他并不是王皇后所生，他乃后宫刘氏所生。

又因萧淑妃貌美阴狠而善妒。由于宫中的阴谋毒计；由于枕边细语的中伤；使得王皇后的地位已经摇摇欲坠。王皇后心想既然无法与萧妃相争，于是想引入媚娘，以毒攻毒，让皇帝不再宠爱萧淑。

女人善妒的本性，有时真的无可理喻，若受了刺激，她是不管体面不体面，丑闻、乱伦又有什么关系？甚至还抱着同归于尽也甘愿的心态，作最后的报复愚行。

由于王皇后极力帮助，媚娘不久就由人私运入宫，隐藏在皇后宫里，直到孩子生下来、头发长起来。王皇后与媚娘，就这么共同计谋，对付箫淑妃。这对媚娘的企图有很大的帮助；但对王皇后而言，却有引虎拒狼之危而不自知。

媚娘进行这个阴谋，觉得津津有味，她深知皇帝的弱点，她使出浑身解数，变点新花样，以满足皇帝的欲望，淫秽无耻可谓达于极点。甚至到了怀孕末期，随时都可能临盆之际，媚娘仍然以阴地遮阳天之式与高宗交欢。

平常人一在年轻力壮的时候，淫欲过度，本来尚可支持，但是这位年青的帝王，身体并不强壮，房事过度之后，身体渐感不支，但也因媚娘的尽情挑逗，令他沉迷不已，而对箫淑妃也渐冷落、忘记了。

媚娘自从以尼姑之身，进入皇宫，受了皇帝的宠爱，在雄心万丈的前途上，可说是消除了最大的障碍，其馀困难等一有机会，她就会把握利用，把高宗玩弄于股掌之上，犹如叱弄婴儿，令其入睡一般。

怎么样对付高宗，媚娘向来没有忧愁过，而目前的目标应该是皇后。皇帝既然已经远离箫淑妃，皇后自然无限的傻高兴，还不时地在皇帝面前夸奖媚娘。媚娘不久便升为昭仪，只次于皇妃一级了。可怜的皇后，只知道去了个轻薄阴狠的箫淑妃，却不知道换来了一个更聪明、更狡猾，会致人于死地的女人。

媚娘二度进宫还不到一年，就已经把整个皇室控制在她的掌握之下了。宫廷生活里最重要的一方面，也是为人所忽略的，是那些仆人；无数的仆人、使女、厨役等等。媚娘知道，若没有仆婢夹杂在内，宫廷之中就不会闹出什么阴谋来的，所以媚娘对他们又和顺、又大方，也偶尔以目示意，警告他们抗命不恭的危险，因此颇得仆婢的爱戴。

当媚娘生下了一个女孩，心理却起了轩然巨波，她极盼着生个男孩抢当太子，如今希望破灭了。可是媚娘却在此时想到个一石两鸟之毒计，牺牲自己的孩子，而陷害王皇后。

王皇后因自己是没有孩子，见得媚娘所生婴儿可爱至极，经常过宫来逗乐一番。一天，王皇后把孩子抱在怀里抚弄了一会儿，又放回床上。使女回禀王皇后来的时候，媚娘故意离开了。王皇后一走，媚娘就进来把孩子掐死，再用被子盖上。

等高宗退朝以后来看孩子，媚娘装的若无其事，高高兴兴的谈说孩子多么可爱，然后向一个心腹的使女说：“把孩子抱来给皇上看看！”

“啊……”使女在里面一声凄厉的惊叫，高宗与媚娘立即入内一观究竟。两人一看，使女指着婴儿床上，全身颤？不已，自顾张嘴喘着。再看婴儿，孩子不睁眼、不动、不呼吸，孩子死了。

媚娘惶恐万分，彷佛是万念俱灰，号淘大哭地问：“怎么回事？早晨还好好的。”

使女发颤地说：“…刚好…还…静静…的在…以为…着睡呢……”使女紧张得颠三倒四的。

媚娘擦了擦眼泪，说：“我不在屋的时候，有什么人进来了吗？”

女使慢慢镇定下来，回想一下，答说：“皇后来过，她来看孩子，抚弄了一会儿就放下了……”

女使话尚未落，高宗怒不可遏，喝道：“皇后近来很嫉妒？。可是朕向来也不会想到她会做出这种事情出来？朕非废了王皇后不可，她已经不适合、也不配做……”

王皇后当然不承认，但不承认又有甚么用呢？这时她方明白赶走了一个蝎子，换来了一条致人死命的毒蛇，可是，一切都觉醒得太晚了。在媚娘的连环毒计下王皇后终于逃不过灾难。高宗颁发圣旨，诏告下天，大意说王皇后魇魔皇帝，罪无可赦，当予废却，监于内宫。宸妃（媚娘再升之位）即为为皇后。

这道圣旨一颁布，这桩败坏伦常的丑闻，遂遍扬于天下，轰动于四方，士农工商议不绝口，都视为笑谈，道之津津有味。新皇后是先王的侍姬，尤其可笑是，她竟是个尼姑，更糟不可言的是，她身为尼姑后还与皇帝通奸。这分明是个淫妇烂母狗，真是让国人的廉耻受了刺激。
第8章 武则天（下）
永徽六年，十一月初一，武媚娘正式被册封为后，距王氏被废仅半个月。立后大典上，武媚娘俨然天生的皇后，她庄严、平静，举手役足莫不为万民风范。

当礼部尚书捧上皇后玉玺时，武媚娘镇静泰然的接受，登上皇后的宝位。

武后（后文媚娘皆以武后称之）得之，在于她的工于心计，善于用人，李绩、许敬宗皆为其所用。登上后位的第二天，武后便上言高宗，推崇韩瑗、来济几位敢于谏言、忠心体国的老臣，请高宗给予褒奖。她想列用高宗来笼络他们，也让他们知道武媚娘公私分明，才德远在王皇后之上，使他们对她心悦诚服。

可是，事与愿违，这班顽固的大臣，不为心动，朝廷上议事，常拿武后与王皇后比较，而且时时诋毁她，让武后非常不悦，密令当时官拜尚书的许敬宗暗中弹劾这些顽固派，当然擒贼先擒王，长孙无忌成为第一个目标。

经过一场宫闱斗争，长孙无忌、褚遂良、韩瑗、柳？、于志宁等都被以谋反之罪罢职的罢职、充军的充军。剩下来的不是靠向武后，就是封口？且。

武后扫除朝中大臣，她心里还是不舒畅，还有一件事令她芒刺在背，便是太子李忠并非她所生，她要自己的儿子作太子。

王皇后被废，和萧淑妃均被贬为平民，囚在冷宫，二人成了患难的朋友。武后再下毒计，暗中命人送毒酒给王、萧二人，将她们毒死。

王、萧二人饮了酒，腹中绞痛，临死前明白是武后下的毒，遂破口大骂道：“武媚娘？这妖女，上天有眼，让？来世做老鼠，我两投胎为猫，日日夜夜啃咬？的脖子，让？不得好死。”两人辗转呼号，毒发而死。因为两人临死时，如此咒骂武后，武后虽然胆大过人，不由得也要恐惧万分，此后宫中禁止养猫。

太子李忠得知消息，衡量局势对已真是不利，恐怕性命难保，于是入宫主动请辞太子之位。局宗便下诏立武后的儿子李弘为太子，改封李忠为梁王。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

李弘被立为太子后，武后终于心满意足，静极思动，正所谓饱暖思淫欲，要求高宗带她到九成宫避暑。九成宫地势较低，三面环山，另一面临滹沱河（河北省境内），风景秀丽，依山傍水而建，气候宜人。但是，滹沱河闹水灾却是出了名的，武后和高宗到九成宫以后，天天下雨，河水日日高涨。

有天夜里，两声像万马奔腾的呼啸着，从黄昏一直下个不停。但是，寝宫里却像春暖花开之季，只是鸟语花香换成淫声秽语；风摇柳摆变成乳浪臀波。

现在的武后非比往昔的武媚娘，对于交欢性事不但了然开放，也敢于尝新试鲜，又因正处于虎狼之年，使的高宗既乐得不思蜀，又有点力弱难支。

方才战罢，高宗瘫软床上自顾不暇的喘着，武后却意犹未尽，俯首含着萎靡不振的肉棒挑逗。从高翘的后臀，可以看到武后胀红的阴户，兀自汨汨流出浓白的秽物，在大腿内侧留着一道道痕迹。

在一阵“滋滋啧啧”声中，高宗的肉棒又渐抬头，武后褪下肉棒上的包皮，灵巧的舌尖就在龟头上磨转着。“嗯啊…呀啊…”高宗彷佛从晕眩中转醒的病呻着，方揠又兴的淫欲渐渐升高，磨擦的刺激让他寒颤不断。

武后一见高宗又有动静了，遂旋动身体跨坐在高宗脸上，极需抚慰的阴户照着高宗的面颊就是一阵磨蹭。高宗只觉鼻口一阵咸、酸、腥、涩，满脸沾着湿、滑、黏、腻，更让情绪忽地涨起，涨得比外头的河水还快。

高宗忘情的以鼻尖磨着阴唇穴缝，以舌尖挑弄着蒂肉洞口，张开口贪婪的吸吮浓烈的爱液，甚至还把舌头伸进洞穴里探着。

“…啊…好…好舒服…皇上…你真行……啊嗯…受不了……”武后虽口含肉棒，还是在呻吟、呼吸间浪声淫叫着，“咕噜咕噜”淫水又是一阵暴涨横流。

武后挺起身子，仍跨在再高宗身上，把阴户贴着，从高宗的脸颊、胸膛、小腹滑过，略一起伏，挺硬的肉棒又被吞没了。“啊嗯！”武后仰头哼叫一声，肉棒就很顺利的深入到底。

温热的肉璧包裹着高宗的肉棒，一阵阵热流、蠕动不断由下体涌上，兴奋刺激不断的升高、再升高。武后的脸涨得通红，双手支撑着高宗的大腿，臀部不停的起伏着，嘴里一声声不断的淫叫。

高宗勉力的挺腰，配合着武后的节奏，做着冲刺的动作。“啊喔！”武后一阵高潮的僵硬、抽搐，随后低垂着头喘息着，阴道壁仍然一阵阵急遽的收缩，让高宗的肉棒，不停传来一阵颤？的兴奋，酥麻的感觉沿着脊椎直冲上脑门，一股股的精液倾涌而出。

武后狂乱的大声嘶叫着，便慢慢的平静下来………

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

到了半夜，武后发觉室内低矮的器皿浮动起来，揉亮眼睛，房间内已全是水，她惊惶的摇醒高宗，指着床前道：“大水……”

高宗睡眼惺忪的：“哦！”翻身又睡了。刚刚的激战，让高宗疲惫至极。

武后赶忙披衣下床，唤醒值夜的宫女，又回来推醒高宗。高宗好不容易才明白是水灾，连忙跳下床来，水已淹至膝盖了。高宗出了门口，眼看九成宫以外的房屋，已泡在水中，宫人惊慌失措，不是被冲走，就是被洪水淹没，到处惊叫声，根本乱成一团，无暇救驾。

武后握住高宗冰冷的手，转身命令宫女把床拆下来，要大家坐上木床，床立刻被大水冲了出来，而保住一命。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

高宗自九成宫大水归来，患了风湿，病发时，双脚不能着地，卧病在床。大臣的奏议章表皆移至寝宫批示。初时，武后？给高宗听，由高宗决定，再由武后执笔写下。有时，高宗犹豫难决时，武后会很适切的提出自己的看法，高宗认为可行，便采纳她的意见。

日子久了，高宗疾病缠身，也懒得处理政事，完全由武后决定。武后智力确实不让须眉，把国事处理的井井有条。大臣们因此合称他们为“二圣”。

武后从高宗手中取得权力后，见大臣对她必恭必敬，自己想要的，不待开口，臣下已经办妥。可是，武后正春风得意时，太监小顺子由合壁宫急忙来报说：“太子突然腹痛如绞。”

武后赶到合璧宫时，太子已死。武后泪流满面，再次遭到丧子之痛。伤心之馀，请求高宗以天子礼仪葬之，并谧赠“恭敬皇帝”。

武后抚摸着太子的遗物，回想李弘（太子）生前喜欢读书、守礼仁惠，孝敬父母，反观次子李贤顽劣，放荡无礼；三子李显有勇无谋，四子优柔寡断高宗，竟没有一个是可造之材。武后仰面观天，叹道：“天要亡我那！”

高宗见武后终日郁郁寡欢，为了讨她欢心，强支着病体跟她说：“媚娘，我想到个好名字很适合？。”

武后不在意的说：“什么名字？”

高宗兴致勃勃的说：“武则天！就是武则天，你说好不好！？”

武后还是淡淡的：“媚娘是先皇取的，怎好改名？”

高宗不以为然：“先皇为？取媚娘时，？只是一个宫女；而今你身为一个大唐的皇后，当然须要一个更堂皇的名字。”高宗看武后不动声色，便继续说道：“古书上说“惟天惟大、惟尧则之”，朕就取其中二字“则天”，意思是说效法天道，像天那样伟大。”

武后说：“这名字是很好，只是我有天那么伟大吗？”

高宗说：“当然有，？辅佐朕处理国事，打败百济、倭寇，使百姓安居乐业，国家泰平，当然和天一般伟大。”

武后被他一说，不觉雄心壮志又恢复，全身轻飘飘的。从此而后，高宗就是在没有病的时候，也不大过问政事了，一切大权都由武后一手操持，到了最后，高宗简直就变成了一个傀儡皇帝，甚至每天举行朝会的时候，她也要在朝堂皇帝宝座的后面，隔着一道帘过问一切政事；而臣下对皇帝和皇后也都并称二圣，不敢怠慢。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

高宗做了三十四年的傀儡皇帝，始告驾崩。高宗死后，武后就更加废立由己，为所欲为。

武后藉故把太子贬为庶人，取其子之位而代之，改自己的名字为明，改国号为周，改元天授，自称神圣皇帝，而中国历史上就这么出现了一个，真正名实相符的女皇帝了。

故当武则天即位之初，很多人都群成反对，如柳州司马英公李敬业，自称匡复上将，与唐之奇、骆宾王等人，就召了十馀万人在扬州起兵，并出檄各州县，历数其败德秽行。檄文里有一段说：“…伪临朝武氏者，人非温顺，地实寒彻；昔充太宗下陈，曾以更衣入侍。泊乎晚节，秽乱春宫，密隐光帝之私，阴图后房之嬖，践元后于？翟，陷吾于聚鹿，杀姊屠兄，人神之所同嫉，天地之所不容。

包藏祸心，窥窃神器，君之爱子，幽之于别宫，贼之宗盟，委之以重任，一坯之土未乾，六尺之孤何托？…”对于武则天的罪孽，可以说骂得淋漓尽致。

武则天看了这份檄文以后，不但不气愤，反而连连质问这份檄文是出自何人手笔？左右回答说：“是出自骆宾王的手笔。”并告诉他骆宾王和王勃、杨炯、卢照邻，号称当代四大才子。

当下，武则天就切责自己说：“有这样的人才竟不能用，这是我自己的过错啊！”因而深自引咎。这种雅量，有几位男性皇帝能够赶得上？

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

自从武则天称帝以后，她也像其他男性帝王一样，蓄有男宠，名为“面首”

，其中白马寺的庙主，薛怀义尤其为她所宠幸。

薛怀义原是洛阳城的市井无赖，本名冯小宝，他曾公然在洛阳街头，以阴吊百斤之功卖艺。武则天为了让他方便于宫中行走，特命他改名薛怀义，且要他剃头为僧，入主白马寺，再令太平公主的驸马薛绍认为义父，使薛怀义的身份提高，进出皇宫。

薛怀义是个小人，当然不免有些恃宠而骄，竟在朝堂之上自由来往，把一切人都不放在眼里。

有一天，薛怀义与当朝宰相苏长嗣在朝当上遇见了，他居然还是傲岸自若，不加回避，苏长嗣对于这个无耻小人，早已咬牙切齿痛恨至极，看见他那种傲慢的样子，更加愤怒，立即命令左右拖住薛怀义，掌了他几个嘴巴，把薛怀义打得鼻青脸肿的。

薛怀义吃了这样的苦头，当然要去哭诉了，随即奔往武则天正在午休的寝宫，不经通报，迳往床榻前。

武则天的寝宫，除了同于一般寝室所需的摆设之外，不同的是周围都是铜镜，甚至天花板也是，就像现在宾馆里的镜宫一样。翻云覆雨之际，不但交欢之乐，更可“观摩”姿态表情，真是一种价格，双重享受。

武则天面里背外，弓身屈膝的侧躺着，轻微的起伏似已熟睡，薛怀义不敢惊动打扰，蹑手蹑脚走近床边。薛怀义分开纱帐，只见武则天轻衣薄衫，玉体横陈，玲珑剔透的身材隐约可见，由不得淫心大起，胯下勃起物已将裤裆撑得活像帐篷似的。

薛怀义轻轻地把武则天的裙角往腰上掀起，露出匀称雪白的玉腿。再一瞧，“哇！”薛怀义暗叫一声，武则天的阴户竟然湿漉一片，晶莹的淫液濡湿了外翻的阴唇，让微开的洞口更显得猩红触目。“敢情是白日春梦！”薛怀义暗忖着。

薛怀义顿时淫欲高张，即刻掏出肉棒，左膝高跪、右腿跨过，手扶肉棒从武则天后面，“滋！”的插入肉穴里，一顶到底。这招是“洞玄子”所述的“鸳鸯合”，插得是既深且密。

“啊！喔！”武则天果真是正做着春幻淫梦，在？痒心燥之际，薛怀义这一插真有如冬寒乍暖、闷夏遽雨。武则天尚未全醒，却也缩腹扭腰摇将起来。

要知道这薛怀义之所以被武则天所宠，乃因他的肉棒真是粗又长、耐久有劲，交欢的花样更是层出不穷，每每让武则天均是高潮迭起、尽兴而罢。这个姿势让薛怀义抽送之势方便至极，长抽长送之际还可深抵着转两转，抽插、磨转得武则天浪叫连连，告饶不已。

当一切激情慢慢归于平静，薛怀义与武则天双双侧卧，薛怀义从背后抱着武则天，让肉棒仍在蜜穴里温存，双手温柔的揉搓着丰乳。薛怀义撒娇的说着委屈的经过，告了宰相苏长嗣一状，要武则天帮他出头。

武则天听了，却只温言安慰地说：“阿师以后从北门出入好了，南牙是宰相往来的地方，你还是不要去冒犯他们吧！”

武则天这种处理的方式，也是极为明智的，他觉得大臣是要替她办理国家大事的，决不能因为得罪她的嬖幸，而加以责罚，这不仅表示她气量宽宏，也是他对公私界限分辨得十分清楚的地方。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

继薛怀义之后，武则天续宠张易之、张昌宗兄弟二人。他俩都是既年轻又英俊，每日陪在武则天身边，让薛怀义看得眼红，愤而泄漏宫中私秘，而致引来杀身之祸。

武则天还特置“控鹤府”，为张易之兄弟以及其他的嬖幸，安插官职。未几，同平章事狄仁杰上奏请废，武则天照准，只是张易之兄弟未退。

狄仁杰乃再谏道：“…臣之请撤控鹤监，不在虚名，而在实际。今控鹤监之名虽除，而二张仍在陛下左右，乃极为盛名之累。陛下志在千秋，有此污点，殊可惜焉！愿去而远之…”

武则天竟也不恼不回，笑着说：“朕嬖二张，实为养身之计也！”武则天继续说她的歪理：“朕躬侍奉先皇，生育过繁，气血耗衰，因而病痛时相缠绕，？

茸补剂未见其效。沉南？曰：“约血气之衰，非草木所能为力，惟有采取元阳，以培根本，则阴阳合而气血充矣。”朕初以为妄，且试行之，不久血气渐旺，精力充沛，此非文饰欺人，二齿脱落而再重生即可证。”说罢，张口把再生的二齿给狄仁杰看。

狄仁杰心想武则天心不可回，再奏道：“游养圣躬，亦宜调节；恣情纵欲，适足贻害！然臣知陛下非秦、胡二后可比也，请陛下嗣后勿再新进面首嬖宠。”

武则天笑答：“卿言甚是！”此后，真无再进新嬖。君臣在朝堂上，以猥亵言词奏谏面首男宠之事，可说是旷古绝今。

这种接纳嘉言，勇于自责态度，在武则天主政时期，是屡见不鲜的。甚至她后来要传位给她的侄儿武三思和武承嗣，这种大事也因为听了李昭德和狄仁杰的劝阻，而幡然悟悔。武则天深知狄仁杰躬忠体国，往往曲意相从。

当狄仁杰年事已高，想告老还乡，武则天总是恳切慰留，不予批准，上朝时往往不让他屈膝跪拜，而且对他说：“每见公拜，朕亦身痛。”这种体恤入微的待遇，使狄仁杰感激涕零，愿意为她辅弼到底。武则天为了表示对狄仁杰的敬重，往往称他为国老，而不叫他的名字。

狄仁杰老病逝世时，武则天为涕泣泪下的说：“朝廷空矣！”以后遇见不能解决的大事，她就感叹说：“天夺吾国老太早邪？”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

当武则天老病甚笃的时候，宰相张柬之和大臣崔玄？、敬晖、桓彦范、袁恕已等人，见她所宠爱的张昌宗和张易之兄弟，阴谋篡夺帝位，乃出其不意的除此二人和他们的党羽，请求武则天传位给庐陵王，让中宗重行复位。

武则天也表示同意；而中宗仍尊她为“则天大圣皇帝”至此，唐朝的国号又恢复过来。

武则天退位之后，许多人怕得罪新君，对她避之惟恐不及，但是其中一个大臣名叫姚元之的，却为之呜咽流涕，张柬之等都对他有所责备，而姚元之却理直气壮的说：“前日从众诛奸逆，人臣之义也；今日别旧君，亦人臣之义也。我若因此而获罪，实所甘心。”

神龙二年（西元七○五年），武则天逝世了，享年八十一岁。临死时，武则天遗言把她的帝号除去，仍以高宗的皇后名义葬之于乾陵，中宗？号以“大宗皇帝”。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

（路人废话）

武则天的一生，由一位宫女爬升为至上之君，的确是中国史上的一个异数，而她的唯权是图、不择手段；或是圆融的政治手腕，知人善用、虚心纳谏；乃至于好淫逸乐、败伦丧德，后世正反批赞甚多，笔者也不必锦上添花，徒加一笔。

只是，武则天之事迹，若要娓娓道来而全述，则必为长篇大论，路人实在力有不逮，只好贴拼补凑为文，尽捡“淫乱”之事薄飨诸公，未尽者，恳请指教并见谅。
第9章 赵飞燕
炎夏酷暑，烈焰高张；微风无力，杨柳轻摆；鸟啼杂噪，蝉鸣绵延。

江都中尉府，墙高院深。

深院的一偶，丛草高树里，隐约传出若有若无的病吟声。寻声进前，只见密林中有一废弃之平房瓦舍。再仔细一听，竟然是女的呻吟、男的喘气，还有一阵阵淫声秽语。甭说，就知有人在里面偷欢窃乐。

果然，空荡的屋内只见衣袍席地，一对野鸳鸯正赤身裸体交缠在一起。

“…嗯…冯…师傅…用力…呜嗯…好好…嗯嗯…”那女的看来应该不超过三十岁，脸孔虽不算上选，但一身雪白、细柔的肌肤却无瑕无疵；从狼藉的头饰、脸上的妆扮看来，她应是贵门豪宅之人。

“…喔…夫人…呼呼…？夹…夹得我…我…啊嗯…”从互相的称呼，可知他俩定是主仆偷情的野鸳鸯。这冯师傅正满身汗油，压俯在夫人身上，赤裸的臀股正高低起伏，用劲的在她的下体顶撞着。

夫人修长的玉腿高翘着再乱踢，双手紧抓着冯师傅的手臂，不停地呼叫着：“…啊啊…冯…哥哥冯…你…插的我…好…好深…啊啊…哥哥…别…别…啊嗯…饶…饶了…”

冯师傅抽送的速度越来越快，呼吸也越来越急促，急急的叫喊着：“…呼喝…夫人…我来了…我来了…”随之僵挺着腰臀，一阵阵地抽搐着：“…喝啊…喝啊…”

“…嗯不…不要射…射在…啊…里面…嗯嗯…”夫人虽警告着，却也没有拒绝的动作，也许是叫得慢；也许是舍不得肉棒。总之，她被热精烫得舒畅无比，晕眩过去了！

然后，一切又恢复平静……

原来，偷情的这两个人真的是主客关系。女的是江都中尉赵曼之妻，可是赵曼却有断袖之癖，不爱女色。而他之所以娶妻，一方面是为掩人耳目；一方面也是政治婚姻。这却苦了赵夫人，赵曼藉口说有疾，不得进女色，所以自她嫁入赵府就直守活寡，过着有名无实的夫妻生活。

那男的姓冯名万金，是赵府的乐工，赵府上下都尊称他“冯师傅！”。冯万金名为乐工，其实是赵曼的嬖幸。赵曼对冯万金的宠爱，简直到了没看到他就寝食不安的地步。虽然冯万金并非同性恋者，但为了自己的前途着想，不得不应付着赵曼；而他会搭上赵夫人，除了贪恋美色，也是存有一点报复赵曼的意味。

所以，一个深闺难耐；一个有意指染，自然就乾柴烈火卯上了！

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

这天，赵夫人背着丈夫私会冯万金。

赵夫人一见冯万金，即忍不住啜泣起来，说：“冯师傅，我…我有……身孕了！”赵夫人投入冯万金的怀里，抽搐道：“…我未曾…与老爷…过…如今…却…却……”

冯万金这一惊真是吓得六神无主，只好拥着赵夫人胡乱安慰一番，说：“快别哭了，我会想法子的，我会想法子的……”

一个月后，赵夫人佯称有病要回娘家疗养，实则孕肚无法隐瞒，藉口离家待产。瓜熟蒂落之日，赵夫人竟一产双胞皆为女儿，赵夫人将之送归冯万金。冯万金无婚得女，只得自称养父，让二女仍姓赵，长女名宜主，次女名合德。

此后，冯万金便离开赵府，就靠着赵夫人暗中资助，或偶尔编编乐曲赚点家贴，以扶养赵氏姐妹，所以生活也蛮清苦的。

不料，几年后冯万金便因病去逝（不知是不是AIDS，嘻！），留下了不到十岁的赵氏姐妹，过着相依为命的生活。还好赵夫人的资助并无间断，虽然钱数不多，但赵氏姐妹也不至于三餐不继。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

赵氏姐妹及笄之年皆出落得娇艳无比，堪称有羞花闭月、沉鱼落雁之貌。

姐姐宜主自幼就聪明慧黠，练通了家传《彭祖方脉》的气功，而使身材长得修长纤细，行动间更是飘逸轻盈，因此得了“飞燕”之美称。

妹妹合德更是天生丽质，一身雪柔的肌肤滑腻无比，甚至连水珠都无法沾粘。也许是父亲的遗传或薰陶，她对于音律敏锐异常，即使是稍微轻重之差，也瞒不过她的耳朵。

虽然，姐妹俩各有出色之处，却但也有一个共通点，就是遗传自母亲的“淫荡”，这也正验了所谓的“家学渊源”其来有自也！

相依为命的生活，让姐妹俩的情谊日深；然而，这种情谊，却不幸地成为她们淫荡的导火线。

原因是：因为家贫，被席单薄，每逢隆冬之夜姐妹两总是冷得发颤，只得靠互相紧拥藉以取暖，勉强熬不过严寒。及至飞燕所学之气功稍有小成，发功时能行血通脉、体温遽升，甚至通体有袅袅之热烟凝聚不散。因此，只要姐妹俩裸体相拥，即使身无遮盖，也不致招凉受寒。

可是，在她们开始发育，有女性的特徵出现时，这种取暖的动作，却让她们的心理产生重大的变化。

当微凸的乳房互相接触时，一种难以言喻的感觉浮现心头，不禁一阵脸红耳热、心跳如撞，只有胡乱摸捏一番，才稍解酥痒。从此，她俩便习以为常地趁更深人静时，在床上或是互相抚慰、或是互相亲舔，直到满足淫欲才互拥入睡。

及至姐妹俩发育得几近成熟，女性的特徵一一明显，更是让她们尝到高潮的滋味。只是心中不免有些遗珠之憾，她们的内心，似懂非懂的憧憬着一个健壮的男体……

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

这一夜，万里无云。星空如盏，明月似镜，照在遍野霭霭的白雪上，映得光若白昼，即使是远处蹒跚的夜归人也看得清楚，他是赵家邻居猎户之子──大虎，今年十七岁。

大虎提？着几只猎得的鹰雁羽禽，刚经过赵家后院，及听得有丝丝的女子哀吟声。当他屏息细听，不但辨明声音传自赵氏姐妹闺房，更是明白是怎么一回事。大虎只觉得心神一荡、热血翻腾，不自主地放下？负翻墙进入赵家。

大虎蹑手蹑脚地潜至窗下，润指戳破窗纸，眯眼往里一瞧。“哗哇！”大虎差点忘情的叫出声，他惊见满室生春、淫意暖暖，赵氏姐妹一丝不挂的交缠在一起。

姐姐飞燕正弓身跪俯着，吸舔妹妹合德的乳房，面里背外高翘的臀股，粉红湿濡的阴户，一览无遗的正对着大虎摇晃着。合德仰卧着挺动柔腰，让胯间夹住飞燕的大腿磨动着，刚刚的淫声嘘喘就是她所发出的。

血气正刚的大虎那受得了如此艳色之逗，只觉得血冲脑顶、气聚丹田，挺胀的肉棒几乎撑破裤裆。大虎一面就着洞眼观看春色；一面握住肉棒不住的套弄着，只是担心惊动姐妹们，使得他大气也不敢呼一声。

其实，赵氏姐妹俩一个耳聪能辨音；一个习有气功，在大虎翻墙进入时，她们都已然发觉。当时，姐妹俩微微一怔，互对一眼，便很有默契地继续她们的挑逗动作。赵氏姐妹心中都明白，自今夜以后大虎将会成为她们的入幕之宾。

眼看着大虎已上钩了，赵氏姐妹俩的动作越来越淫荡，还有意无意的把诱人的丰乳、阴户……面对着大虎，让他看个仔细看个够。大虎越看越是心痒难忍，套弄肉棒的手也越来越快。

床上的赵氏姐妹，已到了紧锣密鼓的阶段了，只见两人反向侧卧，交错着大腿，让紧贴的阴户互相磨蹭着，还各自用力揉捏着乳房，把柔嫩有弹性的乳房捏得都变了型。

“…呀…嗯…姐啊…我好舒…服…唷呀…用力…用嗯……”

“…嗯…啊啊啊…我飞了…呀呀……”

窗外的大虎突然觉得肉棒根部一阵酸麻，一股股热精随即喷出，滴落在雪地上，融蚀出一个个小坑洞。大虎看着赵氏姐妹软弱无力的躺在床上喘息着，有色无胆的他也不敢多作停留，拖着疲软的脚步离开了。

赵氏姐妹知道大虎走了，心里不禁怨骂着：“啐！胆小鬼……”

（二）

隔天夜里，一样的星空；一样的雪地。

大虎躺在在床上翻来覆去，久久无法入眠。昨夜赵氏姐妹春光外泄的情景，在大虎的脑海里挥之不去。雪白柔嫩的肌肤、丰满挺耸的乳房、纤腰肥臀、乌丛蜜洞……大虎越想越心痒；越想越浑身炙热，焦燥难安，挺硬充血的肉棒，悸动、肿胀得几乎要抽筋似的。

大虎忍不住不住情欲的煎熬，遂翻身下床，蹑手蹑脚的出了后门，往赵家的院墙而去。大虎刚上墙头，就看见飞燕背对着他，盘坐在约十步远的小石台上。

尽管现在是酷寒严冬，她身上却只披着一件白纱袍，那件纱袍别说是御寒，简直是聊备一格而已，因为它薄得透明；透明得毫发毕露。

更神奇的是，飞燕凝神贯注的坐着动也不动，乍看之下就彷佛是一尊雕像似的；虽然微风飘动着纱袍，但她身体周围却凝聚着一层氤氲之气。让大虎看得惊讶万分、目瞪口呆，若不是认得她是飞燕，真还会误为是天地神仙临降凡尘呢！

突然，“是大虎在那里吗？”飞燕并没回头，只是出声。

“啊！”大虎这一惊，暗呼一声，差点从墙上掉下来，只是尴尬得手足无措，趴伏在墙上进退不得，一张脸涨得像红布一般。

飞燕缓缓起来、转身，一切的动作虽然缓慢，但有着充满美感的顺畅。飞燕彷佛莲步未移，飘似的“走”到大虎近前的墙脚，“嘤！”娇笑一声说道：“你下来吧！”

打从上墙之后，大虎的眼睛就没离开过飞燕，尤其是在她转身面对之时，她那婀娜的身材、凹凸的曲线、修长的玉腿，甚至诱人的私秘处，虽隔着纱袍，却都一览无遗的映入眼底。大虎看得入神、看得浑然忘我，直到飞燕出声相邀，才又跌回现实的尴尬糗态。

大虎一见飞燕并没有责怪之意；也没有羞涩之态，便横心壮胆的跃下墙头，站定了，只说：“我……”便无下文了。只是，仍然低头睨视着飞燕那副曼妙的身材，看得飞燕倒有点不自在，有点羞涩起来。

飞燕带着微笑，温柔的问道：“这么晚了你还没睡？你要去那里？你爬到我家墙上干甚么？……”

一连串的质询，让大虎急得像热锅上的蚂蚁，答不出一句话来，脸红耳热的竟也冒了一身汗。

“莫非……是想干些偷鸡摸狗，见不得人的勾当！”飞燕露出狡黠捉狎的眼神，继续说：“要是我一喊捉贼！看你怎么办！”

大虎一听，脑袋、双手直摇，结巴地说：“不…不是…不要叫…我…我只是…想…想看看…？…而已…”

“看我！？昨晚还看不够啊……”话一出口，飞燕才惊觉失言了，马上住嘴，一道粉霞也映满脸颊。

到此，大虎总算明白这一切都是飞燕在虚张声势，不禁暗骂一声，心想：“原来她都知道了！这骚货还故意逗弄我，看我怎么整治？。”正所谓的惊惧刚下眉头；淫欲又上心头，大虎有恃无恐地油腔滑调起来，说：“不够，不够！？们姐妹俩长得这么标致，真是让人百看不厌啊！”大虎心神一定，说话也顺溜了。

女孩子总是喜欢听人夸赞她美丽，飞燕当然也不例外，心中一阵甜劲，嘴里却骂道：“贫嘴！”

大虎不理会飞燕说甚么，继续摇头晃脑的说：“可惜啊可惜，真可惜！”大虎自是已占上风了。

飞燕瞪着大眼，问道：“可惜甚么？”

大虎勾引着说：“可惜？们就缺个男人疼爱。”大虎越说越露骨：“所以？

们只能乾过隐。？知道吗，把男人的东西放进里面，比用手指头弄，舒服不知千百倍呢。”

飞燕虽然隐约知道男女间的情欲之事，但真的还没领教过男人的东西，经大虎这么无遮拦地一说，想想跟妹妹互相慰抚之情况，让她不禁有点冲动起来。只是，心有不甘斗输了嘴，随口说道：“男人的东西有甚么好？”

大虎心想，现在该是行动的时候了，遂一面牵着飞燕的手走向那小石台，一面说：“来！我做给？看。”当大虎一握住飞燕的手，便觉得她的手不但柔若无骨、细嫩柔顺，而且还温热无比，在天寒地冻的深夜里，竟然连一点冰冷的感觉也没有。

飞燕温驯地跟着大虎坐在石台上，任凭大虎把手搭上她的肩膀，一颗心有如小鹿乱撞，狂跳不已。当大虎挨近飞燕的身体，不禁又是一惊，飞燕的身体竟然也是温暖若炉，缓缓送来的温热，让大虎顿觉通体舒畅，精神百倍。

大虎侧着脸看看飞燕，只见她脸颊泛着桃红，朱唇现着湿润晶亮，眼神显露出一点疑惑、一点期待，还有一点淫媚。大虎慢慢凑近嘴唇，在飞燕的脸上磨挲着；一双手也分别袭向她的胸口及背部。

一股股男性的体味，直冲飞燕的脑顶。大虎唇上的胡渣、手上的粗茧，磨擦在飞燕的柔嫩的肌肤上，让飞燕觉得又酥又痒，一种前所未遇的陶醉，使得她轻轻的呻吟起来。

当大虎吻住飞燕的樱唇，贪婪地吸吮着她的津液，她的全身不禁兴奋的颤抖起来，把双手环扣着大虎的脖子，也用力地贴紧朱唇呼应着他的亲吻。

大虎的手掌握住飞燕胸前的玉乳，不停地在搓揉着，飞燕从喉底发出“唔！

唔！”的压抑低吟声。大虎的手继续在飞燕的胸前滑动着，几乎抚遍了她的上半身，也慢慢地触到丛密的绒毛。飞燕被大虎抚摸得春心荡漾，娇喘不已，而把大腿一？一？的开合着，藉以舒缓肉穴里的酥痒。

大虎的手掌很轻易的就紧贴着飞燕的阴户，这才发觉飞燕的阴户外早已是一片汪洋了！大虎开始在她的阴户上，轻轻的转揉起来，并贴近她的耳朵说：“燕妹妹，这样是不是很舒服呢？”

飞燕有气无力点点头，嗲声的说：“…虎哥！……你…弄得…人家嗯…舒服极了…嗯…美死了…可是…里面…好痒…痒…”

大虎笑着说：“这才刚开始呢，好戏还在后头哩！”说着就把手指一曲，插进湿漉漉的肉穴里抠弄着。

“啊…啊啊…轻点…嗯…”飞燕几乎脱力的颤抖着问：“…现在…这样我…

就快受…不了…了…你还…还要怎样……嗯嗯…”

大虎说：“等一下我要把肉棒？入这里…就像这样…”说着就把手指抽动起来。

“啊…呀…”飞燕只觉得肉穴里又是阵阵热潮直往外流，热潮过处真是酥痒难忍，忙着说：“…虎哥…那你就…快…快点…插插…我…受不了……”

大虎随即让飞燕躺下，忙着解开腰带，把裤子褪到脚踝，扶着硬胀的肉棒便压在飞燕的身上。飞燕惊鸿一瞥大虎的肉棒，真是大得惊人，还天真的在想着：“这么大的东西，平常男人们是怎么藏住它呢？…我的洞穴这么小，如果让它插进去，岂不是要撑破了……”

飞燕正转念间，只觉得阴唇被挤向两旁，一个火热的东西正紧顶着阴道口，还慢慢的往里面挤进来，洞口也被撑得有点疼痛。大虎刚把半个龟头塞进？洞里，就觉得飞燕那狭窄的阴户，把龟头紧夹得痛快至极，忍不住欲火中烧尽力一插，只听得“扑滋！”一声，肉棒便？入一半。

“…啊…要命…痛啊…”飞燕虽早就跟妹妹把处女膜玩破了，可是还没真被肉棒？过，这时也被插得刺痛地哀叫起来，不但全身发颤，泪水、冷汗也一并冒出。飞燕缩着身体，求饶的说：“…啊…不要…我不要了……呜…”

淫欲高涨的大虎那能就此罢休，不但没停下来；反而扣住飞燕的肩膀，尽力的抽动起来，飞燕仍僵硬着身子，哀声不断：“…痛…痛呀…虎哥…哎哟…痛死了……太大了……人家…受不了…你停停…好不好……”

大虎像强奸似的再抽动十来下，飞燕才觉得刺痛渐消，而且每次大虎的肉棒，都顶到她的穴心，使她渐渐地被？得酥软舒畅起来。飞燕伸手紧抱着大虎，浪叫着：“…啊…虎哥…啊呀…舒服了…嗯哼…哼…顶得小穴…好美…啊…又顶到…里面了…啊…”

飞燕真是天生的淫妇，虽然洞口还微微刺痛，可是比起那种爽劲又不算甚么了。飞燕开始挺动臀部，配合着大虎抽送的动作，还尽情的呻吟着：“…呜…用力…虎哥哥…啊嗯…舒服…极……”

可是，正当飞燕渐入佳境时，大虎却受不了她臀部的磨转，只觉得腰眼一阵酸麻，心知要泄了，连忙用力再深插几下，随着低吼一声，“嗤！嗤！”一股股热烫的阳精，便直射飞燕的蜜穴深处。

飞燕还不知道发生甚么事，就觉得肉穴里的肉棒彷佛在激遽的膨涨，随即一股热潮激射在子宫里，强而有力的冲击着子宫避，使得她全身一阵阵痉挛，随着子宫里强烈地收缩，热潮似的阴精也一波又一波地喷洒而出。

飞燕与大虎双双瘫软地交迭着，不知经过多久，大虎才觉得光秃秃的屁股有点凉意，这才慢慢回过神来。大虎起身拉上裤头，一面望着飞燕汨流着湿液的？

穴口，透明的淫水混着浓白色的精液，濡湿了她的臀部、石台。大虎再看着飞燕泛红的脸，媚眼微闭、樱唇半开，一副诱人的姿态令人为之心动，刚泄了的肉棒彷佛又有蠢蠢欲动之势。

大虎坐近飞燕的身边，贪婪的抚摸着她的一双乳峰，说道：“燕妹妹，舒不舒服？”

飞燕缓缓睁大眼睛，嘘一口气，点点头！然后坐起身子，投入大虎的怀里，享受着男人健壮胸膛里，那种依靠的安全感。

大虎只觉得阵阵脂粉发香扑鼻，不禁又是一股冲动，肉棒把胯间又撑起一个大帐篷，而且也正映入飞燕的眼底。飞燕伸手轻拍它一下，说：“咦，刚刚没这么凸啊！”

大虎尴尬的说：“燕妹妹，我又想要了！”

飞燕起身拉着大虎，一面往屋里走，一面说：“走！到屋里去。”飞燕回头对大虎一笑，继续说：“合德妹妹等得好久了！”

“啊！”大虎心中大喜，雀跃不已，心想：“真走运，竟然一箭双？！”大虎由不得脚步轻盈起来。

（三）

门帘翻动，大虎刚一探头便“哗啊！”暗叫着，只觉得房间里燥热异常，那倒不是火笼子的关系；而是看到床上的合德妹妹。

只见合德身无寸缕，娇柔无力地仰卧床上，脸颊红润若映红霞，青丝披散似泄飞瀑，香汗淋漓如夏雨过庭，真是艳冶销魂，容光夺魄。

飞燕放开大虎迳自走近床边，伸手触摸合德的额头，关心地问道：“妹妹，怎么啦！”

合德无力地抬抬眼帘，看看飞燕，又看看大虎，细声地说：“…嗯…没事…

只是妹妹见着姐姐跟虎哥亲热的模样，姐姐又细叫得真切，听得妹妹心底真是酥痒，所以……”

原来合德刚刚就在屋里，看着飞燕跟大虎在交欢，看到动情处竟不由己地揉捏抠弄起来，才搞得如此狼狈像。

飞燕似乎明白了怎么一回事，遂伸手摸了摸合德的阴户一把，手触处竟是一片湿漉黏腻。飞燕笑着说：“姐姐让？看看，竟然看得这副德性，这不是让人家看笑话吗？”飞燕回头向大虎招招手，说道：“还杵在那儿干甚么，快过来帮忙啊！”

大虎不知她姐妹俩在打甚么禅机，虽然是满头雾水，却也身不由己，应叫应动地走过来。这时合德却羞态万千，细声叫着：“姐姐……”一面把双手遮掩胸口与下体。

飞燕彷佛胸有成竹的向合德说：“别怕！”随后又向大虎说：“照着刚才做的，跟妹妹做一遍！”

“得令！”大虎简直兴奋得忘了谁是他爹娘，忙着宽衣解带脱得精光。合德斜眼睨视着，紧张得一颗心像要蹦出来似的，倒是飞燕目不转睛地直瞪着大虎。

大虎也真不愧是狩猎世家子弟，虽然谈不上是熊腰虎背；也堪算是壮硕结实，尤其惹得姐妹俩注视的是他那粗大的肉棒，正挺翘得几乎贴着小腹。大虎示威似的扭动腰臀，让棒左右甩动，左击右拍的发出“啪！啪！……”的声响，才爬上床。

大虎侧身紧贴着合德而卧，伸手便掌握住她的丰乳。从肌肤互相的接触，大虎可以感觉合德正微微在颤抖着。大虎一面揉搓着合德的乳房，一面俯近她的耳边说：“我？刚刚是不是有偷看我跟？姐姐在相好？？是不是也想要试一回？”

“……”合德羞涩的紧闭着眼睛，没回答，却点头又摇头，不知是何意思。

大虎看着合德有如出水芙蓉的脸孔，含羞带怯的模样，让他突发一股莫名的冲动，遂撑起上身，伏首吻上她的樱唇，还把结实的胸肌压迫着她的乳房，手掌也贪婪又粗鲁的游动起来。大虎觉得合德的乳房比飞燕的还要柔软；肌肤也更滑嫩，只是没飞燕的温暖。

合德的手刚一触到大虎的肉棒，便暗自想着：“原来男人的肉棒就是如此这般，又硬、又粗、又热、、真是妙极，要是插弄进穴里，不知肉棒怎么快乐呢！

难怪姐姐会叫得魂飞似的。”合德让大虎抚摸几下，就开始骚浪起来，“嗯嗯啊啊”的直呻吟，还贪婪地伸手玩弄着大虎的肉棒，以？指沿着龟头上的棱线不断抚摸着。

合德实在心痒难忍，娇柔的说：“…嗯…姐姐…？就叫虎哥…快点插…进来…吧…我里面…好…好痒啊……”

这回飞燕还没答话，大虎倒先搭词：“合德妹妹，要虎哥插你，就跟虎哥求啊！”

“…别逗了…虎哥…求求你…我要…”合德把丰腴的大腿高举着，不停地磨蹭着大虎的臀股，颤声地求着。

“好！”大虎一翻身，顺手把合德的大腿掰开，扶着肉棒抵在她的？洞口，先磨转几下，让龟头沾些淫水。大虎的龟头这一磨一转，正揉在阴唇缝隙上的蒂肉，使得合德觉得情动如震，竟也兀自将下身摇摆起来。

大虎只稍一挺腰，“滋！”的一声进了半寸。“…呀啊…痛杀我了……”肌肉撕裂般的痛楚，让合德哀声尖叫，直喊着：“…不要了…不要了……”

“别怕！待会儿就不痛了……”这回大虎跟飞燕却不约而同的出声安慰。飞燕伸手擦拭合德眼角的泪珠；大虎的肉棒却尴尬地卡在那里不敢乱动，只好低着头舔弄着合德的乳尖。

稍后，合德喘息着说：“虎哥…刚刚真…的好痛…现在却觉…得好痒……”

大虎笑着说：“那是说？开始发浪了！”

合德抱着大虎亲个嘴，说：“那虎哥你就开始弄吧！”又接着说：“我的？

穴，比起姐姐如何？”

大虎猛一沉身，把肉棒全根尽没，惹得合德又是一声娇吟，说：“？俩各有千秋，足以让男人神魂颠倒，只是……”随着一阵抽动，接着说：“还得像我如此的上等货，才得以满足？们。”

“啊…嗯…”合德的肉穴里被磨得混身酥爽无比，却也在喘息中抽空问道：“…甚么…嗯…才是上…等货…呀啊……”

大虎开始喘着大气了：“……呼…就像…我…又粗大…又耐久战……”说话中，大虎的冲刺也毫不松懈，每次都是深抵内壁。

合德应插应声的叫着：“…呀…嗯…”尽是浓兴淫声。合德愉悦的淫秽声，惹得飞燕耐不住情绪，竟然翻身压上大虎的背上，把双峰、下体贴着磨蹭起来，流出的淫液竟也濡湿了大虎的臀腿。

刚刚泄过身的缘故，让大虎现在似乎可以耐久一点，尽情的抽送得肉棒几乎麻痹，却让合德被？得高潮连连，大泄数回，全身早已瘫软无力了。可是，背上的飞燕却春意正浓的淫叫着。

大虎把身体摇一下，说：“飞燕妹妹，？下来！让我帮你解解馋。”大虎随即翻身仰躺着，扶着湿漉漉的肉棒，说：“你坐上来吧！”

飞燕犹豫了一下，疑惑地问道：“这…样也可以吗…”。飞燕虽然怀疑，也觉得新鲜，便生硬地跨上大虎的下身，肉穴对准了肉棒坐了下去。“…嗯…美啊…嗯…有趣…啊…”满涨的快感，让飞燕舒爽得魂魄飞散。

大虎把腰挺动着，说：“明天我回家取来那册《春意儿》，让我们照着里面男女交媾取乐的样子做，那才叫快活、有趣哩！”

飞燕身体上下起伏着，道：“…嗯…现在都…这般美…了…到时…不是要…

快活…死了…”

大虎看着飞燕跳动的丰乳，双手按扶着她的腰，凑向挺出的下体，让肉棒直抵子宫内，说道：“快活倒是不假；死了却也不必！”。不到几十下，飞燕又按捺不住涓水直流。

大虎又把合德？弄一回，抽了近百下，又把浓精射入她体内，三人才互拥而眠。

往后的日子，大虎与赵氏姐妹更是亲近频繁，其非单为淫欲之事，而是日久也生情。甚至，三人还任真考虑过婚嫁之事，只因适逢天灾，使得结亲之事被暂搁下来。

本来，赵氏姐妹靠着赵夫人暗中接济，以及平时做些针线活卖点银子，也可将就度日子。可是，这时江都中尉府却传出恶耗，赵夫人因病去逝；同年又因江都大旱，粒米无收，使得江都顿时困顿起来，不但赵氏姐妹的生活更加艰难了；就连大虎这般小康之户，也大受影响。如此一来，婚配之日便遥遥无期了！

赵氏姐妹因听得人云长安城里好过日，而定意流转长安居住，打算姐妹俩做些布履草鞋也可换着柴米度日。只是，道别时还不忘叮咛着大虎，有空暇定要到长安聚聚，然后尽情缠绵自是不在话下。

正所谓：“今宵欢会，芳心微露，金樽莫惜频相。顽锦衾雩透情郎，温便胜鹊桥偷渡。江流醉脸，佳人重劝，风月襟怀难诉。两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。”

（四）

且说赵氏姐妹流居长安城，随便租间小茅舍简居着，平日就做些刺绣、花鞋趁着赶集换点柴米银两过日。日子一久，那市上的人都称赞他俩标致，每次的交换生意，总是会多给她们一些。只是众人并不知赵氏姐妹她们淫荡的底细，而且她们乍到外地，人地生疏倒也不敢太明目张胆地勾人，垂涎的男人们与之交易时，顶多嘴上占占便宜，却也不敢乱来。

其中有一个富家的风流子弟，姓洪名金生，长得虽聪明俊俏，但却靠着家中的金山银谷，整天游手好闲，无所事事。这洪金生年纪也有二十多了，却是未曾娶妻，就只因他浪荡闲耍，长安城中家户喻晓得，所以都不肯将女儿嫁给他。

一日，洪金生又在市街上闲逛，一眼看见赵氏姐妹正作着交易买卖，便被她们那天姿国色容貌、妖娆娇艳的体态迷得七荤八素。洪金生随即打听得，他们就只有姐妹二人，别无父母亲戚，便有意娶她们为妻。

洪金生为了结识赵氏姐妹俩，常常借故差人送些柴米蔬菜给她们，表面是说照顾外乡人，骨子里却想藉以疏通、熟稔。飞燕、合德想他非亲非故，却有这般厚情，心中也有也明白缘由，再加上来到长安这些日子以来，除了姐妹互相抚慰外，倒也未曾碰过男人，每每动情之时实堪难熬。而今既有追求者，自然乐得顺水推舟了。

不觉秋尽冬初，朔风乍起，忽然降下一场大雪，而且一连三日，赵氏姐妹俩在家的柴米都吃完了，却困于风雪无处换得。两人好不容易挨到近晚，风雪略住了些，合德连忙到市上购置米粮，转回家中时天色已晚了，忙着生火炊煮，打点妥当却已近深夜。赵氏姐妹叹息了一会，想到到伤心之处，互相抱头痛哭。

这头的洪金生，却因寒夜孤衾，而思想着赵氏姐妹俩，熬不过相思苦，终于下定决心，要她们家里走一回，探探口风如何。待到天明日洪金生叫小厮提一壶酒、几盘鱼肉小菜，还买了些水果，自己打扮得齐齐整整，亲拜访赵氏姐妹俩。

飞燕、合德出来迎接道：“草茅之舍，得君光顾，蓬荜生辉。”又说些客套、感谢话，即引着洪金生入内歇坐。

洪金生坐定便要小厮布菜斟酒，举杯道：“我只是个村夫俗子，而两位姐姐不嫌弃我的小心意，实在是我的荣幸。我看着昨夜里天气寒冷，想到两位姐姐不知好过否，所以准备了淡酒薄菜，特来探望，为两位姐姐解解寒意。”

飞燕陪饮了一杯，道：“往常多承君家周济，时在承受不起，今日又蒙如此厚情，真是难报大恩！”

洪金生笑道：“这些小事何足挂齿！”随即劝酒挟菜，闲聊起来。

三人喝了几杯，谈话也渐渐活络起来，彼此也更有含情之意。待酒将饮尽。

洪金生便要小厮再到酒坊沽酒，顺便多置些蔬菜回来。小厮应声去。

洪金生趁着无杂人在旁，更肆无忌惮的仔细端详姐妹两人，一股冲动的欲火乍然发起，但也不敢大胆胡来，只得假意说道：“二位姐姐！像这样的天气实在让？们不便，家中若有男人岂不是方便多了。不如让我替两位姐姐做个媒，找个好归宿免得困顿难挨，何如？”

飞燕叹着说：“直这可也不容易，就算我们愿得，可是哪有人要娶我这穷人家呢？”

洪金生打铁趁热的说：“像二位姐姐如此美貌，简直无可挑剔，能娶到？们才是三生有幸呢！不过，不知二位姐姐心中所属的是何等人家？”

飞燕解颜嘻笑道：“只要疼爱关心便够了，其它也不敢奢求！”

洪金生终于说出主题，道：“若像小弟这般如何？”

飞燕道：“我姐妹二人，屡受君家恩惠，实无以为报。倘蒙不嫌弃，愿奉箕帚！”

“太好了！太好了！改天我必遣媒妁，娶二位姐姐回家！”洪金生一听，真是喜上眉梢，乐不可支，一把抱过飞燕便要亲吻。

飞燕半推半就，假意地推拒着，让洪金生浅吻了一下，只觉得体内咕噜直响，一股股淫水竟湿满下体。飞燕虽然乍逢甘露，但也有碍于光天化日，而且待会若被小厮撞见也不妥，只好娇声说道：“不要这样，被人撞见了总是不好……”

洪金生心想有道理，可是淫欲难挨，只得伸手在赵氏姐妹身上一阵胡摸，嘴里嘟哝着：“是了，是了！”洪金生那张不识羞的脸儿，勾肩搭背做出许多风验模样。

其实赵氏姐妹，也日夜盼着男人以解馋欲，而今又见了洪金生风流俊雅的模样，愈加心动。只是心中挂念着，若做出事来，有人知觉，便在此安身不住。因此赵氏姐妹只愿洪金生娶回家去，便好放心落胆地随情所欲。

待小厮归了，洪金生便打发小厮回家，说：“我今日还要到城中算账，明日才会回来，你先回去吧！”小厮应声辞别去了。洪金生一等小厮离去，连忙把飞燕、合德扯来坐在两腿上，左右逢源的忙个不停。

此时飞燕欲心萌动，哪里按纳得住，但也想掩饰自己是天真无知的，便假意问射乌儿道：“我听得人家说，夫妻之乐是阴阳之合，还说男子的阳物甚是有趣，但不知是怎的模样？”

洪金生逗笑着说：“是方得有菱有角的，又硬又热的铁棍儿！”

飞燕娇憨说道：“咦！我不信，若你是方的，那怎么放得进我们圆的里边去……”

一旁的合德也一搭一唱的和着说：“把他的拿出来看便晓得了！”说着，就伸扯下洪金生的裤头。

洪金生此时正处兴奋状态，那肉棒便是火热坚硬的，“唰！”的昂首翘起。

洪金生再也忍不住了，随手伸进姐妹二人的裙里，各摸了阴户一把，只觉得湿润烘热，还用指头挑拨着阴唇上的细缝，引得姐妹二人骚痒起来，娇哼不已。

三人的情绪直线窜升，洪金生双手左右一搂，便抱着姐妹二人挨挨蹭蹭地走进房去，待到床边三人早已赤身裸体，再往床上一躺滚缠成一体了。

飞燕如获至宝似的，将洪金生的肉棒紧紧捻住肯放手，道：“我要它插我！

快些放进来！”飞燕媚眼如丝，脸颊红润，早已顾不得矜持把双腿叉得大开，娇声喃喃吟叫着。

洪金生压伏在飞燕身上，把肉棒抵住她的洞口，只是转磨着却不进入。飞燕被逗得心痒难忍，扭腰摆臀，让肉棒揉蹭阴唇，偶而龟头滑触入洞口，便惹得一阵兴奋的呻吟。

洪金生慢慢地前进，仔细的感受着肉棒挤入洞口的窄紧感，飞燕那骚洞因久旷而变得有些紧缩，此时粗大的肉棒？入时竟然有些刺痛，不禁蹙眉叫痛；只是淫兴也正浓，哪里还顾得着痛，便把腰臀摆动起来。

洪金生刚听得飞燕喊痛，即把送入之势顿了一下，却觉得她的肉穴？热潮滚滚直流，就把两手拘住飞燕的腿，紧抽慢送。飞燕丰满坚挺又有弹性的乳房，摇摇晃晃着，看得洪金生血脉喷张，一颗心狂跳不已。

洪金生使劲地弄了将近一个更次，让飞燕在不断的浪叫声中，感受到最深层的满足。而在一旁观战的合德，早已是听得心痒难忍，道：“姐姐？教我看了你们这般行迳，让我真难熬，也该停一会儿，让我也略尝滋味吧！”

此时洪金生还把肉棒深插在飞燕湿热的肉穴里面，感受着阴道壁上蠕动的兴致。飞燕一听合德的话，便有气无力地低声道：“好哥哥我支撑不过了，且停一会再弄罢！”

洪金生连忙趴到合德身上，将他阴户一模，便戏弄道：“妹妹，？这里怎么湿得这样？”

合德撒娇道：“你不要管……啊啊……”话未落定，洪金生已把肉棒狠狠的尽根插入。

合德只觉得肉穴里一阵满涨，深抵的肉棒让原本酥痒的感觉一扫而空，缩着小腹让阴户内一紧一缩的吸吮着，让洪金生感到异常美妙的舒畅。洪金生亲了合德一个嘴，便紧紧的抽送起来了。

洪金生每次重撞在合德的子宫深处，那正是她觉得酣美的所在。弄得合德不顾廉耻的搔浪起来，挺着臀部又摇又磨的，惹得洪金生忍不住一阵大泄。

洪金生气喘嘘嘘地对合德说：“我以往时与妇女交欢，可以通宵不泄，怎的运遇着了？便泄了！妹妹真女中豪杰，风流中巨帅了。”

一旁的飞燕却道：“不管你，你还要弄到我尽与！”洪金生只得将这绵软的肉棒，又弄了一回，三人才搂做一团睡了！真是说不尽许多快乐；道不完无限风流。

正是欢娱闲夜短，寂寞恨更长。不觉天又明了，三人又玩了一会，洪金生才依依不舍地离开。

（五）

世上的事真是若要人不知，除非己莫为，因为总有凑巧之时。

在赵氏姐妹住家附近，有一个名叫王二的，他专门帮人兴讼事的光棍，平常就靠着跟衙门关系不错，而到处做威做福，恨之入骨的人帮他起个绰号，背地里都叫他“撒泼癞”。

自赵氏姐妹搬来那日，王二见她俩长得玲珑标致，又别无男人壮丁的，就经常借故到她们家讨茶借水的，找机会吃吃豆腐。赵氏姐妹见得王二长像猥琐，尤其是一对贼眼珠子，更是令人作呕三日，所以都没给过好脸色。

这一日，王二包又了一头官事，正早起前往衙门，刚从飞燕家门前过，就看见洪金生从里边走出来，他心想：“两个丫头这样刁恶，对我总是不理不睬的，现在竟然跟洪金生这小白脸搭上了，叫我如何吞得这口气……”王二他一边走着一边思量，要如何整治赵氏姐妹俩，一不留神恰好撞着一个伙计，绰号叫活阎罗张才。

王二便对张才说：“我前些日子与你说的那两个女子，昨天被洪金生搭上了，你说怎么是好？”

张才道：“洪金生的家产、人才，当然配得上。不过，她们今既与洪金生搭上了，便不算是良家妇女。我们今晚就去强奸他们一次，也算出了这口气。”

王二道：“有理！你先在家等我，我今天了这件官事，便去与你会合，先喝两杯，天一黑便去干个她娘们天翻地覆……哈哈哈！”两人主意既定，兴奋的乐不可支，再闲话几句便分道而行。

常言道：“隔墙须有耳，窗外岂无人！”不想背后一个人姓钱名土，众人见他嘴尖无腮，貌像猢狲，就叫他钱猢狲。他平常是帮人家挑水营生，赚点微资糊口，那赵氏姐妹家也是他挑的水。

这王二与张才计较的话，尽被钱猢狲听见了。他为了护着赵氏姐妹，连忙跑到飞燕家中报信。飞燕听了真是大惊失色、乱了方寸，只得央求钱猢狲跑一趟洪家，告知洪金生一声，请求想个法子应付。

晌午时分，钱猢狲才又匆忙返回，并告知飞燕说：“洪金生前往乡下收田租去了！”

此时赵氏姐妹，真是惊慌万状、不知所措。钱猢狲突然想出权宜之计，说：“我认识城里洪福巷内的金婆儿，她那里有空房出租，我替你们向金婆儿说说，让？们可以立即搬过去应该没问题。”钱猢狲继续说：“那巷内皇府不时来往，再无人敢来搅扰那王二，张才就算天大的胆子，也不敢来搅扰？们。”

那合德还担心着说：“要是洪金生若找来怎么办？”

飞燕若有所指的瞪合德一眼，笑道：“敢情？是离不开他的……现前倒也顾不了这些。回头再请钱大哥，通知洪金生一声不就得了！”因有外人在飞燕也不敢说得露骨。合德却心中有数姐姐所指为何，不禁惹得满脸羞红。

于是，赵氏姐妹简单收拾一下，便随着钱猢狲前往洪福巷而去。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

长安城的洪福巷内，有位侍节度使，姓赵名临，也是赵曼的另一支宗亲，算来也是赵氏姐妹的远亲哩。

当孝元皇帝驾崩，便由太子孝成皇帝即位。因孝成帝年轻少不更事，又耽于酒色，所以时常到赵临府中宴会。赵临因此受宠变得极有权势，家中侍婢都是会吹弹歌舞的。

巷内有一个牙婆，姓金，人称金婆儿。金婆儿以为人说媒维生，一张巧嘴极会骗人，但除了唯利是图外倒也没甚么坏心眼。因为赵临经常要她帮忙寻些歌妓侍婢的，所她也算是赵府中的常客。

这钱猢狲领了赵氏姐妹二人，来到金婆儿家中，跟金婆儿道明了来意。金婆儿很爽快的一口就答应了，当下还数落了几句王二与张才，并请赵氏姐妹安心住下。金婆儿说：“我看？们姐妹俩挺顺眼的，安心住着吧，房租就随意了；只是，要是有空的话，别忘了做双绣鞋谢谢我就得了！”

赵氏姐妹异口同声说道“那当然！”

待金婆儿辞去后，赵氏姐妹便请钱猢狲帮着架床迭灶，直忙到近晚。飞燕给了钱猢狲些银子，一是当酬谢；一是请他有空帮忙卖些刺绣丝帛，以便做活之用。钱猢狲将去之时，合德倒是不忘叮咛着要通知洪金生一声。

钱猢狲刚出门，飞燕便抓着合德的话柄，取笑道：“羞羞！东一句洪金生、西一句洪金生。妹妹啊！洪金生是哪里让？这么着迷呀！？”

合德虽然羞赧，但也不甘示弱，回道：“还说我呢！那天夜里是谁说：“不管你，你还要弄到我尽与！”的话呢？”合德学着飞燕嗲声嗲气的模样说着。

飞燕一把揪住合德，？手一捏她的胸脯，说：“看？这骚样，准是又想男人了，早知道也不用搬来，就让王二与张才把？奸了！”

合德的乳房刚被飞燕一捏一揉，便觉得舒坦，身体觉得酥软无力，靠在飞燕身上，娇声道：“嗯…被奸倒…是舒坦…只怕…嗯还得陪…上小命那才…冤哩…

啊…姐…？揉得我好…妙…嗯……”

飞燕笑着说：“那好！现在我就把？给奸了。”说着就拉扯合德的衣带，脱除她的衣裳。合德也嘻嘻闹闹地跟飞燕互扯衣着。姐妹俩就这样东摸摸、西抠抠的扭做一团，双双一丝不挂地倒在床上。

飞燕一揽合德的柔腰，最就往她火热的红唇吻下去。合德双唇微张便把舌尖伸进飞燕的嘴里，跟她的舌头交缠着、互吮着。当两人在情绪逐渐升高，忘情地紧拥着、翻滚着，飞燕的的一只手已经伸到合德的大腿根部，抚摸她的阴唇和阴核。

飞燕五只手指便不停拨弄着合德那早已湿润的阴户，一阵阵磨挲的快感如浪潮般，袭向合德四肢百骸，让她全身不停的扭动；喉咙里挤出的呻吟也越来越高。飞燕也因为乳房的磨擦而亢奋起来，脸颊泛起一层红晕，呼吸也越来越急促。

或许是两人都是女性，深知女性最敏感、最舒服之处在哪儿，所以每一触都是进攻在让对方欲死欲仙的重点部位。因而，除了肉穴深处的酥痒，非得肉棒才能解之外，有时候姐妹的互相的抚慰，反而有时比男人的抚摸还更令人陶醉，难怪她们会乐此不疲。

飞燕转过身子，分腿跨坐在合德胸前，洞开的阴户竟能纳入合德坚硬的乳尖。合德的手挤压着自己的乳房，把乳尖尽量塞入飞燕的肉穴里；而飞燕磨转着？

腰、缩着小腹，她的肉穴竟然也像嘴巴般地吸吮起来。

合德被吮得浪叫着：“……呀…姐？…的小穴…嗯…在吸奶…嗯嗯…真妙…

妙……”

这边，飞燕却呻吟着：“…啊…？的…乳尖…啊呀…在奸我…呀…我舒服…

极了……”

动作中，飞燕还以手指拨开合德那肥厚的阴唇，把中指毫不费力地滑入润湿的蜜穴里，缓缓地抽动着。随着飞燕手指抽动速度的加快，合德发出更加淫荡的哼声，阴户里也流出更多的淫液，使的“噗滋！噗滋！”的水声与诱人的哼声，结合成淫荡的乐章。

合德的乳尖磨搓着飞燕的阴户，也让飞燕得到淫欲的满足，四溢横流的晶莹液汁，更是濡染了合德的胸脯上。

恍惚中，两人渐渐地进入疯狂的淫欲高潮……她们似乎忘了洪金生……似乎忘了王二与张才……似乎忘了身在何处……

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

过了数日，只见金婆儿来到，坐下说道：“几日没来看？们，不知？们住得还习惯吗？”

飞燕先谢过，道：“多谢婆婆记挂，这两天我们姐妹俩做好了一双粗鞋要送与婆婆。”说着便拿出一双锈鞋，还有一幅白绫绣的美女图，一并送与金婆儿。

金婆儿接上手来看了一眼，便赞道：“呀！真是好手艺！做的花儿就像活的一般，真是巧夺天工可爱得紧。”金婆儿突然想到一件事，便继续说：“对了！

前些日子赵老爷（赵临）托我帮忙个绣娘，做两套百花衣服。我看？们俩有这样巧手，正是踏破铁鞋无觅处，待我向对老爷说去，若能许下这份工，赏钱可不少哩！”

金婆儿来到赵临府中，见了赵临便道：“老爷日前托老身去寻绣娘，遍处没有高手。不料，如今住我家房子的二位女娘，巧手工艺真是妙极，做出来的就像活了一般。”说着就取出那幅图儿递与赵临看。

赵临展开一看，只见鲜艳美貌，精工细致，甚是欢喜，当下便道：“天下竟有这样巧手的女孩儿，只这一幅图儿，就值千金了，明日就去请她们来一见。”

金婆儿道：“老爷既然喜欢，老身明日就去领她俩来。”说罢便告辞而去。

金婆儿出了府门，随即走到飞燕家中报喜去了。

飞燕也兴奋地说：“若有好处，决不忘婆婆。”

（六）

次日一早，飞燕、合德打扮得齐齐整整，随着金婆儿到赵府。

赵临一见，暗想：“世上竟有这般标致的女子，若不是这幅美人图，几乎给埋没了。”心下便有打算，于是问道：“？们叫甚么名字，祖籍何处？”

飞燕答：“妾姓赵，名飞燕，妹名合德。江都人氏，父母早丧，别无亲人。

只因江都大旱，而流落他乡……”飞燕从容不迫地娓娓道来，把事情经过都说了一遍。当然，私情之事，半字不提。

赵临见得飞燕对答如流，且长得德性幽贤、仪容窈窕，愈是爱怜有加。待飞燕说罢，赵临便道：“算来？我也是本家。我有意收？们为义女，在我府中过日子，日后在帮？们找位好人家作嫁，如何？”

赵氏姐妹闻言正觉得惊喜万状，未待回话，金婆儿在一旁倒先插嘴：“哟！

老爷恩泽，倒是？们的福份，快谢过老爷，答应了吧！”

赵氏姐妹立即跪拜，俯首三叩，口称爹爹。赵临喜得如此乖巧之义女，不禁开怀大笑，连忙嘱咐家丁布置厅堂，以为正式之礼；并吩咐摆下酒宴，与金婆儿、赵氏姐妹共席欢饮。其乐融融，正不在话下。

却说洪金生收租回来后，正想寻媒人做亲，才听钱猢狲传了这个消息。洪金生按不住心火，即时打发了钱猢狲，隔天就到洪福巷，找金婆儿来了。

金婆儿只道有人纠缠着赵氏姐妹，一见洪金生倒有几分怀疑，便问道：“你是他家什么亲戚吗？”

洪金生说：“我是她们的邻居，听说她们刚搬来此地，特来探望。”

经闻见广的金婆儿听了，便大约知道知其中缘由，只是心想：“既要护着赵氏姐妹，别节外生枝，免得赵老爷这边不好交代。”当下便一沉脸，不分青红皂白，就把洪金生臭骂一顿。

洪金生当然气不过，便跟金婆儿争吵起来。两人正在争闹着，早已惊动邻舍，都来问道：“婆婆为何事争闹？”

金婆儿得理不饶人道：“有二位孤身姐妹，因为被人吵闹，悄地搬在这里赵府理居住。赵老爷因他绣工奇妙，留为义女。如今这个小光棍，竟找上门来…”

话未说完，众人都忿起来，扯扯拽拽，你一拳、我一脚地打得洪金生只是讨饶。

金婆儿也只是想提示一下洪金生而已，便打圆场说道：“列位，就饶他这次，下次定不饶他！”

洪金生无缘无故挨了一顿臭揍，只觉得头昏转向，站立不住，一拐一瘸地走出洪福巷。回到家中一想这冤屈，竟气出病来，还躺了几天暂且不表。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

飞燕、合德自从入了赵府后，终日做些针线绣工，闲时赵临也叫她俩学习歌舞。合德对于歌舞并无多大兴趣，学习时只是应付着而已，可是飞燕却积思精切，终日学习，不思饮食，甚至把积蓄都拿去购置云霓舞裳，惹得旁人笑她爱舞成痴。

由于飞燕天生就体态？细轻盈，又加上资质聪颖，竟然能把练通的《彭祖方脉》气功，融入于舞蹈里，使得她的舞姿别具一格，真有如游龙翔凤，令人眼花撩乱。

飞燕的丽质天生，加上舞艺巧妙，不但博得赵临的宠爱，更而每逢有贵客来临，赵临总要她献舞一段，藉以炫耀。

一日，汉成帝坐朝巳毕，闲暇无事，忽而心血来潮，就传旨宫奴驾临赵府。

赵临一接旨，便忙着打点接驾，设宴侍君。

不多时，只见御道喧呼，汉成帝圣驾已到，赵临列仗远接到家。叩拜已毕，恭迎上席，赵临便奏道：“臣有一女名飞燕，歌舞精妙，且唤来歌舞一曲，以愉陛下。”

成帝喜道：“如此甚好，快宣他来！”赵临即叫左右请飞燕小姐出来。

飞燕得知皇上圣驾光临，并宣旨献舞，便换上那套轻揉的百花舞裳，走到万花楼上。只见飞燕轻移莲步、款摆湘裙，容貌如海棠滋晓露；腰肢似杨柳迎春风，浑如浪苑琼姬，绝胜桂宫仙子。

当笙歌乍起，飞燕整衣而舞，正如诗曰：“江南百卉为君开，羡比琼枝愧自猜；自有春风近半舞，谁云羯鼓可相催。”

一曲既毕，成帝看得不觉神魂飘荡，几乎忘了喝采，呆了半晌才道：“舞得妙！舞得妙！教朕一见魂消。飞燕！飞燕！果然名称其实。哈哈哈……”

飞燕得了成帝赞赏，忙着手捧酒杯，跪在成帝面前敬酒谢恩。成帝双手挽扶，却眼角留情、如醉如痴盯着飞燕直看，只差没垂涎三尺。直到起驾回宫，成帝的眼光一直都没离开过飞燕。

赵临送驾回宫后，思忖成帝属目看着飞燕，便知成帝有爱惜之意，心想道：“今日圣上一见飞燕如醉如痴，后日必定会找机会接她入宫，还不如现在就做个顺水人情，把她送给圣上。日后飞燕若受宠爱，我也可沾光，而保长久富贵。”

于是，赵临便向飞燕说有意送她入宫以享荣华，并说了许多好处，欲让她心动。

其实，飞燕也知成帝为自己着迷，又想能入宫中更是一般穷苦人家求之不得之事，如今竟然有此机缘。想想姐妹相依为命的日子也是够辛苦的，现在比较起来让她真有恍如隔世、天壤之别的兴奋。飞燕掩住喜悦，只道：“一切全凭爹爹作主！”

次日五鼓，赵临便带着飞燕来到宫门外。等待朝罢，众臣纷纷下阶去了，赵临才向成帝奏道：“小女飞燕以朽弱之质，本不足以充后宫。昨日偶尔奉献杯？

，承蒙陛下垂顾，特来献上，不知圣情容纳否？”

赵临此举，正中成帝下怀，便道：“今在何处？”

赵临道：“现在朝外，不敢擅入。”

成帝掩不住喜色，忙道：“爱卿雅意，朕已悉知，快宣进来。”

赵临即出了朝门，带飞燕来到殿上。只见得飞燕娇声婉转，三呼万岁，叩见成帝。成帝看见如花似玉的女子，真是喜得心花怒放、笑逐颜开。成帝随即赐赏加爵于赵临；并赐飞燕为婕妤。赵临谢恩告退后，成帝即传旨设宴，又及另设铺“迎春馆”，准备当夜临幸飞燕。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

迎春馆内，成帝喜得佳人，不禁连杯续壶喝得酣醉。直至初更成帝才拉着飞燕并坐床沿，道：“朕今日得了爱卿，一生之事足矣！”

飞燕道：“贱妾弱质，污秽圣躬，若得陛下不欺弃，永谐白首，实乃妾之幸也。”

成帝道：“不必远虑，且尽今夕之欢。”于是，就互解衣裳，并卧床上。

成帝侧着身子，仔细欣赏飞燕？柔的胴体，只见她眉黛含颦，低鬟拢翠，盈盈秋水，娇娇红粉，一副含羞带怯的可人模样，一手横胸围拦着盈握的双乳；一手斜伸半掩着乌丛的私处。

成帝看得如痴如醉，一只大掌肆无忌惮地游走在飞燕滑腻如脂的肌肤上。温柔的爱抚，让双方淫欲的情绪持续的窜升，呼吸逐渐浓浊沉重起来。

成帝难持自禁地一面俯首吻上飞燕的樱唇；一面把手覆住飞燕的的阴户。成帝“啧！啧！”有声的吸吮着飞燕的香甜津液；又觉得飞燕的耻丘上绒毛曲卷丰厚，阴户外热烘烘的，真有如刚出炉的馒头，柔软细致。

飞燕今日可说是久旱逢甘露，乾材遇烈火，她打从进了迎春馆，就直想着云雨巫山、颠鸾倒凤之美事，想得淫液直流，肉穴里就没乾过。但是，为了掩饰过去荒唐事，飞燕打定主意要忍着今夜，耍耍手段不让成帝得逞，也要让成帝对自己更为着迷，正是以小忍而谋大计也。

当成帝情欲无可再忍时，急忙压上飞燕，挺着粗大的肉棒就要向飞燕的？洞里躜。飞燕连忙运起《彭祖方脉》的家传气功，闭息顺气凝聚下身，把？洞口固实得有如铜墙铁壁一般，任凭成帝尽力扒钻，也无法越得雷池半分，弄得成帝欲火焚身、挥汗如雨还不得解馋。（※路人注：想不到《彭祖方脉》的气功，还有如此妙用，嘻！）

身下的飞燕更是莺声燕语，娇啼不已，尤其成帝狠心插躜之时，更是喊痛宛如处女一般，演得真切时还挤出几滴眼泪。飞燕双手紧抓成帝手臂，啜泣着道：“…痛啊…啊…贱妾…熬不过…啊…皇上…的…嗯…好粗…大…啊痛……”

成帝的肉棒的确是比飞燕以前尝过的粗大许多，又加上飞燕有意的耍弄，使得成帝死命地弄了半个时辰，还是不得其门而入。淫欲攻心的成帝只得肉棒抵在飞燕胯间，磨蹭着她的大腿，无奈的说：“心肝宝贝！这样弄不进去，光叫我急得慌啊！”

飞燕一脸朱红，赔罪说道：“请皇上莫急，贱妾也是难忍。只是今日不成，明日或许能适应，请皇上须是耐心才好！”说罢，便坐起身子，跪俯在成帝面前，一面伸手握住成帝挺硬的肉棒，一面说：“让贱妾先为皇上解解欲吧！”

飞燕回忆着，那回大虎拿来的那册《春意儿》，就照着里面所载如何舔弄肉棒的技巧，一一搬用在成帝身上。飞燕先把成帝的肉棒套弄几下，接着张开小嘴含住龟头兀自吸吮起来。成帝那粗大的肉棒，光一个龟头就塞满飞燕的嘴巴，在她勉力逗弄下，肉棒似乎又胀大许。

成帝虽贵为皇上，宫里的妃姬臣妾任他玩弄，但他却不曾尝到以嘴吮棒的美味。这一下肉棒被飞燕含着，又是嘬嘴吸吮；又是舌尖磨转，不但淫欲得解，更是新奇万分。成帝只觉得肉棒在飞燕的嘴里，那种被紧束、磨擦的快感跟插在？

穴里没两样，而且不费半点力气，就能享受到插穴的舒畅。

飞燕一会儿用舌头围绕在龟头上；一会儿把肉棒吞入嘴里。飞燕的唇舌挑动着肉棒上每一处敏感地带，使得成帝的呼吸愈加急遽，血液彷佛不断地往脑顶冲，使得他呻吟不断，呓语般地叫着：“…喔…吸得…好啊…？真是…朕的…心肝宝…贝…啊…是是…用力吸…喔好…好…”

成帝一手插入飞燕披散的秀发里，按着她的后脑紧紧凑向他的肉棒；另一只手伸得长长的，用手指头去拨弄着飞燕的阴户，还试着把中指插入她那湿热的蜜洞里，也弄得她扭腰摆臀，舒爽无比，要不是她嘴里塞着肉棒，很可能会淫荡得大叫不已。

飞燕起伏着头，嘴唇不断地上下拨弄着肉棒的表面，脸上呈现出陶醉的表情，嘴角还发出：“嗯嗯…啧啧…”的声音，彷佛那肉棒是世上最可口的食物。

随着飞燕凹陷着双颊，用力地吸吮，成帝突然觉得肉棒的根部开始一阵酸麻，肉棒也彷佛在急遽的膨胀，似乎正在蕴酿着一股蓄势待发的劲道。成帝低声吼叫着：“…喔…我忍不…住了…嗯…我要…射了…啊啊……”在吼声中，成帝不但极力挺着下身，还把插穴的手指抽动得更快，幻想着他的肉棒在肉穴里抽送的光景。

飞燕只觉得成帝的手指快速的插弄着，也让她一阵阵的快感，却不留神肉棒正激烈地在跳动着。突然激射而出的精液，毫无预警地直冲飞燕的喉咙深处，让她几乎窒息、作呕。

“咕噜！”飞燕大口吞下满胀在嘴里的精液，然后继续仔细地舔拭着肉棒，直到坚硬的肉棒在阵阵的抽搐、跳动中慢慢平缓……萎缩……

经这酣战，成帝才觉尽兴，拥着飞燕，呼呼睡去。飞燕却也自己抠抠摸摸起来，心想：“皇上经过今夜，合应不会再怀疑我非处女身了，明天……明天就让皇上的肉棒，滋润滋润我的小穴……”

（七）

话说汉成帝首次临幸飞燕不得尽兴，第二天从早朝到下午批阅奏章都心不在焉，直想着如何才能得到飞燕，又想着飞燕如何帮他吸出来……想得整天肉棒都是擎天之势，还觉得肉棒几乎抽筋麻痹了。未待天黑，成帝就迫不及待移驾迎春馆，似乎抱着不达目的不罢休的决心。

成帝一见跪迎的飞燕，即眯着色眼、裂着笑口，不顾君臣之礼上前扶起飞燕，顺手重重地摸了她下体一把，拉着她直奔寝室，说：“快！快！想煞朕了！”

成帝猴急得连侍候的宫女都没喝退，就跟飞燕双双脱个精光的往床上一倒，颠鸾倒凤地干起来，弄得众宫女们进退不得，只好羞红着脸，看着这一出活春宫戏。

成帝露出贪婪的眼神，盯着飞燕那曲线玲珑，晶莹剔透的胴体。成帝似乎醺醉了，立时从心底窜起一道热流，并齐聚于下腹部，让肉棒平白又肿胀了许多。

飞燕爱不释手，温柔的抚慰着成帝的肉棒，开始幻想着当它插入时的美妙，使得肉穴湿液肆流不已。

春心的激荡与兴奋的情绪，纷纷表露在飞燕微？的媚眼，与半开着正喘息的嘴角！成帝在一阵疯狂恣意的热吻，也尽情地爱抚着她那玉洁冰清，光滑细腻的身体。成帝的双手、唇舌，也极为放肆地在她的乳房与阴户等处探索着。

飞燕的双乳，小巧而坚实，恰盈一握，摸在手里，感觉得分外柔美纤细；红润的乳头，挺然突起。春情荡漾的脸庞、光滑柔美的肩头、摇曳生姿的双峰、柔若无骨的腰枝、白嫩丰硕的香臀、修长匀称的玉腿、、、几乎无一不激起成帝的淫欲。

飞燕温驯地躺着，任由成帝的手指游移在她的身上，并静静地享受着成帝刁钻灵活的唇舌，撩拨与舔咬；飞燕也因源源不绝的快感，使得她低声喘息，双颊绯红、美目紧闭，似乎已沉醉于极度的舒爽与欢愉之中。

忘情中，飞燕紧握着肉棒的手，忽而搓拉、忽而抓揉，忽上忽下，阵阵酥麻直抵成帝的脑门，让他不觉中也激昂得大声喘息着。情到高处，成帝还险些忍不住而射出精液来。

成帝连忙急吸一口冷空气缓和一下，然后翻身压上飞燕，扶着翘得老高的肉棒，对准了她湿润的洞穴。成帝先用龟头冲着那颗红润的阴核顶、挑逗触一番，然后轻声在飞燕耳边说道：“？的东西时在妙不可言，只是昨日弄不进去，真叫朕寝食难安啊！现在？把身体放松，别紧绷着，就比较不会感到痛苦！”

飞燕微微点了一下头，说：“嗯！请皇上要轻一点，皇上的玉柱实在大得惊人，贱妾怕会无法消受！”飞燕说着便放松身体，又撑开双腿，准备接受一次愉悦的性爱。

成帝调整好姿势后，便一挺长茎，硬生生地钻进了一个龟头。“啊！…痛！

……”飞燕的阴虽常经滋润，并非处子之身，但这一声痛倒是不假，实委成帝的肉棒真的既粗又大，光一个龟头就如蛋丸般，把飞燕的阴道口撑得刺痛阵阵。

成帝刚挤入龟头，就敏锐的感觉到一阵紧箍、温热的快感，让他彷佛理智尽失，不顾飞燕的哀号，反而用力猛插，又勉强进入一两寸。挤迫、刺痛的感觉让飞燕龇牙咧嘴，直把身体往后退缩，口里也不停地喊痛叫痛。

成帝眼见飞燕真的已消受不了，又觉得肉棒已进了三分之一，心里也安定许多，便细声安慰说：“爱卿，？看！朕已经插入近半了，可见还可以再进入，现在让我拔出来，待会再来！”说着，便退出肉棒，只见飞燕的？洞口随之汨汨流出透明的晶液。

飞燕觉得阴道一阵松弛，刺痛立消，可是阴道里却觉得空虚、酥痒起来。飞燕难耐空虚，竟伸手抓住成帝的肉棒，引向她的阴户，含着泪水示意成帝再试一次。飞燕用指头把两片阴唇拉开，企图让成帝的肉棒更容易再插进去。

成帝了解飞燕的用意，先吐一口唾沫涂在龟头上，然后再小心翼翼地进入。

这回成帝再也不敢冒然进攻了，而改以“九浅一深”、“缓入疾出”、“先轻后重”等方式，慢慢以肉棒的表面感受着飞燕的肉穴壁上的每一道皱折、每一点凸痕。

飞燕湿热的阴道壁上，也感受着成帝肉棒上浮露的青筋，与龟头菱角的搔刮，一阵阵磨擦的快感，逐渐替代刺痛，使得她渐渐蠕动着身躯，并忘情的呻吟着淫荡的亵语。当成帝渐渐加重抽动的速度与深度，飞燕子宫壁上受冲撞的力道越来越重，也越来越明显时，飞燕几乎是陷入疯狂地呐喊着。

被遗忘在一旁的宫女们，刚开始有的还羞涩地偷瞧着；有的还别过脸不好意思看。但是飞燕的淫声秽语愈来愈高，一声声夹着愉悦的呻吟，毫无保留地躜入她们的耳朵。飞燕的呻吟声声字字敲击着她们的心弦，让她们也深受感染而春心荡漾，纷纷站不住脚，倚墙靠柱地喘息起来。更有难耐者，不顾一切地捏揉着自己的双乳，或夹着大腿磨擦起来。

成帝紧紧地拥着飞燕抽搐的玉体，气喘嘘嘘地起伏着臀部，继续在她紧窄的阴道中抽送着。成帝只觉得飞燕的阴道里，又湿、又热、又紧实，肉棒抽动时的推拉与磨擦，带给他无尽满足与畅快。尽管两人汗流夹背，但那种两情相悦，无比的欢愉与舒爽，慢慢地将他们的情绪飘升至极端。

一波波的高潮让飞燕陷入昏迷状态，她的身体疯狂似地摇摆、跳动着，零乱的枕被、床垫，都被她的香汗与淫液濡染湿透了。“卜滋！卜滋！”的性器交合声不绝于耳，飞燕的娇喘与浪叫，也几近声嘶力竭。

一股股的热潮源源不断围绕着成帝的肉棒，持续的刺激让他渐渐酥麻难忍，遂更狂暴地撞击着飞燕那泛滥成灾的？道。最后，成帝在阵阵的抽搐、抖动中喷出一股股滚烫的热精，直冲子宫内壁，这才挂着笑意，压伏在飞燕的身上昏昏入睡。

成帝与飞燕倒是快活，可怜的是一旁的宫女们，七零八落或跪、或倒地抽搐着……

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

话说成帝自从跟飞燕得到了鱼水之欢后，便再不到许皇后宫中，就只与飞燕作乐。

这日成帝设宴宫中太液池畔，与飞燕饮酒寻欢作乐。成帝突然心血来潮，要飞燕来段歌舞助兴。

只见飞燕穿着云英紫裙、碧琼轻绡，腰肢纤细、体态轻盈地表演歌舞《归风送远之曲》，成帝以文犀箸敲击玉瓯打拍子。歌舞正酣，忽然起了大风，飞燕随风扬袖飘舞，竟然彷佛欲乘风飞去，成帝急忙拉住飞燕她的裙角，却把她的裙子抓皱了。从此宫中就流行一种折迭有皱的裙子叫“留仙裙”，据说成帝因怕大风把赵飞燕吹跑，还特地为她筑起了“七宝避风台”居住呢。

※传说赵飞燕“身轻若燕，能作掌上舞。”因此汉成帝也特为赵飞燕造了一个水晶盘，令宫人用手托盘，让飞燕在盘上歌舞。这可真要有一番功夫，那要有极轻盈的身躯，又要掌握舞姿的控制力，才能在这小小的舞台上潇洒自如地舞蹈。

明人艳艳生所作小说《昭阳趣史》中有幅木刻《赵飞燕掌上舞图》，绘画的是赵飞燕站在一个太监手上，挥袖回首而舞的姿态。明代名画家仇十洲作《百美图》，画历代美女一百个，其中也有赵飞燕的舞蹈图。赵飞燕盛装、披巾，在一小方毯上起舞，她平展双臂，翻飞长袖，右腿微屈而立，左腿屈膝轻提，头部微倾，表情温婉。这虽是后代画家的臆想之作，但可以想当年赵飞燕舞姿优美，舞技纯青的程度。※

又一日，成帝与飞燕在百花亭上闲玩赏花，飞燕却若有所思地心不在焉。因为飞燕在想着昨日樊？对她说的一番话。

这樊？为丞光司？者（就是持簿点取皇帝临幸后妃的内宫侍官），他是赵曼的侄孙辈，算来跟飞燕是表兄妹。樊？在故乡江都就耳闻飞燕姐妹跟大虎有过肌肤之亲，本来还担心成帝会识破飞燕非处女身，直到成帝越来越宠爱飞燕，他才放了心。但樊？有意藉着跟飞燕的这曾亲戚关系升官发财，他想帮着飞燕成为皇后，在藉之从中谋权得利。

所以，樊？找机会跟飞燕表态，希望飞燕尽力蛊惑成帝，又说些煽惑飞燕的话，让她对皇后的位置怦然心动。于是，飞燕就照着樊？所教的方法，开始找机会夺取后座。

成帝一见飞燕闷闷不乐，便道：“爱卿面带忧容，是为何事？”

飞燕故做哀伤说道：“妾蒙陛下宠爱，实出望外，但因妾身未明，皇上又终日相伴，也因此冷落了许皇后。妾深怕许皇后倘若因此怪罪，则妾将不知死于何地！”

成帝笑道：“原来是为了这事！”成帝托起飞燕的脸，看着她闪着泪光的眼睛，温柔的说：“待朕日后废了许后，立爱卿为皇后如何？”

飞燕窃喜着，但仍掩饰喜悦，下拜谢恩：“陛下如此恩赐无比，只恐贱妾不能消受！”

成帝伸手扶起飞燕说：“只要？能快乐便好。”

“谢皇上隆恩！”说着，飞燕便凑上香唇，依偎在成帝的怀里。成帝的手也不老实的动了起来。

飞燕摸索着成帝的胯下，只觉得成帝的肉棒又昂然挺立着，便把成帝的腰带解开，释放出他那粗大的肉棒。飞燕让成帝坐在石凳上，掀开长裙，分腿跨坐在成帝腿上，只听得“滋！”一声，成帝的肉棒便全根没入她的肉穴里。

于是，愉悦的交欢淫荡声，充满百花园……

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

成帝与飞燕在百花园的对话，很快地就传到了许皇后的耳中。许皇后心想：“飞燕来日必夺后座，如不将她除去则后患无穷！”于是，许皇后就准备了一桌酒菜，并下了雀顶血之毒，命人送给飞燕。

宫女送上酒菜，并说：“皇后道：“娘娘进宫后未曾相叙，特送一席酒菜以表心意。””

飞燕心知有异，便斟了一杯酒赐予宫女，宫女不疑有他，便谢过一饮而尽，也随即毒发倒地。飞燕见状，便立即禀报成帝。

成帝一听，勃然大怒，说道：“真可恶！险些害了朕的宝贝。”成帝随即下诏颁示百官：“…许皇后在宫中肆恶，难以母仪天下…姑免死罪，贬为庶人…”

史载：鸿嘉二年（公元前十九年）汉成帝废了许皇后。永始元年（公元前十六年）四月封飞燕义父赵临为咸阳侯；六月立飞燕为皇后。

（八）

许皇后被废后，迁居长定宫，过了九年孤单寂寞的生活。但是，他仍然希望有朝一日能重回皇宫，她暗中连合在宫中的姐姐──许谒（昭仪），留意宫中怀孕之嫔妃，一一用计谋让她们流产。

然后，许皇后怂恿另一个姐姐──许靡，与太后姐姐的儿子定陵侯淳于长私通，并嫁给他为妾。因淳于长是成帝的宠信，所以许后想利用这层关系，以取得皇帝的同情，希望能让成帝再立她为妃嫔，让她再度回到宫内。

这些事，飞燕都有耳目告知，使得她也开始担心自己的后座，她想着若要维系皇后的地位，也必须要尽力排除障碍。于是，飞燕找上了樊？商量对策。

樊？向飞燕献计道：“娘娘！现今圣上对娘娘宠爱有加，一时间倒是无以为虑，只是……”说到这里，樊？突然面有难色。

飞燕连忙问道：“只是甚么？说啊！”

樊？话题一转说：“自娘娘进宫以来，圣上几乎夜夜与娘娘交欢，但是娘娘却未曾怀下龙胎。而圣上却一直希望后妃中能有生育者，帮圣上生位太子…”樊？把“太子”二字说得特别重。

樊？继续说：“娘娘若要思千万年计，必须想办法怀孕。倘若娘娘能替圣上生位太子，娘娘便能永保无虞。”

飞燕点头连连，却也愁眉不展地说：“可是……”飞燕觉得自己肚子不争气，却也无法可施。

樊？战战兢兢的说：“微臣有一计，但须委曲娘娘！”

飞燕面露喜色，急忙说：“快说！”

“娘娘的妹妹合德，若能让她进宫侍候圣上，她若能生子，娘娘岂不也长享荣贵。”说到这里，樊？停顿一下，四下张望着，一副欲言又止的模样。

飞燕了解樊？的意思，便喝退侍女然后对樊？说：“你有甚么话尽管说！”

樊？走近飞燕，附耳细声说道：“再者，宫中众臣，不乏子女成群者，若能藉助他们之“力”，怀孕之事岂不事半功倍……”

飞燕一听只是脸红耳热起来，她知道樊？所指为何，但心中也霍然开朗，便说：“好！只是合德进宫之事，还得让你多费心，其他的我自有主张。”

这日，成帝正在鸳鸯殿便房休息时，樊？侍候在侧。樊？便趁机对成帝说：“前日陛下曾说：“得了赵皇后一生之事足矣！”但臣听说赵皇后有一妹，名曰合德，她美貌绝无伦比，就连赵皇后也要逊她一分，真可谓是绝世无双啊！陛下何不宣她进宫一看！”

成帝露出淫笑道：“嘿嘿！朕听到“让他一分”就心动不已、身酥骨痒。立即传旨吕延福赵临家接合德进宫。”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

其实，早时飞燕就派亲信告知合德了。当合德得知得有机缘进宫，不但姐妹得以重聚，更有无尽的荣华富贵等着她，这种锦上添花之事，让她心中的喜悦更是笔墨难以形容。

当合德来到宫中，叩拜成帝时，成帝果然被她的丰采迷住了。只见合德云鬓低覆，玉肩斜？；那脸蛋儿长得丰艳圆润，在妩媚之中，另具有一种柔和的神韵；莲步轻移时，更是腰脂袅娜、凌波微步，好似轻云出岫一般。

成帝目不转睛，憨孜孜地注视着合德那两片粉颊，把合德看得娇羞腼腆、花涩玉晕，低着粉颈，只是缠弄着衣带。

成帝？过半晌，才回过神来，连忙一面命樊？设宴云光殿；一面搀扶起合德，携了合她的手并肩前往云光殿。沿途成帝仍然侧着头，舍不得把眼光撤离合德身上，而空气中飘散着合德身上的幽香，更是让成帝神魂荡然，淫心肆起。

一到云光殿内，合德抬眼望去，只见银烛高烧，名香满绕，席列的尽都是百味珍酿；服侍的尽都是娇娥俊婢。成帝挂意着要与合德云雨之事，却也无心饮食，只是敷衍地与合德对饮几杯，即令撤席，忙着拉着合德往内房去。

合德自飞燕入宫之后，虽因难耐春闺寂寞，曾经藉机与洪金生暗合几回，只是身在赵府中诸多不便，总是不能尽兴。如今看着成帝一副急色样，合德也是早已春心大动、淫欲横流，只是还得装模作样一番，表现得矜持娇羞，半推半就地让成帝帮她解衣就寝。

成帝看着斜卧牙床的合德，细览着她一身雪玉般的肌肤；丰满高耸，有如新剥鸡头肉般的双乳；平坦的小腹上浅浅的梨涡，连接着稀疏卷曲的绒毛，沿着徒凸的圆丘绒毛愈密；修长雪白的双腿，紧紧夹着那神秘迷人的桃源仙境。

四射的春色艳光彷佛将空气凝结了，让成帝顿觉口乾舌燥、胸塞气闭一般。

成帝吞了吞口水，伸出因激动而颤抖的手，轻触着合德那莹洁滑腻的肌肤，温柔地抚摸着，并把头低俯，亲吻着她凝笑半开的樱唇；吸啜着她口中的香甜津液。

合德在细细的呻吟中，将她因兴奋而微颤的身体，紧贴着成帝磨蹭。成帝也因合德平滑的小腹，摩擦着他的下体，而激起了狂涛般的性欲。成帝带着低吼声的呼吸，把嘴唇移到合德的胸口，舔吸着她的乳房，使得她更大声地呻吟着。

成帝一面品？着合德那对丰腴傲人的双峰；一面把手探向她两腿的交会处，把手掌心覆贴住她的整个阴户。情欲泛滥的合德扭动着腰臀，让成帝指关节的凸处，刺激着她的阴唇隙缝，以及微胀的蒂肉，一股股磨擦的快改感，让她忘情地叫着、颤？着。

在合德一阵阵断断续续的：“…嗯…皇上…舒服…啊呀…喔痒…我要…我要…嗯……”淫声中，成帝掰开她的双腿，压伏上去，手扶着肉棒，让龟头在蜜洞口磨转着；用猩红火热的龟头，仔细的感受着阴唇的柔嫩与湿热。

当合德正被逗得阴户酥痒难忍时，成帝突然把腰用力一挺，只听得“滋！”

一声，肉棒便？入一半。随之就是合德的一声大叫：“啊！……皇上……轻轻…

点……”，成帝粗大的肉棒把她的洞口撑得刺痛，但也充满了她的肉穴，肉棒上的热度一直渡到全身，而令她舒畅无比。

成帝把胸膛紧紧贴压着合德的双乳，藉着全身往覆的动作，既可以磨擦胸前的两团柔肉；又可以浅浅地抽动肉穴里的肉棒。成帝的肉棒藉着淫液的润滑，很顺利地在合德的肉穴里进进出出，不但速度越来越快；插入的范围也越来越深。

合德的手臂抱紧了成帝，白澈的玉腿也高高跷着，缠上了他的腰部，并且不停地发出淫荡的娇吟、喘息声。合德配合着成帝冲刺之势挺动臀部，也有节奏般地叫着：“喔…好…好舒服…快一点…快一点…”

成帝越插越起兴地跪起身子，并且抬高了合德的脚，使尽全力又一次地深入她的体内。合德觉得成帝的龟头有如遽雨，又急又重地撞击在子宫深处，激烈的动作，让她的快感有如涛天巨浪一波接着一波，源源不息地袭来。

合德不停地扭转着头部，梳得端正的发髻早已松散了，乌亮的秀发披散在席枕间，也沾黏在汗湿的肌肤上。合德激烈地扭转时，胸前的丰乳也跟着幌动；她的手一下拚命地抓揉自己的乳房，一下又抓扯床单。她闭眼张嘴不停嘶叫的模样，彷佛难以支持身体所受到的冲击。

当合德的高潮抵达最高点时，她用尽全身的力量，把下体向上拱起，紧紧地贴住成帝的下身，让他的肉棒全部被包在正在收缩、蠕动的阴道里。成帝觉得合德的阴道壁，一阵阵的蠕动就像在按摩、吸吮一般，使他舒畅得再也忍不住地喷出了精液，深深地射向她的子宫里。

成帝跟合德在一阵愉悦的呼叫中，保持一种僵硬的姿势在抽搐着，然后才慢慢瘫软下来，随即四片热唇又再一次地贴在一起……

不知过了多久，成帝在睡梦中竟然觉得肉棒又有一阵阵紧箍的快感，睁眼一看，竟然看见合德坐在他的胯间，一根硬胀的肉棒已被她的肉穴吞没了！

成帝把身子向上一顶，合德“啊！”的一声，又开始疯狂起来，身体不停地上下套动，胸前的丰乳随之跳动着。成帝一边挺着下肢，一边粗暴抓柔她的乳房，有时还伸手到两人的交合处，用手指压揉她的阴蒂。然后，就在合德又一次强烈的颤动中，成帝也放出了第二次的精液。

次日，成帝便册封合德为昭仪，入主昭阳宫。成帝将昭阳宫修饰得极其华丽，庭院的栏柱，一律用彩雕朱漆；门板则包黄铜，再涂上金粉，殿前的台阶，也采用白玉石来铺设。至于四壁，则用金环玉璧，明珠翠羽装饰，真可说是金碧辉煌。成帝与合德两人也日日夜夜地腻在一起，而渐渐疏远飞燕了。

（九）

虽说成帝跟合德正在新鲜的兴头上，而冷落了在远条馆的飞燕，但是飞燕倒也不以为意，她只祈盼着合德能怀孕。只可惜，合德入宫以来，虽蒙宠幸，夜夜春宵，却也跟飞燕一样，都没怀孕的讯息。

话说飞燕在远条馆整整独守空闺近三、四个月，也感孤枕寒衾、寂寞难耐。

这一日，成帝却突然前来远条馆探望飞燕。飞燕忙出来接驾，叩见完便道：“圣驾久不到妾宫中，真是让妾受尽孤寂之苦啊！”

成帝解释道：“近日朝政烦忙，实在拨不出空闲来探望你。”

飞燕心知肚明，成帝都是整天跟合德腻在一起，但她也不点破，显然，这种情况对她姐妹俩都有益处。飞燕忙着吩咐宫女设宴，与成帝畅饮至晚，宴罢的交欢缠绵自是不在话下。

可是，那成帝身虽与飞燕云雨，心中只是想着合德，使得飞燕虽然满腔欲情、极尽淫荡之态，那成帝也彷佛应卯似的随便插弄着便算了事。成帝只是恐怕飞燕会吃合德的醋，又惹了像许后的事端出来，所以假意特来安抚一下飞燕。因此，事后飞燕不但没能解馋，反而累积了更多无处发泄的情欲。

次早，成帝去上早朝后，飞燕的心中若有所失，一个人闲步在御苑中。当她倚在沉香亭曲栏杆上，把手托了香腮，看着那御河内一对鸳鸯正在戏水，看得心中满不是滋味，遂信口吟诗一首诗：“一春幽恨锁眉尖，多厌杨花乱朴帘；羞看鸳鸯双戏水，不堪孤枕独成眠。”

飞燕正吟着，樊？刚巧来到一旁。樊？一听诗词，再加察言观色，便已揣知飞燕意，即刻上前奏道：“微臣见娘娘之神情彷佛不愉悦？是否需要微臣帮娘娘分忧解劳？”

飞燕长叹一声道：“皇上……唉！不提也罢！”

樊？故作无知：“皇上昨夜不是跟娘娘在一起吗？”

飞燕眉头深锁地说：“皇上现在独衷合德妹妹，而冷落了我……”

樊？微微一笑，然后神神秘秘地说道：“娘娘且放心，微臣自有方法帮娘娘的忙！”

飞燕不解樊？何意，再问，樊？只是不说，而且告退说是会给她一个惊喜。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

几天后樊？通报飞燕说是带一位宫奴来谒见，飞燕满怀疑惑的允见，一见樊？带来的人，竟然是江都的大虎。飞燕这总算明白樊？葫芦里卖着甚么药，心中既暗自感激樊？的细心，又勾想起与大虎那些欢愉、缠绵的日子，让她不禁一阵脸红耳热起来。

大虎一见到飞燕便不停地又是拥抱；又是亲吻的，还说着一大堆别后的相思话。飞燕也毫无扭捏地应和着大虎的热吻，一股高涨的情绪，彷佛随时都会如洪溃堤一般。

大虎与飞燕随着热烈的拥抱、爱抚，相思的情话越来越少，呼吸却越来越急遽；呻吟的声音越来越密集，身上的衣物却越来越少。

当飞燕伸手探抚着大虎的肉棒时，不禁惊讶得猛吸一口气，不自主地说道：“大虎，没想几年不见，身材倒也没变，这里却壮健不少啊！真是三日不见，括目相待哩！”飞燕爱不释手似的轻握着肉棒，一下一下的套弄着。

大虎被飞燕这么一说、一弄，只觉得情欲难认，便一把抱起飞燕，说：“它不单中看而已，到床上去拟便知它的厉害了……”飞燕酥软地贴着大虎胸前，只觉得下腹处有如滚滚浪潮，翻腾着一阵阵的热流，使得全身如置洪炉里。

大虎一把飞燕放倒床上，便迫不及待地，如饿虎扑羊般压了上去。大虎手扶着肿胀的肉棒，“卜滋！”一声便尽根插入飞燕的肉穴里。“啊！喔！”双双呼喊出满足、愉悦的叫声，大虎才低着头贪婪地噬吮着飞燕的乳尖。

情欲的需求与身体上的满足，让飞燕疯狂似的挺举着下身，把阴户急急地向上顶。大虎只把头埋在飞燕的双乳间，臀股费力地起伏，便能藉着飞燕的动作，使肉棒又深又重的抵达花心，顶得飞燕喘息、呻吟不断、淫液乱滚，最后还几乎脱力的瘫软下来。

大虎抽出肉棒，随手替飞燕擦一下阴户上的湿液，便把她的双腿搁在肩上；把双手扣住她的？腰，又是一阵尽根深顶的抽送。飞燕双手用力地揉捏着自己的丰乳；上牙咬着下唇，从喉咙深处发出娇细又淫荡的呻吟声：“…啊…虎哥…插得好…舒服…嗯嗯…用力…插死我…喔喔……”

“啪滋！啪滋！”大虎使劲的？入肉棒，肤肉互相撞击而发出有节奏的拍打声。随着大虎情绪越来越高张，抽送的速度也越来越快，拍打声也越来越紧密，飞燕淫叫声也越来越高。

“喔…亲哥哥…啊啊…好久没…干得…这么舒服…嗯嗯…虎哥…你真行…啊虎哥…你不要…走了…以后…天天都…啊啊…要插我…嗯嗯……”飞燕突然觉得一股热潮，自子宫深处急窜而出，一种经久未尝的快感侵袭全身：“啊啊…亲哥哥…快快…我要飞…飞了…啊啊…啊啊……”

大虎觉得飞燕双颊如映红霞，全身僵硬地颤？着，肉穴里热潮滚滚，阴道壁也一阵阵激烈的蠕动。这些令人舒畅的刺激，让大虎再也忍不住，精门大开，一股股的热精夹着奔腾之势冲射着飞燕的子宫，大量浓稠的精液涨满飞燕的肉穴里，并沿着肉棒周围的缝隙汨汨而流，滴落在床垫上。

大虎俯压在飞燕的身上调着气息，而飞燕的双手也温柔地在他背上摩挲着。

飞燕细柔地说：“虎哥，你不用再回江都了，自今以后我会把你当成我的活宝贝看！”

“嗯！”大虎应了一声，又低头吻上飞燕的朱唇……

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

飞燕不但与大虎放肆无忌地作乐，她还在宫中找寻一些育有多子的侍郎官属和宫奴，和他们私通，希望能有机会受孕生子。而这些放荡事竟然传到合德的耳里，合德也知道这事不妥，倘若有人暗奏与成帝得知，这怎么得了。

合德便使了一招苦肉计，藉机哀哀啼啼地向皇帝诉委屈：“我姐姐性情刚强，容易遭人嫉妒，如果有人诬陷她不贞，我们赵氏就要灭族了。”

成帝一看心爱的妃子，泪眼婆娑地，不禁心疼万分，当下即相信合德的一派胡言。此后，凡是有人告发飞燕的奸状，成帝反将告发的人当作诬告，治死罪以儆天下。久而久之，再也没人敢揭发飞燕污秽的行为了。

于是，飞燕愈加胆大包天，公然奸淫，所图的不过是能生个儿子，以保障自己的地位罢了。所幸，上天有眼，任由她作贱自己，依然没能生个儿子来。此外，赵氏姐妹合力注意宫中其他美人，只要生儿子的，便加以杀害，怀孕的便用药让她堕胎。前前后后冤死在她们手下的生命，也不知有多少。

其实，飞燕这种狠毒的作为，朝中大臣多半知倩，只是为了明哲保身，害怕殃及自己，没有人敢告发厢已。但是，素有饱学之土的光禄大夫刘向则不同，眼看先帝好不容易闯下的江山，就要毁在一个狠毒的女人手里，实在心有不甘，甚至气愤填膺。问题是苦无良计可叫帝王回心转意。

最后，刘向终于决定，采用古来诗书所记载，有关贤妃贞妇何以助君王兴国；而淫妇如何导致家国灭亡的事例，着作成“列女传”，呈给成帝看，期能委婉劝谏，使皇帝知王教由内而外；由近而远的道理，并兼及影响他，使他了悟江山大计的重要。

成帝看了之后，除了一味地赞赏，一再嘉许之外，并无采用的意思。毕竟这些忠言，对一个多纳宠的帝王来说，实在是多馀的；既是多馀的，又如何叫他采纳呢？

而且，在成帝众多内宠当中，尚包含有男宠在内。其实，前汉各代的皇帝多有这种癖好，如汉高祖时候的藉孺、惠帝时的弘儒、文帝时的邓通、武帝时的韩嫣，以及哀帝时的董竖，都是很明显的例子。

成帝的男宠是张放，也就是富平侯，他是门第高贵的子弟。其父张临是元帝姐敬武公王的驸马，可说是成帝的姑表兄弟；而且，张放的夫人又是许后的妹妹，算起来应该是连襟，亲上加亲。成帝与张放过往十分亲密，常常共榻而卧，且自称是张放家人，完全不顾君臣之乱，甚为荒唐。

渐渐地，成帝的性生活愈加变态了，唯独对于女子的脚部特别敏感，容易引起性冲动。其实，以现今的医学观点来看，这种情况，在性心理学上解释为“物恋”，属于变态性心理的一种。也正因为这种情况，导致赵昭仪（合德）特别受宠，因为，根据伶玄所作“赵飞燕外传”中，曾提及──“帝当早猎，触雪得疾，阴缓弱不能壮发，每持昭仪足，不胜至欲，辄暴起。”这也就难怪成帝要特别喜爱合德了。

（十“终”）

自从大虎进得宫来，飞燕倒是如鱼得水，日夜宣淫。愉悦的性交，让飞燕几乎忘了她偷情的目的是要怀孕，而变成一种心理或身理上的欲望。

这一日，飞燕与大虎同到上林春苑，嘻戏在花丛里做些淫荡的勾当。大虎掀翻起飞燕的长裙，抬起她的一只腿，便把上翘着的肉棒插入她的肉穴里。大虎尽力的踮高脚尖，让肉棒深深地顶入飞燕的阴道，甚至还把她顶得脚不沾地。

飞燕双手勾着大虎的颈项，把头向后仰着，一声声淫荡的娇呼，掺杂在吐气间：“…啊…亲哥哥…啊…你顶…顶得…我的花…心了…喔喔…插插…穿了…啊啊…受不了…啊……”

大虎双手绕到飞燕的背后，抬扶着她的臀部，一上一下地配合着他的挺腰而套弄着，让每一次的刺入都是既深且重。久经淫欲生活的飞燕，似乎如果不经如此激烈的抽动，无法解除她对性的需求，尤其是像现在，在光天化日下户外的偷情，让她不但肉体可得解欲；心理更是觉得刺激万分。

“…啊…插死我…了…喔……”飞燕彷若无旁人似的高声淫叫着：“……喔…亲哥哥…你的…大肉棒…啊……哥…插得…深啊…我…我…要飞…用力…啊…

啊……”

一股股黏腻的湿液濡染了飞燕的阴户，也延伸布满她的臀部，更沿着大虎的双腿流下。飞燕全身无力地把头勾着大虎的肩颈，任由大虎抱着她继续抽动肉穴理的肉棒。

忽然，大虎觉得有一副丰满的女体，从他背后紧抱着他。大虎透过背部的肤触，很清楚的可以感觉到，那是一对赤裸裸的丰乳在他背上揉搓着；两片火热的嘴唇，在他的后颈项上磨动、吸吮着。

一个夹着娇喘、断断续续的声音在大虎的耳际细响着：“你们…真大胆…竟然在…光天化日…在花园…就干起…来…要是让…皇上…知道…那还得…了…”

这时大虎已经从声音认出她是谁了，未待开口飞燕却先说道：“妹妹…？来得…正好…姐姐…受不了…他的大…家伙了…”原来，来人正是赵婕妤合德。

本来，合德要来告诉飞燕，有人上奏成帝说赵皇后有偷情之事，虽然上奏之人已被成帝以妖言惑众之罪斩首，但成帝多少也有点动摇。因此，合德要飞燕收敛一点，免得被成帝撞破奸情。不料，合德刚到上林春苑门外，就听得飞燕的淫叫声，便阻止宫女通报，而迳自寻声前来。当合德看见大虎与飞燕正干得如火如荼，她也默不出声惊扰，就在十几步远之处静静地观赏这出春宫戏。

大虎与飞燕两人也因沉醉在性爱的欢愉中，并未察觉合德正把他们的一举一动看个明明白白。看得合德不禁心藏有如小鹿乱撞、脸红耳热、口乾舌燥，淫欲勾引起的浪水早把下裳湿透了一大片，虽然她夹紧双腿搓揉着阴唇；揉捏着自己的双乳，这不但没能稍减激动的情绪，反而激发起更高的欲火。

当合德看见飞燕在一阵阵花枝乱颤后，便瘫靠着大虎喘着大气，而大虎仍旧名副其实地，有如出闸之猛虎还兀自抽动着。合德随即把身上已经不整的衣裳除尽，迫不及待地上前抱住大虎，把胸前的丰肉紧贴着他的背，用力地磨蹭着。合德闭眼回忆着，当年在江都老家跟大虎的缠绵往事，不禁一阵阵甜蜜涌上心头。

大虎受了合德如此的刺激，那久战未泄的肉棒似乎又胀大的许多，遂说道：“我们到亭阁里！”说罢便抱着飞燕走向赏花亭。大虎走动之际，插在飞燕肉穴里的肉棒，更加深深刺激着她的阴道壁，使得她虽无力再呻吟，却也不由己的一震一抽搐。

大虎才把飞燕放躺在长凳上，合德一把便把他推坐在一旁，随即面对着跨坐上他的胯间，用手托着丰乳凑上他的嘴；扭动下体磨蹭着他的肉棒，这一切的动作就像三个月不知肉味的饿莩一般。

合德部臀部不停地前后移动着，湿润滑腻的阴户磨在大虎粗壮的棒上，她很清楚的感觉到大虎的肉棒，真的是比以前大了许多，不禁喃喃说道：“喔…虎哥大虎你的宝贝…有长大…许多…难怪…姐姐会…爱不释手…现在…该让…妹妹…

也尝尝…大肉棒…的滋味……”

合德说着便伸手扶着大虎肉棒对准？洞口，忽地一沉身，只听得合德：“啊呀…”一声充满愉悦的长叫，就把大虎肉棒尽根吞没。肉穴里满胀的快感，让合德舒畅得一阵阵寒颤，淫欲的浪水又源源汨流。

“啊…啊…喔…我…我好…好涨…嗯…哥哥呀…哦…好…哥哥…美死…妹妹的…小…小穴了…美…美死了…喔…太美了…啊……”合德双手抓握住大虎身后的栏杆，把上身挺直，让头尽量向后昂，并急遽的上下起伏着腰臀，让大虎的肉棒在她湿滑的肉穴里，做着既深且重的抽送动作。

大虎的肉棒似乎舒畅得有些？痹了，连续地在肉穴里抽送了将近两三百下，却仍然没有要泄精的迹象，直把合德的高潮一次又一次地向上推积。随着大虎上顶的劲道，将合德的身体顶得不停地上下起伏着，她胸脯上的两团丰肉也随之激烈地跳跃着，活跃得彷佛随时都将蹦离身体一般。

“呀啊…哥…哥哥…我不…不行…啊…了…嗯……”随着身体一阵激烈的抽搐，合德混着气喘嘘嘘的嘶叫着：“…哥…我我…嗯嗯…啊…呀…”合德的肉穴里一阵蠕动、收缩，一股股的阴精排山倒海似的冲泄而出，却又遇到送入的肉棒把淫水挤压得回流，在她的阴道里形成一个充涨的空间。

大虎抱着合德站了起来，把她放躺在亭中的八仙桌上。当大虎退出肉棒时，合德肉穴里积蓄的淫水，有如泄洪般地滚滚而出。身体的突然松弛，使合德娇柔无力地长嘘了一声，似乎有点既满足又舍不得。

大虎掰开合德的双腿，站在她的胯间，肉棒恰好队着？洞口，只稍一挺腰，肉棒又毫无滞碍地长驱直入。大虎有如威风凛然的沙场勇将，冲入敌阵如入无人之境，既急又重的插着合德的的肉穴，合德却彷佛瘫痪般的任由大虎对她的蹂躏……除了仍然摇晃的丰乳……

不知过了多久，飞燕整妥了衣裳，推开趴伏在合德身上的大虎，扶起渐渐顺气的合德。飞燕一面帮合德穿着衣裳；一面问道：“妹妹，？不是陪着皇上吗？

？怎么会到这里？”

“啊，对了！”合德这才如梦初醒，瞪了大虎一眼，娇嗔地说道：“都是你啦，害人家几乎忘了正事！”大虎苦笑着自顾穿衣。

合德转向飞燕说：“最近皇上因为觉得床第间事总是有心无力，所以暗中遣人广寻名医验方，以重振雄风……”

这时飞燕喃喃地插嘴道：“难怪最近皇上很少到远条馆来，我还以为皇上被妹妹？迷得忘了我呢！”

合德也面露哀怨地说：“才不呢！虽然皇上每天都跟我在朝阳宫，可是却…

没有…所以……”

“所以刚才就忍不住了，是不是！？”大虎逮到机会插嘴讥讽着合德。

“哼，让你得了便宜还卖乖，看我待会怎么整你。”合德也不甘示弱地说；然后又向飞燕继续道：“今天早朝后，樊？带来一位方士，说他有起阳久战之丹药玉献给皇上。那方士给了皇上十颗丹药，皇上就赐他千金，并要他在宫内继续熬制丹药。”

合德越说越兴奋，紧抓着飞燕的手说道：“当樊？告诉我这消息，我就想到姐姐？，希望姐姐与我今夜一起侍候皇上。没想到刚才……”合德又瞪着大虎。

飞燕也兴奋的说：“谢谢？，我的好妹妹！我得赶快梳理一番，好跟妹妹去昭阳宫。”

飞燕话声未落，大虎只觉得蛮不是滋味，插着说：“去昭阳宫好试试那仙丹妙药的功效！”

“啐！”飞燕娇笑着跟大虎说：“你吃那门子的飞醋啊！你大可放心，皇上再怎么补也比不上你的真才实料的，你说是不是啊！？”说到最后，飞燕还肆无忌惮地在大虎的胯间摸了一把，然后哈哈大笑牵着合德走出亭阁，留下傻愣愣的大虎……

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

朝阳宫内，成帝与赵氏姐妹共席欢饮。成帝真是人逢喜事精神爽，满面春风不说，还不停地举杯畅饮。

飞燕故作无知地问道：“皇上今天好像特别开心，是有甚么喜事临门，不妨说给臣妾听听，也好替皇上高兴一下。”

成帝几乎是手舞足蹈地，把方士带来药丹的事说了一遍。飞燕作惊讶状的说道：“啊！那真是恭喜皇上得此妙药；不过……”飞燕故做神秘地顿了一下。

成帝马上问：“不过甚么？”

飞燕狡黠的眼神一转：“不过像皇上如此英勇神武，平常没这药方就让臣妾消受不了了，这回又加上药力助威，那岂不是要了婕妤妹妹的小命！难怪妹妹要臣妾来。”

男人总是怕人家说他不行了，飞燕这马屁拍得真是不蕴不火，又对准成帝的心坎上，只见成帝乐得哈哈大笑直叫：“好！”

合德也娇柔地对成帝说：“现在请皇后先为皇上歌舞一曲，待臣妾亲自化了丹药侍服皇上服用。”

成帝便把药包交给合德，说：“这药名叫“春恤胶”一服一丸，和于热水一碗，待药汤冷了再服用，据方士说一服药效可达三个时辰。”合德表示明白，便接过药丹往内室化药。

合德一面搅着药汤，心中忖度着：“…皇上其实阳痿甚重……一颗药丹不知够不够份量…再者一颗只能持效三个时辰……皇上还要一御两女……要是不能尽兴，倒是让人心急……”合德就这样胡乱思量，只觉得不愿因药效不足，而扫了淫兴，遂把“春恤胶”又多放两丸在碗里，希望成帝今夜能让她尽兴而罢。

成帝不知合德胡里胡涂地做了傻事，把加量的药汤一饮而尽。半晌，成帝觉得通体发热、心跳急促，而那久未经举的肉棒，竟然坚挺火热有如精钢。虽然有一点昏沉的感觉，成帝也当它是药力使然，只忙于拉着赵氏姐妹俩往九龙帐中里去。

这“春恤胶”果然有用，成帝在龙床上轮流插着赵氏姐妹俩，一人抽送两三百下。成帝劲道十足地，时而“隔岸取火”、时而“鸳鸯并翼”，纵横床上毫无倦怠，只弄得赵氏姐妹俩高潮迭起，最后还告饶求和。可是，成帝却彷佛越战越勇，一根肉棒胀得通红还沾满淫液，看来有如精钢铁棍一般。

最后，飞燕实在无力再战，只求成帝快点泄身了事，遂勉力地跨坐在成帝的胯间，先吞噬了成帝的肉棒，随着身体的起伏、扭动，又把那《彭祖方脉》的气功运将起来。

一时间，成帝觉得飞燕的肉穴开始热烫起来，阴道壁上强烈的蠕动，子宫深处还有一道漩涡式的吸引力，让他的肉棒既像被扭转，又像被挤压；彷佛是被揉搓，又彷佛是被吸吮着。成帝在浓浊的气息中发出低吼：“喔…喔…好…好……

嗯……啊啊……”

成帝只觉得大腿根部及腰眼一阵阵酸麻，便哼了一声，把腰臀挺高，在阵阵的抽搐中激射出浓浓的精液，便瘫软下来自顾喘着气。

大量的热精冲射着飞燕的肉穴，让飞燕又是一阵舒畅；也如获大赦般的松弛下来，可是；接下来发生的事却让她惊慌起来。仍然浸插在飞燕肉穴里的肉棒，并没有像往常一般因泄精消软；而且成帝的精液却还在流着。

飞燕一觉异状，随即翻身坐在一旁审视着成帝，只见他睁着无神的双眼，脸上显露着一种诡异的笑容，涨红的脸色却几近发紫，挺胀高耸的肉棒还在汨汨流着带着血丝的精液……飞燕慌乱地把试成帝的脉搏、探视着成帝的呼吸，可是都毫无动静。

“皇上！皇上！……”飞燕惊慌的摇晃着成帝的身体，大声呼叫着：“快来人啊！……快救皇上啊……”合德却被吓得只是呆坐一旁，不知所措。

不一会儿，朝阳宫里灯火通明，人来人往，声吵震天。结论是：“皇上驾崩了！”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

成帝驾崩时正值盛壮之年──四十六岁，他的突然暴毙，顿时使满朝文武官员哗然，深究责任后一致归咎于合德，认为皇帝死是因服药过量所致。而合德自知罪无可贷，遂畏罪自杀而亡。

而赵飞燕困提拔成帝侄子刘欣，使其得以继立大位，是为哀帝，故乃免以一死，且被尊称为皇太后，多苟活六年。

哀帝在位六年便告驾崩，飞燕顿失依靠而面临被清算的命运。成帝之母王氏，时为太皇太后，会合王莽假皇帝之名下诏，把飞燕以专宠锢寝的罪名，废为庶人，发守成帝墓园，迫使她体会孤寂守青灯的滋味。

然而，身遭此般重大变故的飞燕，如何有脸存活人间呢？终于，飞燕选择以白绫自缢死于北宫，结束辉煌却又不忍卒睹的一生。飞燕卒时年三十一岁。
第10章 慈禧
（一）

明朝未年，山海关外渖阳东边兴起了一个部族──爱新觉罗。这部族的首领──努尔哈赤是个少年英豪；他不但骁勇善战更擅长于谋略。在努尔哈赤的领导下，爱新觉罗部族在短短数年间，就成为东北势力最强大的一支。

努尔哈赤一面明的与明朝和好；一面暗的壮大自己。他想，统一满洲奠定国基是早晚的事，于是命工匠大兴土木，建筑一座祠堂来祭拜神只和祖先。

“工人们建祠堂打地墓的时候，挖到一半突然挖不动，原来挖到一块石碑，而且在上面还刻着碑文”工匠前来报告施工进度。

努尔哈赤问道：“你可知那上头写些什么？”

只见工匠脸色苍白，混身发抖，结巴了老半天才说说：“…我觉罗氏得…天独厚，又有…英主领导，必能永…享王基…寿与天齐……”

努尔哈赤有点怒道：“石碑上头到底写些什么！？”

“写着：‘灭建州者叶赤’。”

于是，努尔哈赤想到斩草除根、永绝后患之策，便下令将纳林布禄斩首示众，心想：“哼！灭建州者叶赤。我把你们主子给宰了，看你如何灭？”

纳林布禄眼见自己的一切都毁于努尔哈赤之手，今生要报仇已无望了，临死前大喊：“…只要叶赤国尚有一人，必教你觉罗绝灭……”然后大笑两声，头颅落地。

努尔哈赤眼见心腹大患已除，十分高兴，对石碑事伴就不太放在心上。后来甚至在抄布塞家时，看中其遗女，并选为妃，也就是后来的太祖皇后。

当初努尔哈赤因为石碑上有着“灭建州者叶赤”的不祥记录，所以消灭叶赤。但因为太祖皇后本是叶赤国女儿，为了一线姻亲，特别让叶赤国的子嗣得以延续，但仍然暗中戒告子孙千万不能兴叶赤国女子成亲。

清朝建国初，自顺治以后几位皇帝皆极遵循祖训，但传到咸丰的时候，因为年代间隔已远，就逐渐将祖训给淡忘了……

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

道光十九年春，北京城内，一家普通宅院里，一对小夫妻坐在凉亭中欣赏春景。妇人手中怀抱一名女婴，夫妻俩逗着婴孩玩。妇人对他丈夫说：“这小娃儿是在春天出生的，你给她取个名字，看看怎么唤她。”

妇人见园中百花齐放，很是好看，就说：“给她取个花的名字好不好？”

那男人看看妇人手中女婴笑得很甜，白嫩的皮肤，红红的小嘴，十分可爱，很骄做的对他太太说：“你瞧睢她，长得真讨人喜欢，日后长大了，一定是出落个花一般的姑娘。”

这时空气中渐渐迷漫着一股淡雅的清香，男人于是有了灵感：“就唤她做兰儿，怎么样？”

“好！这兰花是花中隐士，与世无争，独吐幽香于空谷之中。真好！”妇人说着，又轻柔地对着怀抱里的女婴叫着：“兰儿！兰儿！好乖，好乖！”

只可惜这天伦之乐的时刻也如幻眼美景一闪即逝。当兰儿十二岁时，父亲因病先后去逝，只留下尚病卧在床的母亲、一个小她两岁的妹妹，和一大笔医药、丧葬欠债。

河水缓缓自眼前流逝，兰儿牵着妹妹的小手，望着夕阳残照下的波光粼粼，想到今后的日子，不禁悲从中滑落两行清泪，真想投身于大江之中，一了百了。

只是，妹妹无邪的眼神，充满无助及信任，让她鼓起勇气，相信自己至少不是一无所有。

所幸，鬼使神差地，知县衙里因行文错误，使兰儿姊妹得到三百两银子慰问金，才得以解决生活上的难关；谁又料到，日后吴棠能官居四川巡抚，就是因这歪打正着的三百两银子换来的。

清苦的日子，并无损于女大十八变。天生丽质的兰儿，也愈长愈标致；仰人脸色的日子，也让她越来越善于察颜观色。

这年，咸丰改元，挑选秀女入宫。这对兰儿而言是一个喜讯，宫中的雕梁画栋、珍馐美味，只是她平时的白日梦而已，如今却有机会入宫，不但使美梦成真，家中的生活所需更是毫无顾虑了。

或许幸运之神现在才睡醒。兰儿奉旨应选侍女，并且很顺利地被选入宫中服侍巾栉。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

春去秋来，岁月如流，兰儿在宫中已有半年光景。

一日夜晚，兰儿躺在床上，辗转难眠。一会儿想起过去那段贫困的日子；一会儿又决心成为一个有权有势的人，永远不受别人的欺凌压迫。

兰儿又想到目前的日子，进宫时是春天，现在炎夏已过，秋意渐浓，这半年来家中是否一切安好？在宫中的生活似乎都是一成不变，除了工作以外，就是听宫女和太监们闲聊、瞎扯，谁和谁吵了一架…那个宫女的手饰丢了…那个人的嘴太阔，鼻太宽……

想着，想着，兰儿乾脆下床来，到外头透透气。深夜的露气愈来愈重，不多时兰儿的衣裳、头发上都沾染着露珠，但她却似乎毫不知觉地依然坐在花园的一角，沉思着。

“什么人在那儿？”在这一片静谧的夜里忽然有粗壮的声音，低声喝道。

兰儿被这声音给惊破思绪，抬头张望，只见一名身着武装的禁卫军──荣禄走过来，一面说道：“三更半夜的，不要擅自在宫中走动。”

兰儿说道：“我只坐在这里，没有乱走啊！”突然被惊吓，兰儿有点恼羞成怒，竟耍起小姑娘脾气，一副兴师问罪之态说：“这里不能坐坐吗？”

荣禄一看是个十三、四岁的小姑娘，也不好说些什么，只好苦笑地说道：“快些回房睡吧！时候不早了。”

这些关心的话或许只是顺口说说，但却令兰儿心中甜甜的。进宫后的这些日子来，兰儿从没跟人这么亲近地说话，竟然把荣禄当成一位难得遇到知心人。兰儿忍不住将满腔思念家人的心思合盘托出，泪水也已漱漱地夺眶而下。

荣禄听了兰儿思念母亲之情，于心不忍地安慰说：“我可以替？想办法。”

经过周详的计划，荣碌不但让兰儿安全出宫达成其心愿，还一路陪着她来回照应着。当然，家人团聚的叙情，以及对荣碌的体贴之举，兰儿内心的感激自是不在话下。

这件事之后，兰儿也体会出荣禄对自己的关爱，加上她年纪渐长，遂渐能感受到男欢女爱的情怀，俩人的感情因而与日俱增，并且经常是花前月下，俪影双双。

寒风习习、细雪飘零，仍冷却不了内心的火热，一对小情人在小仓房里依偎着，轻声细语、耳鬓厮磨，兰儿与荣禄就沉醉在幸福的小天地之中。一个乾柴烈火；一个未晓人事，逾矩之行为却变成示爱的表现及言词。

荣禄贪婪地嗅着兰儿脸上的脂粉香；把嘴唇轻触在她细致柔嫩的唇腮上。兰儿觉得就像春风拂脸，温暖、细腻、令人陶醉、飘然……还有，一点点刺刺的、痒痒的。那种难以言喻的感觉，让人觉得有全身放松的舒畅；又有让人心神不宁的紧张。

荣禄的手不老实地伸入兰儿的衣襟里，既灵活又笨拙搜索着。兰儿对襟棉袄的活扣，一颗一颗地松脱，才觉得胸前一阵凉意，她那刚盈一握的胸乳，已被荣禄的大掌覆盖着了。兰儿只觉得一阵羞涩，彷佛四周遍布注视、贪婪、嘲讽的眼神在盯着她，让她忙着把胸口贴近荣禄的怀中，以图略为遮羞。

刚发育成型的乳房，只有微凸的一团肉，可是荣禄的掌心，却很敏锐地感觉到乳房顶点的凸肉在变硬、颤动，轻微的移动间，它彷佛在搔着手心的嫩肉。情绪持续高涨的荣禄，只觉得胯下一阵蠢蠢欲动，彷佛一头受困的猛兽，正在极力地挣扎着。

意乱情迷的兰儿，只觉得全身在发烫、在脱力，小腹下更是一阵翻腾。似乎有一种不搔不快的冲动，发自令人脸红心跳的部位，兰儿也只能藉着身体的扭动、细微的呻吟寻求解脱。

荣禄的胯下随着兴奋的情绪紧绷到了极点，此时他在也顾不得宫廷之例律，就算把刀架在他脖子上，他也无法停下来了。

“嘶！”荣禄粗鲁地扯去兰儿的下裳。“啊…荣哥哥……”兰儿只觉得下身一阵凉意，随即又觉得有一股暖流，传自荣禄贴在她阴户上的掌心，让她感到既舒畅又羞涩。

兰儿光滑、细致的阴户，只稀疏地长着几根细细的绒毛，荣禄触手处竟然有些温热、微湿。荣禄急遽的呼吸中略带的低吼，一翻身把裤子褪下一半，掰开兰儿的大腿，抖动的肉棒便压上她的小穴。

荣禄一连串猴急的动作，让兰儿还不及反应便觉得阴道口有一个硬物在磨蹭、躜动着，刚觉得一阵难以言喻的酥麻，随即又是一阵锥心的刺痛。

“啊…啊…荣哥…痛…啊…不要…不要……唔…啊…”兰儿扭动下身在挣扎着，双手使劲地推拒着。兰儿不禁疑惑，刚刚在爱抚时，自己隐约中期盼的事竟然是这样的痛苦。

此时的荣禄情绪高涨得几近疯狂，也顾不得兰儿的哀号、挣扎，只一？的寻求自我发泄。荣禄的双手紧紧地箍束着兰儿的腰，使劲的压沉臀部，把肉棒强行挤入窄狭的肉缝。

或许是处女肉穴窄狭、紧箍；或许是情绪上的紧张，当荣禄的龟头刚挤进阴道口，他就觉得一阵酥麻、寒颤，随即忍不住那股酸痒，一股股浓精便急射而出。

兰儿只觉得阴道口彷佛被撑开、撕裂，疼痛得似乎下半身突然离身而去，却在荣禄一阵急遽第喘息中，觉得肉穴里突然一阵温暖的充胀，热流再阴道里滚动、翻搅，而稍可松懈的是，荣禄的肉棒似乎不再挤入了。

此时兰儿的心乱如麻，她感到失去贞操的悲哀，也感觉到阴道里滚动的热流，竟带给她一点点意犹未足的舒畅。兰儿似懂非懂地想着：“…要是没有疼痛…

只有末了的舒畅…那该多好……”

荣禄情绪宣泄后的清醒，才让他觉得自己闯祸了，也让他觉得自己竟然如此不济。他低头舔拭着兰儿脸颊上的泪痕，喃喃地说着：“…兰儿…我爱？…兰儿…对不起…兰儿……”

男女之间或许只需一个“爱”字，就可以掩饰一切不该的事。兰儿耳边传来轻细的爱语，刚刚的痛苦，及偷情的后果顿时间竟然销声匿迹，化于无形。只是，彼此心中都明白，他俩身处的环境、身份，会让这一段感情路走得很辛苦，甚至没有结果，但他们却不愿去多想，或许现在是快乐的才是重点。

原本以为宫廷之内必然笙歌琴舞、锦衣珍肴，可是在进宫之后，兰儿才感到侯门深似海的寂寞与孤单，又在心灵空虚之际，荣禄适时地闯入她情感的生命中，有如星火燎原地引燃内心的情愫，或许是一种寄托，也或许是一种麻醉。

又经过这一次的肌肤之亲后，兰儿跟荣禄的感情更发展到密不可分的地步，然后偷偷摸摸的会面；偷偷摸摸的拥抱、缠绵；偷偷摸摸的持续地发泄着彼此的情（肉）欲……

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

岁月匆匆，四年的时光瞬间就过去了。

兰儿已经十七岁，昔日的秀媚依旧，行动坐卧间却因年纪的成长、爱欲的滋润，而隐去那份生涩、稚嫩，变得落落大方，聪明慧黠中又懂得人情世故。

咸丰四年，皇帝下诏各宫：“…因为皇后不能生育，所以要另娶一名妃子，以补皇后之不足…”这个消息对众宫女而言是一个难得的机会，而在敕令的名册里，已点好了十七人，兰儿也是其中之一。

兰儿知道此事，真是惊喜万分，然而一想到荣禄，那份喜悦之情却立刻消失，起而代之的是犹豫与忧愁。能得皇上召见固然是件好事；但是，今后要再想与荣禄在一起是绝不可能的，撇开肉体上的欢愉不说，毕竟维持了三年多的感情，不是说断就断得了的。

兰儿经过几次内心挣扎之后，她终于决定接受召见，她思忖着：“…反正受召见又不等于被选为妃…如果没选上一样又可以和荣禄在一起……”但兰儿一直没告诉荣禄被召见的事，只是两人彼此心照不宣罢了。

到了选妃的日子，皇上早已到了好一会儿了，其他被召见的宫女们也都和皇上行过礼。咸丰正在点名的时候，才见兰儿姗姗来迟，她不慌不忙地向皇上行礼。兰儿衣着平常，连脂粉腮红都未着，她想如此一来皇上必不会挑上她，如此既不违旨；又可继续跟荣禄在一起。

咸丰平日所接触的女子尽是些穿金戴银，打扮浓艳的女人。而今，却是一个衣着素净却不失单调；容貌秀丽却不嫌妖娆的姑娘，在群芳之中却显得格外引人注目。

咸丰见她双目秋水荡漾、盈盈脉脉，一张樱桃小嘴更是红艳欲滴，不由得紧紧地凝视着她，过了好一会儿才回过神叫她平身。

咸丰这次见到兰儿可说是一见锺情，又正好遇到皇后因皇太后召见，到慈宁宫去了，所以咸丰无所顾忌地命令应召的宫嫔各自回去，只单单留下兰儿。

兰儿一见皇上只留下她问话，心中觉得纳闷，但见皇上盯着自己看的神情，心里便有了底，随之就轻松许多。

于是兰儿又重行叩见，咸丰和颜悦色地将她扶起道：“你起来，站在一旁。”

咸丰问道：“你叫兰儿吗？朕以前怎么没见过你？”咸丰觉得宫中有如此清秀佳人，自己竟然不早发觉，简直是暴殄天物。

兰儿被咸丰看得有点羞涩，低首答道：“奴婢在三年前进宫，因为平时没受到万岁爷召唤，所以万岁爷并不认识奴婢。”

咸丰不禁调笑道：“这么说，是朕的错？！”

兰儿惶恐说道：“奴婢不敢！”

咸丰笑得更开心：“好！赐？无罪。不过朕要？抬起头来，让朕再仔细瞧瞧。”

兰儿一听咸丰语气和善，便缓缓抬起头来。

只见兰儿粉靥生春、流波带媚，娇艳万分，让咸丰愈看愈爱；愈爱愈看，一双眼睛像要喷火似的，弄得兰儿不禁娇羞万分，又把粉颈低垂着。

咸丰突感失态，急忙问话以解糗状：“看？容貌，应该是满人吧！”

“先父‘那拉氏’，讳‘惠徵’，是一名副将，殁于任内，奴婢随先父任所，因此在江南一带居住很久。”

咸丰又低声赞道：“难怪看似北国佳丽，却有南方女子的柔媚，好！好！”

说罢，便一副爱不释手地轻抚着兰儿的柔荑玉手。

兰儿当然知道咸丰在打甚么主意，遇到这样的恩宠心里是又欢喜又紧张，一时间，把以前和荣禄的那段恋情，忘得一乾二净了。

身旁的太监，知道这位风流天子又要在兰儿身上找乐子了，便很知趣地悄悄溜掉。咸丰拉着兰儿的手，当然是走向寝宫。

现今的兰儿，已不再是当年的雏儿，她有丰腴的双峰、柔软的柳腰、修长的玉腿，还有茂密、乌亮的阴毛，更重要的是她跟荣禄无数次的交欢经验，让她更懂得男女之间的情事，更懂得如何迎合皇上，让他和自己都能享受到性爱的愉悦。兰儿唯一要做的事是如何隐瞒自己已不是处女之身。

一到寝宫，咸丰便迫不及待地把满脸羞红的兰儿拥在怀里，温柔而熟练地替她宽衣解带。这种艳事，咸丰不知已干过多少次了，奇怪的是，今天他却觉得特别兴奋，一颗心随着兰儿的衣裳渐少，而愈发急蹦着。

待兰儿衣衫尽褪，那雪白细嫩的肌肤、那粉红似新剥鸡头肉的双峰……不禁使久经脂粉阵仗的咸丰血脉贲张、嘘喘如牛，三两下便自己把碍手碍脚的衣袍除尽，那胯下之物早以昂然激颤，严阵以待。

君临天下果然不同凡响，兰儿虽见识过见荣禄之阳物，但咸丰的肉棒却比荣禄的还粗、还长，也许是当皇上的别有养“鸡”之道吧！咸丰的肉棒让兰儿看得不禁一阵心惊肉跳，暗自忖度着自己恐怕无法消受。

思忖间，咸丰的嘴已含住了兰儿的乳尖，或舌舔、或齿磨、或嘬噙猛吸；左手捏揉着她的右乳，右手却紧贴着她的阴户上摩搓着。

一股酥痒的热流，在兰儿的体内到处流窜，所过之处皆显露出激情之态：蹙眉？眼、朱唇半开、娇喘莺啼、蓓蕾凸硬……然后渐积蓄在小腹、丹田下热潮，使她全身如置洪炉之中，却又脱力般无法移转半分。

“啊…万岁…爷…唔…不要…嗯…不要…嗯…痒啊…羞死…啊…人…嗯…”

兰儿轻柔的娇淫，当然无法让咸丰稍略缓手，反而更激增他的淫欲，让他更疯狂地做着爱抚、轻薄的动作。

咸丰恨不得多生一张嘴地在双峰间来回舔吸着，还不时忘情地发出“啧！啧！啧！”的如尝美味声。咸丰右手的大姆指按柔着阴户上的阴蒂；中指却顺着淫液的滑腻，在兰儿的肉穴里轻轻地抽动起来。

“嗯…不要…喔…好痒…啊…不要…”兰儿失魂似地梦呓着，阴道壁上却既清楚、又敏锐地感觉到手指上凸硬的指关节，正有效地搔刮着痒处，甚至更深入，触及令人为之疯狂的角落。

咸丰一面把沾满淫液的手，在兰儿的阴户上抹着；一面凑近她的脸颊，轻柔的嗅吻着，安抚地说道：“兰儿，朕要把阳具插进？的阴户里，刚开始会有点疼，只要？放松的承受，自然会感到交欢的愉悦。”咸丰的确是情场老手，这种轻柔的软语，总是有如催眠般让身下的佳人不禁点头应和着。

兰儿的淫欲早就如潮满涨，内心在呐喊着：“快…快…插进来…重重地插进来…”可是，嘴里却哀求似地说道：“万岁…爷…请轻点…奴婢…恐怕…经受不起…”说真的，兰儿眼角瞥见那红通通的龟头，的确有点心惊胆颤。

咸丰蹲跪在兰儿的双腿间，顺手把一个枕头塞到她的臀下，又把她的双腿极大弧度地叉开，让兰儿的阴户纤毫毕露、一览无遗，彷佛从形成一个“O”型的阴道口，就能窥见充满湿液的阴道壁肉在缓缓地蠕动着。

“万岁…爷…羞…死人…不要…这样看…啊…”兰儿自然地以手遮脸。这种含羞带怯，却又淫靡至极的神态，似乎让咸丰觉得有施虐的快感。

咸丰伏下身体，引着肉棒抵顶着阴道口，先轻柔地用龟头在阴道口上磨动着，让龟头沾点湿液，然后慢慢沉腰让龟头挤进阴道里。

咸丰从一开始的爱抚，一直到插入前的细节动作，都不禁让兰儿拿来跟荣禄做比较。兰儿觉得咸丰对她所做的一切动作，都很适切、有效地勾起她的欲望，不像荣禄只求自己泄欲般地横搅蛮干。兰儿彷佛可以预知，这次的交欢必定会带来更高的愉悦。

“啊…疼…啊啊…轻点…万岁…爷…轻点…”兰儿虽非处女，但这回喊疼倒是真的。只因咸丰的肉棒的确粗得惊人，一分一分的挤入，虽然不同于破瓜的刺痛，但阴道口尚未适应的紧绷感，却让她有阴道口被撕裂的感觉。

佳人的哀号虽然让咸丰于心不忍，但已插入一半的肉棒，却清楚地感到阴道里的温润，还有那种彷佛吸吮般柔美的蠕动，让咸丰无法抑制内心的欲望，只求更深入，让整根肉棒，甚至整个人去感受被紧裹在窄湿的子宫里，那种既遥远又模糊的记忆。

“啊…万岁…爷…的…嗯…好大…奴婢…啊…受…不了…啊…”兰儿垂在身旁的手，痉挛似地抓紧床单，承受着紧绷中带着渐增的舒畅感。

“嗯啊！”当肉棒全根尽没，咸丰内心如释重担地欢呼着，稍停瞬间便开始缓缓地抽动起来，嘴里在紧张的喘息间，不由自己喃喃地说着：“兰儿…你的…小穴…紧得妙…箍得…朕…好舒服…好舒服…朕要封？…为贵…人…以后…你要经…常陪…着…朕…”虽然是床第间亵语，但也算君无戏言，开了金口。

“嗯…嗯…啊…”兰儿随着咸丰推动的力道，气若游丝地呼应着，算是允诺，也算是谢恩。窜动在肉穴里的肉棒，让她感到一种无可取代的快感，她的手渐渐紧箍着咸丰的肩颈，内心一种期盼着更激烈的动作，而身不由己地扭腰摆臀动了起来。

兰儿浮动的下身，让咸丰的抽送越来越顺畅，也越来越加速、加重。交合处在抽送中发出“滋！滋！”的溅水声；肌肤撞击发出“啪！啪！”的声响，交杂在“嗯…啊…”的呻吟声中，彷佛在演奏着一首淫乱的交响曲。

将近一柱香的时间，反覆的活塞动作，让咸丰积存的能量达到临界点，腰眼一阵突如其来的酥酸，在他急速地抽动中，便激射出一股股浓郁的热精，肉棒的锐势未减，彷佛油压唧筒似地推挤着精液，冲向兰儿的子宫深处。“哈呼…嗯喔…”咸丰气喘如牛地抽搐着，双手使劲地捏住兰儿的双乳，彷佛要将它们捏爆似的。

持续在高潮连连的交欢过程中，兰儿早就魂飞魄散、神游九霄云外了，咸丰热烫的精液，虽然让她的高潮更登一层楼，但也只算是锦上添花、聊胜于无罢了……

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

一宵的恩爱，如胶似漆，兰儿已是咸丰皇帝最宠的人了，咸丰依言封兰儿为贵人。过了不多久，兰儿就怀孕了，也顺利地产下一个男孩。

消息传出后，宫中一片欢欣鼓舞，群百争相贺喜，咸丰更是雀跃万分，只有荣禄觉得内心在淌血，但又能如何呢！

小男孩立刻受封为太子，并取名“载”。兰贵人也因为这个儿子，成为皇贵妃，改名为“慈禧”。

******************

后记

笔者的疑惑：

路人在野史中看过几篇，曾有描述慈禧与荣禄的一段偷情史，甚至说他们有过肌肤之亲、夫妻之实。可是，路人奇怪的是慈禧在几年之间竟然没因此怀孕，反而在咸丰临幸几次后就怀孕生子。

不知是慈禧与荣禄避孕有方，还是他们真的是纯纯的爱，顶多就摸摸小手而已，或是根本就无相恋之事……烦请有知之士能解疑惑。

只是疑惑归疑惑，故事照写，就当他们有偷情吧，只请有识之网友别骂我瞎掰，嘻！

（二）

在同治皇帝一周岁时，咸丰皇帝龙心大悦，对这个儿子感到十分骄傲，所以大肆铺张，御赐国宴来庆祝皇子的生日。兰儿，已是慈禧贵妃了，坐在咸丰皇帝旁边，随侍右侧，脸上洋溢着幸福的微笑。

太监李莲英是个权利欲望极强的人，对于慈嬉贵妃的出身背景也因待在宫中这几年而略有所闻。李莲英心理明白，以慈禧目前得了咸丰皇帝的笼信，将来势必会渐渐往上爬爬，掌握宫中的一切。

李莲英心想，如果日后想在宫中过好日子，一定得好好巴结慈嬉贵妃。于是，李莲英就趁皇上和其他大臣说话的时候，偷偷地和慈禧贵妃搭讪，并装出一副不在意的样子。

慈禧见李莲英伶牙利齿，只觉得是一个聊天的对象，在寂寞的深宫中倒是能稍解无聊。从此之后，慈禧跟李莲英日渐亲近，慈禧还腻称李莲英叫“小李子”

。

只是，自古以来历朝的帝王鲜有真正衷情的，咸丰皇帝当然也不例外。咸丰渐渐地疏远慈禧，把目标转转向“圆明园”中的四位江南女子，美其名为“四春”。这“四春”分别为“牡丹春”、“杏林春”、“武陵春”以及“海棠春”，这都是咸丰给她们取的名字。

咸丰皇帝天天在“圆明园”和“四春”腻在一起，偶而性致所至，竟然露天席地的交欢嘻笑，以淫声秽语替代了“圆明园”的莺声燕语；以酒池肉林替代了“圆明园”的花木扶梳、雕楼画栋。

“紫禁城”的“坤宁宫”里，皇后钮钴氏好似守活寡地独守空闺，只是她生性端重矜持，眼见郎君别抱也只能暗地自伤，不敢怒形于色。

可是，慈禧就不同于皇后之大量。她从从贫穷的生活进而入宫浅尝豪华奢靡，再跃升为贵妃，生命际遇的扶摇直上，而让她野心日增，一是为了保全自己目前所有的地位，一是权力的诱惑，使她不得不用点心思力争上游。

再者，经过咸丰宠爱时的夜夜春宵，让慈禧尝尽男女交欢的乐趣，虽然她嘴里不敢说，但内心却如上瘾似地爱上那种快感、高潮的滋味，简直是表面贞节骨子里却是淫荡至极。

所以，慈禧受不了这从久重天上一下被贬到深谷的滋味；再加上小李子在一旁火上添油，甚至帮她出主意，在各种媚功夹缠都不能留住咸丰那绎动的心时，她接受了小李子的建议：“…“四春”不除，皇上不回…甚至不能“宠擅六宫”……”“宠擅六宫”这是多么令人心动、向往的字眼。

小李子曾跟慈禧说：“…据奴才所知，那“牡丹春”在未入宫之前有一位情人，只是奴才现在不敢确定，若是能把她们过去见不得人的事挖出来，那轻者可驱离她们出宫，重则可要得了她们的小命……”

于是，慈禧装着很谦和的样子去接近“四春”，用尽各种方法去了解她们的一切，企图在其中抓住一些打击她们的把柄，正如小李子所说的：“…知己知彼，百战百胜…”

果然不错，慈禧不但探知“牡丹春”在未进宫前真有一位既是表兄、也是情人，名叫“龚半伦”，他是上海英国人威妥玛的顾问。而且在闲谈中，“四春”

还言不忌讳地论说着跟咸丰在床第之间的乐事，听得慈禧不但满心不是滋味，更被挑起久旷的淫欲。

孤枕寒衾让慈禧辗转难眠，她彷佛听见咸丰在耳边的轻声细语、浓浊的喘息…她彷佛听见自己愉悦的娇啼呻吟…她想起咸丰那粗壮的阳物…她想起荣禄……

在不知不觉中，慈禧的手伸进衣矜，就像咸丰捏她一样地捏着；伸进腿胯间，就像荣禄的手指插弄地插弄着……然后，在一阵阵的抽搐、抖动中晕然昏睡。

天微亮，小李子照例前往慈禧的寝宫侍服梳洗打点、听候差遣，这是太监的事务，也是慈禧给予的特权。小李子毫不避讳地走近床蹋边，就着微亮的天色，只见慈禧衣矜开敞，一对丰乳傲立挺耸，随着呼吸的节奏正在微微起伏着；褪在膝盖处的下裳，让雪白柔腻的大腿，绒毛茂盛、耻丘怒凸的阴户一览无遗。仔细一看，慈禧的阴户、绒毛上不但沾满湿液，彷佛就像晨曦朝露；床单上更如洪潮刚退，泥泞不堪。

这种诱人的春色，让净过身的小李子也不禁脸红气急的燥热起来，只是他的阳具无法昂首，由不得让他暗叹着：“…老天弄人…老天弄人…”一个空闺寂寞极欲安慰；一个却是美时当前却不得就口。然而男人的本性使然，令小李子顾不得主仆伦理，伸出颤抖的手抚向慈禧乳峰上的蓓蕾。

宫中的深闺里，多的是失宠的嫔妃，有几位按捺不住春心荡漾的，就曾经诱惑小李子帮她们“服务”。一来与嫔妃们终日相处得比较亲近的，除了宫女外就是太监；二来跟太监胡搞总不必担心怀孕闯祸。虽然太监无法真的满足她们的肉穴，但却是绝对安全，也聊胜于无。

一阵阵触电般的酥麻、舒畅让春梦方兴的慈禧逐渐转醒，起初还以为是一场临场又若真实的梦境，而内心的情欲随之急遽地窜升，还轻微地扭动着、呻吟着。当慈禧感觉事情不大对劲，遂睁眼一看，竟然看到小李子如痴如醉地盯着她、抚摸着她。

慈禧自然地反应，抓住小李子的手正要把它甩开，但在如电闪过的霎那间，她突然反握为压，让小李子的掌心紧贴着她的胸脯，柔媚的说道：“小李子！你真大胆，竟敢如此放肆，你不怕这可是杀头之罪啊！”

小李子一面柔动手掌，嘻皮笑脸地说：“只要娘娘高兴，奴才万死不辞。”

小李子轻轻捏着慈禧有弹性的乳房，说道：“这样，娘娘舒服吗？”

“…嗯…喔…”一阵阵摩挲的快感，让慈禧呼吸渐促地哼着：“…嗯…你那…儿学…来的…嗯…这么…会…会…摸…嗯…用力…嗯…舒服…啊啊…”

小李子错开一只手，一面磨挲着滑腻的肌肤，慢慢地向小腹下移动，忍不住那种美妙的触感，不禁脱口赞道：“娘娘的肌肤好滑、好嫩唷，比起其他的嫔妃好过千万倍……”

小李子的失言，在沉醉中的慈禧却立即察觉，脑海中闪过一个假设，遂一面伸手袭向小李子的胯下；一面微嗔道：“敢情你没净身……”话没说完，慈禧的手在小李子的胯下抓了个空，一股即将高升的兴奋，顿时跌到深谷。

小李子或许习惯了这种尴尬的场面，只稍一缩身子，便任由慈禧的手在他的胯下寻找他的“宝贝”，脸上只是一闪而逝的自卑与悔恨。小李子解释道：“启禀娘娘，奴才是真的净过身的，虽然…”小李子迟疑一下，继续说道：“虽然奴才没有男人该有的东西，但却有办法让娘娘享受快乐…”这时，小李子的中指已经探入慈禧的肉穴里曲指抠弄着。

“嗯…嗯…”小李子抠弄的部位，正是慈禧因久旷淫情而骚痒难忍之处，只稍一触，慈禧便觉得小腹下一股热潮翻滚，不禁扭动着激颤的腰臀，迎吞着小李子的手指，急遽的喘息中，呻吟着淫声浪语：“嗯…用力…用…嗯啊…深一点…

啊呀…再来…再…嗯…是…喔…好好…嗯……”

小李子的“弹指神功”的确不同凡响，先是中指“一指定中原”，然后再加上食指捏成“剑诀”，现在却成了三指“贯手”在慈禧那湿滑的肉穴里旋转着。

而慈禧在这招招中的下，除了急促地喘着，娇声地嘶喊着，却毫无还手的馀地。

源源不断的湿液从肉穴口倾盆而出，腻湿了小李子的手掌，也遍布整个阴户，更濡染了一大片床垫……

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

在英法联军侵犯清廷前，英法联合和清廷议合交涉，但都没能达成和平的协议，咸丰也因此而倍感苦恼、厌烦。

慈禧却看准这个机会向咸丰进言，说道：“皇上其实不用再为跟英法交涉的事担心，皇上可以把这是交给龚半伦去办啊！”

咸丰听得莫名其妙，问道：“龚半伦是甚么人啊？”

“喔，原来皇上甚么都不知道啊！那臣妾真不该多嘴…”慈禧故意吊胃口地住嘴。

咸丰微怒斥道：“这到底是怎么一回事，说！”

“龚半伦是英国人威妥玛的顾问，英国人很信任他的…他是“牡丹春”的表兄…”慈禧假装心虚地越说越小声：“…听说“牡丹春”在进宫前跟他有过一断情……”

“啪！”咸丰一掌重击在桌案上，怒不可遏地喊道：“来人啊…把“牡丹春”囚禁起来…朕要亲自问话……”

或许在咸丰的心中，教训对自己不忠贞的女人，似乎比跟英法交涉的事还重要，但也乐得慈禧除去眼中钉、骨中刺，因为咸丰又回到她身边了。

不久，英法联军进逼北京，使得北京城的人人心惶惶。咸丰对于风花雪月、荒淫享乐的确有一套，但是要他跟洋人打交道，却让他无计可施。于是批览奏章、草拟上谕之事便交给慈禧去处理，还特别为她刻了一颗“同道堂”的玉玺，一切的诏谕只要有“同道堂”的印，就同御笔亲批。

就这样，咸丰乐得眼不见为净，做他的缩头乌龟太平梦，也使慈禧踏出参与朝政的第一步。

后来情势越来越紧张，遂于咸丰十年，皇帝、皇后、大臣、后妃皆出宫到热河避难。

在咸丰一行人抵达热河之后，龚半伦也率领数十名英军冲进圆明园里，寻他心爱的表妹“牡丹春”。此时，“牡丹春”还玻囚在牢里，遍寻不着的龚半伦一气之下，便下令放火焚烧圆明园。

“杏花春”为了逃跑，被英军开枪射死，“海棠春”在求援无门的清况下投福海自杀，连“武陵春”也在她的房间里自缢殉节，只有“牡丹春”平安的被救出来。这消息后来传到热河的行宫里，咸丰听了伤痛得几乎要晕倒，只有慈禧暗自窃笑。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

由于咸丰性格懦弱，因此臣下争权的情况相当激烈，其中以肃顺是势力最大的权臣。他看出当前的情势对他相当不利，尤其在“四春”三死一走之后，咸丰更对慈禧宠爱有加，这怎不叫他心忧如焚呢！

然而，肃顺久经权力斗争的阵仗，很快便知道该如何去应付，才才釜底抽薪、一劳永逸。肃顺打定主意，要用美色来夺取慈禧在咸丰心中的地位，遂派出不少的人秘密地四处物“色”，也很快的便有了着落。

原来，肃顺所物的“色”，乃是一名山西的小脚寡妇。在当时，山西的小脚妇人名闻全国，她们不但肤色白皙，宛似无骨，而且臂部地非常丰满圆润，真使好作狎邪游的人消魂荡魄，欲仙欲死。而肃顺找到的曹寡妇，即是其中项尖的小足美人，尤其她那不盈一握的小足走起路来，莲步姗姗、耸臀微颤，人尚未到，而其体香便已直逼鼻息中。虽然圆明园中的“四春”也是小足美人，但是臀部都是瘦扁扁的，完全比不上曹寡妇那般令人销魂。

肃顺深信曹寡妇必能抵制得过慈禧，遂将她先养在自己的府邸中，再找个机会安排她跟咸丰见面。果然，当咸丰一见到曹寡妇便惊为天人，当然也按捺不住地跃跃欲试。

肃顺刚藉故告退，又支开侍卫杂役，咸丰便当着酒席间就把曹寡妇紧拥入怀，狂热地亲吻着、嗅着。曹寡妇也欲拒还迎、半推半就地挑逗着咸丰，让他欲火高张、欲罢不能。

曹寡妇对付最利害的武器就是她那丰腴细腻的身体，而她也很善于运用她身体的优点。曹寡妇藉着忸怩之态，有意无意地把胸前的丰乳磨蹭在咸丰的胸膛上，那种柔嫩的轻触，在咸丰的感觉却重似千均、如遭雷击。

“嘶…嘶…”咸丰如痴如狂地撕开曹寡妇的衣裳、肚兜，两团丰肉蹦似地弹跳而现，雪白得让咸丰感到刺目眼眩。

“啊！皇上…不要…”曹寡妇一副羞涩地模样，横手遮掩着胸口，却小鸟依人般地把身体贴得更近。

“来！让朕瞧瞧…”咸丰轻轻地挪动曹寡妇的手肘，曹寡妇也无反拒之劲，任由她那傲人的双峰一览无遗。连久经脂粉仗阵的咸丰也不禁吞口水赞道：“好，好！正所谓“增一分太肥，减一分太瘦”，好！好……”说着，食指、姆指便在乳尖上搓动起来。

淫荡的曹寡妇遇上轻狂的咸丰，可说是棋逢敌手，两势相当。没两下工夫，曹寡妇那乳尖便由柔而硬，由淡朱转猩红，咸丰甚至透过手指可以感觉到乳蒂上，如雨后春笋般地冒出小肉芽，触感粗糙而不减细致；坚硬却不减柔嫩。

“嗯…皇上…嗯…这样摸…揉得…嗯好…舒服…嗯…啊呀…”事已至此，曹寡妇似乎忘记要再作做矜持，内心那种急窜的情欲，让她不得不以呻吟、娇喘一吐为快。体内的燥热，遍流四肢后都渐渐凝聚在小腹下，而形成一股令人酥痒难当的涓泉，流动在曹寡妇的肉穴深处。

曹寡妇脸红似映晚霞，全身抽搐地颤动着，微为沁着汗珠的鼻翼随着呼吸在？动着，难认极度需求的淫欲，她的手迳自在咸丰的腿上磨着、揉着，渐开序幕似地寻索着她的目标物。

“啊！”曹寡妇的手指隔着衣布圈握着咸丰胯下的硬物，一股如获至宝的惊喜，让她内心在欢呼、在兴奋。千百人中难得一见的粗大肉棒，让曹寡妇见猎心喜，随即陷入肉棒插入时的期待与幻想中。曹寡妇彷佛可以预期那种销魂的滋味，而手指竟不由己贪婪地套弄起来。

咸丰虽然惊讶于曹寡妇的主动，但那种磨搓着肉棒的舒畅感，让他的情绪有如烈火上在添油，让他急忙空出一只手来解自己的裤腰带。曹寡妇的看着咸丰一副猴急、忙乱的神情，不禁娇媚地一笑，然后也伸手帮忙。

“唰！”肉棒如脱困的蛟龙，昂然擎天。曹寡妇一见，果然不同凡响，一股莫名的冲动竟然让她不由己地俯首亲吻它。“啧！啧！嗯！”曹寡妇仔细地以舌尖舔着猩红的龟头，偶而张着小嘴含着、吸着，逗得咸丰又痒、又酸地颤动着。

“……快…快别逗…喔…好舒服……喔…快…让朕…插…插进…你的…嗯…快…”咸丰忍着极至的兴奋，脸红气喘地催促着，双手还不停地在曹寡妇赤裸的背脊上磨着。

“遵旨！”曹寡妇俏皮地说着便起身、分腿跨坐在咸丰的大腿上，浓密的阴毛几乎看不到穴口，但是肉棒彷佛轻车熟驾，一溜烟就消失在她的胯下。“滋！”接合的那一刹那，两人同时“啊！”了一声，时间彷佛全静止了。紧箍、充实、满胀、湿热，让两人的心里充满了难以言喻的舒畅。

曹寡妇丰腴、雪白、圆润的臀部有规律地起伏着，她可以感觉到阴唇在动作中翻动着；也可以感觉到肉棒在肉穴里缩胀、跳动着；龟头有力地撞击，更有将她抛向天际之势。

咸丰的手忙着摩挲着曹寡妇的身体，嘴唇也忙着拦截跳跃的丰乳，还似乎意犹未足地挺着下身，彷佛要用肉棒刺穿她的身体，重重地往上顶。

咸丰的肉棒急剧地在湿润的阴道抽动着，龟头上的圆凸刮在阴道的内壁，而产生了阵阵磨擦的快感，曹寡妇忘情地呻吟出声，但仍不忘挺着小腹把阴户迎凑着急送的肉棒。她只觉得浑身酥麻，轻飘飘的，彷佛飞了起来一般。

咸丰刚一觉得肉棒突如其来地酸胀，随即紧抓着曹寡妇的腰部，一阵狂抽猛插，然后紧紧地贴抱着她，自顾急促地喘息着。曹寡妇觉得咸丰的肉棒深深插在肉穴内，虽然没有抽送的动作，但那种龟头在跳动、肉棒在缩胀的感觉，却也让她别有一番滋味在心头。

突然，一股滚烫的热流，毫无预警地冲入阴道里。“啊！嗯！喔！”两人兴奋的叫声，在颤抖、抽搐中此起彼落……

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

一试云雨，曹寡妇那套床上的媚工，直让咸丰如痴如醉、欲仙欲死。在曹寡妇几次承欢之后，竟然怀了孕。

依照清朝的祖制，本来汉女不能被封为妃嫔，可是一旦有了子嗣，为了维护皇室的血统，便该封曹寡妇为贵妃。

这件事让慈禧乱了手脚，她在冷静思考后，知道自己权位堪虞，于是前往拜见皇后，向皇后奏道：“皇上实在越来越不像话了，在这个洋鬼子逼迫我朝廷的时候，不但不专心处理国政，反而去弄个汉女来，这还不算什么，那女人竟然还是个寡妇，据说还没跟皇上往来之前，还是个卖身的妓女，如今她怀了身孕，皇上要把她弄进宫来，此举不就破坏了体制了吗，要是传了出去，一定会让天下万民耻笑的”

皇后钮钴氏原来最个仁厚的人，她听了慈禧的话以后，也没想到慈禧的暗怀鬼胎，便说：“皇上这么做的确不对，这事我会去跟他说。”慈禧听罢，乐得想发笑。

然而皇后遇到皇上时，却心存厚道地说：“现在木已成舟，身为一国之君当然不可始乱终弃，所以还是将那女人接回宫内，待其生产后再封以妃嫔之位。不过，比事已对皇上的名誉造成很大的损害，但愿皇上今后多加收敛，以免遭百姓耻笑。”

面对这番义正辞严的话，咸丰心中虽不悦，但也没理由推拖，也只有唯唯称诺了。

慈禧听到这样的结果，心中大呼“不妙！”，整天更是闷闷不乐、愁眉不展。还好小李子帮她出主意，并且在曹寡妇的饮食中下药让她流产。

曹寡妇流产的这件事，许多人都不相信一向健健壮的曹寡妇会流产，尤其咸丰更怀疑是慈禧干的，只是没有找到证据而已。

从此以后，咸丰再也不信任慈禧了，原因除曹寡妇的流产外，自从慈禧执掌“同逍堂印”，负责批发奏章诏谕之后，其夺权的野心便慢慢地暴露出来。尤其她的机智与果断更令咸丰感到害怕，咸丰觉得这样的女人将是一个祸害，然而他却不敢采取任何排斥的行动。

（三）完结

自从咸丰逃避到热河之后，一方面心忧国破家亡；一方面又在绝望之下放纵自己，而肃顺为了巴结皇上，一再地使用美人计企图抓住咸丰的心。

可怜的咸丰在热河狂欢了近百日，在酒色如双斧伐木之下，终于杷身子耗空了，竟然一病不起。咸丰十一年七月十六日，咸丰自知已经无法再？延残喘了，便召集人大臣入内，草授诏书，立载淳为皇太子，并且另外写了一张密函，交给钮钴氏皇后。

咸丰对皇后说：“…懿贵妃（慈禧）这个人野心极大，性格又阴狠果断，朕去了之后。若有异样，务必要先下手将她诛除。这封密函中有朕的花押，届时只要以此命令禁卫军执行即可…”

仁的皇后看着密函，忍不住地说：“大概是皇上看错了吧！懿贵妃为人还很不错的，宫里的人都很称赞她的…”

咸丰知道一时也没有辫法让皇后接受，只得说道：“朕绝对不会看错的，今天唯有朕可以致她于死地，他日朕走了以后，就没有人能奈何了她了，唉！…”

隔日，咸丰驾崩了。

载淳遵照遗诏登基嗣位，即为穆宗皇帝。而皇后和慈禧也照着祖制，皇后钮钴氏尊为母后皇太后，徽号“慈安皇太后”；懿贵妃为圣母皇太后，徽号“慈禧皇太后”。后人则分别称为“东太后（慈安）、西太后（慈禧）”。

虽然，此时慈禧已成为西宫皇太后了，但是她仍然不满足，因为朝政大权都还被肃顺把持着，尤其每当东、西两宫问起治丧之事时，肃顺总总是说：“…此事自有微臣与一干诸王大臣处理，不劳两宫太后过问…”

而且，肃顺又下令他统属火器健锐营的全部兵丁，把热河行宫包圈起来，美其名为驻守、护卫，实则在断绝两宫与外界的联络。

在咸丰驾崩之日，曾有遗诏要恭亲王奕？前来处理丧事。当恭亲王要动身时，却又接到肃顺发出上谕阻止他前往，由于他是咸丰的亲弟弟，治丧人员当然必须有他，可是在接到两道不同的上谕之后，他便警觉到热河的情势必然不单纯，所以他积极地派人察访事情究竟。

而处在热河行宫的两宫太后也看出肃顺的野心，及他在暗中搞的鬼，而想尽办法联络恭亲王，希望恭亲王能帮她们解围，也不让肃顺的野心得逞。

肃顺最担心的就是怕慈禧一回到京里，就会和自己争权夺势，于是百般推托不愿让两宫太后回京。肃顺老是推托说道：“…先帝奉安以及太后同皇上回銮，原是要紧的事情，奴才那里敢阻难？只是恐怕京城未安定，稍有踌躇罢了……”

当慈禧得知恭亲王已经联合亲王大臣，上书要求两宫与肃顺及早护送灵柩回京，便彷佛吃了定心丸，以强硬的口气跟肃顺说：“…听说京城已经安静了，不必再疑虑，还是早点回去的好…”

肃顺虽无可奈何地答应了，内心却骂道：“哼！一个小小的宫女，竟也敢如此嚣张，我非给她好看不可。”肃顺回到住处，十分气愤地和端华、载垣商量对策。

“依目前的情势看来，我们是非送她回京不可。”端华道。

“但是，送她回京，无疑是纵虎归山对我们很不利。”载垣说。

三人正在苦思对策时，肃顺忽然说道：“乾脆一不做，二不休，把那女人给暗杀掉，以绝后患。”

肃顺等人预定的暗杀之计，是拟定在古北口下手，但是慈禧太后异常机警，她晓得这趟回京，一定会遭到重重阻？，甚至惹来杀身之祸，所以她一路上步步为营，谨慎小心以防万一。

慈禧并且密令禁卫军统领荣禄，带兵一队，沿途保护。荣禄深知慈禧此刻面临着比以往更大的困难，所以总是日日形影不离的随侍在慈禧的两侧，保护她的安全。如此一来肃顺、载垣、端华三人，只有眼睁睁地错失良机，让慈禧安全返京。

咸丰十一年九月二十九日，皇太后、穆宗皇帝，安抵京城西北门。恭亲王率同大臣等出城迎接。回到京城的慈禧，便向恭亲王、大臣们哭诉肃顺如何迫害孤儿寡妇，如何专权跋扈，说得是声泪双下、唱工俱佳。

于是，大学士周祖培便上了一道奏摺，内容除了斥责肃顺的野心昭然若揭之外，还奏请两宫垂帘听政，帮助小皇帝裁决政事。隔日，恭亲王便将肃顺、载垣、端华一干人拿办，送入宗人府囚禁起来，不久便处斩了。肃顺等三人临死时，都破口大骂慈禧和恭亲王，肃顺越骂越凶，索性连慈禧的历史都抖出来：“…灭建州者叶赤…”只是没人理他。

大学士周祖培也上奉吏改年号，两宫皇太后便下谕，命令议政王、军机大臣等，改拟新皇年号。议政王默默地看慈安和慈禧一眼，然后恭敬地拟定“同治”

二字进呈。

慈禧瞧见这两字，暗寓两宫皇太后共同治理的意思，私心窃慰，就命令以明年为同治元年，颁告天下。同年十月甲子日，六岁的同治皇帝，在太和殿重行即位礼，接受王公大臣等朝贺，而两宫皇太后，在养心殿垂廉听政。这样一来，慈禧太后就真正掌握到实权了。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

肃顺等人就诛之后，朝廷的官吏们都是顺服着慈禧，让她顺遂地做着掌权的大梦。只是，慈禧没了后顾之忧，却开始饱暖思淫欲了。

慈禧第一要务便是擢升荣禄为内务大臣，对人解释说她和荣禄是甥舅关系，其实却是想趁机私会老情人。然而，荣禄在跟慈禧见面时，却极力地压抑着内心的那股冲动，对她总是尊以太后之礼，不感稍有逾越，甚至连表情都正经八百的。慈禧虽然内心不悦，却也不能明说，实在愁煞人也。

这夜，慈禧又因孤枕寒衾难以入眠，一个人独自在寝宫里徘徊，机伶的小李子见到她那副若有所失的的模样，便知道她为的是甚么事了。

小李子上前请安道：“奴才那边长屋的昙花开了，太后不妨到那边散散心吧！”

慈禧心想：“正是春闺难耐时，虽然不得真正的男人安慰，这小李子的“口技”倒也能让人解馋。”便答允了。慈禧也不想惊动他人，以免节外生枝，让人识破淫事，所以便让小李子带头一路步行过去。

慈禧一到小李子屋里，只觉得有些疲累，便坐下来稍事休息。无意间，慈禧看到窗几上有一个亮晶晶的水果盘子，上面盛着一堆紫色的小葡萄，晶莹剔透煞是新鲜的样子。

“小李子！这是那来的，我那边怎么没有？”慈禧开口质问着。

小李子一听，吓了一大跳，知道慈禧误以为他私吞了贡品，连忙跪奏道：“太后明鉴，此乃奴才无意中在库房发现的，上面本来贴着弘治年的封条，奴才觉得很稀奇，便拿回来当摆设。因为那库房本来是前朝放独药的，奴才怕这些葡萄是毒药，因此不敢送过去给太后。”

慈禧惊讶地说道：“弘治！？那不是明朝的年号吗？算起来至今已有三百多年了呀！可是这葡萄看起来还怎么还是这么新鲜？”慈禧一连串的疑惑不解。

小李子见慈禧并没有怪罪之意，便悄悄地站起来，走近慈禧身边，一面帮她揉肩捶背，一面说道：“是啊！一般的葡萄放了三五天便要烂掉，所以其中必有蹊跷。”

慈禧突起捉狎念头，伸手拈起一颗葡萄，对小李子说道：“好！现在我要你吃一颗。”

小李子一听，下得简直魂不附体，连忙又跪了下去，又急又颤地说道：“…

太后恩典…太后恩典…这葡萄吃…了下去一定没命…奴才死了…不打紧…只是太后…没人侍候了…”

慈禧见小李子那种狼狈的模样，觉得开心好笑，但也真的好奇这葡萄到底是不是可吃，便另外叫一个小太监进来，赏他吃一颗葡萄。小太监当然不之其中道理，便开心地谢恩领受，慈禧也没让小太监离开，就跟小李子两人四眼直盯着小太监看。

一会儿，只见那个小太监开始脸红耳赤、焦躁不安。突然，小太监低呼一声，便不顾一切地转身就要逃跑，小李子眼明手快地，一把就抓着他。

小太监跪在慈禧脚下，浑身发颤，告饶着：“…太后饶…命啊…太后…饶命…奴才本…来是…是净过…身的…可是…刚刚吃…过那…颗葡萄…后…奴才突…

突然…感到…感到…那里…那里……”后面的话，小太监却说不出来。

可是，慈禧与小李子却明白那葡萄是甚么东西了。慈禧与小李子对了一个眼神，小李子便笑嘻嘻地对着小太监说：“好了！好了！太后恩德不怪你…不过，太后要检查你是不是真的有净过身，如果你真的净过身，便饶你不死！”

事到如今，虽然羞涩、害怕，小太监也只有从命褪下裤子，让慈禧检查，以表明自己绝非胡说。

慈禧两眼盯着小太监的胯下，只见一根胀得龟头通红的肉棒挺翘着，但却没有睾丸，可见小太监所言不虚。慈禧望着挺翘的肉棒，一面暗赞着那葡萄的神奇功效，一面也见猎心喜，那股久旷的淫欲，顿时又被勾引得浑身热烫，阵阵的热潮流窜在小腹处。

慈禧伸出软弱无力的手，说：“你过来…”声音有点兴奋的哽咽、颤抖。当小太监战战兢兢地走近时，慈禧便迫不及待似地伸手紧握着那根肉棒，将它紧紧地圈握在手心。

“喔！”一股热烫、硬梆的感觉传入手心，慈禧不禁发出满意的淫叫。

小太监一直处在浑浑噩噩的状态，一方面没有过男女交欢的经验而显得手足无措；另一方面，挺硬的肉棒只是葡萄春药使然，虽然在慈禧热烈的套弄之下，也都毫无知觉，但内心那种渴求奸淫的欲望不得宣泄，却成为一种致命的煎熬。

慈禧空着的一只手，急切地扯开衣襟、围兜，让胸前紧束住的丰肉，蹦似地弹跳出来，以轻柔的命令口吻对小太监说：“…来…摸它…揉…捏它…快一…点……亲吻…它…快…”而自己的手却早已用力地在揉捏了。

小太监看着眼前的这一副以前连想都不敢想的春景，疑惑、战兢、欲念……

在内心不断地夹缠着。在舍不得移开视线的盯注中，小太监缓缓伸出激颤的手，轻轻地碰触着慈禧乳峰上胀红的乳尖。

“呀…唔…”慈禧的欲念有如出闸的猛兽，用手紧压着小太监的手，让他微汗、冰凉的手掌紧紧地贴在乳房上，还带动着转磨起来，嘴角挤蹦出混浊的气息与呻吟，而阴道里不断泌流的淫液，似乎沾黏得她不舒服，使她不停地把臀部在太岁椅面上磨蹭着。

一旁的小李子，顺势慢慢地帮慈禧把身上的束缚解除，让一副令人为之疯狂的身体渐渐地显露。动作中，小李子还不忘叮咛、安慰小太监，说道：“好好的侍候太后，待会太后有赏…把嘴巴靠过去…对…对…就这样…吸…用力吸…就像吸奶一样…嗯…对…这样太后会很舒服的…换边…对对…两边都要…再吸…再吸……”

“嗯…嗯…好舒畅…喔…好…好…”在慈禧忘情的淫声中，小李子也跪下来，把头埋在她的胯间，用唇舌灵巧地拨弄着她的阴唇、阴蒂，甚至伸长舌头探入湿热的穴内挑着、转着。

慈禧的情绪似乎已达顶点，她几近粗鲁地推开小李子，一挺腰臀，让凸耸的阴户开敞在椅面边缘，还把小太监的肉棒拉过来，猛乱地往下体凑：“…来…过来…插进…来…快…快…”

小太监仍然一脸茫然，只是顺着慈禧的动作，笨拙地凑近下体。只见慈禧把龟头塞进湿滑的阴道口，随即双手箍紧小太监的臀部，狠狠地一凑，只听得“滋！”一声，肉棒应声而入，全根覆没。

“…啊…呀…好好…喔…好久没…尝到…这种…嗯…美味…嗯…嗯…舒服…

”慈禧因兴奋、满足、舒畅而在颤抖、抽搐，一面扭摆着下身，让肉棒在肉穴里搅拌着；一面催促道：“…嗯…动一动…快点…嗯动…动…”

小太监正在犹豫着该怎么动，小李子却扶着他的腰，一前一后的动了起来，让肉棒顺着动作而开始抽送起来。小太监看着慈禧那种欲死欲仙的神情，不禁怀疑：“…就这样…进进出出的…会这么快活吗…可是…我的肉棒怎么一点感觉也没有…”

“…啊…好涨…好长…嗯…好…用力…啊啊…快一点…嗯…再快…刺穿它…

喔…是…嗯…”慈禧眯着媚眼喘息着、呻吟着，而内心里宣泄的情欲，更有如暴洪溃堤，也绵延不绝。

“…嗯…好…啊啊…我要去…又去了…啊啊…重一点…啊呀…啊啊…又来…

”慈禧一次又一次的高潮，呻吟声也一次比一次高，到最后简直是失声的嘶喊着。

小太监的肉棒，美中不足的是不会射出令人快感更上一层楼的精液，但却也不会因射精而弛软下来。小太监端靠着硬胀的肉棒，在慈禧的阴道里急速地磨擦、搅动，让慈禧渐渐昏醉在重重的高潮快感中，声音越来越小，身体越来越瘫软无力。

小太监还不明里究地耸动着臀部，倒是小李子知道行止，伸手一拍小太监的背，说：“够了！帮我把太后的衣服整好，让太后休息一下，你在门外候赏。”

一会儿，慈禧得到交欢的满足后，也休息够了，回宫前只丢给小李子一句话：“小太监那儿，你看着办吧！”结果可想而知，当然是为了保密而杀之灭口。

可怜的小太监，未尝风流味，却偿风流债。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

隔天，慈禧累得日上三竿才懒懒起床，映入眼帘的竟然是那盘紫晶葡萄，端端正正地摆在窗几上。慈禧内心一阵喜悦，忖道：“这小李子还真有心，总算没白疼他。”

当然，这时也让慈禧小鹿乱撞起来，因为她不但想到昨天夜里的美妙感受，她更想起了荣禄。慈禧在无限的春意中，看着那盘紫晶葡萄，越想越脸红，越想越兴奋，心中却浮现了一个主意。

慈禧一翻身，跳似地下得床来，一面叫人侍候梳洗，一面忙派人传召荣禄到《慈宁宫》来。

荣禄很快地便赶到《慈宁宫》。慈禧指示宫女和太监们退下，就直接把荣禄带到寝宫里。

荣禄一到慈禧的寝宫，便心中有数，但却忙着跪地，惊慌说道：“此处不是奴才该来的，奴才该死！奴才该死！”

慈禧见状，如受委曲地叹声说道：“唉！我的心意，你难道都不明了？”

荣禄没作回应，只是伏地，连声说道：“奴才该死！奴才该死！……”

慈禧继续幽幽地说道：“阿禄！你一定把我们以往的事全忘掉了，真叫人灰心啊！你难道看不出，我把你拉来当内务府总管大臣的用意吗？”

其实荣禄也并非木头人，当初兰儿的离开，在他的心中真的留下了一道难以磨灭的伤痕，到现在还不时让他隐隐作痛呢！只是，目前的慈禧，并非昔日的兰儿，现在的她已是万人之上的权贵。况且，清朝的宫廷规矩是相当严厉的，要是他俩的事情东窗事发的话，那准是死路一条。

荣禄心中仍旧爱着慈禧，甚至也不愿她被牵连受伤，所以只得自己承受相思之苦，也不敢表露一丝丝爱慕之情。荣禄狠下心，说道：“太后恩典，奴才永志铭心，但是目前的情势，不容奴才有非份之想。太后若是爱护奴才，恳请早点让奴才离去吧！”

慈禧简直没辙了，只是喃喃说道：“这里的人都是我的心腹，有谁敢胡说？

”慈禧见荣禄仍然没动静，只好无奈说道：“好吧！既然你这么坚持，那我也不便勉强…来！这里有一颗贡品异果，据说能强身壮骨，给你一颗吧！”

荣禄不疑有诈，接过葡萄便吞食下肚，谢恩道：“谢太后恩典，太后的情意，奴才终身不忘……”话声未落定，荣禄就觉得有异，小腹处彷佛有一股热流急遽地窜升着，心头更是突突乱跳，面红耳赤、口乾舌燥、双眼通红，更重要的是他的肉棒正急速地在肿胀着。

慈禧见状，便知那是葡萄已凑效了，却装成若无其事，出声娇媚地问道：“怎么样！味道不错吧？”

同样吞食了葡萄春药，荣禄却不像那小太监不知要“冲”甚么“动”，他虽然听已经不清楚慈禧再说些甚么，但慈禧的声音却像充满诱惑、勾魂的银铃；她的每一个动作也都像充满了淫荡、挑逗。

慈禧刚缓缓地斜卧床上的同时，便听得几声“嘶！嘶！…”的布帛撕裂声，定睛一看，只见赤裸着身体的荣禄气喘如牛地扑向床上。然后，“嘶！嘶！…”

声再起，并夹杂着慈禧：“啊！啊！呀！…”的惊叫、喜悦、满足的淫荡声。

“…呼…呼…兰儿…呼…呼…”荣禄彷佛一头凶猛的野兽，趴伏在慈禧的身上，毫无怜香惜玉之态，既贪婪、又蛮横地摧残着她的身体。荣禄双手紧紧地捏着慈禧的双峰，也随着移动的唇舌，在她雪白的肌肤上留下处处的唇痕齿印；而肉棒早就老马识途地直捣黄龙，在湿润的阴道里强劲地抽送着。

“…啊…啊…荣哥…轻点…啊…啊…”慈禧彷佛感受到一种受虐的快感，在酸、疼、酥、麻、痒五味杂陈中，内心的淫欲立即窜到最高点，并且在肉棒急遽的磨擦、顶撞几下之后，感受到一次泄身的高潮。

或许是药性使然，也或许是多年来不满情绪的发泄，荣禄有如冲锋陷阵的将士，大有一人当关，万夫末敌之态，又急又重地捣着、撞着。虽然荣禄的肉棒磨擦得有点麻木、无感，无法感受到慈禧肉穴里的湿润、紧箍、暖和，但他高涨的情绪，却仍然带动着他做着毫不松懈的抽送动作。

“…啊…啊…来了…啊啊…又来了…啊啊…”淫荡的叫声夹在“卜滋…啪…啪…”的肤肉撞击声中，彷佛很震撼、诱惑人心；有彷佛很遥远、悠扬。只是，不知何时才会平息……

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

慈禧与荣禄自从这日再续前缘之后，便时时找机会私通。虽然，慈禧曾想仿效顺治皇帝的母后，由儿子主婚，下嫁给皇叔摄政王，使她也能嫁给荣禄，可是她终究没敢提起。

后来同治皇帝染患花柳病驾崩，慈禧为维护自己垂廉听政的地位，便立醇亲王的儿子载？登基即位，是为光绪皇帝。当时光绪皇帝只有四岁，在慈禧强势的压制下，他终其一生都无法有所作为。

慈禧的后半生虽非作恶多端，但其贪图享受、愚腐灭智的行为，使得国势遽衰，而引起列强的侵略、瓜分，实在是罪不可遣。

尽管慈禧在临终前，回光返照时说：“……从此以后，勿再使妇人预闻国政，须严加限制，格外小心。尤其不得让太监擅权，明朝末年的故事，可做我朝借镜……”但是，慈禧之“人之将亡，其言也善”的言语说得太晚了

慈禧是走了，而留下的却是让后代子孙偿不尽的债，还有洗刷不尽的耻辱…
第11章 妲己
纣王和妲己是臭名昭彰的暴君淫后，故成语“助纣为虐”就以纣王作为一切残暴者的象征，而俗“妲己精”和“狐狸精”，则以妲己来咒骂阴毒淫荡的女人。

妲己不仅荒淫狐媚，而且残忍毒辣，为了满足自己疯狂变态的心理，遂怂恿纣王设计林林种种令人瞩目惊心的惨无人道酷刑，以欣赏生人被凌迟拆磨至死的情景来剌激自己的性欲，不可不谓惊天地而泣鬼神！

说到纣王和妲己，相信读者无人不识，这除了是因着名的历史演义“封神榜”脍炙人口外，纣王和妲己的荒淫残暴亦令人刻骨铭心。

纣王和妲己的故事，虽然是发生于公元前十一世纪，同夏桀及妹喜的故事相隔数百年，一对是夏朝的亡国之君和亡国之后，一对是商朝的亡国之君和亡国之后，但综观而言，却宛如可一个摸型铸出来的的暴君淫后。

纣王和夏桀一样，天生神勇，强健有力。

有说他曾徒手杀猛虎，倒曳九条牛，肩可扛巨梁，臂可撼殿柱。此外，他的耳目很敏锐，思维辨别能力相当强。

可惜他刚愎自用，残暴成性，特别是当他纳妲己为王后后，越发变本加厉，终于亲手葬迭了商朝。

妲己是纣王的诸侯苏护的女儿，生就一副闭月羞花的容魂籼妖娆迷人的身材，是百年难得一见的美女。

苏护兴兵造反，卒之被纣王派重军镇压。

苏护为求活命，就将女儿妲己献给纣王，从而获得特赦。

古书形容妲己“乌云秀发，杏脸桃腮，眉如春山浅淡，眼若秋波宛转；隆胸纤腰，盛臀修腿，胜似海棠醉日，梨花带雨。”

而野史却说单靠她的美貌和身材，是不能令纣王这样万千宠爱在一身，甚至“旦夕纵淫，不知历数［时日］”，最关键的是妲己的阴户丰满狭窄，阴道皴纹层迭，阳具一纳入其中，毋须运力，就自动分泌淫水，蠕动吸啜，因为肉芽像林木般层层登迭，温啜柔嫩地紧紧包裹着阳具，所以才令纣王“乐极登仙，不知人间何世”。

照野史这般描写妲己的阴户，就如近年日本性学博士所说的“名器”。

这种“名器”十分罕见，是属于可遇不可求的天赋异秉。

“封绅榜”的作者其实亦觉察到妲己亦不是单纯美丽动人这么简单，一定有她的特别床上媚术，让纣王魂驰魄动，恋栈不已。

但他却将旭巳妖化，说是因为纣王到女娲宫进香，见女娲娘娘风采夺人，竟触动淫念，题诗渎神，女娲娘娘大怒，就派遣九尾狐狸精下凡来迷惑纣王，败坏他的朝纲，秽乱他的后宫。于是九尾狐狸精就在苏护送女儿妲己进京献给纣王时，在途中摄了妲己的元神，而将自己的魂魄付在旭巳身上。

因此，妲己才具有如此迷人的狐媚之术。

纣王得到妲己，就惊为天人，迫不及待地将她拥人罗帐，剥光衣服开苞。

哪知姐巳的肌肤虽光滑如缎，一双鼓胀的乳房亦圆浑浑的吹弹欲破，但她的处女膜却出奇地坚韧，纣王屡次挺着擂鼓槌般硬梃的阳具闯关，都不克成功，惊奇之馀，却激发出他那股王者本色的豪情淫兴。

望着羞红着娇容吃吃微笑的妲己，低头弓开妲己的阴唇仔细看个究竟。

但见姐己的阴阜如小丘般隆起，阴毛虽不算浓密，却疏落有致；两片鲜红的外阴唇里，阴道皱纹层层迭迭遮蔽住销魂洞屈，闪烁着柔和晶茔的光泽，真是说不十的诱惑，只兴得龟头充血弹跳，蠢蠢欲动。

于是便索性将妲己一双白雪雪玉腿拉下床沿，自己则站在地毯上，一手撑开闭合的阴唇，一手扶住青筋挣狞浮突的阴茎，凝神屏息运气丹田，双脚一蹬，奋力向前疾刺！

在妲己的一声娇啼中，处女膜终于破裂，纣王的阴茎随即侵驱直进。

初次交媾，妲己亦难免如一般处女被开苞那样，有种加同肌肤被撕裂般的阵痛。

但她那润狭窄而肉芽丛生的阴道，却使纣王戚到奇乐无比，阳具不住因受挤压地抽搐痉孪。

其后，在再次交媾时，妲己那天赋异秉的阴户在纣王的阴茎插进峙，便会自动地吸啜律动。

当经过一轮剧烈的抽插后，姐已的淫兴被桃起，全身便会像蟒蛇般缠盘筛摆，阴道嫩肉四面八方地包围着纣王的阳具，节奏频密地碾磨着，淫水源源泄出。

纣王虽御女无数，却从未曾享受过这般难以言述的快感，再加上妲己那种欲仙欲死的媚姿浪态，震人心弦的娇吟淫叫，只乐得纣王羽化登仙，趴在妲已暖玉生香的肉腾腾胴体上，呼呼喘叫道：“爽死我了！”

自此之后，纣王便不再上朝理事，日日夜夜沉浸在温柔乡中，和妲己纵欲淫乐。

妲己被封为王后后，知道纣王已为自己的美色所迷，便渐惭露出荒淫残暴的本色。

她首先嫌弃原有的宫殿陈旧而欠缺刺激性，要求纣王为她另外建一座宏伟的琼楼瑶台，所有的栏仟要用玛瑙砌成，所有的柱梁要用明珠美玉装饰。

纣王为了讨得妲己欢心，便向民间横徵暴敛，巧取豪夺，搜刮大量民脂民膏，并下今徵召十万民工，不分日夜动工兴建。

经过整整七年的时间，这个绵延三里，高达千尺，大宫殿有一百处，小宫殿有七十二处的豪华壮观建筑终于竣工。

这就是鼎鼎有名的“鹿台”。

虽然宏丽无比，但台底之下却埋葬着成千上万因意外，疾病，过度劳累及被监工滥杀的民。

纣王和妲己于是日日夜夜在鹿台醉生梦死，纵欲行乐，甚至忘记年月，史官称之为“长夜饮”。

目睹此状，大臣箕子感叹地说道：“连大王左右的人都不知历数，只有我知道，我的处境实在太危险了！”

妲己生性阴毒残忍，她除了纵情淫欲外，最大的嗜好就是欣赏用酷刑来虐杀活人为乐。

她与纣王创造出种种空前绝后，骇人听闻的严刑竣法。

起初，商朝的创建者汤王有鉴于夏桀的刑法太过残暴，便予以废除，另外定下一些较宽松的刑罚来处置犯了罪的人。

传到纣王，他却认为祖宗法制太轻，于是特别制造大铜熨斗，用火烧红，今受刑人用自巳的双手提起灼热的铜把熨在自己精赤的裸体上，肌肤即刻被烫得焦烂。

如此酷刑，妲己还认为看得不过瘾，建议纣王铸造大铜柱，竖立放在熊熊燃挠的炭火之中，令受刑人赤足裸体站在炭火上，身体紧贴环抱烧红的大铜柱，如果昏绝倒下，便被烈火烧成灰烬。这就是惊天地泣鬼柙的“炮烙”之刑。

其惨况今人不忍卒睹，但妲已却看得津津有味，从而刺激起她的变态性欲望，每当看完一个受刑人被烫得手舞脚跳，继而化为灰烬时，她就会不克自制地发出性饥渴的呻吟，辗转偎在纣王怀中求欢，这亦许就是另类性虐待狂吧。

纣王最喜欢最欣赏的就是姐己这种受了极度刺激而迸发性欲，主动投怀送抱，要求交媾的骚态。

这并非全是基于他的大男子主义英雄戚，而是每当妲己在这种倩形下交媾，她的阴肌抽摇痉挛就比常时交媾厉害得多，而纣王在阳具插入她的阴户所获得的快戚自然亦就更加强烈得多，所以纣王动辄就以“炮烙”之刑来处罚违忤他的心意的人，藉以激发妲巳的性欲。短短的一两年时间襄，死于这种酷刑的人不知有多少。

看腻了这种炮烙之刑后，姐己渐渐感到麻木，于是又煞费心机，想出了“趸盆”之刑。

她要求纣王在鹿台附近挖掘一个又宽又深的大坑，饬今百姓徵交难以计数的毒蛇和毒蝎，将它们放置在坑里，然后将受刑的人剥光衣服，推进坑内喂养蛇蝎。

受此酷刑的人被押至坑边时，眼见坑中毒蛇昂首吐信，蝎子脸目狰狞，顿时吓到魂飞魄散，乞铙咒骂之声响彻云宵。

及至被强推进坑里，蛇纫蝎噬，螫咬肌肤，甚至钻进腹中，那程由于极瑞痛苦而发出的惨厉之声今人闻之心胆俱裂。

但纣王和姐己则在鹿台上饮宴观赏，宴席之旁直有龙床锦帐，一旦妲己淫欲勃发，便随时可以相拥上床交欢。

不久之后，姐己又献计道：“人生于世，但求刺激。陛下可传令，命人于趸盆左右再挖掘一个池塘，左避池塘用酒糟堆积成丘，槽丘之上遍插树枝，再切肉成片，悬挂枝上，名曰“肉林”，右边池塘，盛以美酒，名曰“酒海”。

再令宫女宦官裸体相扑，胜者投入酒海肉林，任其惕饮啖肉，败者有辱陛下尊严，投入趸盆可也。

纣王连声称炒，哪知妲己这种酒海肉林，只不过是师效亡国王后妹喜而已。

当时，位列三公者，分别是九侯，鄂侯，西伯。纣王听说九侯的女儿天生丽质，可媲美妲己，便强将其徵入后宫，今她和妲己赤条条地并排着让他欣赏比较。

他两手各揉捏着当世两大美人的乳房，玉臀，并鉴赏二女的体态和下阴，兴高采烈地淫笑道：“都不错，样貌体态，各擅胜场，但不知交媾滋味可否分出高下？”

九侯之女的美是纯洁的美，气质清高的美，自然没有姐己那种妖冶之氟，而且她的阴户，虽然亦丰满狭窄，但却非“名器”，所以纣王一试再试之后，总感到不如妲己的阴户那样能自动扭绞啜吸阳具，而且阴道皴纹和肉芽，亦没有妲己那样多，所感受的淫乐程度就大打折扣。

但毕竟她的美另有一种风韵，所以纣王仍封她为妃。

但九侯之女却是个贤淑善良的女人，她过不惯这种荒淫无耽，下流残忍的生活，因而激怒纣王，下今将她处死。

残忍的姐己，开心之馀，竟想出一种今人发指的阴毒刑法，今人捉来数只泥锹，再将九侯之女剥光衣服，四肢大字分张绑在床柱上，将泥锹置于九侯之女的阴户洞口。

那泥锹最喜湿热之洞，争先恐后地钻入九侯之女的阴户里，在她的子富中翻肪，可怜九侯之女就这样恬活被折磨至死。

纣王馀怒未息，又派人捉起九侯，剁成肉酱。

鄂侯再三诤谏，亦同遭杀害。

西伯姬昌闻知后，仰天三叹，便在歧山秘密练兵，准备消灭暴君纣王。

但妲己的淫威却日益变本加厉，视人命如草芥。

纣王但求刺激她的性欲，竟不惜残杀无辜百姓，将活人当成箭靶，或着投入虎圈，让妲己欣赏百姓面对死亡而惶恐挣扎的惨状。

妲己甚且自称能预知孕妇腹中婴儿的性别，和纣王打赌，捉孕妇剖腹查验。

凡此等等，实在罄竹难书。

三代功臣比干冒死上谏，姐己竟向纣王讹言自己有心痛病，须服圣贤之心，方可痊愈。

纣王居然色迷心窍，将对他忠心耿耿的比干剖胸取心。

比干一边大骂，一边持刀把自己的心血淋淋地挖出来。

公元前一零五七年，西伯姬昌的军师姜子牙终于带领大军杀进商纣京都朝歌，纣王见大势已去，遂登上鹿台，纵身跳落台下烈火中自焚毙命。

但当妲己被姜子牙所率领的军士捕获时，她居然大言不惭地说：“我有功而无罪，如果不是我迷惑封王，你们灭得了商朝吗？”

姜子牙将妲己押到封裨榜斩首祭忠魂不料当刽子手举刀欲行刑时，妲己却回头对他狐媚一笑，刽子手居然失魂落块地对着妲己痴望，大刀失手坠地。连换数名刽子手，情况都相若。

姜子牙深知妲己媚术已到达勾魂慑魄的地步，遂夺下侍从手中的弓箭，亲自凝神屏息向她背心连射三箭，一代妖后终于香消玉陨，而历史的长河亦进入了周朝时代。
第1章 妹喜
众所周知，夏朝是我国由原始民族社会进入奴隶杜会所建立的第一个王朝，而夏杰则是夏朝的最后一个国王。

在历史传说中，夏杰是一个孔武有力的大力士，他可以将直径寸余的铁棍随意扳弯拉直。此外，他还拥有过人的胆识和智慧，曾经孤身深入汪洋大海力擒苍龙、亦曾赤手空拳征服猛虎雄狮。

妹喜则是夏杰的妻子，她秉性淫荡、纵欲无度，媚惑夏杰干下许多令人匪夷所思、膛目结舌的挥霍方式、祸国殃民，终于诱使夏杰成了荒淫暴虐的亡国昏君，而妹喜本人自然亦成为中国有历史记载以来的第一个亡国之皇后。

在未娶妹喜之前，夏杰亦曾有过令人津津乐道的辉煌战绩，但他在一次率领军队讨伐邻国的施氏一个小国时，施氏国王惧怕夏杰的神勇，为了讨好和迷惑夏杰，就将自己最心爱的女人妹喜献给夏杰，以求平息干戈。

妹喜不但容貌惊世骇俗，十分美丽，她的身材更是圆润丰满、玲珑浮突。她的美，是一种妖艳的媚态、是一种能令男人一见就心跳血热，想入非非的骚姿。

夏杰正在血气方刚之盛年，一见妹喜，马上被她的美色所倾倒，再加上妹喜善于逢迎媚惑，因此便深得夏杰的宠爱，不久就被封为王后。只要妹喜所想要的东西，夏杰就即使上天入地去寻找亦在所不计，就使倾尽国库资财亦在所不惜！

夏杰神勇、而妹喜则奇淫，夏杰情欲泛滥、千方百计寻找泄欲淫乐的方式，妹喜则煞费心机，从阴阳八卦中领悟创造出八八六十四种做爱方式，用不断翻新的交媾姿势、去迎纳夏杰的阳物抽插她的阴户。

妹喜亦是第一个研习“素女心经”的皇后，学识用阴柔功驱使阴肌扭绞夹榨插入阴户的阳物。这样一来，每次和夏杰交媾都令到他乐得哇哇大叫。由于夏杰精力旺盛，一次做爱要成个时辰，妹喜怕他太闷，除在床褥四周的不同角度安装铜镜，让夏杰和自己清楚地欣赏阳具在阴户进进出出的诱惑情景，还传令数十个宫女赤身裸体，或摸乳、或拱臀，或张开阴户等等不同姿式给夏杰观看，增加他的性乐趣和刺激度。跟着，两人又再想出一系列既残酷下流，又令人不忍卒睹之纵欲方式。

妹喜嫌寓殿陈旧，夏杰就以黄金为柱玉为瓦，为她建造一座美轮美焕的新宫殿，这就是闻名中外的“金柱玉殿”。玉殿之前，还有一座用玉石筑成的高台，登台远眺、万水千山尽收眼底。

新殿与高台落成之日，妹喜令数千美女进殿歌舞，只乐得夏杰不停哈哈淫笑、亲自为舞妓逐一斟酒。岂料，就因为这样，便使妹喜灵机一触，萌生了建造“酒池肉林”的念头。当下便向夏杰献计道：“大王，你这样一个个斟酒，岂不太浪费时间，为何不令民工挖筑酒池，周围及池中则以肉乾堆成假山，悬挂肉片为林，让众宫女舞妓自行饮酒嚼肉不是更赏心乐事吗？”

夏杰听后，拍手连声叫好称妙，立即传令工部大臣，急召民工动工兴建。亦不知耗时多少时间，终于挖出一个大得可以荡舟行船的巨大池塘。池塘的底部铺上晶莹洁白的细砂，然后倾入千万桶佳酿美酒。池边则堆砌酒槽作为堤防，远远望去、槽堤绵延达十馀里之遥。夏杰又命民工在酒池四周场树、枝丫上悬挂精制的肉乾。人在树下一抬头，就可以咬到悬挂着的肉乾。

当这个空前绝后的浩大工程“酒池肉林”竣工之日，夏杰和妹喜亦开始进行一场同为空前绝后的荒淫聚会。首先，他们命令三千宫女全都脱得赤条条的一丝不挂，横成排竖，成行地列队众合听候号令，而夏杰和妹喜亦同样赤条条地乘坐龙船在酒池上荡漾游玩。龙舟上放着一个大鼓，夏杰和妹喜双双赤裸着站在龙船头，检阅他们的这支肉感的队伍，欣赏她们的一团团圆圆鼓鼓的乳房、一簇簇芳草萋萋的阴毛、一双双如雨后春笋的修长晰白玉腿。又令这支“赤条条来去无牵挂”裸女队伍跳起非常诱惑的“模拟性交舞”。刹时间乳波臀浪汹涌澎湃，令人看得魂驰魄动、胯间之物不期然地隆起。

之后，夏杰和妹喜又和裸女们约法三章，号令众裸女听闻鼓响，就得按以前训练的动作行事，违者或行动迟缓者格杀或交予御林军轮奸至死。

当三千名裸女齐声响应后，夏杰便手执鼓锤，一声敲落，裸女立即如脱疆的野马，争先恐后地奔到酒池边，俯身拱臀，伸头饮酒。

夏杰和妹喜望见三千裸女乳峰弹跳、圆臀摇晃，乐得哈哈淫笑。夏杰肆虐地将鼓捶朝妹喜阴户轻轻一插，嘿嘿笑道：“看，多么壮观，这全是皇后你的好主意呀！”

妹喜一边扭腰摆臀、一边手握夏杰业巳硬勃翘起的阳具，媚笑道：“大王的下体更加壮观，看来比你手上的鼓捶还要粗呢！”

夏杰挺着指天翘起的阳具，仰首大笑，跟着就擂鼓壮威。

三千裸女奔到酒池边饮完酒，夏杰又再敲响第二通鼓，裸女闻声旋即竞跑至悬挂肉软的树林里，每棵树下站一裸女，并规定要一只脚站地，另一只抬起成水平方向踏在树干上，然后抬起头吃枝丫上悬挂的肉乾。

这时，六千瓣嫣红的阴唇和枝丫上所挂的晒制而成赤红的肉片便相映成趣，只乐得夏杰挺着坚硬的阳具在妹喜玉臀深沟里磨擦。

妹喜突然伸出两只指头放入口中，撮唇呼啸，裸女们即刻手摘肉乾片卷成肉棍插入阴户。顷刻间，众裸女的处女膜纷纷破裂，鲜血殷殷沿着金鸡独立的玉腿流下，令人看了，不知是香艳还是暴殄天物。

号令还残酷地规定：那个裸女没有处女血流下，就命令虎视耽耽的金甲武士以树枝插入该裸女的阴户，直至她虚脱而死。

这还不算残忍，更加令人发指的事还在后头呢！当夏杰的第三通鼓声响起时，裸女们又杂乱地奔跑到十里槽堤上，再次拱臀探头、趴在槽堤啃吃堆在酒槽裹的肉。有不少裸女由于处女膜刚刚破裂，疼痛入骨、举步艰难，金甲武士即扑上去飞脚就猛踢她们的玉臀。

夏杰和妹喜站得疲倦了，便相拥坐在龙船头，周而复始地擂鼓不绝，而裸女们亦周而复始地奔来跑去，一会儿饮酒、一会儿吃肉、一会儿用乾肉卷棍插阴户、一会儿摆出各种诱人的姿势，一个个累到气喘吁吁、汗流浃背。有些裸女由于太过疲劳，在听到鼓声，奔跑到酒池边俯身饮酒时，头晕脑眩地跌入酒池中溺死，有些则昏厥于往来奔跑的途中。

同裸女们的艰辛成强烈对比的是，夏杰与妹喜则一边击鼓欣赏、一边互相爱抚，当看到裸女们跌跌撞撞地倒下、爬起，忙乱奔跑的狼狈样，则相顾大笑。

直到日落西山，两人才鸣金收兵、相拥行入龙船上的罗帐狂欢。至于那三千名裸体宫女，经事后查点，被处死和溺毙、倒毙者，多达百馀人，重创至难以行走者更高达近千人。

玩腻了这种荒淫残酷的游戏之后，妹喜又再央求夏杰召集民工，为她在地底下兴建一座宫殿，名叫“夜宫”。

在夜宫中，由于暗无天日，便悬挂数以千盏的宫灯，夏杰和妹喜每逢兴至，便在夜宫一起饮酒。为了进一步满足两人的变态欲望，他们居然传召数百名少男少女，旦夕裸体杂处宫中，一边饮酒爱抚、一边令少男少女在他们面前表演妹喜自创的六十四种性交花式。更荒淫无度的是，为了满足自己日渐暴虐变态的畸形心理，他们还先挑选一名健美少女，令她与数十名少男连续不断交媾，直至她阴道严重受创，造成血崩毙命为止。

跟着又再甄选几名健男，分组与数十名少女狂玩变态性爱游戏，模仿飞禽走兽的交媾姿势，看哪一组最能激发自己的性欲便有奖赏，哪一组最扫他们的兴致便处罚。

当玩到无可不用其极后，妹喜又突发奇想，说是自己最喜欢听裂帛的声音，因为这种声音清脆悦耳，听后便会激发淫兴。夏杰闻言，便下令近臣每天向老百姓收一百匹幼绢，命宫女们环绕妹喜一一撕裂，而妹喜则裸卧锦床上，闭目享受这种裂帛之声，直至淫兴勃勃，才请夏杰与她交欢。

在这种虚耗无度的挥霍浪费下，原本充盈的国库终于逐渐空虚了。夏杰为了弥补这种亏空，便不断南征北讨、肆意掠夺本国和邻国老百姓的财富。

连年兵凶战危，举国上下不分男女老幼，不是被征召去打仗，就是被遣送去服役，大量的民众不是死于战祸，就是死于饥饿、疲惫、疾病。但贪官酷吏仍不肯放过这些可怜的百姓，当用皮鞭都无法驱使民众再为他们奔命时，万恶的贪官酷吏便施出了砍手、断脚、割鼻、阉体等惨无人道的刑罚来逼迫民众。

于是乎，举国上下到处弥漫着一派愁云惨雾，人民怨声载道，但在动不动处以重刑的高压政策下，却不敢轻言造反。

朝中有些较正直的大臣看到这种悲惨的情景，非常痛心疾首，纷纷上朝规劝，但夏杰已沉溺于妹喜的狐媚之姿，非但不采纳忠言，反而老羞成怒地将这些正直敢言的大臣逐一杀害，卒之导致各路诸侯纷纷叛逆。

汤，就是众诸侯中最贤良聪明的一个，民望非常高，众诸侯都归顺信服他。

夏杰获悉后，十分惯怒妒忌，就下旨召见汤，并将他囚禁在一座叫夏台的狱中。这一来，终于激发全国大骚乱，夏杰被迫将汤释放。

汤回到封邑之地，在群众的拥戴下自立为王，历史上称为成汤王。不久，汤王便率领众诸侯的军队讨伐荒淫无道的夏杰。夏杰这时已因纵欲过度，不复当年勇，再加上国库空虚，众叛亲离，哪里敌得过汤王的仁义之师？终于在逃至鸣条这地方时，被汤王的部下捉获，成为阶下囚。

汤念及他曾释放自己，只下令杀死妹喜，而将夏杰流放至南巢，后来夏杰就死在这个地方。汤于是登上天子的位置，建立了商朝。
第2章 珍妃
《珍妃》之一

珍妃这个美女，她是清代皇宫里众多美女中的美女，所以光绪皇帝非常宠爱她。

可惜她得罪了慈禧太后被赐死。正所谓红颜薄命，光绪无力救她。

她竟要用自己的肉体去自救，谁有艳福去享受她迷人的裸体呢？请看……

公元一九零零年，英，法，美，俄，德，日，意，奥八国联军佞略中国，六月十七日攻占大沽炮台，七月十四日占领天津！

侵略大军直扑北京城！

京城百姓争相逃难，躲避战祸，皇宫之内，更是一团混乱！

慈禧太后准备逃到山西一带去，整个宫中都陷入恐慌之中。

光绪皇帝和地最心爱的珍妃，也在收拾她们的细软，准备随太后西逃。

珍妃是光绪的最爱，却是慈禧的最恨，如果跟慈禧西逃，路上一定日子难过。

于是，珍妃便偷偷跟光绪帝商量，不如逃到江南去，以便摆脱慈禧太后的控制，届时再跟洋人谈判。

光绪帝觉得珍妃言之有理，又怕慈禧太后不答应，二人于是秘密商量。

不料伺侯他们的太监早已被慈禧太后收买，将他们的密谋全部告诉了慈禧。

慈禧太后大怒，决定除掉心腹大患。

但是光绪帝是一国之君，她不能把皇上杀掉，于是她把一肚子气都出在珍妃头上！

“马上传都统龙胜保来！”

龙胜保是宫廷御林军的都统，手握重兵，他立刻来到太后殿前。

“龙胜保，你立刻跟李莲英去见皇上，传我懿旨，将珍妃处死！”

“喳！”李莲英大声回应。

龙胜保心中吃了一骛，要杀掉皇上最心爱的妃子，可不是开玩笑的！

“禀太后，”龙胜保有些犹豫：“卑职如何向皇上交代？”

“哼！皇上还不是我手中的木偶？”

慈禧冷笑：“放心，有李莲英跟你去，怕甚么？”

“喳！”龙胜保知道太后杀珍妃的决心：“启禀太后，要珍妃如何死法？”

慈禧太后想了一下，冷笑一声：“她好歹也是皇妃，赐她一个全尸吧！”

“喳！”

龙胜保和李莲英，捧着太后的圣旨，来到了光绪帝的寝宫。

“甚么？”光绪帝听了太后圣旨，如遭雷击，整个人一下子瘫软在地上。

在他身边的珍妃，更是吓得全身颤抖，泪流满面，泣不成声。

她知道太后一直不喜欢她，可是却没想到她在仓惶逃命之前，竟然还要杀她。

“皇上，救命啊！”珍妃双手抱住光绪帝，希望这个一国之君能伸出援手，救她一命！

可是，光绪帝比她更怕慈禧太后。

他知道，自己能做皇帝，完全是慈禧一手安排的，如果违背了太后，恐怕自己连皇帝都做不成了！

因此，任凭珍妃如何哀求，光绪帝只是哽咽抽泣，不说一句话。

“时辰已到！”李莲英催促着。

光绪帝长叹一声，双手推开了珍妃，然后用袖子掩面大哭。

夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。

珍妃此时才看透了男人的心，她长叹一声，缓缓站起：“不知如何死法？”

龙胜保到了此时仍然对珍妃持臣下之礼，因而跪下奏道：“太后赐珍妃子全尸，卑职已准备了鹤顶红，白凌布，请珍妃自选。”

珍妃长叹一声：“上吊，服毒，我都不想。御花园中一口古井，那是我和皇上经常去玩的地方，能不能让我在那里长眠？”

龙胜保也不敢作主，抬头望了望李莲英，李莲英心想，只要把珍妃处死就行，至于如何死法，倒也不必过问，因此点了点头。

“请珍妃子前住御花园。”

于是，珍妃便向御花园走去，龙胜保紧跟着她。

“爱妃！”

光绪帝心加刀割，含泪叫了一声。

可是珍妃对这个负心男人看也不看，连头都不回，大步走开。

光绪帝肝畅寸断，一下子昏倒了！李莲英吓了一跳，要是皇帝出了事，太后怪罪下来，他可担当不起。

“来人啊！快来人啊！”李莲英急忙召集太监，把光绪帝扶入寝宫休息。

御花园，一片萧条，空无一人。

八国联军已经打到北京城郊了，宫中的太监宫女都纷纷自己逃命。

珍妃望着御花园的小桥流水，心中饱含对光绪的忿恨。

这时后，她心中巳有一个意念：“一定要活下去！”

她左右一望，身后只有一个龙胜保在押送，四周一个人也没有！

“真乃天助我也！”珍妃心中暗喜。

她决心用女性的魅力来挽救自已的性命！

“太后和皇帝，都是这么无情无义，我何必为她们守贞送死？”

珍妃能够在宫中众美女中脱颖而出，夺得光绪帝的宠爱，她对付男人的本事，自然不在话下。

珍妃盛臀左右摇晃，人有求生的本能，女性的求生本能更强。

珍妃偷偷瞟了龙胜保一眼，只见他一双眼睛紧紧盯住她的背影。

珍妃知道，只有说服这个男人，她才能活，想到这里，她的屁股一左一右，扭得更厉害了。

这时候正是夏天，珍妃穿的是薄薄的丝绸，一个肥大屁股充份地凸了出来，左右摇晃，使得龙胜保一颗心也不由得随着摇晃起来……

他早已久闻珍妃的艳名，现在亲眼一看，果然是名不虚传。

“可惜，她就要投井自杀了。”

龙胜保是个死脑筋的忠臣，虽然有些心动，但却不敢有非份之想。

皇妃，对他来说真是太大了。

“噗通”一声，水花四溅！龙胜保定睛一看，只见珍妃不知怎的，竟然从小桥上跌到水中去了。

“她不是要投井自尽吗？怎么投河了？”

龙胜保正在诧异之间，只见珍吧从河中站了起来。

原夹这小河很浅，只淹到膝盖而已。

可是龙胜保却呆往了！

珍妃全身湿透，她的丝网衣服一浸了水，变或透明一层，紧禁贴在身上，好像她完全没有穿衣服样！

骄挺的白雪山颤动着……

雪山顶上的红枣分外鲜红……

两条白嫩的大褪，修长，疲弱……

大腿的顶端，一大片黑黝黝的水草……

龙胜保的眼睛连眨都没眨一下，睁得大大地，似乎要把这块白肉吞吃了！

全身的血液刹那间抓速流动，一直冲到裤裆中……

珍妃站在河中，看见龙胜保一副垂涎三尺的样子，心中暗喜，便故意哀求：“龙都统，快来救我啊！我的双腿被河泥吸住了！”

龙胜保一看，珍妃陷在河中，如果不去救她，她就一直站在那，变成不可能去投井自杀，自己就不能完成慈禧太后交代的任务，不仅无法向李莲英交代，而且恐怕要被斩首。

想到这里，龙胜保便跳入河中，走到珍妃面前：“珍娘娘，奴才要无礼了。”

因为他必须用双手抱起珍妃的身体，才能上岸。

而在封建时代，一个臣下用手接触皇妃娘娘的肉体，那也是欺君之罪。

“唉呀，是甚么时侯了，还说这些客气话干甚么！”

珍妃风情万种地把双手搂住龙胜保的脖子。

龙胜保一手托住她的肩背，一手托住她的屁股，一步一步向岸上走去。

这一段路其实很短，可是在龙胜保心中，却很长很长……

珍妃双手搂住他脖子，一双媚眼紧盯住地，频送着诱惑的眼光……

嫣红的樱桃小嘴就在他面前，欲拒还迎……

双峰紧紧挤压着她的胸脯，传来无比的热力……

一手托着多肉的屁股，又趐又软……

龙胜保一颗心乎要跳出来……

全身血管几乎要灿炸了！

“不，不能非礼娘娘！”龙胜保极力警告自己：“她快要死了，那么可怜，不能沾污她！”

老实的龙胜保，闭上了眼睛，把珍妃抱上了河岸边的草地上。

“请娘娘升天！”龙胜保跪下来，催促珍妃自尽。

他希望珍妃快死，就可以克制自己的邪念。

珍妃一看龙胜保面红耳赤的样子，知道自己求生有望了。

她又扮出楚楚可怜的样子，抽泣着：“龙将军，我不想投井！”

“为甚么？”龙胜保下由一怔。

“投井被水淹死，全身要浮肿溃烂。”

珍妃倚着胜保的肩榜，撒娇道：“我那么美的人，死得那么难看，我不投井。”

胜保一听，也有道理：“那么，娘娘服毒自尽吧？”

“喝毒药，痛得半死，又要七孔流血，太难看了！”

“那……娘娘悬梁自尽吧？”

“上吊？舌头要吐得好长，我怕……”

“那……”龙胜保为难了：“娘娘想怎么死法呢？”

珍妃双颊通红：“我想，要全尸而死，最好的方法就是被插死！”

“插死？”龙胜保糊涂了：“用匕首插心窝？”

“不，不是用匕首，是用棍子！”

“棍子？”龙胜保更糊涂了：“我没带啊！”

“你已经带了！”珍妃说着，伸手到龙胜保胯下用力一握！

“啊！”胜保顿时全骨震撼！

他没想到这陋高贵骄宠的皇妃，会这么淫贱地来勾引他！

“不……娘娘……不行！”

“怎么不行？”

珍妃淫荡地煽动着说：“反正我难逃一死，就宁愿选择最快乐的死法！”

“不……这是欺君之罪啊！”

“傻瓜，洋人大兵压境，皇宫的人都逃光了，这里只有你我二人，谁也不知道！”

“可是……可是……”龙胜保又爱又怕。

“龙将军，我想死在你棍下，求求你……”

珍妃说着，一手紧握他的大棍，虽然隔着裤子，也可感觉到又硬又粗……

“求求你，好将军！”珍妃紧偎着他：“你这么粗这么硬，一定可以插死我的！”

龙胜保全骨麻痹了！呼吸越来越急促。

珍妃说得果然有道理，兵荒马乱，所有人都自顾不暇，眼前放着一个绝色美女不享受，真是大笨蛋……

“可是……她是娘娘，是皇妃啊！”他内心又挣扎起来。

他身为都统，杀人如麻，从来不曾手软。

可是今天要处死这个皇妃，却使他矛盾。

“龙将军，时间不多了！快来吧！”

珍妃说着，仰身躺在草地上，缓缓举起她白嫩的双腿，缓缓分开……

天生一个仙人洞，白的白，红的红，黑的黑……

水汪汪，湿润润，鲜艳艳，粉嫩嫩……

龙胜保定住了！像木偶一样！

珍妃高高地分开双腿，她等待着。

生与死，就在这一刹那。

如果龙胜保克制了性欲，她的生命就完蛋了！

龙胜保呆了片刻，突然间他狂吼一声，像饿虎擒羊一般，扑倒了珍妃！

“我来插死你吧，娘娘！”

欲知后事如何，且听下回分解。

《珍妃》之二

上集讲到珍妃被慈禧太后赐死，光绪亦无力救佳人，珍妃只好随着执行死刑的龙胜保去投井死。在去的途中，珍妃顿然产生肉诱龙胜保，自己救自己的念头。英雄难过美人关，龙胜保亦下例外，于是……

话说那珍妃施展出她狐魅般的性感魔力，终于把龙胜保引诱到她身上去……

珍妃一边淫声浪叫，一边斜眼偷看龙胜保，观察这个杀人魔王的表情。

只见龙胜保满脸胀得通红，脖子上青筋一根根浮了起来，头额上，一颗颗豆大汗珠不停地滚下，圆睁的双眼饱含着兽性……

“他已经开始癫狂了。”

珍妃心中暗喜，但是她并没有松懈下来，她一生聪敏，对男人的心理了加指掌，何况现在到了性命交关的时刻……

“龙胜保从前见到我就屁滚尿流，现在居然敢肆无忌惮奸淫我，无非是因为他手操生杀大权。只要事毕之后，杀了我灭口，便可神不知鬼不觉了。一方面可以回报慈禧太后，另一方面又可掩饰他的淫乱……”

珍妃心中越想越怕，眼看龙胜保喘若粗气，十指头插住她的肥肉……

“他接近崩溃了！”

崩溃之后，龙胜保即会性欲消退，清醒过来，到时侯，他一定会毫不犹豫，杀死珍妃……

“一定要延缓他的崩溃……”

珍妃明如秋水的媚眼紧紧盯住龙胜保的面孔，捕捉他的每个反应。

“啊！……亲妹妹！……亲姐姐！……”

龙胜保突然狂吼若，体内一股汹涌澎湃的热流即将破关而出……

“好哥哥！……情哥哥！……”

珍妃一边浪叫着，一边立即将体内的某个部位的肌肉紧紧收缩……

龙胜保突然感觉到，汹涌的热流冲到了闸门口，闸门却牢牢紧闭！

热潮像海浪，一个攻击失败，悄悄撤退而去，重新积蓄力量……

“又来了！姐姐，我不行了！”

龙胜保狂吼若，他感觉到体内的热流又发动新的更大攻势……

“我也……成仙了！”

珍妃更加尖声浪叫，暗中更加使出力量，再次收缩肌肉，紧夹阻止龙胜保热潮猛扑闸门，闸门摇摇晃晃，但终于在生力军的支援下，力保不失。

龙胜保只觉得浑身发热发燥，身子似乎失去重量，浮到了半空。

“啊……好妹妹……你太会夹了……！”

他忍不住再次吼叫起来……

他终于明白，为甚么光绪帝会冷落东宫皇后而倒在这石榴裙下……

“你不是人，你是妖精！”

他喘息着，一手紧紧握住珍妃那后白玉般的山峰，所有的女人，只要从男人身上享受性爱，而珍妃却给男人以最大的享受！

所有的女人，都不能像她那样，准确把握男人的情绪，同时拥有那么出神入化的技巧，收发自如，就像个武功高超的女侠……

珍妃的两条雪白大腿盘缠龙胜保的后腰，一上一下摇晃着……

“好弟弟……心肝哥哥……”

一阵阵销魂蚀骨的淫叫，又像吹笛一般，催动起龙胜保全身血液……

热潮又渐渐积蓄，准备一个更巨大的浪头，攻击那已经很脆弱的关门……

“我不行了……又来了……好姐姐……我……要崩溃了……我要射出来了……再夹紧！夹紧……！”

珍妃从他苦白的睑色和疯狂的眼神，知道这次的发射将是最高潮……

她突然发手用力一推，将龙榜保掀下她身子，然后把头埋在地胸脯上，大哭起来！

龙胜保正等待高潮的到来，准备好好享受一番，没想到在紧要的关头，却出现了这个意料不到的情形，他不由手足无措了。

“你……怎么啦！”

这关切温和的一问，使得珍妃抓住了地的心理弱点，她哭得更大声了。

“想我贵为一国之妃，今天居然被一堂粗鲁的武夫沾污我的身子……”

珍妃这一哭，更使龙胜保惑到惭愧。

“是啊，珍妃乃千金之躯，今天要被处死，已经是很悲惨的事，我却趁人之危，将她奸淫，真是雪上加霜，趁火打劫……”

珍妃偷偷一看，龙胜保并末被她这一骂而动火，反而低沉不语。

“他内疚了……我有希望了！”

珍妃突然坐了起来，脸上点点珠泪像断了线的珍珠，滚滚而下……

“龙将军，我知道难逃一死，还是死在你手中吧！来吧！你掐死我！”

珍妃把雪白的脖子伸到他面前……

龙胜保望住这个视死加归的女人，心中更加感动。

他是个打仗出身的武夫，最佩服不怕死的人。

何况，这是个刚刚和他有过肌肤之亲的女人……

“娘娘，我龙胜保怎么忍心杀你呢？”龙胜保感动地说。

他本来想说的是，圣旨难违，他不敢反抗，还是请珍妃自尽……

“谢哥哥不杀之恩！”

珍妃没等地说完，立刻扑到他怀中，又挨又擦，使得龙胜保不忍心说出下面的话。

珍妃何等精明乖巧的人，一见他犹豫不决的神色，骂上趁热打铁……

“如果我能活下来，情愿做你的妾侍，服侍你一辈子！”

这句话大大震撼了龙胜保！

“天啊！加果有这个绝色佳人做老婆，我龙胜保就成了比娶了她的光绪帝更幸福的男人了！”

他紧紧盯住珍妃，心中犹豫着：到底要不要做出这个欺君犯上的大行动？

“违抗圣旨，纳皇妃为妾，这是欺君大罪啊！要满门抄斩的啊！”

他毕竟是个清朝的人，封建忠君思想仍是浓厚，便他存有顾忌……

珍妃立刻猜到他的心理，立刻精光着身子，偎入他怀中……

“现在八国联军席卷中原，太后皇上都仓惶逃命，朝廷四分五裂，天下大乱，在这兵荒马乱之际，人人自危，连自己逃命都来不及，谁还顾及你的一举一动呢？我的情哥哥……”

说着，她又搂抱龙胜保，献上甜蜜的一吻……

这一吻，又使龙胜保回味起刚才癫狂的一幕，如果有这个女人做老婆，自己的性生活一定非常完美，日日夜夜，简直赛过神仙……

“何况现在我手握兵权，皇上和太后都怕我三分，我怕甚么？”

真是英雄难过美人关，龙胜保终于被那珍妃的魅力迷住了。

“我来救你，娘娘！”

“现在远叫我娘娘？”

“啊，好姐姐！好妹妹！我来救你！”

龙胜保抓住一个逃命路过的宫女，将她勒死！然后替她穿上珍妃的衣服。

勒死的人七孔流血，面孔浮肿，本就很恐怖，谁也不敢多看一眼。

最熟悉的李莲英也是不忍心看。

“这就是珍妃，我已把她处死了！”

时间紧迫，李莲英顾”逃命，再加上他万万没想到龙胜保会在短短的时间里勾搭上珍妃。

于是下令将“珍妃”尸首抛入井中，回报太后。

龙胜保继续保护若太后逃出了北京城。

至于那珍妃，他当然没有胆量带在身边。

因此，他叫珍妃打扮成普通农家妇女模样，然后派了两个心腹家将保护，把珍妃送去自己老家扬州，准备等事件平息之后，再退伍回乡，和珍妃共享欢乐。

珍妃到了此时，也无可奈何，别无选择，何况在乱世之际，能够成为将军的妻子，也总算是安稳的归宿。

两个心腹家将也不知道他们护送的这个美女是谁，他们雇了一辆马车，让珍妃坐在里面，日夜兼程，向扬州走去……

马车走了两天，来到徐州府卧虎山一带，便遇到一支意大利的大军。

两个心腹家将慌忙将马车赶入另外一条崎岖山路，躲避洋军。

到了夜晚，洋军已不见了，家将赶着马车穿过密林，这时人饿马疲，他们便赶到一家客栈投宿。

没想到在战乱之中，这家客栈早已成了一班强盗的黑店，他们借着客栈，招徕来往商旅，遇到有油水的商人便杀人劫财。

这一天，珍妃和两个家将来投宿，顿时引起强盗们的眼红。

“这个女人，简直美若天仙！”

“她一定是大户人家的女人！”

“大户人家，一定是腰缠万贯！”

强盗们躲在暗处，偷偷议论，珍妃即使是在落难的时侯，也掩饰不住她清新脱俗的气质，掩饰不住她雍容华贵的风度……

黑夜，强盗们下手了！

但是，他们没有想到，龙胜保派来保护珍妃的心腹家将，自然不是泛泛之辈。

众强盗黑夜偷袭，却遭到二家将的拚死抵抗！

刹那间刀光剑影，血肉横飞，杀声震耳，惨叫不断，鸡飞狗走，家具尽毁，一场激烈的大搏斗，大厮杀，席卷整个客栈！

两个家将虽然武功高强，但是一来遭到偷袭，二来众强盗人多，双方打成平手。

天明之际，二家将终于寡不敌众，伤重而亡。

而强盗世死了十来个。剩馀的强盗抢走了家将随身构带的财物，又来抢珍妃。

“咦，人呢？”

强盗们搜遍整间客栈，也没找到珍妃。

原来珍妃见情势危急，趁着黑夜，双方混战之际，便逃出了客栈，躲入山林之中。

天明时份，她躲在林中，看见强盗们抬出二家将的尸体到客栈外埋葬，吓得魂飞魄散，不敢久留，慌忙逃入密林深处……

珍妃自幼娇生惯养，饭来张口，衣来伸手，出门坐轿，现在独自一人，步行逃命，真是苦不堪言，一步一惊，泪流满面。

走了半天，人也累得半死，肚子饿得”咕咕“叫，随手一摸，身上一文钱也没有。

走出树林，远远看见炊湮袅袅，有一座大城镇。

珍妃饿得眼冒金星，浑身又酸又痛，便朝城镇走去。

城镇人来人往，热闹非凡，贩店客栈，应有尽有。

珍妃身无分文，只能眼巴巴乾吞口水。

到了夜里，也不敢去客栈，只好到破庙凄宿。

寒夜，冷风刺骨。

珍妃衣衫单薄，饥寒交迫，正是自打娘胎出来，没受过这般苦。

好不容易捱到天明，她再来到街上，想谋个职业，却又甚么也不会。

实在饿得受不了，真想伸手向人家乞讨。

但她当惯了一国皇妃，如今沦落为乞丐，面子上实在下不来。

走着走着，迎面看见一座大宅，上面挂若”迎春院“的横匾，门口站着一群涂脂抹粉，搔首弄姿的少女。

这是一家妓院！

欲知后事如何，且听下回分解。

《珍妃》之三

珍妃肉诱龙胜保成功，由龙胜保的心腹家将送回江南，准备隐居做将军夫人。岂料人算不如天算，途中遇盗，家将战死，珍妃虽然逃出虎口，但谋生乏术，只好沦落为娼……

她来到迎春院内已经一年了。

一年前，她在走投无路，叫天天不应，叫地地不灵，绝境中，无可奈何，只好踏进了妓院的门。

当娼妓或者当乞丐，对这个皇妃来说，都是无比羞耻的事。

但是，当妓女，起码可以过着富裕的生活，可以享受性爱的刺激……

开头次，当然是很不习惯，很难堪，时隔一年，她接的客也有数百人，渐渐也适应这位迎来送往的卖笑生涯了。

迎春院内，垂柳依依，绿杨荫荫……

一股幽怨的箫声，在亭台楼阁之中盘绕……

珍妃倚在她的绣房之中，手持玉箫，吹出了心中的无限哀愁……

一年来，八国联军之乱也已经平定了，光绪帝也回到北京，但是，她却不敢回去找他，因为她已经是被太后圣旨宣布死刑的人。

君无戏言，太后既然下令处死她，她就得要死。

如果她现在回到皇宫，皇上为了面子，为了维护自己的尊严，一定要将她杀死。

另一方面，御林都统龙胜保也派出大批密探，到它搜察她的下落。

由于珍妃和二家将都没有回到扬州龙胜保的老家，龙胜保大为恐慌。

珍妃逃走了，万一她回到光绪帝身边，光绪皇一向很宠爱她，说不定会不顾一切，重新把她留在宫中。

到这时候，珍妃就会记起当日他趁危奸淫她的事。

只要她在枕边向光绪皇说句坏话，只要光绪皇下一道圣旨，他龙胜保就要人头落地了。

因此，龙胜保派出大批密探，携带了珍妃的昼像，在全国各地展开天罗地网式的搜捕，只要一发现她，马上杀之灭口。

对于珍妃来说，最安全的地点，便是躲在妓院之中。

因为龙胜保怎么也没料到，这个贵为一国之母的皇妃，会不顾羞耻沦落成为娼妓！

“但是，日久天长，这种搜捕迟早会扩展到妓院来。”

珍妃忧心忡忡：“即使密探不来，我身为妓女，每天应酬嫖客，就靠着这张面孔为生。如果有嫖客跟密探认识，看到我的画像，我就完了……”

珍妃整日躲在妓院内，有如惊弓之鸟，真是渡日如年……

“翠云！”珍妃当上妓女，已改名翠云了。

一声叫唤，使得箫声中止。珍妃放下玉箫，回头一看，原来是妓院的老。

“翠云，妈妈有笔大生意上门了！”

老满面春风，扭扭捏捏走上前来，亲热地搂着珍妃说：“你这个可要帮忙了。”

珍妃是“迎春院”最红的妓女，所以老也不敢得罪她。

“妈妈，何出此言？究竟是甚么大生意呢？”

“从俄国来了一批洋大人了！”

原来在八国联军入侵中国之后，清朝政府大败，不得不屈膝投降，于一九零一年跟西方列强签定了“辛丑条约”，向列强割地赔银。

西方列强成了中国的太上皇，纷纷派遣官员到中国搜刮民脂。

这些人称为“洋大人”，连清朝官员们都怕得要死，拚命讨好洋大人。

洋大人是最不受妓女欲迎的，一来洋大人仗势欺人，嫖妓之后都不肯给钱。

二来西方白种人的阳具都特别大，做爱技巧都得高，上了床没两个时辰不肯下来，往往把娇小玲珑的中国妓女整得死去活来。

因此，妓女们一听到洋大人，谁都不肯接。

老又知道洋大人是得罪不起的，否则以后日子难过，只好软硬兼施，逼着妓女接客。

凑巧这天来的俄国人一共有八人，妓院肯接客的妓女都上阵了，也还不够，老只好来求珍妃。

珍妃是迎春院最漂亮的妓女，一年来已经替老赚了不少的钱，所以老也不敢相逼。

“妈妈，原来是洋大人驾到，我们应该热情接待才是，这是官府的命令啊。万一怠慢了异国客人，他们一状子告到朝廷去，你这迎春院被封了都有份……”

“唉，要是其他姑娘都像你这么谶大体就好了。”

老叹了口气：“这批洋大人，一共八人，其他七人我已经好说歹说勘服了七位姑娘接客，只有这第八位，谁也不敢接，我只好来求你了……”

“为甚么唯独这一个没人接？”

“他叫屠夫，是这批俄国人的首领。”

“咦，今为洋大人首领，在俄国都是地位很直的人，连朝廷的王公贵族也要礼让三分。”

珍妃曾在宫中，对这些东西当然很清楚。

“唉，这件事跟他的身份没关，要是你肯接客，我就把他带来……”

“好吧，妈妈。”

老好像怕她反悔，一溜烟地跑下楼去，没多久，就把屠夫领了进来。

“这是我们翠云姑狼，这是屠夫大爷，你们多亲热亲热，我就不打扰了……”

珍妃抬头一看，马上就明白了。

难怪众姊妹都不敢接屠夫的客！“

原来屠夫从俄国来到中国，水土不服，全身皮肤又肿又烂，令令人一看呕心。

珍妃是个最爱乾净的人，要她陪这样一个全身溃烂的人上床，简直比杀了她还要难受。

但是，她又不能得罪客人……

“屠夫大爷，请坐。”珍妃含笑招呼着：“待我一吹奏一曲，以娱君心……”

珍妃拿了玉箫开始吹奏一曲“春江花月夜”。

她希望尽量拖延时间，也许俄国人时间有限，就不用上床那么可怕了……

屠夫坐在椅上，全神贯注地颐听着。

“所有妓女见了我都皱着眉头，躲避唯恐不及。唯独这位姑娘，不但不嫌弃我，反而隆重其事接待我，为我演奏优美的乐曲……”

屠夫是个热血方刚的年轻人，他来到中国也学会了古筝，当下听得技痒，便走到房中，在珍妃平日弹奏的筝上弹了起来。

筝箫合奏，你唱我和，份外协调。

箫声寄托着她无限的哀愁，筝声表示着他深深的倾慕，乐曲悠扬，无比的和谐……

“屠夫大爷……请上床吧。”珍妃突然中断音乐。

“什么？”屠夫吃了一惊：“难道你不嫌弃我？我全身溃烂，又浓又水……”

“屠夫大爷，我是个妓女，妓女的身子是世界上最肮脏的，皮肤的病只是暂时的，可以冶愈的。妓女的耻辱却走永远的，无法冶愈的！”

屠夫瞪目结舌，无言以对。

“既然屠夫大爷不嫌弃我身子的肮脏，我又怎么曾嫌弃屠夫大爷的皮肤呢？”

纷花的丝绸裙子，轻轻地无声地滑落在地上……

珍妃白嫩的肉体晶莹无瑕，赤裸裸地袒露着，彷佛一朵出水芙蓉……

屠夫被这具仙女般的胴体迷住了，他张口睁目，完全像一具木偶……

珍妃伸出又白又尖的手指，缓缓地伸向屠夫的身子，轻轻一触……

屠夫彷佛触电以地浑身一颤！

珍妃嫣红的嘴唇像绽开的玫瑰，微微张开，散发着芬芳的香气……

屠夫眼睁睁看着这两片红唇向他逼近，逼近，好像吃人的大鱼，张了开来，一下子把他吞没了。

珍妃的红唇在他溃烂的脸上甜甜蜜蜜地亲吻着，屠夫只感到一股趐爽，全身发软，本来溃烂发疼的地方不痛，发痒的地方也不痒了……

珍妃两个眼睛滴溜溜乱转，饱含着妩媚挑逗的眼色，令人心动……

她的纤纤十指在屠夫全身游动，不知不使之间，屠夫全身衣服就像落叶似地纷纷落地，露出地又黑又粗，长满金毛，同样溃烂的身体……

屠夫仍然像具没有生命的木偶！

珍妃又白又嫩的乳房尖翘着，紫红色的乳头像两颗葡萄……

葡萄殷勤地送到屠夫嘴边……

葡萄挑逗地擦着屠夫发乾的嘴唇……

一种空前强烈的诱惑，使得屠夫猛地张开他的血盆大口，一下子含住葡萄！

他贫婪地吮吸着……

珍妃并末戚到什么刺激，但是她故意加重了呼吸，从自己鼻孔中喷出了诱惑性的喘息……

屠夫的呼吸也无形中随着她的呼吸加重了，喘得越来越厉害，越来越急促……

珍妃的纤纤十指继续在屠夫全身游移，毫不嫌弃那溃烂的脓疡。

屠夫发现自己身上突然多出了一管玉箫，就像刚才珍妃吹奏的箫一模一样，又长又硬……

珍妃的十指握住了玉箫，技巧熟练地按动起来，忽快忽慢，忽轻忽重，忽而十指齐下，忽而一指轻挑，忽而前后快抹，忽而左右轻旋，忽而上下套动，忽而头尾揉摸，忽而在箫尾那撮毛穗上梳理，忽而在箫头那光滑的地带爬搔……

此曲只应天上有，人间那得几回闻。

珍妃演奏的这箫曲曳是惊天地泣鬼神，销魂蚀骨，令人昏迷，令人陶醉，也令人崩溃……

“啊！……啊！……我要……要……”

屠夫忍不住发出了低吼，他全身颤抖，彷佛要克制体内那股即将喷射的熔浆……

珍妃已经感觉到手中玉箫的骚动，她立即停止演奏，妖艳地躺到床上，来个欲擒放纵……

屠夫这时已经全身滚烫，欲火直烧到眼中！他所望之处，珍妃全身上下的每一块嫩肉，都散发着女性的诱惑，使他发狂！

他猛地跨上珍妃身子，像个西洋武士那样，雄纠纠气昂昂，挺起了西洋剑……

“哦，好哥哥……”

珍妃不失时机浪叫：“快来吧！用你的西洋剑……插死我吧！”

屠夫大吼一声，挥剑向下刺去！

“啊！舒服啊！”珍妃的淫叫更响了：“用力！再用力！”

屠夫，好像遇到一个强劲的敌人，西洋剑一刺入，便遭到两面夹功！

“啊……臭姨子！你夹得我好紧！……”

他口中狂呻着，再次拔出西洋剑，再次猛插入，她好像处身你死我活的肉搏战中，必须用西洋剑不停进攻，将敌人刺得稀巴烂！

剑光闪闪！血流成河！一场盘肠大戟！一场中俄大战！

“啊……好哥哥，我崩溃了！”

珍妃故意发出哀叫：

“你太强大了……我投降了！……你不要再插……我求求你……不要……不要……啊！你这一插要了我的命！”

他双眼发红，目露凶光，西洋剑更加锐利，更加无情地插入珍妃腹中！

“我死了！”珍妃故意发出掺叫：“我……被……哥哥……插死……铙命……铙了我吧……”

屠夫全身充满了征服者的骄傲，他挺起西洋剑，发动了最后一次攻势！……

“啊！我也……完了！……”

经过这次战役，珍妃虽然打了败仗，但屠夫却成了她的裙下之俘，珍妃趁机向屠夫提出一个建议：“把我带到俄国去，我们一辈子生活在一起。”

屠夫马上取出所有的盘缠，跟老做成交易，把珍妃带走了。

他们一直来到勃海边，乘船直赴俄国。

珍妃就这样来到俄国，成了屠夫的妻子。

后来俄国内战，屠夫竟成了独霸一方的将军，珍妃也成了将军夫人，享尽了荣华富贵。

她一直隐瞒着自己的真正身份，直到她临死之前，才把真相告诉屠夫。
第3章 褒姒
“烽火戏诸侯”的故事已然脍灸人口，家喻户晓，不过耐人寻味的是，到底褒姒到底有多美？她有何能耐诱使周幽王这个昏君，居然为要博她一笑而连夜调动千军万马，将各路诸侯戏弄于股掌之中？

还有另一个值得玩味的是，谁能猜想到这个一笑倾人国的旷世美女，竟是甫降生就被父母抛掷于河边的弃婴！

周朝的八百年江山是中国历代最漫长的王朝，可惜传到周幽王这个无才无德，情绪化强烈的反覆无常昏君时，气数就式微了。

周幽王未登基时，史书就形容他“性暴戾，少思维，耽声色”。

及至周宣王驾崩，他顺利以太子的身份登上王位，大权在握后就更加纵欲淫乐，今他所宠信的近臣到民间广徵美女供其泄欲。

周幽王本来是个不折不扣的性虐待狂者，又是个名副其实的开罐头刀！每个美貌少女人宫后，他最多只御幸两三次，就被贬为打杂的宫女。

而且，每次御幸时，都是非常粗暴地猛力揉捏身下少女还尚末完全发育成熟的乳房和幼嫩的臀肌，挺着硬帮帮的肉棍狂抽疾插。

被御幸的少女上下俱饱受摧残，痛楚到流泪呻叫。

周幽王耳闻她的哀吟之声，眼观她因激痛而娇容扭曲，全身震栗的惨状，才在他那变态心理得到满足哟情况下亢奋射精。

在他还没有得到褒姒这个风华绝代的美女之前，被他槽蹋污辱的少女起码达千人以上。

但当褒姒入宫后，周幽王的性虐待狂心理旋即呈一百八十度大转变，对褒姒体贴入微，呵护备至，但对臣下和老百姓却变本加厉地施行严刑竣法。

到底褒姒有其么能耐，竟可以促使周幽王的性格趋向两极化呢？

其实，褒姒在末进宫前，身世十分坎坷凄惨。

她甫降生人世，就被父母遗弃，用草席裹身抛置在清水河边。亦是她命不该绝，恰好有个卖桑木弓的汉子过，就抱起这个被抛弃的女婴回家抚养。

数年后，同村有个叫姒大的村夫因年过四十，膝下犹虚，便和老婆商云，用粮食和布匹向卖桑木弓的汉子换回裘姒收养。

十年后，褒姒虽只十四岁，但已经婷婷玉立。某日，有个叫褒洪德的富家子下村收田租，见褒姒虽布衣荆钗，但却掩不住她那高雅的气质和绝世风华，不禁怦然心动。

思量如果能将眼前这个娇艳无双的美女献与好色成性的周幽王，或者可以令获罪而被囚禁于天牢的老父得到特赦。

于是，他便三百疋绢的代价向姒大买下褒姒，令她以香汤沐浴，穿上剪裁入时的绫罗绸缎，戴上焕射出端彩的珠宝金玉。

而后，又重金礼聘最出名的饱学之士和乐工，教褒姒修习文章歌舞。

由于他姓褒，而收养褒姒的村夫叫姒大，所以就把她改名为褒姒。

两年后，眼见褒姒学业有成，褒洪德就带着褒姒进京，献给周幽王”赎回父亲。

经过两年悉心教练的褒姒，更加标致迷人。

周幽王一见，以为是月中仙子下凡，圣母娘娘降世，因她无论容貌，体态，风韵，顾盼，以及言谈举止，都使六宫粉黛黯然失色。

周幽王当然大喜过望，即晚就今褒姒陪寝，为她开苞。

剥光衣服赤身裸体的褒姒，浑如粉雕玉琢。

她那光滑如缎的肌府，丰满鼓胀的乳房。

圆浑如月的玉臀，都令周幽王有吹弹欲破的戚觉。

特别是她那高高坟起的阴阜，丰满圆润而芳草幼滑，这在当时来说，都是属于非常难得的“好女”。

所以周幽王再不敢像以前御幸其他少女那样，恣意揉捏摧残，只是小心翼翼地趴在褒姒身上弄干。

他又叫两名同样脱得赤裸裸一丝不挂的宫女，一个手持白绢，等待褒姒处女膜破裂而流红时递给他为褒姒揩抹，一个手捧茗茶等待给褒姒润口。

龟头终于窜进阴户，处女膜应声而破！

褒姒那本来就楚楚可怜的娇容，眉头更加紧蹙在一起，樱唇吐出痛苦颤抖的声音。

周幽王一边从侍立着的宫女手中接挝白绢，承接揩抹褒姒阴户殷殷沁出的鲜血，一边怜爱地问道：“爱妃，很痛是不是？孤王会慢慢拍插的，你不要太紧张。”

他将被处女血溅得如雪地红梅的白绢递给宫女收藏留念，然后双手轻轻托着褒姒的玉臀缓缓摩裟，藉以减轻褒姒的痛苦。

褒姒见周幽王对自己如此呵护备至，内心十分感激，便强忍着裂肤之痛，双手环抱幽王的腰际，点头示意他放胆进军，幽王这才湿兴勃勃地趴在褒姒体上发泄业已血脉贲张的兽欲。

哪知经过一番和风细雨的抽插后，褒姒的痛苦逐渐消除，代次而起的是阴肌强烈抽搐，只推得幽王阴茎腾腾震，舒畅不已，当晚即梅开二度，尽兴方休。

第二天，幽王便不早朝，脚不出门地在后宫和褒姒裸体嬉戏，饱览玩赏褒姒的美妙身材。

跟着的十多日时间里，两人都是酒醉饭饱后就相拥爱抚，摸到兴起时就上床淫乐交欢，完全不料理国事，而后三个多月之久，不踏进正宫娘娘申王后寝宫。

申王后身为六宫之主，数月得不到幽王的临幸，心中自然十分怨根。

但她身边的亲信都劝她忍耐，说是自古以来，有哪个君王不拈花惹草？申王后只好勉强按下中心的忧愤之情，盼望幽王鸟倦知返。

怎知又等了一段日子，幽王非但没有涉足她的寝宫，连派个宦官内侍来向她致意都没有，性的饥渴和内心的妒忌终于驱使她忍无可忍，遂率领一大帮宫女，闯进褒姒居住的瑶台宫。

守卫的甲士见是正宫娘娘驾到，哪敢阻拦？申王后亦不准他们通报，迳自往寝室闯进。

怎料不见犹自可，一见眼火冒三丈，幽王和褒姒竟然白昼裸体宣淫嬉戏，见她进来亦不打个招呼，连褒姒亦不过来行礼。

申王后哪里吞得下这口气，便当着幽王面前，指养褒姒破口大骂道：“何处窜进来的妖精，竟敢玷污我辖下的宫门！”

幽王怕她伤了心爱的褒姒，急忙以身挡在她面前，尴尬地只手遮掩下体，说道：

“王后，孤王面前不得无礼！”

褒姒虽有幽王做挡箭牌，但自己毕竟赤身裸体，只好钻入锦帐。

申王后无奈，大骂一遍，才恨恨离去。

褒姒随即指着申王后的背影向幽王问道：“她是甚么人？”

幽王道：“她是正宫娘娘，掌管后宫的一切事倩，按理你应该去拜见她。”

但褒姒却垂头默然不语，第二天亦没有听从幽王的吩咐，去谒见王后。

幽王不但不加指摘，而且还怕褒姒不高兴，连自己都寸步不态地陪住她，不踏入正宫半步。

申王后自从那天见到褒姒的天姿国色后，明白到自己年近四十，再无法以美色和褒姒争一日之长短，惟有终日长吁短叹，郁郁寡欢。

太子宜臼时见状，遂向毋后问明因由，并大怒道，“这贱人定是妲己精转世，迟早会坏了父王的大事，我得教训教训她！”

越日正是朔望［每月十五日］，幽王照祖例出朝接受群臣贺朔。太子宜臼趁机带领随从杀进瑶台宫，亲自揪住褒姒的头发，挥拳乱打，直到褒姒号哭委地，才扬长而去。

申王后倩知太子闯出大祸，幽王一定前来问罪，慌忙从亲信的宫女中精选出两个容貌美艳，体态妖娆的的喷火女，令她们“尽除亵衣，仅着轻纱”，佯作为申王后按摩，准备等幽王进宫时让他“出火”。

幽王呆然听从褒姒的唆摆，气冲冲来到正宫，突然见到这两名胴体若隐若现的妖冶宫女，登时看傻了眼，忘记前来问罪之事。

申王后趁机诈称去花园舒筋骨，溜了出去，让幽王和两宫女在寝宫淫乐。

本来，幽王知道这是王后以此作为陪罪，亦不打算再追究。但褒姒哪肯罢休，便饮泣着对幽王道：“大王你不怜惜我不要紧，但万一我肚子里的龙胎有甚么冬爪豆腐，这可是大王你的骨血呀！”

褒姒本来就生成一列楚楚动人的样貌，悲泣起来更加令人我见犹怜，何况她又怀了孕，幽王自然格外痛借，当下就颁发圣旨，将太子宜臼贬到申国，接受他外公申侯的管教。

不久，褒姒果然诞下男婴，幽王借如心肝宝贝，赐名伯服。

毋凭子宠，子凭毋贵，褒姒借势向幽王献谗，要幽王废黜申王后，立她为正宫。

当晚特别曲意奉迎幽王，又为他品箫啜核，又驱动阴肌挤夹他的阳物，伺候得幽王无限舒畅。

幽王兴奋之馀，翌日便宣召三公六卿上殿，发布圣旨，将申王后打入冷宫，废太子宜臼为庶人，另立褒姒为王后，伯服为太子。

许多王公大臣纷纷进谏，但幽王已为褒姒所惑，将谏议的人连同申王后和宜臼的亲信都一律处死。

群臣见幽王如此昏睽，稍有正气的人都纷纷告老退位或弃官归田，朝廷中只剩下石父，尹球等一班以媚谗臣为非作歹。

褒姒如愿以后，既位居正宫，又有专席之宠，可惜她天性忧郁，长日紧蹙眉黛，没有半丝笑容，使得幽王为此耿耿于怀，十分抱憾。

尽管徵召全国最优良的乐工，倾尽口库最珍贵的宝物，亦无法博取褒姒一笑。

幽王于是下旨，谁能让褒姒一笑，就赏千金，封万户侯。

谗臣石父遂献计道：“早年先王为防西戎入寇，在骊山设置了二十多个烽火台，几十架大鼓。

犬戎若来犯，就点燃烽火，使狼烟直冲云宵，诸侯望见，必发兵前来救援，山上再敲起大鼓，以壮军威。

多年来天下太平，并没有使用过，大王若偕娘娘游览骊山，夜燃烽火，诸侯发现信号，定然催军奔命而来，到时却不见贼寇，来去匆匆，白跑一趟，褒娘娘想必会情不自禁发出笑声。”

幽王果然拍手称炒，遂驾幸骊山，在骊宫夜宴，到处灯火辉煌，乐声悠扬。幽王拥着褒姒酒酣兴狼之时，即今点燃烽伙。

诸侯乍见焰火冲天，鼓声如雷，急忙调兵追将，驱动战车，连夜前来勤王。

褒姒娉娉婷婷地偎在幽王怀中，凭栏远眺，见各路军马擎火炬没山遍野奔至，宛若数十条火龙飞腾。

顷刻齐集骊山脚下，听候幽王旨令，怎料到幽王却笑道：“寡人只是想让娘娘一览军威，并无敌情，你们可以回去了！”

各路诸侯登时惊愕得面面相戏，人人脸上呈现出形形色色的表情，既狼狈又滑稽。

褒姒见状，果然失声吃吃娇笑。

这种“烽火威诸侯”的荒诞之事传到犬戎王耳中，高兴得拍手叫道：“周朝气放尽矣，竟出现这样一个无道昏君，将国家的军机当作儿戏来博取女人一笑！想来，这褒姒一定美妄天仙，孤王倒要见识见识！”

周幽王十一年，犬戎终于大举入侵，将镐京团团围住。

幽王急今点起烽火，但各路诸侯以为他又想戏弄他们来博取美人一笑，全都按兵不动。

最后，幽王卒之被犬戎王一刀砍死，太子伯服亦死于乱军之中，唯独褒姒因犬戎王想据为己有，号令生擒才得以活命。

褒姒为苟且偷生，亦尽旦施展媚术供犬戎王淫乐。

不久之后，诸侯闻镐京真的被犬戎攻占，相约趁犬戎王怀抱褒姒这狐媚妖女淫乐之夜，杀入镐京。

犬戎王碎不及防，撇下褒姒仓皇酉逃，而褒姒这个一笑倾国的红颜祸水，亦自思若落入曾经被戏弄过的诸侯手中，必没好下场，便以三尺白绞上吊自尽，西周至此宣告灭亡，中国开始陷入诸侯混战的春秋战国时期。
第4章 飞燕外传
《飞燕外传》之一

华灯初上，繁华的长安城更加热闹了，城西一带，更是人头涌涌，走江湖的卖药郎中，打拳卖艺的江湖好汉，唱戏唱曲艺的姑娘，卖糖葫芦的老头，专卖各种假古董的奸商，斗蟋蟀的睹档，卖淫的土妓馆，唱戏的小戏院，你喊我唱，人声鼎沸，一派兴旺景象……

御林军将军韩森，穿着一身府绸的便服，嘴上叨着一根牙签，悠游自在地散步着。

韩森是将军，手下有八十万禁军，驻守在朝廷，作为宫廷御林军的统帅，韩森负文保护汉成帝的安全，地位十分重要。

整个长安的人都认识韩森，他来这里，吃东西不要钱，买东西不要钱，谁不争着讨好他？特别是城西一带的妓馆，简直把韩森当财神，他出手阔绰，对妓女特别挥霍……

别忘了，身为御林军将军，他的一身武功自然出神入化，曾经一人力斗恶虎山七侠客，以一把青锋剑作武器，在十个回合之内，便斩下七侠首级。

一句话，韩森是个大人物，走起路来，真是八面威风，但是，他停步了。

在他面前，站着一位少女。

少女站在一家妓馆的门口，很明显的，她也是一位妓女。

妓女都是涂脂抹粉，打扮得非常妖艳。这个少女当然也不例外，但是，在众多的妓女中，独有这个少女，深深吸引着韩森。

这个少女名叫赵飞燕，她不是妓女，而是一个小官吏的女儿。不过，她假扮妓女，却另有目的，她的目的便是当今的皇上汉成帝。

要接近成帝，首先要掌握他的行踪，身为御林军将军的韩森是最佳对象。

赵飞燕已经在城西等侯了好多天，今晚，终于见到了韩森。

赵飞燕是中国历史上有名的美人，你看她，随随便便当街一站，浑身上下便散发着无比的诱惑力，使得韩森立刻被吸引了。

韩森走到赵飞燕面前，赵飞燕做微一笑，媚眼之中射出两道勾魂的目光，和韩森那两道贪婪的目光交织在一起……

韩森生平不知嫖过女少妓女，但是今天见到赵飞燕，卸有一桓很奇特的感觉：

这个妓女不仅是漂亮，而且有着很淫荡的气息，使他产生了强烈的性欲、很想跟她到床上去狂欢。

“将军大人……”

赵飞燕亲热地叫了一声。

韩森不由洋洋得意：“这妓女都认识我！”

他决定今晚嫖完她之后，加果满意，就把她纳为小妾，日后慢慢享受。

“走吧！”韩森亲热地搂着她。

赵飞燕这女子，天生一身绝代妖娆的功夫，她把高耸的胸脯，轻轻地在韩森肩上一擦，人就像小鸟似地依偎在他怀中，头发散发出阵阵香气，一直钻入韩森的鼻孔中，韩森不由一阵心动……

两人走入妓馆。妓馆老自然认得韩森，见他带了一个不是本馆的妓女进来，心中很不高兴，但又不敢得罪这个成帝手下大红人。

“将军大人！”老笑险相迎。

“我要一间上房。”

“是，是，早就给你准备好了。”

听老这皮一说，韩森便更加相信赵飞燕就是这家妓馆的妓女。

妓馆的房间，每一间都布置得非常精致，而且其中更有几间布置得美仑美奂，专门要来招待王孙公子，韩森这一间便是如此。

不过，此时他已经没有心思去欣赏房中的布置了，那怕是一间柴房，只要有赵飞燕躺在里面，便觉得充满享受，无比舒服。

赵飞燕早有准备，一进房，便迫不及待地脱下自己的衣服，躺在床上。

韩森睁大眼睛，望着这具美妙的胴体，心中的欲火燃烧得更旺了……

赵飞燕两条雪白的大腿迭在一起，形成一个极具挑逗性的姿势……

她的秀发披垂素肩，娉婷婀娜，有如柳杨醉舞春风，玉貌花容，艳色照人，眉淡拂青山，杏目凝聚秋水，朱唇缀一颗樱桃，皓齿排两行碎王，玲珑嘴角，噙着欢笑，一双明眸，却是水光流转……

她已经一丝不挂，赤裸袒呈，趐胸如脂，玉峰高耸，那峰尖上的两颗紫色的葡萄，那圆圆的小腹之下，两山之间，一片令人回肠荡气的茸茸芳草，盖着迷人魂灵的神妙之境……

韩森已周身血液沸腾，热流潮涌般冲击着小腹，他已控制不住了。

“小美人！”

他爬上来，急迫地抱着她，如雨点般地吻其娇容，两唇相合，热烈的吻……

赵飞燕一步一步，实行着她的计，首先就要怔服这个韩将军，然后再利用他的关系，进入官中，接近成帝，用自己的姿色再征服成帝。

她热情加火，骚浪现形，完全像一个淫荡下流的老练妓女……

韩森彷佛进入另一次决斗，他的青锋剑再次出鞘，坚硬无比……

二人如猛虎搏斗，战得天翻地覆……

赵飞燕发现自己一颗心乱跳，在男人的攻击下，她的体内也产生了反应……

她的王乳被一双粗大的手搓揉着，捣得魂飞魄散，又趐、又麻……

脸似桃花，媚眼水汪汪，心房急跳，不停地颤抖，酸软无力的呻吟……

韩森渐觉她情动，他很喜欢挑动妓女，满足自己的怔服感，于是，他一点一点慢慢往里送……

赵飞燕此时春上眉梢，欲焰高升，淫液狂流，顾不得征服大计了……

她娇羞扭动，似迎似拒，婉转娇喘……

韩森紧紧搂抱着她，甜言蜜语，恩爱依依，仔细研磨，作进一步挑逗……

赵飞燕遍体趐麻，奇痒钻心，如蚁咬虫叮，心火如焚，实在按捺不住……

她轻摇慢晃，双腿环绕其腰，不停地挺，又夹又转，承迎转合，尽其所能……

韩森在娇媚浪态之下，拿出浑身本领，以其巨大坚硬的青锋剑，挺、撞、插，时而疾风扫落叶，时而在洞口辗磨……

赵飞燕被韩森的攻击征服了……

迅速快捷，凌厉无比，猛力抽插，玩得她趐麻奇痒，畅快疯狂，骨趐精疲，神魂飘荡，淫浪不绝，尽湿床褥，逗发了天赋女人的骚楣……

“好哥哥……你……太壮了……”

她手抚摸他的面，注视着他，一对修眉舒展得像柳叶，一张大小适度的嘴，展露出一丝蜜样的徵笑，两鬓和额角，留着一些汗珠……

他壮实健美的身体压着她，那男性特有的突起的胸肌，随着他均匀的呼吸，一起一伏……

她情不自禁，抱着韩森的头一阵狂吻，一股男性气息诱怒，使之心中一阵神荡……

韩森更加抖擞精神，提起宝剑，狠抽猛插，才攻数下，她已经欲仙欲死……

“好哥哥……亲哥哥……不能再插了……我没命了……哎唷……亲丈夫……”

赵飞燕的浪叫，更激越韩森的疯狂，他又凶猛地插了数次……

“亲爹……饶命……我……被你……玩死了……舒服啊……哎唷……我……全身散了……”

一阵阵的淫叫，激起韩森像野马一样，在草原上尽力驰骋，他紧搂着她瘫痪似的娇躯，也不管她的死活，用足气力，一下下很冲进去，急风舷雨，剑头像雨点般撞在她最敏感的那一点……

赵飞燕死去活来，不住的寒噤，颤抖着，樱口张开，直喘气，连“哎唷”都叫不出来……

韩森感觉她的小洞紧急的收缩，内热加火，一阵烫滚，知她泄了……

“我……又丢了……冤家呀……你……铙命……情哥哥……心肝哥哥……小婊子不行了……”

韩森也控制不住了！

“小婊子……你夹得……好紧……臭婊子……我要……射出来了……”

“亲爹……快射……射死我……烫……啊……舒服……臭婊子舒服死了……”

一阵趐麻，寒颤连连，二人都舒畅地泄了，躺着喘息，谁也不愿再动了。

暴风雨过去了。

“我嫖了那么多婊子，从来没像这一次那么舒服，你真是天生的荡娃！”

赵飞燕静静躺着，低低地喘息着，脸上不由泛起一阵羞红……

“我怎么动了真情？我的目标在汉成帝啊！”赵飞燕文备自己。

当性爱的疯狂渐渐平静，当仙人洞内恢复安宁，她又清醒了。

这时，她才真正开始她的行动步骤：必须再引诱韩森再次性交！

她滚下床来，跪在韩森面前，把头埋在他的大腿之中，伸出了舌头……

“心肝，你这宝贝使我又爱又怕。”

她专心致志地含着，吸吮着……

“啊……啊……小娘子……你……”韩森的宝剑又慢慢出鞘了……

赵飞燕像个清洁工人，仔细舔着宝剑，舔去上面之液体，舔着剑尖……

“啊……臭婊子……我铙不了你！”

他口中喊着，心中却戚谢赵飞燕，她使他的宝剑又坚硬地举起来了。

赵飞燕又爬上床去，把两条大腿架在韩森的肩上，淫荡地分开。

“情哥哥……快来……好丈夫……小婊子又空虚了……好哥哥……给我止痒吧！”

韩森低吼一声，又把宝剑插入洞中！

赵飞燕这时头恼完全冷静，她使出浑身魅力，收缩着肌肉……

“小婊子……你夹得好紧……磨擦得……好舒服……”韩森情不自禁叫喊着……

赵飞咽一收一放，目的在使韩森的宝剑更加更，越硬越跪弱！

韩森的第二次攻击持续了二百下，整把宝剑又烫又大，已经到了白热化……

“嗨！”一声！

赵飞燕的十指长甲内，早就藏着一种毒药，她猛地用指甲括入韩森的阳具中，毒药渗入肌肉，产生了一种奇痒的效果！

“啊！”韩森惨呻！

他有全身功夫，但这个部位却是不设防的。痒起来比疼痛更要命。

“我有灵药！”赵飞燕安慰着他：“只要你听从我的安排，我包你平安无事，而且日后荣华宫贵。”

于是，赵飞燕便提出了自己的条件，韩森一听，不由目瞪口呆，这女孩实在太大胆了。

究竟赵飞燕提出的是甚么样的条件呢？究竟韩森有没有答应呢？赵飞燕会不会把解药给韩森呢？

欲知后事如何，且听下回分解。

《飞燕外传》之二

话说赵飞燕和韩森在颠倒云月之际，赵飞燕的指甲突然猛插……

她的指甲缝内塞着毒药，这种毒药并不会致人于死地，但是渗入于皮肤内，却会产生奇痒！

痒，有时侯比疼痛更难受。

尤其是在那种部位痒。

韩森两手掩着下体，痒得连连惨叫……

赵飞燕效微一笑，站了起来。

“我有解药。”

“快！快给我！”

“不过……”赵飞燕愎条斯理道：“我有条件……”

“我答应，快，快给我……”

“真的答应？”赵飞燕微笑。

“真的！真的！”韩森再也顾不得御林将军的身份了，连声哀求着。

“好。”赵飞燕笑着说：“我要你把我蒂进宫去，推荐给皇上……”

“甚么？”韩森忍着可怕的奇痒，吃惊地问道：“难道你想行刺？”

“傻瓜！”赵飞燕戳着韩森的额头笑着说：“行刺皇上对我有甚么好处？”

“那你见皇上干甚么？”

“我想当皇后。”

“你做梦！”韩森虽然刺痒难熬，却也忍不住叫了出来。

“为甚么？”

“姑奶奶，求求你，快给我解药！”

“好！”赵飞燕说着，便站了起来，跨了过去，像骑马一样骑在他身上。

反正两个人都是赤身露体，方便得很，赵飞燕一套，便套了进去。

说来奇怪，赵飞燕这么一套，韩森阳具上的那股奇痒便潮渐消失了。

“你的解药呢？”

“我的解药就在我的体内。”赵飞燕解释着：

“我体内的分泌物，天然就是一种解药。”

韩森身上的痕痒消除，心中暗想：“地妈的，我得杀了这女子！”

不料赵飞燕却镇定自如地告诉他：“不要以为得了解药，你就可以反悔，或者想杀我。告诉你，这种解药只能解一时之痒，不能断恨。”

“甚么意思？”

“也就是说，毒药每半年发作一次，你必须每半年来找我，我们云雨一番，你也就得到解药了。否则的话，你就会痒得难受，甚至发疯而自杀。我的解药不是丹药，你杀了我，也拿不到解药。我的分泌才是你唯一的救星，我要是死了，没有分泌物，你也要奇痒而死，加果不死，你只有自己用刀割下阳具……”

韩森一听，不由毛骨悚然：“你到底是甚么人？怎么想出这种可怕的手段？”

“我只不过是想当皇后而已。”

“你做梦。”

“为甚么？”

“皇上后宫三千粉黛，比你漂亮的美女大有人在，你想当上皇后？难！”

“我自有妙计。”赵飞燕很有把握：“再说，我如果当上皇后，一定不会亏待你，我会有办法，将你提升为兵马大元帅。”

这句话果然打动了韩森的心。

“好，我们一言为定。”

赵飞燕果然达到了征服韩森的目的，她兴奋得一上一下套动起来……

韩森再次尝到了疯狂的快感……

夜，末央宫内，一片宁静。

一盏红灯在黑夜中闪出光芒。

太监擎着红灯，引着路。在他的身后就是名震中外的汉成帝刘彻。

夜深人静时分，又到了汉成帝寻找美人的时侯了。

说实话，汉成帝后宫三千佳麓，加上成千上万名的宫女，个个如花似玉，汉成帝根本眼花缭乱。

除了皇后和三五个妃嫔之外，其他人他根本分不清楚。

所以，每天晚上，汉成帝都是由太监带路。太监把他带到哪个美人的房间去，他就在那里过夜，所以，宫中的女人，都争相用金钱来贿赂太监，希望他把皇帝带到自己的房间来。

今晚，这个太监卸是早已得到韩森的贿赂，所以故意把漠成帝带到一座精致的小红楼。

赵飞燕就住在这小红楼中。她混入后宫，冒充妃子，完全是韩森一手包办的，幸好宫中人太杂，真正管理女人的，只有少数几个老太监而已。

韩森身为御林军统领，自然和他们都有交情。更主要的是，赵飞燕是个女人，后宫中多个女人，自然没有威胁，同时也可以说是司空见惯了。

此刻，小太监把汉成帝引到红褛之上，赵飞燕早有准备，浓装艳抹，身上特别穿了一件半透明的纱衣，隐隐约约的透出一身白肉……

汉成帝看的美人虽多，但是看到赵飞燕，他却被迷住了。

赵飞燕长得清瘦，另有一番清新的韵味，是宫中那些美女所没有的。

小太监一看，皇帝很满意，心头一块大石落地。

他悄悄拉上房门，退出……

红烛耀眼，照射着赵飞燕曲线玲珑的胴体……

汉成帝呆呆望着她，感到一种难以形容的舒服。

“你叫甚么名字？”

“赵飞燕。”

“赵飞燕？”汉成帝低吟着她的名字，彷佛连这个普通的名字也充满了韵味……

赵飞燕并不心急，也不急于去献媚，只是娇滴滴地垂着头，一动不动……

她调整着自己的呼吸，高高的胸脯一起一伏，充满了诱惑……

漠成帝的呼吸也情不自禁，随着她胸脯的起伏而一呼一吸……

宫中美女如云，但是个个见到皇帝，都恨不得马上和他上床。

因比，一个个都淫荡得跟妓女差不多，久而久之，成帝也腻了。

但是，赵飞燕却彻底研究过皇帝的心态，她采取的手法是欲擒先纵，欲拒还迎，站在那里，含羞答答，楚楚可怜……

漠成帝彷佛一个吃惯了大鱼大肉的人，突然见到了青菜一般……

“飞燕，你过来。”

赵飞燕垂着头，轻轻地、缓缓地走到汉成帝前面乌黑的头发，红红的嘴唇，晶亮的眼珠，小巧的鼻子，成一个极美的脸庞……

一阵特殊的香气扑入汉成帝鼻中……

这种香气也是很特殊的，便得漠成帝感受到一种荡气回肠的舒畅……

他用手抬起赵飞燕的下巴，贪婪地欣赏着她俊俏的脸庞……

“皇上……”

赵飞燕娇羞地轻轻叫了一声。

这一声彷佛夺走了成帝的理智，他两手猛地一抱，狠狠将赵飞燕搂在怀中……

他的粗厚的嘴唇狠狠地压在赵飞燕两片红唇之上，贪婪地吻着……

赵飞燕感觉到，成帝的两只大手疯狂地在她的背部抚摸着……

大手越摸越往下，然后停留在她肥大的屁股上，狠狠地捏着……

“皇上，痛……”

赵飞燕低低叫着，然后把一对富有弹性的胸脯不停地在成帝身上磨擦着……

漠成帝被磨得浑身燥热，低吼一声，把赵飞燕整个人抓起来，一只大手用力抓住她高耸的右乳……

“皇上……不要……”

汉成帝一辈子不知摸个多少女人的奶，只有今夜，他才感觉到前所未有的痛快……

赵飞燕放松腰肢，一自己的身体无力地倚在汉成帝身上，任由他为所欲为……

汉成帝的大手穿过了纱衣的缝隙，在细嫩的肌肤上抚摸……

强大的电流从尖翘的奶头上一直传到手心，再从手心传遍全身……

赵飞燕闭着眼，满面红晕，浑身瘫软……

成帝一颗心砰砰直跳，双目喷着欲火……

两只大手抓住纱衣，狠狠一撕！

两团白玉球跳了出来，微微倾抖！

汉成帝彷佛瞪着两个稀世国宝，张开大口，猛地俯下身子，在白玉球上吸吮着、吻着，用他粗粗的短须放肆地摩擦着……

“啊……痒……皇上……不要……我……难过死了……皇上……饶了我吧……”

赵飞燕从鼻孔中不停地叮出了撩人心肺的声音，使得成帝更加疯狂了……

他的大手抓住赵飞燕的短裤，狠狠一扯……

“唉呀……”

赵飞燕娇呼着，急忙伸出两手要去掩自己的下体，但是已经太迟了……

汉成帝的大头已经估领了阵地……

他的粗硬的胡须和她的柔软的毛发互相摩擦着

“啊……皇上……哦……好人……我……不行了……不能再磨了……”

漠成帝火辣辣的舌头疯狂地拨动……

十根手指像弹琵琶似地爬搔……

赵飞燕的腰像垂死的蛇一般扭动……

“啊……皇上……好哥哥……好丈夫……你弄得我……成仙了……”

她的叫声渐渐加强了……

她的手也开始活动起来了……

纤纤素手也如法炮制，深入了成帝的裤子内，上下牵动……

“啊……小美人……你……太会……弄了……”

红楼内兴风作浪，龙飞爪舞……

刹那间，漠成帝和赵飞燕两人的衣服都剥落了，只剩下赤条条两具胴体……

只剩下两个疯狂的人……

疯狂的搂抱，疯狂的吻……

疯狂的语言，疯狂的眼神……

底狂的撞击，疯狂的挤压……

赵飞燕知道时机已成熟了，她再也不用佯装娇羞了……

她放出了全身的手段，极媚、极艳、极淫……

汉成帝整个人沉浸在极乐仙境中……

他已经到了崩溃的边缘了……

“小……美人……小燕子……我……快……射……了……”

赵飞燕立刻运动，收缩肌肉，十指灵巧地捏住了他的某个穴泣……

汉成帝又从崩溃边缘回到安全地带，他又可以随心所欲地冲锋陷阵了……

然后，又是到了发泄的边缘，又到了赵飞燕施展绝妙床上功夫的时候……

汉成帝忽而攀上高峰，忽而跌入低谷，真可尽床上的极乐……

“小美人，朕要封你作……”

究竟汉成帝要封赵飞燕作甚么呢？

欲知后事如何，且听下回分解。

《飞燕外传》之三

话说汉成帝在极乐之时，突然情不自禁地大叫来来：“小美人，朕要封你……”

赵飞燕一颗心不由“砰砰”直跳：究竟汉成帝会封我作甚么呢？

她睁着水汪汪的大眼睛，紧张地等待汉成帝亲口说出她的封号来。

但是，汉成帝却突然停了口。

赵飞燕一时也愣住了。

汉成帝一手按住赵飞燕，笑吟吟地望着她：“还是你自己说吧，想当甚么？皇后？妃嫔？”

赵飞燕心中突然一动：“今天晚上，是我和皇上第一次见面，他不会信任我的，于是赵飞燕便温文有礼地回笞：“奴婢能够见到皇上，已经是最大幸福了，哪敢还要甚么封号呢？”

汉成帝龙颜大悦，但他还是试探地问：“朕喜欢你，你有甚么要求，尽管说。”

赵飞燕想了一下，说：“好吧，那奴婢就大坦地向皇上请求，将奴婢安排到皇后身边，充当宫女。”

汉成帝大为奇怪：“甚么？说了半天，你居然不要官职封号，也不要金银赏赐？仍然希望当宫女？你现在不也是一名宫女吗？”

赵飞燕低声说道：“在皇后身边，奴婢就可以天天看到皇上。”

这句话说得汉成帝心花怒放，他托着赵飞燕的下巴，笑着说：“你知道吗？加果刚才你开口想当妃嫔，朕早就把你打入冷宫了！”

赵飞燕不禁吓了一吓，问道：“为甚么？”

“哼，你不知道，满朝文武百官，个个想巴结我，便到各地搜罗美女，买通太监，送入宫中，希望用美色引诱我，当上妃嫔，在枕上刺探朕的计，影响朕的决定。我不得不防，所以，每逢我和新见面的美女云雨之后，朕都会假装忘情，要封她们。有野心的女人在这时就会露出马脚，个个开口向朕讨妃嫔的封号。这样，朕便知道她们都是有野心的。因此朕有个惯例，凡是要想当妃嫔的，全部打入冷宫！”

赵飞燕吓出了一身冷汗：“幸亏我刚才忍住了！”

汉成帝在她的粉脸上亲了一口：“还是你安份，只想当宫女，朕就满足你，明天就把你调到皇后身边去……”

说着，他搂着赵飞燕，又倒在床上，颠鸾倒凤……

雕栏玉砌，明月当空。

赵飞燕倚着栏杆，心事重重。

她调到皇后身边，已经一个月了。

本来，她自以为诡计得逞，调到皇后身边，日日陪伴汉成帝，可以从中寻找机会，出奇制胜，可是，经过一个月来的观察，她失望了。

她自以为长得很美，没想到见了皇后，顿时觉得黯然失色。

皇后实在是天下第一美人，一举手一投足，全部散发着女性魅力……

赵飞燕本来还有些跷悻心理：皇后虽漂亮，但自己的床上功夫好，可以取悦皇上。

但是，经过一个月来她偷偷观察皇上和皇后行房的情景，她又失望了。

皇后平日虽然端庄，但到了床上，却是花样百出，极其淫荡……

因此，汉成帝面对这样一个皇后，根本就心满意足，无心光顾其他美女。

赵飞燕在皇后身边当宫女，自然更没有曾了，她心中更急了。

远处，御花园中，两盏红灯闪烁，那是太监领着汉成帝回来就寝。

赵飞燕心中着急，有甚么办法可以将汉成帝的注意力从皇后身上吸引到她身上呢？

汉成帝走入皇后寝宫，赵飞燕在旁服侍，但是汉成帝并没有多看她一眼，就走到皇后身边，亲热地搂着皇后，走向龙床。

赵飞燕心中难过：自己对皇上的吸引力，竟然只是那么短暂？

汉成帝当着宫女的面，开始脱皇后的衣服。

皇后也毫不害羞，当着众宫女的面，淫荡地笑着！

衣裳一件一件掉在地上皇后的裸体呈现在众人面前……

赵飞燕妒嫉地盯着，皇后的胸脯高挺，腰肢纤细，大褪修长……

皇后的身材保养得比谁都好，是赵飞燕所无法相提并论的。

汉成帝拍拍手掌，示意宫女替他脱去衣裳。

赵飞燕和另一宫女走上前，一前一后，替汉成帝脱下全身衣衫……

赤条条的汉成帝搂着皇后，倒在龙床上，当着宫女们的面，开始调情……

宫女们纷纷红着脸告退，只有赵飞燕仍然留在龙床边不肯离去。

“咦，赵飞燕，你怎么不迥避？”

赵飞燕垂着头说：“奴婢不敢，皇上和皇后就寝也许有差遣奴婢的地方。”

汉成帝和皇后再也没有留意这个宫女了，他们忙着干自己的事情……

娇喘连连，淫声阵阵，龙床摇撼……

汉成帝和皇后都达到了兴奋的顶点……

在龙床边的赵飞燕也看得面红耳赤。

事毕之后，汉成帝照例要小便，于是他便吩咐赵飞燕去拿便壶来。

赵飞燕灵机一动：机会来了。

她立刻跪在床前：“皇上，便壶来了。”

汉成帝莫名其妙：“哪有便壶？”

赵飞燕张开她的樱桃小口：“这就是皇上的便壶。”

原来，赵飞燕居然要皇帝把小便拉在她口中。

“天寒地冻，皇上如果起身撒尿，势必冻坏骨子，还是让奴婢来效劳吧。”

说着，赵飞燕便张开樱桃红唇，含住了汉成帝的命恨子。

汉成帝便将一泡热尿，全撒在赵飞燕口中……

赵飞燕强忍着呕心的尿味，硬是把一泡尿全吞到肚子里去了。

这个举动大大博得了汉成帝的欢心，从此之后，每逢他要小便，都要叫赵飞燕来服务。

这总是赵飞燕的一次突破。

接着，她悄悄和御林军统领韩森联络，由韩森去寻找名医“永春山人”，配制了两副春药。

这天晚上，汉成帝又将小便撒在赵飞燕口中，赵飞燕的手上早已悄悄抹上了春药，趁着此时，她的十指握着汉成帝的命恨子，手掌上的春药粉末渗透皮肤，进入了成帝的命恨。

汉成帝躺下睡觉，但是命根子上的春药开始发作，这春药是特制的，发作起来，又肿又痒又硬又疼汉成帝忍不住了，一个翻身骑在皇后再上，硬插进去，疯狂抽动……

但是，这副特制的春药有个特性：碰到女人的阴道分泌物，便会产生刺痛的感觉。

汉成帝刚刚括入皇后阴道，便感到针刺的疼痛，立刻抽出。

他疼得直叫，皇后也在一旁手足无措。

这时，赵飞燕又跪了下来：“皇上，可能是泄了脏物，让奴婢替皇上清洁吧。”

说着，赵飞燕又张开樱桃小口，含住了汉成帝的命恨子……

这时，她的口中已悄悄含了第二种春药……

第二种春药不仅可以中和第一种春药的毒药，化解毒性，而且二药配合，更产生一种飘飘欲仙的感觉

“好，太好了，太舒服了！”

汉成帝情不自禁大叫越来。

经过这一夜，汉成帝对赵飞燕的好感大大增加了。

“永春山人”是汉代有名的大夫，他配制春药的确神乎其技，汉成帝经赵飞燕这么一含，顿时疼痛尽消，浑身舒泰，呼呼入睡了。

第二天夜里，汉成帝又来找皇后就寝，地的命恨子刚刚插入皇后体内，那股疼痛立刻又产生了！

他疼得直叫，连忙拔了出来，赶快塞入赵飞燕口中，这才感到舒适。

第三夜、第四夜、第五夜……

汉成帝每次一插皇后，疼痛便产生，只要一塞入赵飞燕口中就好了！

他开始讨厌皇后了。

皇后知道这样下去自己会失宠，急忙找太医来替皇上诊治。

可是，宫中的太医，根本不是“永春山人”的对手，怎么也治不好成帝的病。

汉成帝对皇后失望了，便转而去西宫娘娘身上。

但是，刚一插入，还是疼痛……

幸好他早有准备，把赵飞燕带在身边，只要她一含吮，便化解疼痛。

汉成帝离开西宫，又去试验其他妃嫔、贵人……

后宫三千粉黛，无一幸免，每个人都给汉成帝带来疼痛……

这么一折腾，时间已去掉了两个月！

两个月不能和女性行房，这对好色的汉成帝来说，该是多么的痛苦！

“唉，空有三千粉黛，却不能行房！叫朕怎么办？”

他不信邪，又派人到宫外，拉来了民间少女，逐一试验……

这样，又耗费了一个月时间，还是没效，只要一跟女人性交就痛！

可是，他体内债蓄了三个目的欲火却越燃越旺，急欲找一发泄之地！

赵飞燕见时机成熟了，便跪在汉成帝面前：“皇上，何不将奴婢一试？”

汉成帝一听，恍然太悟：“我太蠢了，赵飞燕的口可以解痒，证明她的体质跟别人下一样啊！”

这一夜，汉成帝拉着赵飞燕上了床，迫不及待地扯下了她的衣服……

赵飞燕本来就是个美人，再加上汉成帝熬了三个月，更是欲火焚骨……他按倒赵飞燕，狠狠一插……

赵飞燕在上床之前，早已悄悄地将第二种春药塞入自己洞中……

成帝刚一插入，两种春药融在一起，产生了作用……

“咦，不痛了！”

汉成帝惊喜地叫了起来，喜悦地在她脸上吻着，赵飞燕扭动腰肢，开始套动……

春药的作用越来越强……

现在，疼痛消失了，舒服产生了……

舒服消失了，销魂产生了……

飘飘欲仙，神魂飘荡，人间极乐……

汉成帝积蓄了三个月的精力，得到了充份满足。

“啊！……小美人！……朕……要……成仙了……”

“皇上……我……被……你……插得……快活死了……”

二人叫成一团，抱成一团，射成一团……

从此之后，赵飞燕成了唯一可以和成帝行房的人，成帝饱尝欢愉，索性把她带到皇后的寝宫中，和她睡在龙床上，日日作乐。

有一天，赵飞燕向成帝提到太子的问题。

要有太子，必须要能生育，要能生育，必须要能行房，而唯一能行房的人，只有赵飞燕。

漠成帝为了早日诞下太子，便废黜了皇后，而把赵飞燕立为皇后。

又过了几个月，春药的作用渐渐消失了，汉成帝又可以跟其他女人行房了，但是这时赵飞燕己经当上皇后，再也不怕其他女人了。
第5章 甄姬
话说曹操在破冀州时，曹丕是军中的先领。曹丕一进邺城即先冲到袁绍家，下马拔剑而入。当曹丕进到后堂，看见有两个妇人相抱而哭，曹丕问：“你们是谁？”

其中一位妇人哭着说：“妾乃是袁将军之妻刘氏！”

曹丕又指着另外一女问：“那她又是谁？”

刘氏说：“她是我二媳妇；袁熙的妻子甄氏！因为袁熙要镇守幽州时，甄氏不想远行，所以留在这里。”

曹丕走近一看，只见甄氏披发垢面，似乎有意把自己弄脏的样子，曹丕好奇又怀疑的用衣袖擦拭甄氏的脸。甄氏污脏的脸被擦拭过后，露出玉肌花貌，更有倾国倾城之色。

曹丕看着甄氏看得入神，失魂落魄的说：“我是曹丞相之子──曹丕，只要你们不轻举妄动，我可以保证你们的安全。”刘氏婆媳俩道谢不已，曹丕则坐镇中堂，以防其它的军士前来骚扰。

待曹操也来到绍府，一见府外有军士做门禁岗哨，曹操问：“谁在这里？”守将说：“世子在内。”

曹操进门准备质问曹丕，却见曹丕正看着甄氏出神，连父亲进来了还不知道。

曹操正想发作怒气，刘氏却先发话：“全凭世子保全妾家，愿献甄氏为世子执箕帚。”

曹操看了甄氏也不住点头头称美：“真吾儿妇也！”遂命令曹丕好好安置她们，待凯旋归来后在做处置。

曹操为免邺城被战火蹂躏，曹操占领邺城并不加以破坏，保持完整的城郭，也不伤害城里的居民。就连原是袁绍家中的人也容他们继续留住在别墅中。

曹操命人整理袁绍豪华的大宅邸，然后让他最喜爱的三子──曹场居住其中。

因为曹场自幼即显现出不凡的文才，使爱好文学的曹操倍感荣耀，因此而特别钟爱这个幼子。当曹操接收袁绍的华丽住宅时，自然先想到曹场，便派人送夫人卞氏和曹场到邺城居住，等待他凯旋荣归；自己则带领长子曹丕和次子曹彰继续往北直追袁氏残兵。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

自幼备受宠爱的曹场一住进别墅，立刻被宅院中的离梁画楝所吸引，花园中的奇石异草更使他陶醉，终日悠游其中。

这一年，曹场日经十四岁了，虽然在别墅中日子悠闲，生活舒适，可是，身为曹氏家族的一员，曹场眼看着兄长们一个个跟着父亲出征，风风光光上战场，带着显赫的功绩归来，一股莫名的焦虑涌上心头，而经常眉结深锁。

曹场心想：“难道，我就一直在父亲的呵护下生活吗！？同一娘胎所出，我当然也能扬名沙场！”曹场灵机一动，召来家僮建辉：“建辉，你去牵我的马来，召集所有家丁跟我作个游戏！”

建辉虽然不懂曹场想作的游戏是什么！可是，眼见连日愁眉不展的小主人忽然有了笑脸，建辉乐得四处奔走，没多久，黑压压的一群人站在一身戎装，骑在马上的曹场面前。曹场一声吆喝，挥剑冲向这些假想敌人，费尽九牛二虎之力终于杀出一条血路，大获全胜……

嘻笑中，建辉赶紧取来笔墨，曹场振笔疾书，一张张捷报的布告展示在众人面前，引来家丁们阵阵喝采。用这种方式，曹场总算排遣一点胸中的郁闷。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

另外一边，甄姬自从被曹操安置后宅以后，虽然日子过的虽然清淡幽闲，但一颗心总是担忧未来的命运。虽然曹操并不限制甄姬的行动，但却派婢女徐氏让她差遣，表面是侍候；实际是监视。

刚刚开始甄姬心中总是觉得不平，可是日子一久，也慢慢适应了。甄姬就每天做些女红、吟作师赋、笔墨丹青…过着闲云野鹤的日子，只是心中总是好象缺少点甚么，自己也说不上来。“或许是寂寞吧！”甄姬也不敢确定。

右是一个恼人的深秋午后，甄姬在书案前展开帛纸、笔濡了墨，写下“山涧清流独漂萍，生若浮沉残梦醒……”便轻叹一声，只觉得杂思重重，久久无法接成下句。一股深闺难耐的哀怨占据心头，甄姬只是噙着泪，无神的望着远处。

突然！一阵阵的骚动、欢呼声自前院传来，让甄姬吓一跳以为有甚么事变，询问之下才知原来是曹场在做“游戏”。

甄姬的脑海突然浮现一个影像，见过几次面的曹场，一脸稚气中带着文人的傲气；明亮的眼神里却也有点英志难伸的落寞……思绪中，甄姬不禁脸红心跳，一股深埋内心已久的情怀，在此时却不知不觉的被挑动起来，游魂似的竟然寻着骚动声处走去。

曹场又策马奔驰在庭院中“杀敌”时，忽然听见前面松林传来一阵女人的笑声，曹场心中一震，脑海中闪过一个名字，却不敢确定。当他走入松林莲池畔，亲眼见到发出笑声的女人，心中已有八九分笃定自己的猜测了。

原来莲池畔的女人，一身嫩绿衣衫，身材丰腴而不臃肿，瓜子脸蛋上柳眉杏眼、朱唇、微泛桃红的香腮……曹场一时看傻了眼，神也飞了，勒住马定定望着池畔的女人，真的是甄姬没错。

曹场跟甄姬见过己面，但都是匆匆一瞥，并未曾交谈。曹场只知道甄姬是父亲曹操自袁绍手中夺来的，算是曹叡的俘虏，意即是说，甄姬的命运全凭曹叡的处置，目前暂且住在这大宅的后院里。

曹场正看得入神，突然有人叫道：“三公子！”曹场这才猛然惊醒，回头一看是父亲的侍女徐氏，笑盈盈的说：“三公子，想必您该听过吧，这位是甄姬！”

曹场点点头下马来，口中轻念了一声：“甄姬！？”

只见甄姬微微欠身，两片朱唇中流出清脆的声音：“久仰三公子大名，妾身以为三公子只是文才不凡，原来您也会玩剑啊！真是文武双全”边说着，甄姬伸手拿过曹场手中的剑。

曹场一听甄姬夸赞，只是红着脸，心想：“我那会武剑，只是乱挥乱砍罢了，真是出糗……”当甄姬柔嫩的玉手轻轻碰触到曹场的手时，曹场感觉到一般无以形容的一股触感沁袭全身，一时无法自已。

甄姬却微笑的说：“你挥剑奔驰的样子，太危险了，伤了人就不好，还是收起来吧！”又把剑递还给曹场。曹场接过剑，敢忙把剑入了鞘。

一旁站立的徐氏忽然说：“三公子！甄姬久仰你的文才，今天是特地来看看你的。”徐氏走近曹场，继续说：“甄姬想请三公子到她的住处，聆赏公子的文华……”

甄姬忙着接话道：“不知三公子是否愿意曲驾前往？”甄姬真的对曹场的才华甚为倾心，想想自己像被软禁一般，想要跟曹场聊聊天，以解心闷。

曹场有点受宠若惊的犹豫起来，不知如何回答，只是涩涩的说：“……可……

可以吗……“

甄姬轻启朱唇，含笑若春风拂过，说：“三公子能莅临蔽处，是我三生有幸，莫大光荣！”说着就伸手牵着曹场：“三公子，请跟我来！”

曹场就像失了魂似的，任由甄姬拉着走。曹场只觉得甄姬的手既温暖又柔嫩，又看到甄姬衣裙上的彩带，在风中冉冉飘着，曹场的心似乎也跟着飞扬起来！

入到屋里，甄姬请曹场在窗下的位子，自己和曹场相对而坐，坐下时，嫩缘裙摆下露出小巧的、鹅黄色的绣花鞋。

曹场四下张望这间书房，案上四书、五经，一张摊开的帛纸，濡了墨的笔搁在笔架上，显然甄姬也在写诗赋、作画。曹场不禁也暗赞，甄姬也是才貌双全的才女。

曹场看着帛纸上未完成的诗句，便悟得甄姬寂寞之心，当下提笔接著书下“笑谈解语金玉声，灵台芥蒂复青明。”暗中表示爱慕之心。

这时候，甄姬的侍女幼婵端过茶给曹场和甄姬，曹场手接过茶，他耳朵裹听着甄姬轻柔的声音讲述一些她幼年的事，眼睛却直盯着甄姬裙摆下的鞋尖，连甄姬所讲的内容全没听进去，心中想着，若能将那一对小脚握在掌中，定有一番滋味……

“三公子，时候不早了！”曹场定神一看，原来徐氏也跟着他走进甄姬书房，而且就坐在他旁边。曹场又望向窗外，才觉天色将近黄昏，不由一阵惆怅，只怨时光似箭。

“是啊！时候不早了，我该定了！”曹场有点心不在焉的说。

甄姬陪着站起身，笑盈盈的问：“这么早就要回去？今天招待不周，请三公子原谅，以后有空欢迎三公子常来！”

曹场有些不情愿的走出书房，希望甄姬能挽留他，可是没有。他走了几步，回头望见甄姬和徐氏双双坐着，拿起刺绣开始刺绣。不期然的，就在曹场回头望时，甄姬正巧抬头，四目交会。曹场匆匆收回眼光，快步走同自己房裹，心中却惦记着刚刚那一眼。

“没想到，实际上的甄姬比传闻中更美，更令人心动！”曹场心想。从此，甄姬的一颦一笑，深烙在曹场心中，时时在他脑海出现，曹场十四岁的心灵，已经被甄姬搅乱，无法自已。

甄姬送走曹场后，独自对著书案，喃喃念着“山涧清流独漂萍，生若浮沉残梦醒；笑谈解语金玉声，灵台芥蒂复青明。”心中竟然一阵甜蜜。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

连着第二天，第三天，曹场照样在午后骑马绕过松林，走到莲池畔，腰上不佩剑了，只希望骑马散步到莲池畔时，如银铃声响的笑声再响起，甄姬秀丽的身影再在风中出现莲池畔。但是，他失望了。莲池畔清风徐徐，独不见熟悉的人影。

曹场悲伤得下马，立在池畔看着池水发呆，水面一波波涟漪，无不引动他的忧思。忽然，曹场眼前一亮，一个身影自前方走过，是甄姬的侍女幼婵。

曹场忽然福至心灵：“对呀，我可以自己去找她啊！”心中主意已定，曹场跨上马，轻松的踱到甄姬书房前，见甄姬房门半掩。

曹场下马，轻叩书房门，门一开，家常妆扮的甄姬出现眼前，一脸微笑的迎接他：“三公子，您又出来骑马散步了？请进！”曹场见着甄姬，心中喜悦已使他不知所措，甄姬一邀请他，反而使他进也不是，不进也不是。一会儿才红着脸进去，脸上却掩不住心中的喜悦。

“三公子今天的心情似乎特别好，春风满面的，可是有什么喜事。”甄姬仍然笑容甜美的说。

“有啊！”曹场终究是名门出身，一会儿工夫已能调适自己的紧张，和甄姬有说有笑了：“能和你单独谈话，是我最快乐的事。”

甄姬低头抿嘴一笑：“三公子什么时候也学得这么油腔滑调，才小小的年纪！”听到“小小年纪”，曹场感到一股莫名的伤感，他心里想：“难道她一直把我当小孩子吗？”

不过，这个伤感终究敌不过单独和甄姬谈话的愉快，曹场滔滔不竭的找出许多话题和甄姬聊，不知不觉中，存在心中的芥蒂早已消失得无影无踪，甄姬也几次被他逗得发出愉快的笑声。

不觉，天色又晚了，曹场急得形露于色，甄姬觉得曹场面有难色，便关心的问：“三公子，有甚么心事吗？”

曹场顿时脸红心跳，低着头，细细的说：“……你……你是不是……都把我当……小孩子看……”曹场越说越小声。

聪明的甄姬一听便知道曹场的心思，一下子也满脸羞红，只说个：“…不…”

连忙转过身子，掩饰自己的羞涩。甄姬知道自己也是暗暗喜欢着曹场，只是碍于自己的身份，而且她还大曹场十几岁呢！

曹场两天没有见着甄姬，对他来说是一个极大的折磨，如今不但见到甄姬，更和她单独对谈一个下午，这种经历怎么不令人兴奋呢？而且对于自己勇敢的示爱，甄姬并没有怒颜责斥。

曹场大胆的从背后搭扶着甄姬的双肩，颤声的说：“…我…爱…你…”虽然短短的三个字，曹场却觉得仿佛比要书成一篇艰涩的长赋一般难出口。

甄姬的身体似乎突遭电击般一震，微微想挣开，但曹场却施力把他转过身来。

当甄姬面对曹场时，不禁又低着头，轻若蚊鸣的说：“…我…我也……嗯…”话没说完，嘴即被曹场的嘴唇封住了。

曹场像疯狂般的亲吻着甄姬，只觉得阵阵脂粉清香直扑入鼻，荡漾的春情让脑中的“知书达理”已不复存。情窦初开的曹场，并不懂得如何亲吻，只是一昧发泄似的的胡亲乱舔，让甄姬被舔搔得难受，心情不上不下的。

甄姬慢慢被激起女性慈母般的爱怜，甄姬伸出双手圈着曹场的颈项，轻轻的控制着曹场的头，让曹场能进入状态的深吻着。当曹场跟甄姬四唇再度紧贴之时，甄姬伸出舌尖挑开曹场的牙门，把舌头伸进曹场的嘴巴里搅缠着、吸吮着。

曹场跟甄姬的舌头互相在缠斗着，互相吸吮着对方的唾弃。曹场在热烈的拥吻中慢慢进入佳境，抱着甄姬的手也渐渐加大紧箍的力道。曹场觉得紧贴着胸膛的是甄姬的两团富有弹性的丰肉，随着甄姬扭动的身体，正在重重的揉着。

正当曹场陶醉在无可言喻的快感中时，突然一声惊讶“啊！”的叫声，来自书房门口。曹场跟甄姬立即分开，曹场向门口一看，只见侍女幼婵满脸羞红的呆立着，张口瞪眼的不知所措。“嘤！”一声，幼婵赶忙低着头转身离去。

甄姬也是低着头，老半天说不出话，而曹场更是一副茫茫然之状僵立着。不知经过多久，也许只是一刹那；也许是好几个时辰，最后，还是甄姬先开口，呐呐的说：“……三公子……时候不早了……你先回去吧……”

曹场懵懵懂懂的自己也不知道怎么离开的，在路上曹场慢慢回过神来，只觉得心清气爽，一面哼着歌，一面骑着马闲荡回去。家仆见到禁不住吓了一跳，两天来还是第一次见曹场有这么愉快的笑容，虽然他不懂是什么因素，但至少不会是坏事。

建辉当然不懂，曹场看建辉一付抓不着头绪的表情觉得非常有趣，因为，除了他自己，谁也无法明了自己初见甄姬凝立莲池畔那一身嫩缘、和飘扬在风中的衣袂甄姬的倩影。

曹场拿起书，书面上是微笑的甄姬的脸，摊开纸笔，一心也只想着形容甄姬的词句。以前他总是因为时间和精神过于闲散而焦躁，现在却是因为甄姬的影子在眼前挥之不去，使他不论做什么事都无法集中精神，整天总是心不在焉，魂不守舍的。

唉，是谁说的？爱情这东西啊，令人苦，令人恼，却又爱不释手，缺它不可。

甄姬还不是如此！？自从跟曹场亲密的热吻之后，平静许久的心湖，如被投入大石一般泛起阵阵的涟漪。

甄姬想到死去的夫婿、想到曹场无邪的笑容、想到夫妻闺房之乐……不禁下身一片濡泄，就连午夜梦回时也是春潮连连。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

年轻的曹场，现在已经陷入情网。他取消和家仆作假想战争的游戏，每天一到午后就骑马到松林散步，和甄姬喝茶、聊天。

每至阴雨或下雪天不能骑马散步，便觉得烦躁不已，在屋里来回踱步，站也不是，坐也不是，一直要到天气放晴，可以外出了为止。

快乐的时光总是过得特别快，转眼已至建安十年，曹操在北方战场陆续传来捷报，眼看凯旋归来的日子近了，曹场的情绪也跟着起了变化。

这一天曹场想到甄姬房里聊天，可是屋外下着大风雪，曹场披起长杉冲出书房，和家僮建辉撞个正着。

“三公子，这么大的风雪，您上那去啊！”建辉的口气中带几分责备，因为他除了供主人使唤、差遣，保护主人的健康也是他的职责，曹场在这种天气外出，最容易冻伤或生病，他当然要管了。

“建辉，拿我的雪鞋来，我自己出去赏雪，你不准跟来！”看见性急的曹场怒气冲冲，建辉不敢多言，顺从的拿出雪鞋服侍他穿上，并没忘记帮他多加一件厚披风挡御屋外的风寒。

曹场在风雪中行走，好不容易才走到甄姬屋前，曹场用力弹打长衫上的雪，甄姬女侍幼婵闻声而出不免吓得口张舌咋：“我的天啊！三公子，这种天气您怎么也来了，冻坏了谁担待得起。”

幼婵一面说，一面拉进曹场，脱去雪鞋和风衣，突然神秘的一笑，说：“三公子，姑娘交代过的，她怕这屋子冷，公子会受冻，所以交代如果公子来访，请到姑娘的房里坐。”

“房间里！？”曹场不敢相信自己的耳朵。他虽然才十四岁，毕竟也是个男孩子，怎么能如此冒昧的走进甄姬的房间呢？曹场听完虽喜，却不十分放心：又问：“你说的是真的吗？”

幼婵笑咪咪的问：“难不成是因为我们姑娘没有出来迎接，三公子生气了所以不肯进去。”

曹场连连挥手说不，然后随着幼婵走进内屋。这内屋就是甄姬的房间，熊熊的烈火在火炕中燃烧，人进到屋里除了温暖之外，还闻得到一缕淡淡的幽香，溶在暖和的空气中成一股甜香。

“好香！”曹场忍不住长吸一口气说。

甄姬正坐在安乐椅上作刺绣，见曹场进来，急忙搁下手中刺绣，站起来，挪出自己坐的安乐椅：“三公子，这么冷的天您也来看我，真是荣幸万分，来！坐我的位子比较暖和。”

这张安乐椅上铺着豹皮，曹场坐下来便感受到豹皮上残留的甄姬的体香，还有甄姬肌肤上的余温，这使得曹场紧张又兴奋，脸上红辣辣直红到脖子上：“你这里好温暖，像春天一样。”

甄姬抿嘴一笑说：“屋外寒冷，你自然觉得我屋里暖。”说完转头吩咐幼婵：“去帮公子倒些蜜酒来暖暖身子。”

曹场这才想起初进门时闻到的一股甜香，用眼睛四下扫视一番，柜子上一小瓶水仙映入帘：“原来是这样！”他有点自言自语似的说。

甄姬意会，微笑着说：“我自小就喜爱水仙，父亲还因此帮我取了个名字…”

甄姬饬然停住，若有所思的垂下头。

“…名字？你能告诉我吗？既是因水仙花而取的名字，一定相当美丽，尤其在你身上…”曹场忽觉失言，随即改口：“是啊！我们认识这么久，我还不晓得你的名字呢。”

甄姬却是笑而不答。

曹场仍不肯放弃：“你不告诉我，是不是因为你的名字只跟心上人说？”

甄姬脸上突然一阵红：“公子，你想哪儿去了，只不过是小时候大家喊的小名。”甄姬从怀里掏出一块佩玉，说：“哪，我的名字就刻在这儿！”

曹场接过来一看，是一块晶莹可人的佩玉，上面刻了一个“宓”字。看着佩玉，曹场心中想起自己今日来访的目的。

只因为对甄姬的一份深情，和每次造访时甄姬的殷殷款待，除了满脸笑容，甄姬令人陶醉的神情，滴溜溜的眼神，和甜美的声音的嘘寒问暖，还有那次热情的拥吻……曹场确信甄姬对自己有一份情，所以他今天的目的是向甄姬说一句“我要娶你！”。

因此，曹场一接过佩玉立即揣入怀中，任甄姬百般要求也不肯归还。甄姬不得已只好伸手欲夺回，但却被曹场抓住双手。曹场急急的说声：“我要娶你！”不等甄姬回答，便凑嘴亲吻。

甄姬又觉得一阵心神荡漾，身体一软，便瘫在曹场身上。房外天寒地冻；房内却是温暖的春光，两人渐渐觉得口噪体热、呼吸沉浊。

曹场的手渐渐从甄姬的腰身伸向前胸，伸出手按住她的胸前，隔着衣服用力地捏住双乳，五个指头灵活地抚弄着。甄姬的呼吸逐渐急促，柔软的乳房在曹场的爱抚下逐渐结实。

曹场只觉得下体在裤裆里涨的有点难过，而且紧紧被压贴贴在甄姬的臀部，而甄姬因为受曹场的爱抚，而扭动着的身躯带动臀部更加刺激着它。每当甄姬柔嫩的肉臀压紧曹场的肉棒，肉棒向上挺起的反作用力更形加强。

曹场情欲难控的撩起甄姬的裙摆，伸进她的衣裳中，探寻着神秘的沼泽地。甄姬羞涩的扭着身体，似乎欲距却还迎，不由己的微开着双腿，让曹场整个手掌压住绒毛触感的柔软体。

曹场觉得手掌触处，竟然是一片柔嫩的绒毛，顺手无比；而中指贴着的竟是一道嫩肉、湿热的鸿沟。曹场把中指贴在温热的地方，上下滑动地抚摸着。

“啊……啊……”甄姬轻轻地发出声音。曹场手更加深入，磨擦着鸿沟中略微突起的小核。甄姬几乎要疯狂，转过头来在曹场的脸上雨点般的吻着，高举双手反搂住曹场的颈背，她的舌头比曹场的手指更饥渴，激烈地找寻曹场的舌头。

曹场急切而粗鲁地解开甄姬的上衣襟，露出红艳的乳尖、饱满地挺立于白晰的乳房。甄姬的乳房气球般地膨胀；粉红的乳晕急速地扩大突起，占满椒乳的前端，这景象让曹场仿佛坠入久远的儿时记忆里，曾经在母亲的怀抱中，吸着甜蜜的乳汁。曹场自然地低头含着甄姬的乳尖，吸吮着、轻咬着。

甄姬觉得乳尖的骚动，激荡全身一阵阵舒畅的寒颤，仰着头、挺着胸，仿佛要将乳房整个塞到曹场的嘴里一般。甄姬的手也急急的在曹场的的胯间，寻搜着曹场的肉棒。

曹场将甄姬推着趴在床上，顺着势子将她压在身体下。膨胀的部分夹压在柔软的臀部上，那种美妙的感觉直入脑海。甄姬缓缓的移动一下，却让曹场感到强烈的兴奋，而肉棒更为坚挺、肿胀。

甄姬被曹场压的有些喘不过气，勉强的翻转着身体。曹场停止行动，迫不及待地将甄姬翻过身，手掌已经伸入她的上衣中。曹场握住甄姬的乳房，大拇指急速地来回触摸她的乳尖。甄姬的乳尖逐渐坚硬。

甄姬的反应很热烈，难怪！她的情欲已久旷多日了。甄姬不停的低声呻吟着、扭动着，让身上的衣裳渐渐滑散开。甄姬也伸手轻解曹场的衣带。

终于，两人终于一丝不挂的在床上交缠着。曹场看着甄姬裸露着胴体，风情万种地扭动着身躯；濡湿的下体鲜红地，像一朵绽放的玫瑰一样。

曹场有点迫不及待的，挺着阴茎在甄姬的下体乱顶乱撞。男女的肌肤之亲，对曹场而言是头一回，在情欲冲动下竟不得其门而入，只是焦急得满头大汗。

甄姬也被曹场这种生涩的行动，逗得心痒难忍，遂伸过手来握住了曹场的肉棒，将包皮褪下，露出湿润的龟头，然后引导着它抵住洞口，双腿一撑腰“滋！”肉棒便进了一半。

“啊……”久旷未尝滋味的蜜穴显得有点紧缩，甄姬像是个初试云雨的黄花闺女，全身不自然地往后一退，但随即多日来的饥渴，又让她形若荡妇般，淫荡的呻吟着、扭动着。

曹场一进入甄姬的体内后，一种未曾遇过，无可言喻的美感从肉棒阵阵传来，再从全身窜向四肢。甄姬的小穴里的温热感，温暖了曹场的肉棒，趐爽的感觉让曹场不自主的开始抽动。

一种奇异的感受，曹场虽然觉得甄姬的小穴好紧，紧紧的裹着肉棒，但却又润滑得毫无困难地进出。而且甄姬的小穴深处，仿佛有一道强烈的吸引力，让曹场每一次都将肉棒送入至最深处，好象是她将肉棒吸进去，重重的撞击着子宫内壁。

床铺剧烈地前后摇晃着，发出“吱吱呀呀”的声音；甄姬微张着口：“嗯嗯啊啊”的娇声喘着；曹场抿着嘴：“哼！哼！”的呼着气。好一副春色无边，引人遐思的美景！

甄姬翘着双腿，紧紧盘夹着曹场的腰，让曹场的动作愈来愈激烈，进出周期的缩短，高张的情欲让两人逐渐忘我地大声叫着。

甄姬梦呓般地叫着，她泛着红潮的双颊，微张着口唇，情不自禁地伸出双手，紧握着自己如水波荡漾的双乳；腰臀更是像急浪波涛般，不断的向上迎着曹场的的下身。

甄姬突然紧紧的抱着曹场，把下体挺的高高的，在一阵急遽的“啊啊啊”声中，全身不停的激颤着，一股股的热流，排山倒海似的从子宫内部涌出，让她得到一次晕眩的高潮。

曹场有点错愕甄姬突如其来的动作，但不及细思，随即有股温热的浪潮淹没了深入小穴里的肉棒；而且阴道内壁也一阵阵激烈的收缩，就像在吸吮肉棒一般。曹场只觉得肉棒一阵酸麻、跳动、膨涨，不禁“喔！”一声，呼声未落，即“嗤！嗤！嗤！”股股的热精，应声而出……

许久，甄姬含情脉脉凝视着，软瘫在身上的曹场。甄姬泛起嫣红的俏脸，媚媚的眼神似乎在告诉曹场说：“我好满足、好幸福……”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

当曹场回到自己屋里，取出怀中温热的佩玉细钿审视上面的刻字“宓”，想起离骚上浪漫的宓妃和天神羿的恋情，喃喃自语着：“啊！你是宓妃，而我就是羿！……”

但是，宓妃和羿的恋情没有结局，而他和甄宓之间……曹场又想：“甄宓啊！

甄宓，你的丈夫已经去世了，没有河伯之类的牵累，我又未婚，上天不正在为我们撮合吗？“如此反复想着，曹场便沉浸在自己理想梦境中，最后抱着玉佩沉沉陲去。

曹场一厢情愿的做着鸳鸯梦，而甄宓却始终为自己的身份在困扰。因为她是曹操的俘虏，虽然她和曹场之间已经建立深厚的感情基础，两情相悦，但她的婚姻却不是自己所能主宰。

天真的曹场顾不得这许多，女人的浪漫使他视爱情为唯圣唯美，曹操的宠爱，让他对自己提出娶甄宓的要求满怀信心。因此，在曹操凯旋荣归的庆功宴上，曹场一直笑口常开，当着宾客的面说：“父亲，下回您出征，我要渡过长江，活捉吴国的孙权。至于荆州的刘表则是不堪一击的货色，毋庸置虑。”

“子建，谦虚为怀啊！夸海口并不是很好的习惯。”话虽如此，曹操仍掩不住心中的喜悦。

好不容易捱到宴会结束，曹场迫不及待奔向松林，急于见甄宓一面，因为自父亲回来，他的时间大部分陪伴父亲，会忽略了甄宓。曹场穿过松林，突然定住身势，入眼的景像让他如遭电击，他看到甄宓送一个男人出来，一脸笑容，温婉的作着长揖，而那男人竟是他的长兄──曹丕。

待曹丕走远，曹场楞楞走向甄宓，甄宓以一脸如春花的笑迎接他：“三公子也来了？大公子才走呢！”

“嗯！”曹场神色不满的应着，心想：“我看你怎么解释，还说得若无其事一般！”曹场打翻醋坛子了！

甄宓并未察觉曹场的不满，继续说：“北方的战事，似乎让大公子消瘦了不少！”

曹场这才发现，甄宓和曹丕早已认识，立即质问说：“你…你认识我大哥？！”

“是啊！”甄宓若有所思的说：“冀州陷落时，我在袁家府邸被乱兵包围，幸赖大公子率兵赶到，将我自危急中救出来，我才能幸免于难，而现在也才能获得这种特殊优待……”甄宓突然脸一红，轻声的说：“…也才能遇见你……”

曹场轻搂着甄宓的柔腰往屋内走，一面说：“可是！我们曹家进攻冀州消灭袁氏，你难道不会恨我们吗？”

甄宓长叹一声说：“我只是个弱女子，却能过此奢侈、安逸的生活，还不都是曹家所赐，我能有何怨言？至于袁氏家族的灭亡也是迟早的事，即便是大将军没有率军攻打，他们也会自起内哄而灭亡的！”

曹场终于忍不住的问：“那你……喜欢我大哥……还是……我？”

甄宓羞涩的垂下眼帘静默不语，一会见，甄宓缓缓将脸移近曹场，闭上眼睛，深深吻着曹场。曹场兴奋得抱起甄宓，一面亲吻着；一面向寝室移动脚步。

曹场将甄宓轻轻放在她的床，看着她慵懒无力，嫣红的脸颊、陶醉的样子，曹场情不自禁的开始动手解除甄宓的衣裳。在曹场眼前是甄宓雪白肉体、浑圆的大腿、平坦的小腹、怒挺的丰乳、神秘的着沼泽…曹场的肉棒已硬如铁棍了！

曹场两三下把衣裳都脱了，轻轻趴在甄宓的身上，开始吻着她的乳头，一手搓，一手含着，然后从她的颈际一路舔到她的下腹部。经过几次的肌肤之亲，曹场渐渐有心得，开始懂得调情了！甄宓呼吸有一点变快，嘴里偶尔发出“嗯！嗯！”的声音声。

曹场继续往下进行，将舌尖在甄宓的阴核处挑动，她的身体已随着曹场的动作，有节奏的轻微摆动着，阴道里的湿液也汨汨而流，而阴核也慢慢突起、变硬。

甄宓突然一阵寒颤，紧紧的抱着曹场，用力一翻身便把曹场压在身下，俯首轻咬着曹场的耳朵，呻吟着说：“…子建……今天让我…带你…进去吧……”。甄宓伸手抓着曹场的肉棒，用龟头上下摩擦着她的阴户，然后把洞口对准了肉棒，轻轻的坐下来，“滋”的一声，曹场肉棒送了进去，滑溜的送到底，没有遇到任何障碍。

甄宓趴在曹场的身上，忍不住兴奋的轻喘着；挺硬、温热的肉棒将甄宓的小穴塞得满满的，她静静品尝着这种人间最快乐的感觉。

曹场忍不住的扭挺着下身，让肉棒轻抽慢送，还伸出双手，各自盘踞一颗丰乳揉捏着。甄宓忍不住像蛇般，扭动她纤细的柔腰，配合着曹场的动作，让交合处不停的传出“噗滋！噗滋！”的声音。

甄宓呻吟的声音越来越高，身体颤动也越来越厉害。甄宓将手指按在自己的阴核上揉着；秀发也因为猛烈的甩动而散开，嘴里梦呓似的念着：“……子建……子建……”

曹场在甄宓一阵磨蹭下，只觉得一股股酸麻的强烈快感直冲下腹，滚烫的精液就射进了甄宓的体内，甄宓也激射而出的精液烫得泄了身。

甄宓已无法动弹俯在曹场身上，额头和身体的汗水，滴在曹场的脸颊、胸膛；阴部一片湿润，她的淫水混合着一些流出的精液，沿着肉棒的根部流下来，濡泄了床单……

曹场满足的躺卧着，轻柔的抚着甄宓的秀发，闻着甄宓啖淡的体香，喃喃地念着：“宓，谢谢你接纳我，我的心将永远归属于你。”

甄宓不禁感伤起来，想到将来曹操不知如何安排自己，摇着头说：“子建！我明知道样做并不妥，可是我喜欢你，即使命中注定不能长相厮守，但是！我的心，我的人，这一生都是你的！”

曹场听完，爱怜的拥紧甄宓柔弱的身躯，轻怃她细柔的背脊，安慰的说：“我一定会向父亲禀明，我要娶你……你放心！”

彻夜裹，这对情人一直沉溺在无休止的愉悦中；而屋外的世界早已在情人的眼中消失，此时他们只有自己。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

铜雀台落成了，曹操举行盛大的宴席，招待四方英雄豪客、高官挚友。曹场也托请崔琰，借机向曹叡说明他和甄宓之间的事，请崔琰促成好事。

筵宴中，曹操请在场的宾客们赋诗助兴，当别人还在苦思千得之时，曹场已经完成一首《登台赋》送到曹操眼前。曹操将诗朗颂一遍之后，全场无不叫好，在场包括建安七子的刘桢、王粲…更是齐声说道：“是可以流传千古的好诗！”

受曹场托付的崔琰在一旁看出曹操心中大悦，而且有立曹场为继承人的可能性，他便想到为自己打算。崔琰心想：“假如曹丞相立曹场为继承人，那我何不借机攀上这门亲戚，如此一来我也可簪沾沾光……何必让甄宓占着便宜呢！”

崔琰于是对曹操说：“臣有话禀告丞相！是关于公子们的婚事。”

曹操笑着说：“说的也是，我终年忙于战事，竟然忘了儿子们的年龄了。难道你有合适人选？”

崔琰道：“我死去的哥哥有一女儿，今年才十六岁，称得上是才貌兼备的才女。”

“哦？那你认为她配谁最合适？”

崔琰却支吾不敢回话。曹叡若有所思的说：“论年龄当然是子建合适，可是年长的子桓总不能没有对象啊！”

崔琰赶紧说：“现成的河北第一美人就在邺城，丞相何愁寻不到人选呢？”

曹操知道崔琰指的是甄姬，他原本想据为己有，可是甄姬一直视自己为父执辈，如今，何不就许配给子桓，便一口答应了。

曹场听到父亲说已决定他们的婚事时，并不知道被崔琰乱点鸳鸯谱，对象竟然是崔琰的侄女，一心只盼宴会早些结束，要去告诉甄宓这个好消息。

想不到崔琰却假装焦急的跑来向曹场说：“三公子，丞相因为甄宓的年纪比三公子大许多，所以把她许配给大公子了！”

曹场一听，如晴天霹雳，整个人都呆住了：“你难道没有争取吗？”

“有啊！但是丞相的脾气，说一是一，说二是二，谁也不敢进谏。”崔琰颤栗着，不知是惶恐、还是暗喜。

曹场一挥手示意崔琰离开，自己摇摇晃晃的走回房间，抓起酒猛喝猛灌，一直到熏醉躺卧床上，心中绞痛异常，一想起甄宓就要成为大嫂，而自己和她的深情必须沉痛的埋藏起来，禁不住放声大哭，家仆建辉在一旁照料，深知曹场的痛苦却不知所措，只能劝他想开一点，再无其它办法可行。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

建安十六年秋天，曹丕和甄宓、曹场和崔氏双双成亲。

此时曹场心中只有一个想法，让自己早日出征，战死沙场。曹场也知道这一切都是崔琰暗中搞鬼，因此，在他临上阵之前，对崔琰冷冷抛下一句：“我一战死，你的计画就泡汤，会让你大为悲伤了，是不是？”

崔琰受到羞辱，一气之下向崔氏透露曹场和甄宓的恋情，本就不和睦的夫妻经他这磨一挑拨，更是火上加抽，闹得不可开交。

当曹场远征回来，崔氏大怒道：“我虽无心当公子夫人，也不容许其它女人抢走我的丈夫，做见不得人的勾当！”

曹场本想沉默不答，但见雀氏用话羞辱甄宓，大喝：“我是有错！但是，能容你如此口出秽言羞辱他人吗？而且还是崔琰为贪图虚荣，才让我娶你的。”说完，曹场命建辉备马，自己搬往铜雀台，再没回到崔氏身边过。

但是，这一对钟情的男女，总是无法抹去心上的伤痕，他们摒弃道德，开始私下幽会，互通款曲，而刚开始时，仅止于互赠情诗烦诉感情而已。

在曹场搬到铜雀台居住后，一个月光皎好的晚上，曹场再度上飞桥，遥想着昔日和甄宓的种种缠绵，不免又叹气又恼人。

忽然，飞桥的另一端，出现一个人影，“索索”的长裙拖地声自远而近。曹场心中“卜！卜！”的跳着，那个黑影……那个向他走近的黑影……他所担心的事，他既害怕又渴望的事络于要发生了。

曹场缓步走向黑影，一看果然是甄宓，在月光照耀下，一张美丽苍白的面孔，因相思而显得消瘦，眼中却仍充满热情。

当曹场不忍的以手捧起她的脸审视，一股刺痛萌自心底，忍不住拥进怀里，紧搂着柔弱和颤抖的甄宓。

甄宓泪水如断线珍珠般直落个不停：“子建，我来了，我来看你了！”

“宓，你怎么敢来这里？万一给人瞧见怎么办？”曹场爱怜的亲舔着甄宓脸上的泪痕。

甄宓依偎在曹场的怀里：“我不管了！再不见你，我会崩溃的，就算会死，我也要见你一面，告诉你：我彻夜不眠的相思之苦，子建……”

“唉！我只怪命运弄人，宓！今生今世，我永难忘怀你我共有的一段情，无奈何……”

“别说了……”不待曹场说完，甄宓闭起双眼，把脸移近曹场，吻住颤抖、枯渴的嘴唇。此时重逢，正是长久相思之后的全部倾诉，不知不觉中就走进了房里。

沉浸在重逢喜悦中的甄宓主动的宽衣解带，曹场虽惦念着甄宓是自己的大嫂；自己又已娶妻……无奈、长久压抑的激情、甄宓如痴如醉的神情，和她自动宽衣的谤惑下，两人不顾一切的云雨起来，任谁也阻止不了！

曹场脱掉了衣服，仔细的审视着甄宓的全身；她坚挺的双峰、纤细的蛮腰、浓密的阴毛，无一不熟悉的模样，也挑起曹场强烈的性欲。看甄宓身体的抖动及所发出的娇声，曹场不觉的将肉棒插入，已被淫潮湿润的蜜穴中。

“嗯！”甄宓一声轻哼。两人都吓了一跳醒许多，突然有一种罪恶感，只是这种感觉很快的消失，接着而来的是插入时的温柔感及快感。

这时曹场与甄宓，都已经不顾道德的枷锁了，他们只是一对热情的恋人……

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

（尾声）

曹丕除了娶甄宓之外，另有一妾名郭氏，郭氏生性好妒且工于心机，见曹丕钟爱甄宓，一直等待机会破坏甄宓在曹丕心中的地位。而郭氏也早已风闻曹场和甄宓以前的恋情，也知道甄宓所生的儿子──曹叡，其实是曹场之子。

此时正逢曹丕想争取继承权，却苦于曹操偏爱曹场而不得其法，求教于甄宓，甄宓却说：“你还是从根本工夫，努力修德吧！”

曹丕听了怒而不言。郭氏却一旁煽火说：“公子心中的苦闷我一直都清楚，只是一直没有机会…”接着，郭氏又将曹场和甄宓之间的事一一说给曹丕听，并说：“公子您自己可以看啊！曹叡的五官长得像谁！？”

曹丕衡量他和甄宓成婚到生子，确实只有八个月，不由得心情跟着沉痛下来。

从此，曹丕便再也不笼爱甄宓了。后来，曹丕终于用心机取得继承权，曹场则被封在临淄。

有一日曹操问曹丕：“听说你和崔氏不和，原因在那儿？”

曹场便将崔琰破坏他婚姻一事和盘托出，曹操怒道：“崔琰这老狐狸，不但骗了你也骗了我……”曹操回相府后，命人送毒药给崔氏；三天后，崔琰也被捕，处以死刑。

曹操是上了年纪的人，加上长年奔波，健康大受影响，终于在建安二十五年去世。曹丕承继相位后纂改国号为魏，是为魏文帝。

曹丕当上皇帝后，对曹场跟甄宓的事，一直怀恨在心，常薯故缩减他的封地。

常常使他一两个月之间就迁移封地，让曹场不仅穷困、潦倒，还常年疲于奔命。

甄宓后来虽北被封为皇后，却被要争取皇后地位的郭氏计谋毒杀了。而甄宓在临终前也将心中的秘密告诉儿子曹叡，说：“娘近来身体欠安，恐不久于人世，日后你当皇帝的话，一定要待你子建叔叔好一点，因为你跟子建叔叔的关系非常特别。”

“怎么特别呢？”曹叡不解。

“日后只要问幼婵就会明白了。”

曹叡二十二岁继承帝位，史称魏明帝。当他想起母亲临终前的话，便询问幼婵，幼婵便把整个事件从头到尾说给他听，明帝听完早已泪流满面，决心还母亲一个公道，便下令断绝郭太后的所有供应，逼她自杀，然后照甄后的装殓情形，以发覆面，以糠塞口，做为报复。

而曹场在甄后死后的第二天，便带奢随从难开洛阳，那时，他还不知道甄后昨夜已经被赐死了。旅途中，他总会在月下沉思，想起以前甄宓送他的诗：“蒲柳长在我的池塘中，那些叶子，何以如此分分离离…………当你离我而去，我心苦凄，独伤悲。想念你的容姿，心情郁结，暗自伤心。苦思终日，夜不成寐……”

尤其想到“苦思终日，夜不成寐”，曹场每每怆然泪下，不能自已。而且还作成《洛神赋》以纪念甄宓。

魏书文选里记载说“…曹子建记曰：魏东阿王，汉末求甄逸女，既不遂。太祖回与五官中郎将。场殊不平，昼思夜想，废寝与食。黄初中入朝，帝示场甄后玉镂金带枕，场见之，不觉泣。时已为郭后谗死。帝意亦寻悟，因令太子留宴饮，仍以枕赉场。场还，度轘辕，少许时，将息洛水上，思甄后。忽见女来，自云：我本托心君王，其心不遂。此枕是我在家时从嫁前与五官中郎将，今与君王。遂用荐枕席， 情交集，岂常辞能具。为郭后以糠塞口，今被发，羞将此形貌重睹君王尔！言讫，遂不复见所在。遣人献珠于王，王答以玉佩，悲喜不能自胜，遂作感甄赋。后明帝见之，改为洛神赋。…”

《洛神赋》全文：

黄初三年，余朝京师，还济洛川。古人有言，斯水之神，名曰宓妃，感宋玉对楚王神女之事，遂作此赋。

其辞曰：余从京城，言归东藩，背伊阙，越轘辕，经通谷，陵景山。日既西顷，车殆马烦，尔乃税驾乎蘅皋，秣驷乎芝田。容与乎阳林，流眄乎洛川。于是精移神骸，忽焉思散。俯则未察，仰以殊观。睹一丽人，于岩之畔。乃援御者而告之曰：尔有觌于彼者乎？彼何人斯，若此之艳也？御者对曰：臣闻河洛之神，名曰宓妃，然则君王所见，无乃是乎？其状若何？臣愿闻之。余告之曰：其形也，翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。秾纤得衷，修短合度。肩若削成，腹如束素。延颈秀项，皓质呈露。芳泽弗加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟。丹唇外朗，皓齿内鲜。明眸善睐，靥辅承权。瑰姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言。奇服旷世，骨像应图。披罗衣之璀粲兮，珥瑶璧之华琚。戴金翠之首饰，缀明珠以耀躯。践远游之文履，曳雾绡之轻裾。微幽兰之芳霭兮，步踟蹰于山隅。于是乎焉纵体，以遨以嬉。左倚采旄，又荫桂旗。攘皓腕于神浒乎，采湍濑之玄芝。余情悦其淑美兮，心震荡而不怡。无良媒以接欢，托微波而通辞。愿诚素之先达兮，解玉佩以要之。

嗟佳人之信修，羌习礼而明诗。抗琼 以和余兮，指渊而为期。执眷眷之款实兮，惧斯灵之欺我兮。感交甫之弃言兮，怅犹豫而狐疑。收和言而静志兮，申礼防以自持。

于是洛灵感焉，徙以仿徨。神光离合，乍阳乍阴。竦轻躯以鹤立，若将飞而未翔。践椒涂之郁烈，步蘅薄而流芳。超长吟以永慕兮，声哀厉而弥长。尔乃众灵杂遝，命俦啸侣。或戏清流，或翔神渚，或采明珠，或拾翠羽。从湘南之二妃，携汉滨之游女。

叹匏瓜之无匹兮，咏牵牛之独处。扬轻袂之猗靡兮，翳修袖以延伫，体迅飞凫，飘乎若神。凌波微步，罗袜生尘。动无常则，若危若安。进止难期，若往若还。转眄流精，光润玉颜。含辞未吐，气若幽兰。华容婀娜，令我忘餐。于是屏翳收风，川后静波，冯夷鸣鼓，女娲清歌。腾文鱼以警乘，鸣玉鸾以偕逝。六龙俨其齐首，载云车之容裔。鲸鲵踊而夹毂，水禽翔而为卫。于是越北 ，过南冈；纡素岭，回清阳。动朱唇以徐言，陈交接之大纲。恨神人之道殊兮，怨盛年之莫当。抗罗袂以掩涕兮，泪流襟之浪浪。悼良会之永绝兮，哀一逝而异乡。无微情以效爱兮，献江南之明。虽潜处于太阴，长寄心于君王。忽不悟其所舍，怅神霄而蔽光。于是背下陵高，足往神留。

遗情想象，顾望怀愁。冀灵体之复形，御轻舟而上溯。浮长川而忘反，思绵绵而增慕。夜耿耿而不寐，沾繁霜至曙。命仆夫而就驾，吾将归乎东路。揽 辔以抗策，怅盘桓而不能去。
第6章 夏姬
春秋初年，大小诸侯国见诸经传的有一百七十馀个，然其会盟、征伐事迹彰彰可考者，不外齐、晋、楚、秦、鲁、宋、卫、燕、陈、曹、蔡、郑、吴、越等十数国。

其时郑国郑穆公有一独女，名为夏姬，从小其父缪公把她视为掌上明珠，格外宠爱。夏姬长得一副美艳容貌，蛾眉淡扫，杏脸桃腮，尤其那一双水汪汪的大眼睛，简直就会勾人魂魄，所以每个男人一见到她，都由不的满脑遐思。

在夏姬刚满十五岁那一年，有一个深夜里，她在睡梦中似乎听到有人叫她的名字，声音持续不断，邈远而幽长。当她睁开眼睛一看，却发现床的旁边站了一个非常怪异的男子，他头上戴着一顶星冠，身上披着一袭羽衣，有点像是从天上下凡而来的仙人。

“你要做什么？”夏姬只是觉的奇怪，但并不害怕。主要原因是那男子长得相当魁梧、容貌非凡，又用充满亲切、关怀的眼神看着夏姬。夏姬直觉的确定他并不是穷凶恶极之徒。

那男子微笑不语，只是默默看着夏姬；夏姬抓住他凝视的目光，两人之间似乎有某种气氛正在酝酿着。

突然，夏姬的内心突然涌出，一种难以言喻的兴奋。那男子深邃的眼神，似乎在鼓励夏姬作某些事；朦胧中，夏姬也觉得自己彷佛迫切的在期待，某件事情赶快发生。

“夏姬！？拥有举世罕见最完美的容貌与躯体……”那男子的声音轻轻柔柔划过她的耳际，既遥远又清晰的浓浓低语：“……如果？不学着把握，就这样徒具美色，那就太可惜了！……来，今夜我就教？享受世间无上的快乐……”

然后，那男子缓缓解开自己的衣物，随着他肌肉的牵动，以及衣衫渐渐的卸除，夏姬觉得羞赧，但却无力扭头，把目光从那男子的身上移开。当那男子赤裸裸的面对着夏姬时，夏姬发现自己有一股莫名的蠢蠢欲动、无法自拔似的，直盯着他胯间挺昂高翘的肉棒。

那男子依然挂着温柔的微笑，趋前缓缓替夏姬宽衣解带，夏姬羞愧的直觉反应想拒绝，不料却觉得自己混身无力，连想闭下眼皮掩饰羞态都做不到；可是，说也奇怪，夏姬竟然还有力气扭动身体，让那男子更方便除去她身上的衣物。

夏姬觉得虽然全身一丝不挂，但却没有一点凉意；反而觉得若身置熔炉中混身热烫。当那男子冰冷的手掌接触到夏姬的小腹上时，夏姬彷佛听到“嗤！”一声，就像烧红的铁浸到水里一般。夏姬微微一颤，灵台一阵清明，只觉得自己已化成无数的碎片，飘散在天地之间。

夏姬觉得自己就飘浮在床铺的上方，她可以很清楚的看到自己身无半缕的仰躺着；看着自己雪柔的肌肤、高耸的乳峰、白澈丰腴的大腿、乌亮光泽的绒毛…

…还有坐在一旁的男子，他的手正轻柔的在抚摸着如润玉般的的肌肤。

夏姬看着自己美丽的曲线，再看到淡红色的乳头，看起来像画一样的漂亮，一圈混浑圆的乳晕，就在乳房上逐渐隆起了；而乳晕的中心，上面有个突起可爱的小乳头，周围则呈现漂亮的粉红色小凸点……

当那男子的手指捏住夏姬的乳头时，夏姬不由自主的“嘤！”一声，离开躯壳的灵魂随即归位。夏姬不停的轻颤着，双手紧禁箍抓着他的手臂，就像即将溺毙的人，在无意识中挣扎着，随便抓个东西以求保命一般。

夏姬的呼吸开始急促，腹部也开始翘起，那种抚摸的感觉使得夏姬闭上了眼睛，而耳朵理似乎回荡着自己的心跳声；以及子宫里澎湃的浪潮声。阴道壁上有一种从未感受过的酥痒，彷佛有一条蠕动的肉虫，从里面正向外面爬行着。

突然，夏姬觉得一阵浓郁的男性体味就在鼻子前，正想睁开眼睛时，就觉得有两片热热的嘴唇贴在脸颊上磨挲着，热热的呼气吹拂着脸庞，彷佛春风习习轻触……夏姬无力的闭上眼皮，凝神灌注在享受这份热情的缠绵。

那男子的嘴唇、舌头搜索般的在夏姬的脸上仔细的亲吻每一个角落，然后慢慢移动到颈、肩、胸、腹……

那男子在亲过的肌肤上，一一留下湿漉漉的唾弃，当凉风轻拂，夏姬不禁一阵清凉的颤？，但却无法冷静清醒。那男子轻轻的翻转夏姬的身体，让她趴俯着，同样的用双唇印着，夏姬肌肤微颤的背脊。夏姬觉得丰乳被自己的身体压得向两侧挤，微颤的身体让乳房有被压迫、揉捏的快感。夏姬讶异着自己从未发现这种亲吻、抚摸、压揉……的快感。

当那男子的嘴唇移到股沟附近时，夏姬彷佛有默契的分开双腿，虽然夏姬心中羞耻的想着，那里是女性最宝贵、最神圣不可侵犯之地，但却有一股冥冥中的力量，让她不自主的张开大腿，让湿淋淋的蜜穴毫无遮拦的呈现。那男子的舌头从肛门口滑下到洞口，再用舌头拨弄着鸿沟中凸出的蒂肉。

“…喔！…”夏姬终于呻吟出声音了！夏姬觉得这样的呻吟，似乎可以宣泄一点即将胀爆全身的情欲。“…嗯！…”夏姬又觉得这样的呻吟，似乎可以鼓励或奖赏他再继续。夏姬挺动着阴户，提示那男子把舌头伸到骚氧的阴道里，那男子会意的照做着……

夏姬的身体有被翻动变成仰卧着，那男子俯卧在上方，低头吸吮着乳头。夏姬惊讶着有一个硬物抵顶着？洞口；既不是他的手指、更不可能是他的舌头，她有点茫茫然。但随着那男子转动臀部，那硬物也跟着揉搓着肉穴口，一种难以言喻的酥痒、畅快，让夏姬无心再去琢磨那是何物。

夏姬的耳边又传来那种遥远、轻晰的声音：“…？即将尝到人世间至高无上的愉悦……”话声中，夏姬觉得那硬物渐渐挤入阴道里，微微的刺痛感让夏姬不禁又“嗯！”一声。随即夏姬觉得阴道壁变得异常敏锐，很清楚的感觉到那硬物的热度、浮筋、凹凸、、既柔顺、又粗糙的搔括着酥痒的阴道壁。

当那硬物深抵着夏姬的子宫内壁时，那男子停了一下，夏姬觉得那硬物彷佛一直在膨涨着，不但塞满整个阴道，还继续把阴道撑得开扩许多，而且子宫里还不停的渗出湿液，让夏姬觉得全身不断的在肿胀似的。

那男子抬起臀部，那硬物退到阴道口，阴道里积蓄的湿液，如泉涌般的流出洞口，滴染了大片床垫。一股空虚、惆怅涌上夏姬心头，不禁挺起阴户，企盼那硬物再度进入，充满寂寞的肉穴。

那男子在度进入后，不仅又深抵顶着子宫，还缓缓的进进出出的抽动着。肌肤的接触、磨擦，让夏姬淫欲逐渐升高；那硬物又彷佛一直在释放电流般，酥麻麻的感觉让，夏姬希望对方的动作加重、加快。

夏姬也频频的扭动腰肢、挺着下身，使阴户重重的擦撞着那根硬物，也因吃力的扭着，让她已经香汗淋漓了！

突然，那男子双手紧箍着夏姬的腰，用力把夏姬的腰臀凑向挺动的下身，并且加快抽动的速度，每一次的进入都重重的顶到花心，而发出“滋！啪！滋！啪！”的肌肉拍打声。

阵阵的酥麻、爽快布满全身，夏姬使尽力气的嘶喊着。随着一阵急促、低沉的喘息声，夏姬感到硬物前端射出一股强烈的激流，带着高温的热度冲撞着子宫壁，夏姬叫出最后一声呐喊，随即陷入高潮的晕眩中……

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

夏姬的初夜就献给这不知来历男子，而且一连三天，那男子都在夜深人静时悄然来到、悄然离开。夏姬也从那男子的身上学到了甚么是“神田”、“玄圃”

，甚么又是“谷实”、“睿台”……等等男女性器官名称。

那男子也趁交欢中指导夏姬，如何取悦对方的技巧和方法；还有引导对方让自己愉悦的步骤。最后，男子还教导夏姬如何利用与男子交欢之时，采足阳气，藉以弥补阴气的秘术。

那男子对夏姬说：“…？只要学会了这种秘术，就可以常保青春，维持美丽的容貌，不至于有年老色衰的苦恼，只要你学通了，每个男人都将为？疯狂…”

之后那男子就不再出现；而夏姬也从一个纯真的少女，摇身一变，成为艳若桃李、淫荡无度的女人。

夏姬本身就与生俱来有过人的精力和异常的禀赋，再加上那名男子倾囊相授，因此以后每个和她有染的男子，精力往往都会被她抽光，元气尽失，大半难逃一死的命运。可是夏姬反而愈来愈亮眼，也愈来愈年轻。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

以当时的环境和夏姬的年龄而言，夏姬并不能随心所欲，或大胆招摇的到处勾引男人。所以，夏姬就从身旁的人寻觅交欢的对像，而她第一个看上的是，她同母异父的哥哥公子蛮。公子蛮体格健硕、英俊潇洒，平时就很疼爱夏姬。但公子蛮为人正直，虽然跟夏姬嘻闹无忌，但从未逾礼，一直把夏姬当妹妹宠着。

一天夜里，夏姬因为淫欲攻心，辗转难眠，最后把银牙一咬，摸着黑进入公子蛮的房间。夏姬除去身上所有的衣物，压俯在公子蛮的的身上，一手隔着裤子摸索着公子蛮的胯间，低头送上朱唇香吻。

熟睡中的公子蛮，朦胧中觉得一阵舒爽的骚动，嘴里有条柔软的肉条到处触弄着；胯下也有手在抓握肉棒，而胸口……公子蛮睡眼惺忪一看，“喔！”压俯在自己身上的人竟然是妹妹夏姬，随即又闭上眼，心想：“又是一场春梦……最近老是把妹妹当淫梦的对象……”。

夏姬感觉到公子蛮只略微一动，遂更大胆的把手伸进公子蛮的裤裆内，握住挺胀的火热的肉棒把玩着；朱唇也向颈、胸移动。

公子蛮觉得热烫的肉棒，被一只冰冷的手握住，冷热相触的刺激，让他觉得肉棒似乎变得很敏感，一波一波的快感从下体涌出，从脊椎直贯脑门，让自己很确定的：“这是真的！这不是梦！”。

公子蛮可说是完全清醒了，心中隐约浮现乱伦的罪恶感，双手往胸前一伸便要推开夏姬，可是当他的手接触到夏姬柔嫩的肌肤时，只觉得心神一阵荡漾，不自主地改推拒为抚摸。“…不行！…喔！舒服…”公子蛮的内心善恶在交战着，可是拒绝乱伦的道德观念，却无法战胜淫情的欲火。公子蛮已经成为夏姬的俘虏了！

公子蛮觉得上衣被解开了！夏姬湿热的双唇印在胸膛；柔软的舌头挑弄着小乳头；滑嫩的脸颊摩挲着小腹……公子蛮竟像重病似的呻吟起来，双手抚摸着夏姬的背脊，公子蛮感觉到夏姬的肌肤是细嫩柔滑又有弹性的。

夏姬很满意公子蛮的反应，轻轻的解开公子蛮的腰带；褪下裤子，把挺胀的肉棒解放出来。夏姬睨视着公子蛮的肉棒，高翘挺举、青筋乍现、充血腥红，还挑衅似的弹跳着。夏姬先把脸颊靠着肉棒磨擦几下，接着分开樱唇含住龟头轻轻吸吮着，舌尖还不停在顶端上缓缓的缠绕着。

公子蛮那尝过如此人间至上的肉体欢愉！？只觉得一阵强烈的刺激，突如其来的从下体溢入脑中，肉棒似乎无止境的在膨涨，而紧绷到极点。公子蛮闷哼几声，勉强的挺着下身，让阴茎在夏姬的嘴里抽送几下，一阵一阵浓郁的液体，便从龟头冲出直入她的嘴里。

夏姬一面吞食公子蛮射出的精液；一面用手握着肉棒上下搓动，让肉棒受到更猛烈更持久的刺激。公子蛮全身的感观神经几乎完全集中在肉棒上，全神灌注的去体会着射精时的酥、麻、酸、痒。夏姬露出一副满意的笑容，仰起头来把口里的精液吞下，然后紧贴在公子蛮旁侧身躺下。

公子蛮在情欲宣泄后，内心不禁又泛起罪恶、歉疚与疑惑，正想开口询问，夏姬彷佛有预感公子蛮会问似的，一面用朱唇封住他的嘴；一面牵他的手贴在丰腴的乳峰上……公子蛮话才到嘴边，又吞下去了！

公子蛮感受着夏姬香甜的朱唇，还有交杂在夏姬嘴里芬芳口气中的精液腥味──一种令人激发情欲的味道。公子蛮贴在乳峰上的手渐渐地动了！先是轻轻移动的抚摸着，随着情欲再度高涨而变成揉捏；垂死边缘的肉棒又渐渐苏醒过来了！

公子蛮翻身压住夏姬的身体，双手一边一个的揉捏着乳房，还将脸埋入她的乳沟，然后将她的玉乳靠到双颊上，让脸部的肌肉去感受这美妙的触感，深深的呼吸着发自乳房上阵阵浓郁的乳香。

夏姬随着呼吸胸口上下的起伏着，雪白的半球形乳房摊开在公子蛮的眼前，粉红色的乳头挺立在乳晕上，似乎还在轻微的暂动着。公子蛮用手指头拨弄几下发硬的乳头，随后就张嘴含着它轻吮、轻咬。

夏姬的乳房被公子蛮挑逗着，只觉得淫荡的情欲如急症攻心，势不可挡。夏姬摸索着公子蛮的肉棒，发觉公子蛮的肉棒又充胀挺硬，已在待命状况了，遂一翻身，分腿跨骑在公子蛮的胯上，扶着他的肉棒抵住潮湿的阴唇，顶着开放的洞口。

夏姬有点迫不及待的沉腰，“噗滋！”公子蛮挺硬的肉棒，肆无忌惮似的滑入阴道，夏姬淫荡的“嗯！”满意的呻吟着。

公子蛮觉得夏姬的肉穴里有一种黏滑的感觉，而肉棒有被紧握的压迫感，还有一种温热度的包容。公子蛮觉得这比以往的春梦，更强上千万倍舒爽。公子蛮眯着眼看着起伏运动中的夏姬，在昏暗的月光下，她脸涨成了粉红色，随着朱唇微张的喘息，而发出模模糊糊的春情呓语。

夏姬忘情的加快臀起身落的速度，让丰满的双乳肆意的跳动着；让每次的深入，都能使肉棒的顶端重重的撞击子宫壁。饱满肉穴的充实快感，让夏姬不停的颤抖、甩头，散乱的秀发让红润的脸庞忽隐忽现，彷佛朝露、譬如昙花！

公子蛮觉得又是一股酥酸，从肉棒的根部沿着脊椎直上脑门，急欲宣泄的淫欲，让公子蛮不由自主的用力捏住夏姬的乳房，借力般的努力挺高下身，让阴茎能更深入她的体内。

夏姬感觉到公子蛮的高潮又要来了，也尽情地扭摆腰臀，运用女人生理上的优势配合着。在一阵“嗯哼”的嘶喊声中水乳交融，让两人的皆享受到天地间至高的快感。

激情的最高点已过，瘫软的身体仍然紧密的贴着，彼此的下体也依依不舍的连着，夏姬的肉穴里还在吸吮着肉棒最后一滴精液；而公子蛮却闭着眼，忘神的享受这种高潮后的馀震………沉沉的睡去。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

尽管公子蛮的体格健硕、精力旺盛，但是遇上禀赋异常的夏姬，也无法应付她的无尽需求，常常有力不从心的感觉。一年之后，终于形销骨毁，竟然力竭而死，命丧牡丹花下。

公子蛮的暴毙，让夏姬伤心欲绝，痛哭失声。而夏姬的哥哥公子夷，眼见这位惹人疼爱的妹妹，难过成这般模样，看得也于心不忍，只认为夏姬是因为手足情深，痛失兄长而难过而柔言安慰。

其实夏姬不只是因为痛失兄长而难过，她也自责自己在跟公子蛮交欢之时，都会不自主的吸收阳性的元气精髓，以致于公子蛮精气渐失，而枉送性命。可是淫荡的欲念又无法因此消弥，夏姬就像嗜血成隐的妖兽般，不可一日无男人。

旷荒的淫情让夏姬连着三天茶饭不思，公子夷得知后心疼不已，急忙前往夏姬的寝室探视。公子夷看着睡卧床上的妹妹，只见夏姬满脸桃红、直冒冷汗，伸手探额，更是温热烫手，不禁关怀的问：“妹妹！？是不是病了！？”

夏姬呻吟似的说：“唔…不知道……我混身难受……尤其胸口……闷的……

喘不过气……”

公子夷伸手揉捏着夏姬的肩颈着，说：“我帮？松松筋骨……有道是肩颈为气血之关，推拿肩颈可以提神疗虚……”公子夷捏了几下，又问道：“……是否有觉得好一点了呢？！”

夏姬微微一笑：“……嗯！……是有舒服一点，可是……我胸口闷的很……

大哥！……再帮我揉揉好吗……”

公子夷一听脸颊立即红热，正在犹豫着，夏姬突然把盖在身上的被单掀开，抓过公子夷的手按在双峰间的乳谷，嗲声的说：“哥…这里……这里难受……”

公子夷突然眼睛为之一亮，只见夏姬的身上只披着一件薄若蝉翼的纱袍，雪白的肌肤、怒耸的丰乳、粉红的蓓蕾……清晰可见；按在胸口的手掌虽然隔着薄纱，也很敏锐的感到夏姬微颤的肌肉，与体热的温度，掌缘紧靠着又是柔嫩弹手的乳峰，公子夷的呼吸不禁急促起来了！

公子夷既紧张又兴奋，但也尴尬得手既不敢乱动，又舍不得缩回来。夏姬见到公子夷尴尬的模样，禁不住被爱抚的欲望，急急抓着公子夷的手在胸口移动着，病吟似的说：“哥！帮人家揉揉嘛！”

公子夷这才大梦初醒的回过神，可是又随即掉入美体横陈眼前的恍惚中，不由己的分开了夏姬如薄纱般的衣襟，露出美丽而又坚挺的椒乳，乳头也正在微微地颤抖着，看起来就像是在等着人来抚摸似的。

公子夷从夏姬乳房的根部，开始轻轻地抚弄着，仅是这样，就身体中涌出甜美的快感，胯下的肉棒开始肿胀，把裤裆渐渐撑起像帐篷似的。公子夷的大脑已经几乎无法思考，明知道这样是不对的，但手指仍然无法停止拨弄夏姬乳头，而且一股强烈的欲望、刺激感直冲脑海。

夏姬感到阴道里的搔痒感越来越强，身不由己地扭动着身体，胡乱的踢开还掩盖着下半身的被单，也让身上的薄纱袍卷起、滑落身旁。坐在床沿的公子夷眼睛喷火似贪婪的注视着夏姬赤裸裸的胴体，“咯！”吞下一大口口水，不禁兴奋的颤抖着。

夏姬听到自己因快感而发出来的呻吟，情欲难忍的抚摸着公子夷的胯间，说道：“哥！这样撑着，你不难受吗……”公子夷彷佛受到天大的鼓励，连忙三两下就除尽衣物，即刻俯身伸手往夏姬丛林秘处探去，入手处竟是一片湿漉漉的淫液。

公子夷将手指弯曲，刺激着夏姬敏感的阴唇、肉芽甚至浅探着洞穴。此时两人的欲火有如熊熊烈火，已经停不下来了！

夏姬子整个人陶醉在性欲的漩涡中，索性翻过身来，翘起她那浑圆结实的臀部，把蜜穴口对准公子夷高耸的肉棒沉腰坐下。“喔！”夏姬与公子夷不约而同的一声呼叫，同时沉没在淫乱的深渊中。

两人忘情地在床上拥抱、热吻、翻滚……直到黎明鸡啼才休兵免战。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

虽然公子夷成功的转移夏姬忧伤的目标，可是仍然无法满足她。夏姬在床第之间的热情和精力，彷佛取之不尽、用之不竭似的，使得公子夷刚开始是兴冲冲的每天偷欢，后来也因纵欲过度日渐消瘦，而变得无法连连了。

一天，夏姬在睡梦中，竟然觉得公子夷又摸黑而来找她交欢。夏姬真的受宠若惊，因为公子夷疲累得大呼受不了，已经两天没有过来了，不料今夜一来竟让她感觉公子夷精力旺盛，大异其趣。

夏姬的肉穴被他插的爱液霪霪、高潮不断，整个人好像得到释放，舒畅得叫人想呼喊出来，直到声嘶力竭瘫软床上。

激情过后，枕边人喘息着说：“怎么样，我比哥哥还行罢！？”夏姬听到这个声音，才发现身边之人并非公子夷，而是二哥子公，让她惊讶得说不出话。

子公继续说：“我曾多次偷窥？跟哥哥在交欢，没想哥哥这么没用……而且这两天，我看到？难忍寂寞的在自慰，我实在不忍……而且，我也一直想跟？交欢，所以……”

夏姬一听不但没拒绝，反而说：“哥哥，你真行，让妹妹爱死了……”夏姬觉得刚才子公以他灵巧的食指，就能为她创造美妙的高潮，她简直无法相信，一根措头就能达到这种效果。

夏姬靠在子公的而边，嗲声的说：“嗯……哥……再来一次……嗯……”

于是……

从此以后，夏姬就分别和公子夷与子公来往，两人对她十分照愿，百般怜惜。面对如此痴情男子，夏姬始终一视同仁对待，施予均等的爱，可是兄弟两人却彼此有了嫌隙，常常会为了点芝麻小事，闹得天翻地覆，互不退让。夏姬处在其闻非常尴尬，难以取舍，所以仍然继续和两人过着贪欢淫逸的日子。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

夏姬在二十岁那年嫁给株林之地的领主夏御叔为妻，隔年即产下一子，名唤徵舒。

本来慕夏姬之名前来提亲的王公贵族，多得无法数计，而缪公根本舍不得送走这个女儿，因此一直把提亲之事压下。可是随着年岁的增加，夏姬已到二十岁非嫁不可的年龄了，因此缪公不得已才把女儿匹配给陈国大夫夏御叔。

夏御叔迎娶夏姬之事，曾经造成蛊动，邻里巷尾间议论纷纷，因为在夏姬尚未出？之前，就已经不守妇道，到处招蜂引蝶。御叔虽有耳闻，但却迷上了夏姬的美色，对外界的流言也不以为意。

夏御叔对夏姬不但是爱怜有加，更是夜夜狂欢无度，最后还把自己的身体弄垮了。因为夏御叔每看到妻子夏姬日渐丰美的体态，往往就克制不住，也不分时地非干够不可，久而久之便卧病在床，动弹不得，不久的功夫，也终告不治。

夏御叔死后，夏姬就留在株林服丧。自从嫁给夏御叔的十年来，夏姬的变化不大，岁月未曾在她的脸上残留任何痕迹，依然艳丽照人，没有丝毫老态，见过她的人，常常感到不可思议，大家绝难想像她居然能保养到这种地步。

时间过得真快，转眼十年过去，父王缪公首先老去，而平日心爱的灵公（大哥─公子夷）、丈夫夏御叔也先后离她而去，想到这里，夏姬实在悲不自胜，感慨无限。此时夏姬的儿徵舒已被送到宛邱城上学了，偌大的房间回荡着脚步声，让她有种喘不过气来的窒息感，夏姬不禁回想起当初，尚未出嫁前的少女快乐情景，那时候有公子蛮、公子夷和子公三个哥哥环绕着她，日子像琉璃般绚丽夺目，她实在非常怀念那段好峙光。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

对于株林的寡妇在年届三十好几之际，却能保持如此滑柔的肌肤，以及绝色的容貌，大家不但十分好奇，想要知道这个谜底；甚至还幻想着要一亲芳泽，而孔宁便是其中之一。

孔宁是夏御叔的一名故友，为了要成为夏姬的入幕之宾，藉机找徵舒一起到郊外的草原打猎，想利用机会接近夏姬。一天的狩猎下来，他们已经走到株林附近的丛林之处了，徽舒眼看天色已将暗，便邀孔宁到母亲的居所株林府邸歇宿。

徽舒的此项提议正中孔宁下怀，孔宁满口答应，心中暗呼：“妙哉！妙哉！”。

夏姬阅人不少，很快地便察觉孔宁的心意。夏姬觉得孔宁可以一解情欲，而且徵舒以后若要官拜司马的职位，还得需要像孔宁这样有力之士出面帮忙，才可能有希望，因此她便热情款待。

早有非分之想的孔宁，被夏姬的美色搞得魂出七窍，便藉机试探性地问她：“夏兄去世有五年罢了？！”

“是啊！”夏姬千娇百媚，眼波流转。

“？一个人住在这儿，难道不会觉得寂寞？”孔宁越说越露骨。

夏姬哀叹着说：“反正早已习惯了，但是我终究只是个妇道人家，有些事办起来总会不方便点。所以虽有挂心之事，也难解决……唉！”夏姬叹口气，继续说：“不知道谁能帮我的忙……”

“夫人但说无妨，只要我做得到，定当尽力为？解决。”孔宁义盖青云，语声铿然地说。

“你也晓得我只有徵舒这么一个儿子，如果他能早日常上官，我的心愿也就了了。”夏姬心想孔宁已上钩了。

“这件事不成问题，全包在我身上！”孔宁趁机把话题一转，明知故问的说道：“只是不知道徵舒今年几岁？”

“他已经十七岁了！”

“哟！实在看不出来，？怎么看也不像有个十七岁大的孩子，夫人真是驻颜有术，连我孔宁也陶醉在？的美艳之中。”孔宁藉着酒意挑逗着夏姬。

夏姬的脸庞，刹那闻飞上红霞，在烛火中更显楚楚动人。这会儿是郎有情、妹有意，两人只顾着眉目传情、暗送秋波，不觉夜已深了，为了掩人耳目，他们各自回到寝房休息，但心中自有盘算。

等府中众人都安歇时，孔宁即蹑手蹑脚的到夏姬的闺房里，而夏姬彷佛预知孔宁一定会来似的，在屋内早已备妥丰盛的酒菜等候了。彼此之意昭然若揭，很快就互相解衣，合抱上床了。

守寡五年的夏姬，一点没有胆怯、娇羞的生涩状，却是如狼似豹地予扳予求；而孔宁在她的媚功下，？到了甜头。

孔宁的手不安份地肩滑过夏姬的掖下，以虎口托着乳房的根部，轻轻搓揉着。夏姬只是靠在孔宁的怀中轻轻地喘息，受刺激的乳头渐渐硬了起来！孔宁将手掌整个地罩在夏姬的乳丘上，柔捏着硬起来的乳头。

夏姬把头抬起来，从孔宁的耳后一路吻过来，两片微润的樱唇想要找寻着孔宁的嘴唇，当四片嘴唇紧密地接合在一起时，夏姬的舌头轻轻撬开孔宁的门牙，孔宁也把舌头伸出去迎接。他们互相吸吮着，互相吞咽唾液，夏姬从嘴角发出了“嗯嗯”的声音，身体更是激动的微颤着。

在热烈的拥吻中，孔宁的手不安份地往下探寻着的夏姬蜜穴。在大腿的内缘孔宁感觉到，夏姬已经？了一大片草丛。孔宁肆意的在蜜洞外揉着丰的阴唇、微硬的阴核，手指也缓缓的深入蜜洞中搅弄着。

当夏姬的手寻获到孔宁挺硬的肉棒时，便迫不及待地低下头去，伸出舌头轻舔着男人最敏感的部位──龟头尖端，时而轻咬、时而唇磨、时而吸吮……渐渐往下把一整根肉棒含在嘴里，一只手不时的上下套弄着，有时还把阴囊含到嘴巴里去。孔宁舒畅得只有颤声呻吟的份了！

孔宁觉得肉棒彷佛即将胀爆，轻轻的将夏姬推倒，急急的俯在她身上，双腿撑开她的大腿，扶着硬挺的肉棒往穴洞凑。夏姬也挺腰相迎，“滋！”肉棒应声而入，“啊！…嗯！…”全根覆没！

孔宁开始慢慢地做活塞运动。夏姬红润着脸轻哼着，两手紧抓着孔宁的肩膀，指甲掐入了肉里。夏姬扭动着腰臀，贪婪地吞噬着孔宁的肉棒，一种三年不知肉味的饥渴感，在此时得以得到满足。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

天微亮时，夏姬终于翻身睡去。孔宁偷偷的将夏姬散在床下的内衣塞到怀里，悄悄回到自己的房间，一直到天亮后才梳洗整齐离去。之后，孔宁与夏姬便找机会偷情。

孔宁有一次忍不住向密友仪行父吹嘘与夏姬的愉欢，当场把两人之间的乐趣描绘得淋漓尽致，并将自己偷来夏姬的内衣拿给仪行父看。孔宁口沫横飞地说着，顿时也勾起仪行父急性子，等不及而跃跃欲试了。

仪行父刻意买通夏姬的女侍，透过她的搭线也完成了自己梦寐以求的心愿。

事后他说：“夫人，？做人必须公平，？给了孔宁一件内衣，也应给我一件。”

仪行父垂涎地看着夏姬。

“那根本是他自己偷来的，怎么说是我送的？”夏姬有点恼羞成怒。

“我是诚心诚意向夫人要求，不像孔宁那样见不得人，还请？能割爱。”终于他也把夏姬的内衣弄到手了。

由于，孔宁和仪行父都不舍得割断和夏姬的关系，自然百般讨好她。一方面为了安排徽舒能顺利当上司马之职；一方面也为了将来的仕途发展。他们便打算把夏姬介绍给陈侯，假使两人能情投意合，到那时候不但徽舒的官位不成问题，夏姬定会感激两人。而陈侯得到夏姬，也会称杨他们，随之而来的将是平步青云，官场得意。

陈侯是曾听闻夏姬的美艳，可是那都已是十几年前的事，他不相信将近四十的女人，还能有什么好姿容。于是当孔宁、仪行父提出建议时，就以严词加以拒绝：“你们竟然把一个生过孩子，年近四十的老女人介绍给我，难道我后宫的美女还比不上她这个二手货吗？”

孔宁等人连忙好言解释：“王上！您误会我们了，夏姬虽然年近四旬，可是她容颜细嫩，宛如十七、八岁娇女儿之模样；身材玲珑剔透、凹凸有致，只要王上和她一接触，就会爱不释手、流连忘返的。”

陈侯听见孔宁等人把夏姬形容得如比美好，再加上以前曾陆陆续续得到的传闻，便决定藉故游株林一趟，寻访夏宅。

夏姬把陈侯迎入府邸，宴席款待，谈笑之间，陈侯见此夏姬流波送盼，身态掬人，遂趁奢酒意，拥夏姬入帐。

陈侯手到之处，肌肤柔腻、吹弹可破、宛如处女，便赞道：“就算遇到天上仙女，也不过如此啊！”

陈侯全身充满着情欲的冲动，如同疯狂般的抱紧夏姬的肉体，闻着夏姬的体香，点燃无法抑制的野性、贪婪的情欲。

夏姬把追求性欲的灼热肉体，紧紧靠在陈侯的身上，用柔软的大腿夹住他，扭动着下身，让揉顺的绒毛磨刷着陈侯的大腿。

陈侯的情欲狂热，已经无法用理智抑制，随即翻身压着夏姬，用一只手握住又热又硬的肉棒，另一只手寻找她的穴口，臀部一沉，肉棒便插进湿暖的阴道里。

夏姬也在腰上用力从下向上挺动着，随着滑溜阴道壁，肉棒便充满淫水的肉洞里蠕动着。夏姬也摆荡着臀部，让阴道里柔软的肉在肉棒上磨擦着。

夏姬高举着双腿盘夹着陈侯的腰，让两人的肉体紧贴得水泄不通，彼此下体也不停互相磨蹭着、抽动着。

陈侯用力的插着，彷佛要把夏姬的子宫刺穿似的；就在这段时间里，而夏姬也很积极的自己摇动屁股，用穴里的嫩肉磨擦肉棒。夏姬觉得陈侯的肉棒在阴道里不断的膨胀，让淫洞大受刺激地里流出大量的淫水。

夏姬舒畅得高潮不断，用沙哑兴奋的声音嘶喊着淫秽的亵语，身体更像巨蛇般扭动、缠绕。

陈侯感到龟头上异常的刺激，快感越来越大，然后扩大，变成无以形容的喜悦，在一阵酥酸中射出浓浓的精液，一滴不漏的全射入夏姬的体内。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

（尾声）株林之变

陈侯、孔宁和仪行父三人经常在庙堂上，无耻的谈论着与夏姬交欢之事，而不理政事。大夫泄治眼看君臣淫乱，并非国家之福，就向陈侯直言相谏，陈侯自知理亏，半天说不出话来，但内心对夏姬又无法舍弃，最后还是纵容孔宁等人派遣剌客剌杀泄治，而缉拿凶手的行动，也被他们压下，束之高阁，不了了之。

周定王八年，徽舒已经十八岁，陈侯为了获取夏姬的欢心，便任命徽舒承继父亲夏御叔的司马之职，令掌兵权。

由于陈侯的荒淫无道，国人对其的抨击，愈演愈烈，君臣却将这些怨言常作马耳东风，不闲不问，纵欲依旧。

一日，陈侯灵公、孔宁和仪行父三人聚集在夏氏的府邸，召开欢宴，徽舒特地回家以主人身份款待。

陈侯诸臣，酒后互相取笑戏谑，丑话百出。徽舒原本早就听说母亲和这三人有染，更有人取笑他的司马之位是由母亲卖身换来的，而今得到证实，他不禁怒从心中生。

徽舒先把夏姬锁在内室，然后找来一些得力的家丁，一箭便结束了陈侯的性命，随后拥兵入城，推立陈侯之子──午为君王。

孔宁、仪行父两人拼了老命，躲过一劫，神色慌张地逃奔到楚国，把君臣淫乱的事实隐埋下来，只对楚王说：“夏徽舒杵逆弑君。”──这便是历史上有名的株林之变。

惊甫未定的孔宁等人逃到楚国之后，请求楚庄王派兵讨伐陈国。楚庄王聚合群臣商议，其中大夫屈巫，力主伐陈。

屈巫本人仪容俊美，文武双全，是不可多得的佐臣，但是其人贪好美色，前些时候曾出使陈国，偶然间看过夏姬，私心倾慕，于是利用这个机会，也想早日得见佳人。

楚兵伐陈，本是件轻而易举之事，没多久徽舒和夏姬就被一举擒获。夏姬见到楚庄王，立刻再三跪拜请求：“如今我是国亡家破，无处容身，还请大王宽宏大量，饶了贱妇一命，我愿充当你的婢役。”

楚王乍见夏姬的美色，惊为天人，就想纳为妻妾。屈巫赶忙谏言：“当初大王前去讨伐陈国，原定为了道义而做，如今若是纳了夏姬，就是为了贪图美色，这样会造成邻国的误解，以为大王仅为一个女人就去亡别人的国家，将来您又如何建立威信呢？”

楚王只好作罢，但却下令把夏姬赐给楚国武将──连尹襄老。屈巫深怕自己的计画暴露，只好心里暗自惋惜，另谋它法。

夏姬嫁给襄老不到一年，襄老在随着楚王出征时不幸战死。夏姬便假借到晋国迎回亡夫的尸体，而投奔郑国。屈巫得知消息，便贿赂夏姬的左右侍从，暗中表明自己思慕之心，并告诉夏姬：“夫人若要迎回襄老的遗体，最好是请？的哥哥郑襄公帮忙，向晋王请求。而我也当尽一臂之力，希望夫人能安心留在郑国，稍晚我即来和？会合。”

屈巫不断活动，利用各种管道，促使郑襄公顺利迎回夏姬到郑国。一日，楚王恰巧因为有事；需要人出使到齐国，屈巫便设法争取这个脱身外出的机会，回家后，以收赋为理由，把所有的财帛捆绋好，连夜出奔到郑国。

夏姬依照两人的约定，当夜等在馆舍内，两人随即成亲，共享鱼水之乐。

屈巫对夏姬表明心意：“我为了赢得夫人，不知费尽了多少心机，如今终于克服重重险阻，和？在一起，可谓心愿已足矣！”

※夏姬一生有过多少男人，实难以算计。男女爱情，本来无可厚非，然而一旦沉迷欲海，就难有翻身之日，不是倾家荡产，国亡身卒，就是流落异地，值得吗？
第7章 骊姬
晋国原本和周朝王室为同宗，属于一个侯国，在周初受封而建都于唐（今山西省太原县北），之后又迁往绛（翼城县）。一直传到晋献公时，不但大兴土木修筑长城，更向外不断扩张势力范围，占有河南北部和山西的一大半的地区，国势非常强盛。

尽管献公的武功非凡，对都城建树不少，但他却是个好色之徒，虽然从贾国娶来一名妻子，后来籍着没有子嗣的理由，又从北方异族狄国那里，迎娶狐姬两姐妹为侧室，百般宠爱。至于先前他父王武公的妻妾齐姜，也和献公暗渡陈仓，生下了申生。

申生是在二十三岁的时候，被册封为太子，另外狐姬为献公生了一子，名唤重耳；妹妹生的则叫做夷吾。兄弟三人年龄相仿，申生是老大，重耳排行第二，夷吾则是老三。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

周惠王十年，献公计划攻打位在西方的骊戎，为了确定此行是否顺利，献公找来大夫史苏占卜情况。

史苏慎重其事，把龟壳投入火中后，仔细观察上面裂纹的形状，发现有两条弯曲成合（）状的长长裂纹，彼此在两端上相交，皇椭圆状，同时在图纹的正中央之处，出现一条细细的裂纹。

“你到底发现了什么？”献公看史苏沉默不语，内心焦急地问道。

史苏神色凝重，回答说：“这是一个胜而不吉的卦象。”献公不解，要史苏详细解释说明。

“你看，这两条线两端相交，就表示双方平分秋色、胜负各半。其中右边的一条让左边的那一条包围了，就显示晋军势必会并合骊戎，而在相交成个类似“口”

形的龟纹中间，又出现一条裂纹，就表示晋国会有谗言之祸，所以是胜而不吉。”

献公听了，颇不以为然：“你是说，我会听信一些谗言，而廷误军国大事！？

不！这是不可能的！”

史苏再三提醒，献公并没有放在心上，不久，便按照原先的计划前去讨伐骊戎，果然一举成功，还带回来骊戎国君的两个女儿，姐姐─骊姬和妹妹─少姬。由于这对姐妹正值花样年龄，加上善体人意，更懂得施媚之术，很快就赢得献公的欢心，侍宠而骄。

献公举行庆功大宴的这一天，大夫史苏也在座，献公想起当日史苏占卦的预言，忍不住嘲讽的对他说：“你的占卦只说对了一半，这次攻打骊戎真的大获全胜，不过你称其为胜而不吉之卦，就不准确了。你看！现在我不但凯旋归来，又娶得两位如花美眷，那来的胜而不吉呢？”

史苏深知献公已经被美色所迷，一些忠言都难以听得入耳，于是淡淡地说道：“那时，我完全是根据龟甲上的裂纹做出这些推论，不过我的修为并不是深厚，难保有些地方误判了，还请国主见谅。”

其实史苏并没把真实的情形透露出来，原来龟甲上所呈现的裂痕，正是表示着女体的阴部形状，很明显的这个祸根就是骊姬。总有一日女人祸国的徵兆就会灵验，虽然史苏的话会实现，但是晋国却要遭受乱国的灾厄。史苏愈想心愈沉重，便渐渐喝起闷酒来。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

史苏是在喝闷酒；但是，后宫寝室里则是热闹非凡。

西方夷狄的女性，本来就不拘小节、个性开放。骊姬姐妹俩当然也承袭了这种浪漫的天赋，又加上献公本来就是好色之徒，所以在庆功宴中骊姬姐妹俩就频频跟献公灌迷汤，对于献公在大庭广众下的调情嘻戏，也不以为意而尽力取悦。献公被骊姬姐妹俩挑逗得淫欲激张，等不及宴罢，就拉着骊姬姐妹俩离席，往寝宫尝鲜去了。

献公赤裸裸的坐在床的尾端，一面用手摇着自己的肉棒，一面看着骊姬的手在少姬身上不停地游走；少姬也不甘示弱的揉着骊姬的乳房，并且轻轻地捏着那已经发硬的乳尖。

骊姬的手找到了少姬那柔软的阴唇，那里早就沾满了粘液。骊姬用中指在少姬的阴蒂周围划着小圈圈，稍稍一用力，便滑入了阴道里。

“啊！”少姬呻吟了一声，那正握着骊姬乳房的五指紧了一紧，骊姬感觉彷佛飘上天一般，颤抖着、呻吟着……骊姬翘起了腿勾住了少姬的后腰，使她的阴部可以在少姬的大腿外侧摩擦。

快感的刺激让姐妹俩一阵晕眩，双双躺了下来。骊姬转身跪在少姬与献公之间，分开少姬的双腿，把舌头凑向了少姬的阴部，向少姬的花心进攻。

献公看着骊姬高翘的臀部，门户大开的在眼前晃动，粉红色的大阴唇微微翻开，神秘的洞穴若隐若现，流出的汁液？润整个阴部，显得晶亮闪闪。献公忍不住趋身向前，扶着骊姬的柔腰，下身一凑“滋！”肉棒应声而入。

“唔！喔！”骊姬觉得湿痒的肉穴里，被献公热烫硬胀的肉棒塞得满满的，骚痒的感觉随即变成舒畅的快感，不禁摇着臀部配合着肉棒的抽动，更把整个脸紧紧的贴着少姬的阴部。骊姬伸长着舌头，探入少姬的阴道里翻转、搅拌，还摹拟肉棒抽动的方式，把舌头一伸一缩的逗弄着少姬。

少姬的呼吸声越来越重，呻吟声越来越尖锐。少姬感到阴道口已经流出了好汁液了，掺杂着骊姬的唾液，？润了整个敏感地带。随着骊姬的舌头动得越来越快，少姬忍不住的摆动着腰臀配合着。少姬揉着自己的乳房，把双腿撑的更开，不断的呻吟着、喘息着……

献公感觉骊姬的肉穴里热潮不断，一波未平一波又起的刺激着肉棒，当肉棒退后时，总会带出一股湿液，使得抽动时不断发出“滋！啧！”的挤压声。也随着骊姬的肉穴里越来越润滑，让献公抽动的速度越来越快，献公的小腹、腰？不断的拍打着骊姬的臀肉，一阵“啪！滋！啧！啪！滋！啧！……”令人遐思的乐章回荡在寝宫里。

少姬在一阵“嗯！啊！”乱叫中，全身不停的颤动、抽搐，在骊姬的舔弄下到达了高潮。少姬涨红着脸颊、咬着自己的嘴唇、闭着双眼正享受着至高无上的乐趣。骊姬的舌尖舔拭着少姬流出的淫液，嘴里酸酸的、腥腥的，这种味道让骊姬潜在的淫乱野性，如火山般突然爆发开来。

献公觉得肉棒开始在发胀、酸麻，心知就快要泄了，急忙用尽全力重重的插几下，然后把龟头紧顶着骊姬肉穴的深处，把上身稍向前俯，伸手双手分别抓握着骊姬的双峰。当“嗤！嗤！嗤！”浓精射出时，阵阵的舒畅感，从龟头、肉棒、阴囊……窜向四肢百骸，抽搐中的献公不禁手腕一紧，彷佛要把骊姬的乳房捏爆一般。

骊姬的子宫壁，被激射出的热精冲撞得激烈的在收缩着，“啊…嗯……”长长的娇吟一声，脱力般的软趴在少姬身上。献公也顺势压下，肉棒仍然在温暖的肉穴里，享受着阴道壁收缩、夹压的高潮馀韵。

……不知道经过多少时辰，献公躺在两姐妹之间，脑海里一阵懊恼：“……当初，娘生我时，何不多生一双手给我……”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

骊姬自从进入晋都绛城之后，因为夜夜承受雨露，整个变得浑圆滑腻，更有一股娇艳的气质，令人逼视之于有种窒息的感觉。

也由于骊姬迷恋床第之乐，不到一年，仅仅一个献公已经无法满足她的欲望。

于是，骊姬就和宫内乐师优施私下暗通款曲，颠倒鸾凤，而献公却一直被蒙在鼓里。

骊姬除了和乐师优施有奸情之外，无所忌惮的还频频向申生、重耳、夷吾三位世子示好，藉尽机会挑逗、诱惑他们。

长子申生年纪比骊姬大十岁左右，以年龄来算申生当骊姬的大哥是绰绰有馀，但是骊姬在辈份上算是继母，所以当骊姬藉故挑情时，申生也有所忌讳的拒绝，只是言词上并不算严厉，或者尽可能的避不见面，免得自己把持不住。

一日，申生谒见献公之后，退出正殿，却不料骊姬就站在长廊的一角堵住去路。申生耐着性子向继母行礼后，即便打算快步走过，这时骊姬心有不甘，故意柔声问道：“你为什么老是躲着我？不理我？”

申生一听骊姬像深受委曲的声调；以及含情脉脉的眼神，不禁一阵心神荡漾，两颊涨得通红，张口结舌的说不出话来：“…我……我……”申生没料到骊姬会说出这么直接、露骨的话。

骊姬看见申生的糗样，一声娇笑，就伸手拉着申生往后宫走，一面说：“我甚么我！跟我来，我有话跟你说。”

申生略微一挣，但没挣脱，又一想：“事情如果闹大了，父王那里就不好交代！”逼不得已就跟着骊姬进到寝室。骊姬看着申生涨红的脸，越发俊俏，就嗲声嗲气说：“你可知道，我日夜都在想念着你？”说着，便依偎在申生的怀里。

见到这等情景，申生彷佛在垂死前做最后的挣扎，嗫嚅的说：“母亲…请？不要……不要这样……”申生嘴巴这么说，身体却没有动作，只觉得一股脂粉发香扑鼻而入。申生情不自禁的深吸一口气，双手像傀儡般的环抱着骊姬，只是嘴里还喃喃念着：“……不要这样……不要这样……”

骊姬转向面对着申生，踮着脚，一双朱唇便封住申生的嘴。申生只觉得脑袋一阵发胀、头皮直麻，一股情欲有如乾柴烈火般立即被挑起，双手紧紧贴着骊姬的背脊摩挲起来；胯下的肉棒也渐渐的仰起，靠在骊姬的小腹上抵顶着。

骊姬摸索着解开申生的腰带，申生的下裳“唰！”落在脚下，高翘的肉棒彷佛巡防的巨炮。骊姬一握住申生的肉棒，心中不禁泛起一阵淫荡的喜悦，阴道里阵阵热潮滚滚而流。骊姬忍不住淫欲攻心，嘴角蹦出模糊的声音：“…喔…好大喔…”

申生彷佛受到骊姬亵语的催眠、鼓励，七手八脚的扒开骊姬身上的衣物，手分上下，攻向骊姬胸前起伏的巨物；及淫液潺潺的丛林沼泽地。当申生的手轻触到骊姬的阴户时，骊姬全身敏锐的感觉到毛孔的在扩张；尖锐的刺激使她全身僵硬、颤？起来。

申生的心刹那间变得急躁、混乱，甚么母亲、儿子、乱伦……早已抛到脑后，有点近于粗鲁的将骊姬推倒床上，就站在床边，掰开骊姬雪白的大腿，像茄子一样的肉棒，便迫不及待的在湿润的花瓣上磨擦，喷张怒吼的阳具如箭在满弓弦上，对着目标急急的冲刺。

骊姬对于申生毫无怜香惜玉的动作，并不感到厌恶，反而有一点被虐待的快感。申生赤红粗壮的肉棒，彷佛刚出熔炉的金属铁棒，顺畅无阻的“滋！”一声，全根插入。骊姬与申生两人不禁发出愉悦的呼喊。

申生使出浑身解数全力的抽送起来；骊姬也挺着屁股迎送着，嘴里更是淫荡的浪叫着。申生觉得骊姬的肉穴会吸吮，一股强烈的吸引力在吸着他的龟头，从龟头传来酥爽的快感，让申生更是用尽全力的猛冲，彷佛要将骊姬的肉穴冲破；又彷佛要把自己全部冲塞进去。

骊姬虽如获至宝的得到年轻力壮的肉棒，但却似乎无法消受，申生这种不要命似冲锋陷阵的干法。很快的，骊姬混身一直颤抖着，阴户里急促收缩吸吮着龟头，一阵滚热的热潮狂泄而出，同时娇喘连连的呐喊着，而进入愉快的高潮晕眩中。

申生的肉棒受到热潮的包围，不禁一阵寒颤，急忙心有不甘似的，把阴穴内的勃张怒茎，抽出约一半，身体突然用力的往前一冲，把肉棒的前端重重的顶在阴道的最深处，随着肉棒一阵激烈的缩胀、抖动，积存许久的浓精，便毫无保留的射在骊姬的阴道里，然后伏在骊姬身上动弹不得。

骊姬觉得一阵又一阵自子宫爆发，高潮的快感不断袭来，滚烫的精液不断从柔文体内流出，也刺激着她敏感的黏膜。骊姬而发出了喜悦的呻吟，双手紧紧抱着申生，让两人的身体毫无空隙的贴着，似乎一刻也舍不得分开。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

虽然骊姬跟申生有了不正常的肉体关系，也经常找机会互相取悦，但骊姬淫欲并不因此而减低，反而春心乱动，又便把脑筋动上了二公子重耳身上。

重耳虽对骊姬平常放浪的行为相当不耻，但是重耳在待人处事方面比较圆滑，所以当骊姬向其猛送秋波，说明心意时，重耳首先称赞骊姬的貌美，骊姬一听到重耳溢赞之词，心里设防的程度就减弱不少。之后重耳又表现出一付懦弱怕事的样子，不敢轻易僭越，让骊姬误以为重耳是如此不堪造就之人，一点也没有大丈夫雄纠纠的气概，而心怀不屑，再把目标转向三子夷吾。

夷吾对继母骊姬本来就存有一份非分之想，所以当骊姬主动找上门来之际，两人一拍即合，从此如胶似漆，难分难舍。

夷吾跟骊姬，可谓是男贪女娇。一个午后时刻的后花园里，夷吾跟骊姬在一个僻静的亭台内，两人白昼喧淫，彷若无人。只见夷吾的一只手伸入了的裙子里面，摸着骊姬的阴户，百般的拨弄着，弄得骊姬禁不住春心大发，阴户口不断流出了骚水。

骊姬无力的倚坐栏杆上，夷吾掀起她的长裙，将她的双腿分开，掏出挺举的肉棒，凑进身子便向她的阴户冲进去。偷欢的刺激让俩人的淫欲更高张，只是站立的姿势让肉棒不易顶入，所以夷吾的肉棒只在骊姬的穴口磨擦着。

骊姬的阴户被夷吾的肉棒一阵乱磨乱蹭，只觉得心痒难忍，淫荡的哼着要夷吾快点进入，还把湿漉漉的阴户直凑上夷吾的下身。

夷吾知道骊姬的欲火焚身，便伸手抱着她的后臀，把腰一挺“卜滋”那一根大阳具便尽根而入了。

骊姬阴穴正在急急盼的望着夷吾的肉棒，这一下的插入，立刻把骚痒止住，舒畅异常，只见她两手紧紧环抱夷吾的颈项，嘴里不停的呼爽。

夷吾见骊姬如此的兴奋，便用力把她抱起来，转身坐再长凳上，如此一来，骊姬便坐在夷吾的胯上，夷吾的的肉棒也深深顶到她的花心。

“嗯啊！”骊姬忘情的叫着，尽力的扭转着下臀，肉穴里的淫水愈流愈多，把夷吾未脱下的裤子沾染湿了一大片。

夷吾看骊姬娇骚的模样，眉儿颤颤、星眼半启、颊泛红晕，一股胜利者的心态油然而起。夷吾使出了所有的力气，把下身不停的往上顶，让肉棒在阴道里的抽送范围更大，把骊姬弄得真是欲仙欲死，整个人飘飘然的。

骊姬实在太过于快活了，不知不觉中一阵热浪阴精滚滚而出，“啊啊！”骊姬把头向后仰着，弓着僵硬的身躯，不停的抽换着。

夷吾喜欢看骊姬那种娇弱欲醉的模样；更喜欢听骊姬那种淫声浪语，这些都能使他产生一股莫名的冲动。夷吾喘着气、猛抽猛插着，有如一只猛虎般，让骊姬的高潮一波接着一波。

终于，夷吾颤？中热精像下日乍雨一般，点点滴滴打在骊姬的肉穴内。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

骊姬的另一个姘夫优施，并不像献公那样心智被蒙蔽，很快他就发觉骊姬的行动诡异，常常不见人影，一日，两人做爱之后，优施以一种嫉妒的口吻问起：“最近，？常常三天两头看不到人的，是不是跑去和夷吾幽会？”

“你这是在吃醋！？”骊姬觉得自己能把男人玩于股掌，不由得志满意得。

“小心点，不要露了行藏，让国主发现了，到时候看？如何收拾。”

“我会记得的，不过你们三个人的功夫，经过我比较之后，还是你最棒，你就不必吃这门乾醋。”

优施一股男性的自尊油然而起，翻身又压上骊姬，在骊姬的耳边说：“…那我就再让？尝尝我的厉害…”说着，优施便用牙齿轻咬着骊姬尚未消退的乳头，骊姬也不甘示弱的握住优施的肉棒套弄着……

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

（尾声）连环毒计

献公十二年的春天，骊姬产下一子，名叫奚齐，是献公第四个儿子，老年得子的献公自是非常喜乐，把奚齐当成手中的一块宝，而对骊姬的宠爱更是有增无减。

平日骊姬纵欲嬉乐惯了，所以孩子出世，倒让骊姬不知道，到底谁是奚齐真正的父亲。不过对于这个问题，骊姬并不搁在心上，反正现有的名份，无论如何是更改不了的。

自从骊姬被献公带到晋国，她就有一种无根的漂泊感，始终对于这个地方无法产生认同，甚至对献公也有一股恨意。骊姬恨献公领兵灭了骊戎，使得她只得远离自己的故乡，在他乡异地里求生存，如今生下了奚齐，她突然像抓住了一线希望，她觉得奚齐是他未来的依靠。

骊姬心想：“无论奚齐的父亲究竟是谁，至少他还是拥有一半骊戌的血缘，只要让奚齐顺利当上晋国的国君，也算是完成复仇雪耻的大计。”骊姬郑重发誓，要扫除一切可能发生的障碍，她绝不容许有任何瑕疵，破坏她的全盘计划。

之后，骊姬找上也有骊戌血统的优施商量对策。优施心想这个主意，不但骊姬可以达到报复的目的，同时凭着他和骊姬的交情，有朝一日奚齐当上了国君，自己就能充当父王，算得上大功臣，到时候权势、地位以及财富都落入自己的手中，把如此大好的机会往外推，就太说不过去了。

于是，两人狼狈为奸，设计欲铲除公子申生、重耳和夷吾三人，好使奚齐能名正言顺继承王位。

首先，优施要骊姬利用美色蛊惑献公身边的亲信之臣梁五和东关王，乘机叫他们唆使献公把三位公子调到偏远的地方驻守，一旦鞭长莫及，他们也好办事。

然后再暗中运酿让奚齐被立为太子之阴计。一日，献公果真向骊姬表明态度：“我想立奚齐做太子，废立申生，可是一些重臣并不同意。”

骊姬暗想优施真是神机妙算，为了配合日后的行动，她表面不动声色，并且按照优施的吩咐，把献王的提议婉转回绝了。献公万分感动，觉得自己愧对她们母子，从此格外疼惜骊姬。

骊姬一心要把三位公子赶尽杀绝，一一除去阻碍阴谋的阻力。骊姬装腔作势向献公告状，说申生调戏她，并要献公隔天躲在庭园中的树丛中，探查究竟。献公本来对骊姬的话并不十分采信，可是拗不过她再三的要求，便答应下来。

第二天，骊姬引诱申生到亭台上，藉口要跟他缠绵，然后骊姬再装成害怕、惊煌之状，拒挡不从，申生以为骊姬是在调情，乐的申生兽欲高张。

从献公的角度远远望去，当下他大为震怒，回宫后即刻下令耍申生马上赶回曲沃。可怜申生都是百口莫辩，狠狠吃了一记暗亏。

过了大约两个月后，献公出外打猎去了，尚未回宫。骊姬就利用机会派人修书一封交给申生，大意是说：“昨夜你父王梦见你母亲齐姜前来索食，还看见她在阴间受苦的种种，醒后他难过了好久，吩咐要你赶快去坟上祭拜一番，并且在祭祀后把祭过的酒肉送到绛城来。”

申生于是准备了一些酒肉，上母坟祭拜完毕，就依照信上的指示，把祭品带到京城再返回曲沃。

骊姬趁奢献公尚未回来的时候，在酒肉里放了毒药，等到献公打猎回来，预备进食，骊姬故作怀疑，劝饮公先停止就食，然后，找来几只狗作为试验，这些畜牲乍见有肉，争相夺食，须臾之间，原来活绷乱跳的狗，突然向前扑倒，全身发抖不停，马上一命归阴。

献公受到惊吓，半天回不过神：“这些肉肴倒底是从那裹来的。”

骊姬满脸哀怨、委屈，最后竟泪流不止，失声大呼：“这些东西都是申生刚才送来的，我看他的神色有异，便不太故心，没想到，他居然想加害于我。申生早就嫌弃我和奚齐母子两人，分明想置我们于死地，既然如此，我和奚齐乾脆把剩下的肉全部吃掉，免得让人碍眼，而连累到王上您。”骊姬添抽加醋，狠狈地说了一顿，接着，转身就要抓起桌上的肉肴就口。

献公一看，大惊失色，连忙抢救：“？怎么会想不开呢？我一定会替？拿个主意的。”

骊姬把身体的重量、依偎在献公的胸前，眼睫底还闪着豆大的泪珠，可是她的内心简直快乐得想呼叫出来，自己策划多年的计谋，终于达到目的了。

献公从此不再信任申生。

不一会儿，申生企图弑父杀母的传闻，很快就送到曲沃来，申生简直百口莫辩，内心沮丧万分。

这时候，有人劝他乾脆投奔到他国去，免得惹下是非，也有人劝他回去向父亲解释清楚。申生心情恶劣，什么话也听不进去，只感人生至此，更复何言：“父亲和骊姬已决意杀我，假使我继续留在晋地，迟早难逃一死，如果我逃离这里，将来若是骊姬的罪行披揭露，父亲到时候一定会受尽天下人之耻笑。”

申生把情况抽丝剥茧分析下去：“假使我不和父亲把事情弄明白，天下人不明就理，会以为我真的是个想要谋害父亲的畜牲。要是我把事情经过，完完全全告诉他，他会由于自己被美色、谗言所蔽，而遭天下人耻笑，这样威信丧失，对他的打击太大了。”

申生抬头面对苍天：“想我申生做一个人子的，不能替父分忧解劳，还连累父亲遭人骂名，实在罪孽深重，如何能使父亲再陷杀子的不仁罪名中？我唯有一死以示清白。”话毕，随即自尽身亡。

事情发生在献公二十一年十二月。重耳和夷吾此时尚在绛城，得知哥哥申生的含冤致死，害怕遭到骊姬的迫害，于是连夜分别逃向蒲和屈两地，骊姬诬陷两人是因谋反事机败露，所以逃亡出城，要求献公派令刺客前去蒲和屈之地，追杀公子重耳与夷吾，因此重耳开始了他的一段长连十馀年的流亡岁月。

尽管骊姬逞凶斗狠，施尽手段嬴取胜利，却杂逃天理的仲裁。献公死去之后，她失去有力靠山，首先是儿子奚齐遭里克等贤臣谋杀，而后优施、粱五、东关王和荀息以及妹妹之幼子倬子，一个一个被杀身亡。

面对强大的反抗力量，骊姬图谋晋国江山的野心遂告破灭，最后，她牵起妹妹之手，两人投井自尽，结束了充满罪恶的一生。
第8章 赵姬
“…啊！…啊！…啊！……”寒风飕飕中，划过一阵隐约的女子淫叫声，回荡在冷清清的窄巷里，令人听得不禁忘了寒冷而火热起来。

“哼！嗯！”男子火红的脸庞，用力的呼喝声，还有满身的汗水，为斗室里增添了无限的暖暖春意。

床上仰躺的少女看来不会超过二十岁，却有着一副妖艳勾人的脸庞、凹凸玲珑的身材，以及柔嫩滑手的肌肤。她把一双雪白无瑕的大腿叉开、高举着盘缠在男人的腰上，随着男人奋力的顶撞，她那丰腴的双峰，便如波浪般前后地摆荡、跳动着。

男人赤裸的上身露出结实的胸肌，古铜的肤色让汗水润的晶光发亮，有如天兵神将一般。男人青筋暴露的手臂，紧箍着少女浑圆的臀部，配合着下身的挺进而猛然凑合，可想而之他俩接合之处，必然是紧密得水泄不通。

在一阵急遽的动作、尽情的呐喊、激烈的震颤、连续的抽搐……后，一切又归于平静。只是，“嗯！啊！”的娇柔之声，彷佛还在巷道中忽隐忽现地萦回着……

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

战国未期，在赵国首都─邯郸的一条窄巷里，不分昼夜都是人山人海，喧哗笑闹声不绝于耳，因为这里是灯红酒绿的欢乐场所。由于艳窟林立，美女如云，因此引来各方三教九流之人物，聚集于此寻欢作乐。

众妓中，有位艳冠群芳的美女，名叫夤姬，才十七、八岁。她不但年轻貌美，体态婀娜，就连歌舞也是整个邯郸城中最优美动人的，因此大家都称她为赵姬。不仅是邯郸城所有男子；就连有耳闻艳名的人，都极想一睹她的丰采，甚至企盼能够一亲芳泽。

可是，赵姬却有个怪毛病，不管是那位客人，即使付再大的代价，她也只陪他一夜，事后就不再加以理睬，毫无情面可讲。赵姬就这样夜夜洞房换新郎，这不仅让她财源滚滚，也让她在男人的心中，保有一种深不可测的神秘感及挑逗性，更满足自己对性爱的新鲜感。

直到赵姬遇到一位魁梧英挺的男子之后，她竟一改往常的作风，不但不再接客，还只一心一意地守着他。这名扭转乾坤的入幕之宾，年约三十，长得一表人才，身体壮硕不说，床上功夫更是堪称一流，肉棒不但粗壮有劲，而且耐力十足。在一次的接触之后，赵姬就得到了空前绝后的愉悦，如鱼得水的再也离不开他了。他就是吕不韦。

吕不韦是秦国阳翟（河南省禹县）的商人，因为善于买贱卖高，所以积财无数。当吕不韦贩商经过赵国时，闻得赵姬艳名，便跃跃欲试，结果当然是宾主尽欢。此后，他们不分日夜，只要一见面就是乾柴烈火，不管何时何地就是一阵天昏地暗，彷佛深怕错过了良辰美景似的。

最大胆、离谱，也是最刺激的，恐怕是这一次──吕不韦与赵姬共骑一马，赵姬在前；吕不韦在后。吕不韦掏出挺举的肉棒，赵姬背对着吕不韦，让肉棒深插在蜜穴里，再放下长裙盖住，然后策马漫步邯郸城，旁人不知只道是情侣共乘散心。随着马踏颠簸、震动，肉棒每每重抵花心，让赵姬在短短的半个时辰中，就高潮连连，几次还晕眩得几乎落下马来。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

有一天，吕不韦碰巧遇见子楚，一问之下，才知道子楚是秦国送来赵国的人质，目前寄居于邯郸。原来，子楚乃是秦国太子安国君的儿子。虽然子楚是堂堂秦国的王孙，但是却不受疼爱，在邯郸的这段日子裹，秦国不但不支助他的生计，甚至还不闻不问；更惨的是，因为秦国经常侵略赵国，而使得他也得不到赵国的谅解。在这种两面不是人的生活里，自然他就显得贫困而落魄不堪了。

吕不韦一知道子楚的困窘情况后，不仅没有轻视他，反而立刻想到一个获利千万倍的生意──帮助子楚登基立位（※路人顿悟：原来商业界的政府献金、抬轿，吕不韦是始作俑者）。结果，吕不韦把全部的财产都拿出来，一半交给子楚，让他能够广为结交各国的贵族名士，使得他的声名大为远播。

另外，吕不韦用另一半的财产，去？购各种的奇珍异宝，带到秦国去，经由华阳夫人的姐姐而晋见华阳夫人。华阳夫人是安国君的正夫人，因为她没有子嗣，因此，吕不韦尽量在她的身上下工夫。吕不韦不断以子楚的名义送礼，以利诱华阳夫人立子楚为嫡嗣。

经过一番努力，吕不韦终于如愿以偿。安国君的同意立子楚为嫡嗣，安国君和华阳夫人，不但厚爱子楚，还请吕不韦当他的老师。事成之后，吕不韦还特地替赵姬赎身，把赵姬带在身边以便于天天淫乐。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

这日，吕宅设宴，款待诸国的贵宾和名士，为的是庆祝子楚被立为嫡嗣。酒宴会进中，吕不韦为了让宾客能够尽欢，特别请赵姬出来歌舞一曲。

当美妙的乐声一响起，赵姬出现在舞池中。赵姬舞步轻盈、姿态优雅、眉目传情，引得全场的宾客惊为天人、赞赏不已。

尤其是子楚，僵着脖子，连眼睛都不敢眨一下，一直全神贯往地凝视着赵姬。表演完毕，大伙儿都在私底下不断地谈论、称赞赵姬的舞技时，子楚却还痴痴地凝望着空无一人舞池，一副心荡神驰的模样。

吕不韦一看，连忙关心的问：“怎么啦？是不是身体不舒服？要不要我扶您到房里休息一下？”

子楚才顿然觉醒：“啊！对不起，我失态了！”子楚又喃喃自语：“不过，真没想到这个世界上，还真有这样美如天仙的女人……太美了、真是太美了！尤其是她那轻盈飘逸的舞姿，更是我所不曾看过的……她已经把我迷得六神无主了！”

吕不韦一听，暗呼不妙，心知子楚必定是喜欢上赵姬了，只好不动声色。

子楚又接着说：“唉！我真是羡慕你啊！吕兄！每天都有这位绝代佳人陪伴在你身边侍候你，你真是有享不尽的艳福呢！如果我也有她跟在我身边，那我宁可抛弃王位，和她一块儿逍遥自在地游山玩水……”

吕不韦心想，这下子真的糟了个糕！果然，子楚马上要求吕不韦，请赵姬来陪他喝几杯酒。吕不韦实在想不出拒绝的理由，再请赵姬出来。

隔不多久，赵姬换了衣服走出来，对着子楚说道：“赵姬向公子请安！”一边说着，一边施礼。

赵姬的穿着打扮、一举一动，都是那么地妩媚动人，看得子楚目不转睛，几乎忘了呼吸。见过世面的赵姬，自然知道子楚的醉翁之意，更因为子楚是王孙，而且又是一表人才，因此赵姬也就很乐意地坐在子楚身旁侍候。还为了让子楚对自己更加着迷，赵姬更是极尽狐媚地表现出最优美、迷人的一面。

过一会儿，赵姬向子楚告退。而子楚却还是一副遨游于幻海中的模样，不仅丝毫不感受到别人的存在，更是已经浑然忘我，只一心一意地想着，不食人间烟火的美女──赵姬。

吕不韦在一旁叫了好几声，子楚才回过神来。子楚马上一脸正色的对吕不韦说：“吕兄！我心里明白你对我的恩情如同山高海深，甚至可以说是比我的父母亲对我还要好。可是，我还是想向你提出一个不情之请，请你务必成全！”

吕不韦虽然心里早已料到，子楚要说甚么，但也只有尽量沉住气，故做镇定地说：“您有什么心事，就请直说吧！”

子楚的声调几近哀求：“请你把赵姬让给我吧！我一定会好好待她的，否则我真会疯掉的。求求你，请你成全吧！”

吕不苇虽然已经知道，可是这会儿，脸上却更显露出惊讶的表情，他真的愣住了，半晌也答不出话来，并且不自觉地拉长了脸。吕不韦一脸凝重的神倩，有气无力地说：“您真的对她那么着迷？真的已经爱上她了？”

子楚不禁将上身往前移动，深怕吕不韦不相信似地猛点头说：“只要能得到她，我甚至可以不要王子的地位！”

这时，吕不韦的心情无比沉重，想了想，只好无奈地说：“唉！为了您我的前途，我已经拿我自己所有的财产作为赌注，如今您却又提出这样的要求，事到如今，我也只好忍痛割爱了！”

子楚高兴得脸上立刻露出笑容“你答应了！哈！哈！哈！………”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

当天晚上，吕不韦和赵姬正在卧房中亲热，房里昏黄的烛光显得十分温暖，但是吕不韦的心情却是沉痛的，他对赵姬说：“唉！今天是我们的最后一夜了！”

精明的赵姬心里己猜出是怎么回事，却还是故意装糊涂地惊问道：“为什么？难道你不要我了！”

“那儿的话，我怎么舍得丢下？不管呢？只是今天子楚一看见？，就喜欢上？，还要求我把？让给他，而我又怎么能拒绝他呢！”吕不韦忧心忡忡地说。

赵姬内心虽然暗自欢喜，外表却还是装得一副舍不得的样子：“既然事情已经成定局，为了你，我也甘愿牺牲我自己。只盼望如果有一天子楚嫌弃我；不要我的时候，你能够再把我带回你身边，照顾我。”

吕不韦“嗯！”了一声。赵姬接着说：“这已经是我们的最后一夜了！还是赶紧把握这短暂的几个时辰吧……”

话没说完，吕不韦就马上吻着赵姬的嘴，并且慢慢地解开她那半透明的衣裳，温柔地抚摸着她玲珑的胴体。

在烛光不是很明亮的房间中，吕不韦与赵姬如痴如醉的，在床上享受着男欢女爱的美妙滋味。吕不韦吻着赵姬，赵姬主动地将小舌送入吕不韦的口中，而吕不韦则不断的吸吮着赵姬口中那醉人的津液。

虽然在热吻中，但是彼此的双手并未松懈，吕不韦首先将赵姬的衣裳给卸了下来，双手在她的乳房上不断的揉搓着。赵姬也解开吕不韦的腰带，让他的衣服宽松着，然后双手也在他的肩背、胸膛……抚摸着。

吕不韦的嘴，离开赵姬的朱唇，袭向乳峰。或轻咬、或舌舔着赵姬那粉红的乳尖；而手指则在阴户上不断拨弄着。这一连串的爱抚动作，使得赵姬开始呻吟起来，爱潮开始像洪流般的涌出。

吕不韦略为起身，把身上的衣服尽除，然后反方向的俯卧在赵姬身上，低头就舔着眼前的阴户；而那粗大的阴茎，就刚好在赵姬的眼前。赵姬毫不犹豫地张嘴含住，啧啧有声地舔拭、轻啃，还用手玩弄那垂下的阴囊。

吕不韦虽然不是第一次被含着，但是每一次的感觉都是那么的令人兴奋，那一股？麻的感觉，永远都是那么的刻骨铭心。赵姬忘情的挺着下体，让吕不韦的舌头滑入体内，他的舌头灵活的在阴道壁上旋转、刷过，这种感受比肉棒磨擦时更细腻、更准确、更能搔到痒处。赵姬的嘴里要不是塞着肉棒，这时候可能会大声的嘶喊起来。

淫欲高张的赵姬，激烈的扭动身躯，嘴里不停几近哀求的呻吟着：“嗯！…

不要…不要再逗了…韦郎…快…快点插…入…嗯……”

吕不韦扶起赵姬，指示她趴俯着，高撅着臀，吕不韦要从后面做狗兽之交。

赵姬的这种姿势，把整个阴部一览无遗的呈现在吕不韦眼前。

赵姬的阴户早已被唾津、淫汁濡染的一片湿润。吕不韦连忙扶着翘得老高的肉棒，对准了赵姬的？洞，先顶触着那颗红润的阴核，一番磨蹭的挑逗，然后便急挺腰臀，只听得“滋！”一声，肉棒便钻进她的阴道里。

“啊！啊！”赵姬尖叫着，弓着背、反曲着双手，用指头把两片阴唇拉开，不知是不满意肉棒插不够深；还是肉棒太粗不得不以手掰开洞口。

吕不韦在奋勇挺进时，看着肉棒进出的情况，有点讶异着赵姬神奇似的肉穴。吕不韦觉得以手指探入时，觉得肉穴紧箍着手指；现在以比手指几倍粗的肉棒插入，肉穴仍然也是紧箍依旧，女人肉穴的伸缩弹性限度竟然是如此大（※他还没想到，当年他也是从那里躜出来的，嘻！）。

吕不韦使出“九浅一深”、“缓入疾出”、“先轻后重”……等方式，尽情的抽送着。赵姬一撞一出声的呼叫着，随着身体前冲后迎之势，垂挂胸前的丰乳，也一前一后的摆荡。低一点时，乳尖会磨擦到床垫；弧度大时，会拍打着下颔，这都会让赵姬感受到另一种淫荡的快感。

吕不韦清楚的看到，肉棒在动口进出的情形；也看到赵姬阴户外的阴唇在翻开、靠拢、内挤；还有赵姬随着抽动而在蠕动的另一个小洞──肛门，一圈暗红色的皱肉，呼吸般的开合着，彷佛在吸啜，又彷佛在唠叨。吕不韦童心为泯，玩兴大起，把大姆指润润唾沫，就往赵姬的后庭插入。

“啊！干甚么……嗯！”赵姬正陶醉在快感中，突然感到肛门一紧，彷有异物插入，连忙惊声问道。但随着吕不韦插入半截大姆指，即让赵姬感到一阵前所未有的舒畅，紧密的压迫、充实感，让全身一阵寒颤、痉挛、抽换。

赵姬僵硬着身子，在一阵“…不…不要…不要停…啊啊…”的呼喊声中，阴道里便是阵阵暖流，把他的快感高潮推上云霄幻境。

吕不韦觉得赵姬的阴道壁激烈的在收缩、蠕动，彷佛在咀嚼、紧捏着肉棒一般，又有一股股突如其来的热潮，让阴道里的肉棒简直是爽得妙不可言，忍不住的精门一松，“嗤！嗤！嗤！”浓郁的热精便一泄如注，喷洒在阴道四处。

吕不韦跟赵姬无力的交迭着，彷佛已接合成一体，爱抚着彼此的肌肤，慢慢等待高潮退尽，存蓄着下一回合的精力。

………吕不韦不禁疑惑，又有点嫉妒地看着自己的大姆指：想不到它竟然有如此神奇妙用………

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

隔天，赵姬果真被送到子楚的宅邸。

跃跃欲试的子楚，迫不及待的拉着赵姬往寝室跑。未等站定子楚就搂抱着赵姬直呼：“我爱？！我爱？！……”

赵姬挣开，顽皮地，轻轻拍打着子楚胯间那凸起的帐篷上，娇媚的说：“你真的等不及了吗？让我看看…你有多爱我！…嗯！…”赵姬坐在床边，脸上露出挑逗的微笑。

子楚听了赵姬的话，立刻会意的脱掉身上的衣物，露出引以为傲的大肉棒，向前迈了一步，肉棒跟着跳动几下。

赵姬真是见猎心喜，看那子楚的身材并不比吕不韦魁梧，但肉棒却比吕不韦的大得多。看得赵姬直幻想着，这根肉棒要是插进淫穴里，可真是解气极了。想着想着，赵姬的阴道竟然开始湿润了！

赵姬用手心掂掂子楚的肉棒，媚笑着说：“它可真是想我，哦！”然后把嘴唇贴在龟头上，用舌头轻轻舔着龟头上的细眼。

子楚站在床沿，近乎粗鲁的从衣领处，拉开赵姬的衣襟，赵姬扭动上身让衣裳滑落，露出有雪白香肩、酥胸及丰乳的上半身。动作中，子楚的肉棒仍然在赵姬的嘴里。

肉棒的搔痒、酥酸感让子楚好几次，几乎忍不住想后退，可是赵姬的嘴唇紧紧夹住龟头根部，双手又环扣着子楚的后臀，让他不能，也舍不得动弹。子楚浓浊的喘着气，双手在赵姬的背脊上摩擦。

赵姬抬头看着涨着红脸的子楚，说：“来，现在到床上，躺下来……”声音虽然很清柔，子楚听来却有如严厉的军令，乖乖的仰卧在床上。赵姬除去了身上所有的衣物，上床跨骑在子楚的头上，用双腿夹住他的脸，自己的红唇正对着他的阳具，头一低，又舔上了。

赵姬压在子楚鼻子上的阴部，不停地渗出淫水。子楚看到一片凌乱的阴毛，甜美的芳香从鼻子里直传脑海。子楚张开嘴伸出舌头舔着赵姬的阴户，淫水顺着他的舌头流下。

赵姬淫荡的磨动下身，吃吃地说：“你，喜欢我的阴户吗？”说完便把子楚的肉棒全根吞没。

子楚嘴上压着赵姬的淫穴，想说“是！”也无法出声，只得：“……嗯……

嗯……”一阵乱哼。赵姬把喉咙抵住子楚的龟头转磨着，一股突如其来的强烈快感，使子楚几乎要达到高潮，全身直颤抖。

赵姬发觉这种情形立刻从嘴里吐出肉棒，用手夹紧阴茎根部，说：“不！还不能射出来，我要慢慢的疼它，你不能猴急！”然后，好像要冷却温度似的，在龟头那里吹着气，弄得子楚又痒又麻的。

赵姬又将阴户，紧贴而用力的从子楚的嘴唇、喉咙、胸膛一路唰下来，最后停在小腹上。两人的阴毛交缠着，而子楚的身上也沾满了赵姬的淫液，发出了湿润的光泽。子楚腰劲一使力，坐了起来，从背后紧抓赵姬那对丰满的双乳揉捏着。

赵姬任由子楚抚摸着双乳，然后慢慢地抬起屁股，把手里的肉棒对着自己的阴户，先在阴唇、阴蒂上乱磨一阵，让龟头沾满淫液，再慢慢的放下自己的屁股。“啊！……喔…”当子楚的龟头进入阴道口时，赵姬舒畅得把上身向后仰，头向天呼喊着。

当龟头刚滑入阴道时，子楚迫不及待的下身急挺，让肉棒快速的全根没入赵姬体内。火热、紧束的阴户，让子楚不禁“唔！唔！”的吼叫着，握着丰乳的手不自主的又加点力道。

“嗯！…好…好大…喔…”赵姬觉得阴户满满、胀胀的，而且肉棒还在里面抽换、抖动着。赵姬以的肉棒做中心，把臀部向前后左右磨动着，肉棒不但刺激着阴道内壁，就连阴核、阴唇也让肉棒的根部揉得美妙至极。

随着赵姬磨动的速度越来越快，子楚只觉得自己的肉棒，彷佛将要被折弯、被拗断。一种被虐待似的快感，流窜子楚全身。

赵姬全身开使冒汗了，她把磨动的臀部改变为上下起伏，急速又有劲的让肉棒深入撞击着子宫。粗长的肉棒，每每深抵膣内，让赵姬时而以为肉棒穿肠而过，抵达喉咙处。

“啊！啊！”子楚受不住这一轮猛攻，一阵乱颤喷出了精液。受到强烈精液的冲击，赵姬甩动散发，嘴里出尖叫声，然后就倒在子楚的身上，身体有如中风般，不断的抽搐、痉挛。

赵姬并拢着双腿，把浸淫在蜜穴中的肉棒夹紧，享受着馀波荡漾的滋味。散落在子楚脸上的长发，散发出甜美的芳香，有效地缓和了急遽的呼吸。

精疲力尽，硬度渐失的阴茎，从赵姬的阴户里，带着汨流的秽物，滑落出来！

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

当赵姬被送到子楚的住宅时，她就已经知道自己怀了吕不韦的孩子，可是，为了自己的幸福，她却从未会向任何人提起过。如有神助的，赵姬竟坏了十二个月的孕才生下了政。因此，子楚丝毫未曾怀疑过，以为政就是他自己的孩子，并且马上立赵姬为正妃。政，也就是后来鼎鼎有名的秦始皇。

不久，秦兵进攻赵国，邯郸的局势也显得特别紧张、危急。吕不韦担心赵国会因此杀了子楚这个人质，致使自己的一切计画成为泡影。于是，吕不韦在冷静思考之后，就花了一大笔的钱，收买了所有监视子楚宅邸的将士，暗中保护子楚。

又为了安全起见，吕不韦还把子楚乔装成马车的佣夫，把赵姬和政藏匿在马车的行李堆中，让他们逃离赵国，并且平安的回到秦国。

这次子楚能安全归国，安国君和华阳夫人不但欣喜不已，也更是敬重吕不韦的相助与机智。子楚回国后的第七年即王位，是为庄襄王，赵姬也自然成了王后，吕不韦则官拜宰相之位，并且封为文信侯。

赵姬在跟了子楚之后，就一直没再跟吕不韦往来，以免引人注目，而坏了她的前途。更何况，子楚在房事方面的功夫比吕不韦更行。于是，当赵姬面对吕不韦时，总喜欢摆出一副高尚不可犯的庄严神态。尤其是当她当上太子妃之后，更是始终保持着太子妃应有的端庄举止，对吕不韦更是一副不予正视的表情。这一点，是吕不韦万万没想到的，只是越来越觉得赵姬已不再属于他的了，似乎完全变成一个素不相识的陌生人。

由于赵姬在肉欲方面的要求越来越强烈，并且有增无减，几乎天天都缠着庄襄王不放。当时，庄襄王为了使秦国的国势能够更强盛，每天都得治理万机，一天下来就耗费了不少心力、精力。但是，一回到寝官，赵姬又开始施展她的媚功，不断地引诱庄襄王。

直到庄襄王忍耐不住了，一个猛虎扑羊，把欲火高涨的赵姬攫住，恶狠狠地撕掉她那若隐若现的薄裳……然后，赵姬乐得不断尖叫……

两人就因为如此荒淫无度，使得庄襄王在位三年就一命呜呼了。

庄襄王逝世的时候，政才十三岁就继承王位，而赵姬就顺理成章地当上太后。这时赵姬才三十二岁而已，也正是所谓不可一日无男人的狼虎之年。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

庄襄王在世的时候，赵姬一直对吕不韦不理不睬。但是，当庄襄王一去世，赵姬又不甘寂寞的去引诱吕不韦。这时候的吕不韦为了顾全大局，深伯万一东窗事发，被聪明绝顶的政知道了，那后果将真的不堪设想。

所以，吕不韦只好劝宾太后收敛些，希望赵姬有所警觉。

不料赵姬却耍着少女脾气，撒娇的说：“我不管！当初你要把给子楚的时候，曾经亲口答应我，只要他不再爱我、照顾我，你就会把我带回你那儿，好好地疼爱我、照顾我。如今，他人都已经死了，你却狠心不理我，你叫我怎么活嘛？

”赵姬红着眼眶，大声地喊着。

吕不韦深怕别人听到，只好暂时答应了。虽然，因为政的年纪还很小，不懂事，使得赵姬一点也毫不忌惮，但她那种淫荡又大胆的作风，直叫吕不韦招架不住，却也一时无计可施。

当时，有一个叫做嫪毐的人（他本名叫嫪大，只因秦国人称呼没品德的人叫“毐”，所以都叫他“嫪毐”），因为阳具大而挺硬，邻里附近的淫妇女们争着与？大做爱。吕不韦听得传闻，便差人找嫪毐来，准备把他当挡箭牌介绍给赵姬。

当嫪毐来时，吕不韦不但很好奇，也十分有兴趣，就要验验他的阳具到底如何。嫪毐朝着吕不韦四周的部下望望，再看看吕不韦。聪明的吕不韦马上知道他的心意，就遣退他的部属。

嫪毐察看四周确实没有人之后，他才露出他的宝贝（生殖器）让吕不韦瞧瞧。原来他的阳具能够直挺挺地穿过桐木制成的车轮，把肉棒当车轮轴，腾空转动车轮，还顶着行走，肉棒却毫发无伤。

吕不韦一看，觉得真是不可思议，心中更是暗暗称奇叫好，心想：“这下子，赵姬不仅高兴，而我也可以解脱了，真是天意啊！……就让嫪毐应付赵太后吧！免得害我以后遭致祸端……”

吕不韦很快地，就把嫪毐拥有奇特妙绝宝贝的这件事告诉赵姬。赵姬光听说而已，就听得垂涎欲滴、淫液横流，迫不及待的就叫吕不韦想办法让嫪毐进宫。

吕不韦就串通嫪毐，让他假装犯奸淫之罪必须阉刑，遣入宫中为宦侍，再贿赂行刑者放水。如此一来，嫪毐就名正言顺的是赵太后侍臣，暗地里却是赵太后宠爱的面首。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

看着眼前那支大肉棒怒昂昂的，少说也有近一尺长、三寸粗，赤红的龟头好似小孩拳头般大，赵姬目瞪口呆，像在安抚一头正在骚动的野兽般，既爱且怜地轻轻抚摸着。赵姬真想含着它，却不知从何下口。

其实，嫪毐也不是只凭着神奇宝贝而吃遍四方，对付女人他真的有一套。

嫪毐让赵姬仰卧在床上，一双手既像按摩，又像抚摸，在赵姬雪柔的肌肤上灵巧的动着。搔、抓、揉、压、搓……让赵姬全身的触觉来不及分辨，究竟现在嫪毐的手正在做甚么动作，只是一阵阵的舒畅。

嫪毐还把唇舌，贴着赵姬从头到脚，细细的亲舔一遍，最后停在她的阴部。

嫪毐拨开乌油油的阴毛，把嘴唇贴到阴唇上接吻着，还用舌头撩拨凸出的阴核。

赵姬的手一直也没放开过嫪毐的阳具。

当嫪毐俯在赵姬身上时，只见赵姬双颊飞红，媚眼如丝，欲情完全流露在她娇艳美丽的脸上，心神却早已飞上九霄云外了。嫪毐流露出嘲虐的神色，腰臀一用力，大龟头及肉棒就进去了三寸多，然后再慢慢地缓缓的“挤”入。

“啊！”赵姬紧跟着一阵惨叫，彷佛时光又流回她那处女的第一次，那种永难忘怀既甜蜜又哀伤；既期待又受伤的刺痛。不过，很快的赵姬的肉穴慢慢在适应了，她也开始浪叫起来了。

抽送中的肉棒，彷佛更加的暴涨，但也因为丰富的淫液在作润滑，使的抽动顺畅无阻。嫪毐紧紧的压在赵姬丰满的肉体上，一手紧紧的扣住她的香肩，另一手猛抓她的乳房，手中喝喝有声的呼着气。嫪毐的肉棒在赵姬的淫穴里，是愈抽愈急，愈插愈猛。

赵姬只是娇喘如牛，媚眼微闭，全身不停地颤动，享受着阵阵快感猛上心头，真是欲仙欲死，而蜜穴里的淫水也不断的往外冒，阴唇更是一张一合的吸吮着。嫪毐凭经验，知道赵姬快达到高潮了，遂把双手紧紧搂住她肥嫩的臀肉，抬高抵向自己的下体，用足了力气，拼命的抽插，大龟头像雨点似的，打击在的子宫上。

嫪毐使出最后绝招，抱住赵姬把身体挺直，肉棒就像串烧的竹签一样串插着赵姬的身体。赵姬此时舒服得魂飞魄散，双手双脚死紧紧的缠在嫪毐的身上，不住的抖动着，子宫一开一放，猛吸吮大龟头，一股淫精喷泄而出！

嫪毐脸上出现了胜利的笑容，抖动下身，让肉棒一阵冲刺，此时赵姬觉得全身魂魄已离身而去了。嫪毐作最后一顶，然后便静止不动，许久……赵姬脸上惨白的，早已昏眩过去了。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

赵太后对嫪毐的宝贝甚为满意，而从此就日夜缠着嫪毐不放。当然，也因此让吕不韦得以解脱。

隔不了多久，赵太后竟坏了嫪毐的孩子，但是她怕事情被张扬出去，就和吕不韦商议。吕不韦就想了一个办法：“这样子好了，我们先找一个卜卦算命的人来，买通他，让他故意卜个假卦，说是太后您最近玉体欠安，一定得移居到雍城的离宫才能使玉体复原。这样一来，嫪毐也可以跟着您去了。”

于是，嫪毐就跟着赵太后到行官去躲避一阵子，并替替嫪毐生下一个儿子。

不料，隔了一年，赵太后竟又替嫪毐生了第二个儿子，到这种境地，她竟一点也不知要节制。

当时，由于赵太后十分宠爱嫪毐，所以嫪毐就逐渐地掌握赵太后所拥有的政权，而成为一位相当重要的政坛人物，并且他也为了扩张自己的势力，还养有食客千馀人，声势直逼吕不韦。也因为嫪毐权势过大，又不知有所节制、收敛，所以难免树大招风，招致人怨。

当政逐渐长大之后，开始能够统理政事时，有一个人，因为对胶毒恨之入骨，于是就向政告发赵太后和嫪毐之间的丑闻，以及嫪毐并不是真正的宦官。因为赵太后迷恋于他，于是就假藉身分瞒混进宫来。还说他们正阴谋地计画着，想要把皇上废掉，立他们自己的儿子为天子口……

就这样，政开始起了疑心，并且派人去调查这件事情、搜集证据。而嫪毐一得到这个消息，知道事情一定没那么容易解决，因此想先下手为强，就在行宫举旗反叛。可是，嫪毐并没得逞，还被处以五马分尸之酷刑。而他们所生的那两个儿子也因此被杀。

秦始皇念于赵太后是生母，不能降罪，就把她送到贲阳宫去。从此不但不再有入关心她，而且在贲阳宫还必须过着被软禁的生活。

另外，秦始皇也查到吕不韦跟赵太后也有一手，于是免去他相国的职位，也为了顾及他是自己的亲父，因此只要他隐居在僻壤的地方，终其一生不得再出来做官。这下子，吕不韦算是也栽了个筋斗，所以他看破了红尘，服毒自杀了。

据说，当赵太后被移送到贲阳宫之后，一直到去世，这段漫长的十年岁月里，她竟然还是不改往昔的作风，经常引进各式各样不同类型的男子，整天沉溺于色欲，毫不觉得厌倦。

并且，这时候的她，又开始恢复她十七、八岁时，在邯郸那条小巷的欢乐场所中所保持的怪脾气，也就是：每次必定和不同的男子做爱，凡是她玩过的男子，以后绝不再加以理睬。

经过十年，赵太后逝世，享年五十。

※注：赵姬有的称夤姬，也有的称夏姬、夏太后
第9章 李师师
李师师，是宋徽宗时汴梁人，家住在永庆坊，父亲叫王寅。王寅的太太生下师师时，就因难产而去世，王寅只好父代母职，用豆浆当母乳喂养师师，所幸师师在襁褓时，从来没有哭闹过，因此让王寅免去许多烦恼。

在汴梁有一个习俗，就是凡生了孩子，父母一定会带着孩子到佛寺里许愿祈福。王寅对这孩子十分怜惜，就带她到宝光寺去许愿祈福。

王寅抱她到宝光寺，一个老和尚看到师师，看出师师将来定然是风尘中女子，就斥责师师说：“这是什么地方，你竟然敢来！”。师师由出生之后都不曾哭过，可是一听见老和尚说的话，却哭了起来。老和尚看见她哭得凶，就摸摸师师的头，师师就不哭了。

王寅看了，心里很高兴，心想：“这孩子和佛真有缘。”那时候，凡是做佛弟子的都叫“师”，所以王寅就叫她师师。

师师四岁时，因为父亲受官府诬陷，被判了死刑。师师无家可归，就被一个叫李姥姥的妓院老鸨收养。李姥姥对师师仔细的教养，果然长大以后色艺绝伦，尤其是诗词文赋更是令人赞赏，所以有许多慕名而来的文人雅士，都特地指名要与师师一起吟诗赋文。在汴梁，大家都知道金钱巷的歌妓院，第一把交椅就是李师师。

在师师十六岁那年，李姥姥就以三千两白银，把她的初夜给“卖”了，买主是当地粮行的钱少东主。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

当天，金钱巷的歌妓院挂着朱纱粉灯，阵阵绿竹弦管奏着妙曼清音。前厅上，席开百桌，珍馐佳肴、美酿醇酒一应俱全；本屋里，师师更是凤冠霞披，有如闺秀出阁。

宴罢，曲终人散。钱少爷带着微醺癫步，来到师师的本屋客室。“吱呀！”钱少爷推开雕门，一见师师低着头坐在床缘，桌上的烛光映着清秀艳丽的容颜， 眉杏眼、挺鼻峭瘦、朱唇一点。而玲珑剔透的身材凹凸有致，看得钱少爷一阵心神荡漾，心中直呼：“…三千两白银…值得！值得！…”

一直在沉默中师师，此时不禁热泪盈眶。虽然师师自幼即来到歌妓院中，妓院里的形形色色都看遍、知晓，也知道自己的命运必定有今日，心里早已有底了，而且事前就跟李姥姥说定，不论是初夜献红；或是侍候留宿，都必须让自己看上才愿意，否则再多银两也不依。可是真的事到临头，师师也不禁惧怕、怨尤起来。

而钱少爷在众过客中，可算是比较正派一点，对人总是彬彬有礼，毫无富家子弟的傲气；对院中的姑娘也是温柔体贴，从来也没有财大气粗的恶状，可说是具备了“潘、驴、邓、小、闲”（注：1.潘安的英俊──至少要穿著高级名牌、2.驴马的大屌──不然也要床技高超、3.邓通的财富──没钱也要装阔，出手大方、4.体贴的细语连哄带骗、5.有闲功夫死缠烂打。）的《泡妞五字诀》，所以很得院里姑娘的缘，这也是让师师首肯的主因。

钱少爷来到师师面前，轻轻托起师师的脸庞，一看到师师含泪汪汪，不禁一怔，柔声问道：“师师姑娘，你是否不愿意？……是否被迫？……或是另有苦衷…”

钱少爷连问几个问题，师师都不言语，只是摇着头。

钱少爷继续说：“师师姑娘，假如你不愿意，那也没关系，我绝不勉强，那那些钱数（三千两白银）就算给师师姑娘添个脂粉妆钱。”钱少爷说罢转身就往外走。

师师这才开口，幽幽的说：“钱少爷，请留步！……真抱歉，我……我只是哀叹自己命薄而已，并非有意扫你的兴……”

钱少爷回到师师面前，见到师师楚楚可怜仰着头看他，不禁低下头舔拭师师眼角的泪痕。像这种亲热、或者更激情的情况，师师是看多了，可是还算是“清倌”

的师师，被这样亲吻倒是头一回。因此，钱少爷这种温柔的动作，让师师既惊、且爱、又害羞，而身体竟然不由自主的颤栗起来。

师师心想：“……这种事早晚都得遇上，再这么自怨自艾也是于事无补，反而会绝了自己的后路，倒不如放宽心接受命运的安排吧……”师师慢慢想通了，遂一伸手环抱着钱少爷，让他紧紧的贴着自己，然后往后躺卧床上，钱少爷当然顺势被抱着压在师师身上。

钱少爷只觉得身下的佳人，全身柔若无骨，虽然隔着衣裳仍然可以感到肌肤的柔嫩与热度，尤其是紧顶靠胸前的两团丰肉，仿佛俱有无限的弹力。钱少爷开始发动攻势，先以舌头撬开师师的牙门，把舌头伸到师师的嘴里搅拌着，互相吞咽对方的唾液，而发出“啧！滋！啧！滋！”声，好象品尝美味一般。

热情的拥吻，让师师有点意乱情迷、如痴如醉，朦胧中觉得有一个硬物，顶在自己跨间的阴户上，虽是隔着衣裤，但那硬物仿佛识途老马一般，就对准着阴户上的洞口、阴蒂磨蹭着。师师一会意到那是何物，不禁又是一阵羞涩，而阴道里竟然产生一股热潮，从子宫里慢慢往外流，沿途温暖着阴道内壁，真是舒服。

钱少爷的嘴离开师师的樱唇，却往脸颊、耳根、粉颈…到处磨动着。而钱少爷手却轻轻的拉开师师腰带上的活结，然后把师师的衣襟向两侧分开，露出粉白的胸部，两颗丰乳便像弹出般的高耸着，顶上粉红色的蒂头也坚硬的挺着。钱少爷用手指甲，在丰乳的根部轻柔的划着，转着乳峰慢慢登上峰顶。

钱少爷这些解衣的动作，轻柔得让沉醉在亲吻中的师师毫无所觉，直到感到胸口有手指搔划，才突然惊觉上身胸前已然真空，而发出一声娇羞的轻吟，却也觉得一股从未有过的欲念正慢慢在升高。当师师感到乳峰上的蒂头被捏住时，全身像受凉风习过一般，打了一个寒颤，也觉得汨汨而流的淫液，已经濡泄自己的臀背了。

钱少爷看着师师闭着眼，脸上及颈上的红晕久久不褪、看着她比平常红润许多的双唇，刚才激情的热吻，在脑中一再地重演。钱少爷终于忍不住，低头含着那玫瑰花蕾似的蒂头。

师师“嘤！”又是一声轻吟，两手遮住了脸，却挺一挺胸，让钱少爷的双唇与舌尖如电击似的淋痹全身。脑中的昏眩与肌肤的颤栗，把师师心理与生理上的须要，与极度的喜悦露无遗表。师师喉间开始“唔…唔……”发出声音，身体挣扎、翻转、扭动，双手不时揪扯钱少爷衣服。

钱少爷近乎粗鲁地拉扯师师的下半截衣裳，师师自然反应的夹紧双腿，接着又缓缓松了开来，微微地抬高身子，让钱少爷顺利地将衣裙褪下。钱少爷的唇立即落在师师光裸平滑的小腹上，一边轻轻缓缓地嘘着热气，一边用脸颊与丰唇辗转摩挲；而手掌也占据了丛林要塞，把手长平贴着沾泄露珠的绒毛，轻轻的压揉着。

师师“啊…啊…”地颤抖轻叫、喘息，只觉得如置身烈火熔炉里一般，热度几乎要融化全身；又觉得如置身冰天雪地里，直发寒颤。师师觉得这真是人间最痛苦又是极度欢愉的煎熬，让自己已处在晕眩、神游之状态。

钱少爷的手指轻轻抚摩微耸的耻丘、隐隐泛着光泽的纤柔绻曲毛发、濡泄湿滑鸿沟中凸硬的蒂蕾…。师师气喘吁吁地扭动着，不自主的张开双腿、撑起腰，让手掌与阴户贴得更紧、更密。钱少爷见状，突然地把脸埋向那已隐隐可见的桃花津渡、生之泉源，尽情用唇舌品赏沾露欲滴的幽兰。

师师极度愉悦的身心，觉得身体仿佛让滚烫的血液，充胀得像要炸开来似的，随着钱少爷舌尖的轻重缓急扭动着，发出不由自主“嗯…唔…啊…”的淫亵呓语。

钱少爷的脸仍然埋在师师的腿跨间，双手熟练的宽衣解带，卸尽了所有蔽体、碍事衣物，与师师坦坦荡荡的相对。钱少爷起身跪坐在师师的身旁，欣赏着横陈身前美艳不可方物的胴体；伸手牵着师师柔荑般的手腕，握住正在昂首吐信的玉柱。

师师略羞涩的缩一下，随即以温热的掌心手握住硬胀的肉棒。师师温柔的搓揉着肉棒，仿佛正在安抚一头受激怒的野兽般；温柔的抚摸着肉棒，仿佛是把玩一件艺品珍宝般爱不释手。

这种温柔的爱抚对钱少爷而言，却仿佛是天崩地裂的震动，“啊！嗯！”的声音可听出正在激烈的颤抖。钱少爷终于忍受不了，跪在师师的腿间，慢慢趴伏在师师身上，感受着身下微妙的柔软、光滑、与弹性，也让硬胀的玉棒自行探索桃园仙境。

师师似乎难耐这种只扣扉门而不入的挑逗，遂伸手扶着钱少爷的肉棒，极其缓慢地引导着它浅浅探索。

钱少爷知道不能急进，只是腰臀略为一挺，让肉棒借着湿液的润滑，挤入半个龟头便停止。或许是心理作用；也或许是真的，钱少爷初进入的时候，四肢百骸如触电般地震荡，只觉得窄狭的穴口似乎在抵挡它的进入；而穴洞里却有一股难以抗拒的磁力，正在吸引着它。

“啊…喔！”师师觉得一阵阵的刺痛传自下身，眼角滚动着感动的泪珠，双臂紧紧抓住钱少爷的上臂，指甲几乎陷入结实的皮肤。师师知道自己正在经历一项身为女人一生中最重要的时刻、一项最重大的转变，内心不禁在挣扎、仿徨、喜悦、欢愉……中百感交战着。

师师又觉得钱少爷体贴的没强行急进，让痛苦的刺痛减轻不少，也慢慢的阴道中渐渐骚热起来，滚滚的热流更是源源不绝的涌出，而热流所过之处，竟也借着热度在搔痒着阴道内壁。师师不禁轻轻摆动腰臀，想借着身体的扭动，以磨擦搔搔痒处。

钱少爷觉得藉由师师身躯的扭动，让肉棒缓慢的在挤入阴道中，可以很清楚的感到肉棒的包皮慢慢向外翻卷；一股温热、紧箍的感觉逐渐吞没肉棒；壁上粗糙的皱折搔刮着龟头的帽缘…钱少爷觉得全身的知觉，除了肉棒以外突然全部消失。

当钱少爷觉得肉棒的前端似乎顶到尽头内壁，随即一提腰身，让肉棒退回入口处，“哗！”一阵热潮立即争先恐后的涌出洞口，晶莹透明的湿液中竟混着丝丝鲜红，濡泄雪白的肌肤、床垫，看得有点触目惊心。钱少爷再次进入，只觉得二度进入似乎顺畅许多，于是开始做着有规律的抽动。

师师只觉得下身的刺痛已消失无踪，起而代之的是阴道里搔痒、趐麻感，而钱少爷肉棒的抽动，又刚刚搔刮着痒处，一种莫名的快感让自己不自主的呻吟起来，腰身也配合着肉棒的抽动而挺着、扭着，丝缎般的一双长腿更在当钱少的腰臀腿际巡梭着。

突然，师师咬着钱少的肩膀，指甲又陷入钱少的背部肤肉里，身体剧烈的抖颤起来，鼻中、喉间如泣如诉、动人心弦地娇叫着，阴道的内部更是激烈的收缩着。

师师把要高高的拱起，然后静止不动，似乎在等待甚么，接着“啊…”一声长叫，一股热流毫无警讯的冲出，迅速的将阴道中的肉棒团团围住。

钱少爷感觉肉棒仿佛要被热度融化，而急速的在膨涨，就像要爆炸一般，嘴里急急的警告叫喊着：“师师姑娘！我要……啊…啊…”，并剧烈地冲撞了几下，肉棒前端便像焰火般爆开，脑海里仿佛看见散开的五彩星火，久久不消……

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

一个月黑风高的夜晚，一条黑影，飞快地穿街过巷，如鹰隼般敏捷地闪进金钱巷。巷内闪烁不定的灯光，映出了闪入巷内的黑色身形。

那是一个精悍俐落的青年汉子，一身藕色儒服，清瘦的面容，耸起的眉梭下是一对机灵的杏核眼。看得出来，这绝不是一位伏案涂鸦、棒卷吟哦的士子，而是一位身负不凡武功的江湖侠客。

只是，他不似一般江湖豪客，那样粗犷之态毕现；反有一种身负武功之人难得的清俊之气。此时，这位儒服青年闪进院墙的拐角处，把身子蔽进灯影里，寂然不动。

金钱巷口不远处，传来一阵杂沓的脚步声，儒服青年道官兵已经尾随而至，而且很快就要追到这里了。他机灵的眸子一转，一闪身、几个纵步，来到粉墙跟前，向四周略加扫视，双膝一弯，“咻！”地一声便纵上墙头，隐身在探出墙外的杨树枝条丛中，凝神屏息地聆听院内的动静。

院内是一幢小巧的楼房，一楼灯火晦暗，二楼烛光柔和。儒服青年听得檀板轻拍、琵琶铮铮，一曲轻柔的《玉兰儿》从二楼飘出来。

珠落玉盘般清脆的歌声吟唱着：“……铅华淡伫清妆束，好风韵，天然异俗。

彼此知名，虽然初见，情份光热。炉烟淡淡云屏曲，睡半醒，生香透玉。难得相逢，若还虚过，生世不足……“

听到这轻歌曼曲，隐在杨枝丛中的儒服青年脸上现出犹豫的神色，他正想跳下墙头，找一处清静的院落，但杂沓的脚步已经进入巷内了，一眨眼功夫，几位擎着火把的官兵，拥到了儒服青年隐身的院墙下。

儒服青年一咬牙，纵身跃进院内，悄声没息地贴进楼边。楼门虚掩，儒服青年并没有从楼梯上楼的打算，只见他略一吸气，脚跟一踮，便像飞燕般地上了二楼，贴近窗台，润指戳玻窗纸向客室内张望。

“师师姑娘！难得你还记得老身与你初次见面写的这支小曲。”面窗而坐的是一位须眉皆白的老者。看来他六十有余，虽然保养得很好，但那肩胛还是显老地耸着。只是从他清雅的脸上所流露出的书卷气，可以看出他是个饱有才学的文士。此时，他微微地眯缝着藏在浓眉下的那双不显老态的眸子，满足地发出一声悠长的慨叹：“人生难得一知己，谁知知己在红尘！”

“老先生谬赞了，真让妾身消受不起呢。”背窗而坐的是一位长发女子，虽然还不见她的容颜，但从那一袭裹身的轻俏薄纱衣，所勾勒出的线条，完全可以想象出这一定是位令人销魂的女人。何况，她的嗓音是那样轻柔，像艳阳暮春时节花绽鸾飞原野上的和风，轻柔得让人心醉。

听了屋内的对话，窗外窥视的儒服青年明白了，屋内淡妆女子就是名动东京的李师师。

“老身昨夜又有所感，填出新词一阙，师师姑娘请看。”白须文人从袖中抽出一纸素笺，站起来递给李师师。

李师师接过来，款款地踱到灯前，展开素笺吟诵：“《眉只春山争秀，可怜长皱。莫将清泪湿花枝，恐花也如人瘦。清润玉萧闻久，知音稀有。欲知日日倚拦愁，但问取亭前柳。》唉！”不知为什么，读完白须老先生的新词，李师师不经意地幽幽地叹了一口气来：“好一首”洛阳春“，旷代词人，先生真是当之无愧的。”

巷内人声鼎沸，杂乱晃动的火把像跳跃着的流萤。儒服青年轻捷地攀上廊柱，融在楼檐的阴影里。

“咦！外面发生了什么事，这样喧嚷？”李师师放下素笺，注意到了外面的动静。

“京城禁地，此地离皇城又这样近，巡查严一些也是必然的。好了，我也该走了。”白须老先生口里说走，身子却还在留连，显出依依不舍的模样。

“妾身送送先生！”

师师送走白须老先生后，对李姥姥说：“妈妈！孩儿有些累，今天就不要再接待什么客人了。”

李师师是名动京都的红妓，自然也是李姥姥的摇钱树，所以，对李师师今夜不接待客人的要求心里虽然不高兴，但嘴里却不敢说出来，只是陪笑的说：“我儿既然累了，那就早些儿歇着吧，回头叫海棠丫头送梳洗水上去。”

李师师款款上楼，推开客室门，看见有一人竟在客室里，一下子怔在门口。

儒服青年抱拳道：“梁山泊浪子燕青见过李姑娘！”

李师师回过神来，两朵笑靥挂上粉颊，亲亲热热地急趋莲步，盈盈地走近燕青边说：“啊！燕……壮士，是什么时候来的？吓了妾身一大跳呢！”她对燕青的不请自入有些吃惊，但对燕青的自报家门却一点儿也不吃惊，仿佛她经常接触梁山泊好汉似的。

刚刚过去的喧嚷声又到了院墙外面。李师师看着燕青俊秀的面容上充满威严的神色，李师师猜到了几分：“外面那些人是冲你来的吧？”李师师一改柔软款的娇娃模样，俊俏可人的脸顿时变得十分庄重。

“李姑娘，外面官兵的确是为在下而来！在下不请自入，很是唐突。真抱歉，燕青告辞了。”燕青出于无奈，闯进了金钱巷，又可巧进了这位名妓的香楼。

本来他倒是想在这里想法子躲过追兵的，但一见李师师无缘无故地对他表示了，这种意想不到的侠义心肠，倒叫他不能留下来了。他不能连累这个青楼女子，尽管她名动一时，但身入烟花，作那些富贵作恶之人的玩物，再有名也是不幸的。

“告辞了！？到哪里去！？送肉上砧板么？”李师师粉面煞白，说出的话再也不像与白须老先生对话那样文绉绉的，很明显，她的挽留是真诚的。

燕青心里感激的说：“李姑娘，你的心意在下心领了，只是，…”燕青心中度忖着：“这小小的院落，小小的楼房，一个大男人往哪里躲呢？”燕青在梁山泊众好汉中虽然名次较后，但要论摔跤相扑，临机应变，那是少有人及的。进来的时候燕青已经看清了形势，所以对李师师的挽留，很有些为难。

“快！进里间房里，让我为你打扮打扮！”不由燕青分说，李师师拉着燕青就往里屋走。

燕青是个二十出头的小伙子，虽然闯荡江湖多年，练就一身正气，但至今还从没有与任何年轻女子肌肤相接。如在平日，李师师若是拉燕青的手，燕青就顺从地跟她走，那简直是不可能的。可是现在事情紧迫，双方都把男女大防之类的古训忘到脑后去了。

一回儿，门外响声：“李姑娘，该梳洗啦！”丫头海棠是个圆脸长眼的娇小姑娘，一脸稚气说明她最多只有十四、五岁。

“来啦，来啦，我正跟姐姐说话呢！”李师师从里屋出来，还牵着一位模样儿清俊的姑娘。不消说，李师师牵着的姑娘，正是燕青改扮的无疑。燕青身子骨本就瘦小精悍，无须的面目清俊儒雅，在梁山众好汉中是出类拔萃的，妆扮成好可以说是没有什么破绽。

“海棠，这位是我乡下的远房姐姐。年成不好，与叔叔卖唱到了京城。不幸叔叔泄病去世，她硬是把个脆生生的嗓子哭哑了。唉！天黑里还老远地摸到我这里！”李师师说着说着，眼圈儿红了，真正的凄楚样子。

燕青也逢场作戏，不时抬起长长的衣袖，拭拭眼睛。好在灯不亮，估计海棠看不出他的眼里并无泪水。

“啊！真是可怜凄凄的，…师师姐姐，大姐还未用饭吧！”其实，海棠年岁虽小，但身在青楼，使她比一般人家女孩儿成熟得多。机灵的海棠虽然没有看出燕青是个易弁而钗的男子，但来客没见从大门进来，这里面肯定有蹊跷。而且李师师平日待人极温柔，姐妹丫头之间都是极融洽的。海棠见李师师这样介绍，知道事关重大，也就不好说破。

“是呢，只顾着说话儿，竟还没请姐姐吃饭。”李师师赶忙吩咐，把酒饭摆到楼上来。

酒饭还没端上楼来，李姥姥倒是急匆勿地显著小脚上楼来了。李姥姥是个年近半百的老媪，瘦而矮的个子，没有可以称得上是特色的五官。如果硬要说有什么特色，那就是她的一双微微凹进眼眶里去的小而圆的眼睛，与一般鸨妈一样，随时都可以闪出谄媚而又热烈的精光来。

“哟！我的儿呀，什么时候来了姊姊妮？”不等李师师回答，李姥姥急匆勿地自顾说自己的：“楼下有四个阔客商，非要见我的儿……”

“妈妈！我不是说了吗？我今天不接待客人。再说，我远房的姐姐从大老远来的呀！”李师师一脸的不高兴，打断李姥姥的话头。

李姥姥马上不吱声了，但她也没有下楼的意思。只是眼睛打量在燕青身上，似乎察觉出燕青身非女人的事实。

“既然妈妈这般心切，孩儿见他也罢！”见李姥姥不挪步，而且用那难测深浅的眼神在燕青身上扫来扫去，李师师怕被看出破绽，就顺水推舟地答应接见李姥姥迎进来的客人。

“我这姐姐是良家女子，妈妈在楼下安顿一下才好。”李师师同意接客，李姥姥欢喜都来不及，哪里还顾得再在燕青身上找毛病？她一面叫海棠，一面欢喜孜孜地下楼安顿去了。

李姥姥分明说是有四个客人，可现在海棠带上楼来的，却只有一个。这是怎么回事呢？李师师满腹狐疑地在烛光下打量这位客人。这人年纪看上去有四十多岁，领下是一把修剪得很整齐的胡须，宽圆的脸很有神采，衣帽色彩虽不是那样斑斓，但看得出质料都是极上乘的。

此人雍容而不矜持，华贵而不俗气，潇洒之中透出几分大方。李师师青楼生涯，见过各色人物，但这样气派的人却少见。李师师的狐疑又增添了几分。

那人很随便地落了座，客气地对李师师寒喧了几句，自称姓赵名乙。见李师师羞怯之中暗藏着狐疑的神色，赵乙表现得更加温文尔雅。他说他是个，生意人，但并不忙，可以常常来看李师师，问李师师欢迎不欢迎。

“客倌初次登门，妾身为您歌一曲吧！”李师师的歌喉琴艺，不说在金钱巷第一， 就是在东京，也是小有匹敌的。听了李师师柔绵婉约的弹唱，赵乙如痴如醉，二， 以手不自觉地和拍相击。

李师师唱完一曲，赵乙正要击案叫绝，忽然院门外人声鼎沸，院门被擂得隆隆作响。一阵隆隆之声过去之后，又似霹雳般一声巨响，厚重的院门倒了下来。随着倒下的院门溅起的尘烟，一簇簇飞蝗似的把火把在院中乱窜。

“守住大门，一个也不准跑！”火把丛中，一个官儿模样的戎装汉子大喊着。

刹那间，这座东京有名的妓院，被东京殿帅府的官兵围了个水泄不通。楼下，李姥姥、海棠浑身乱抖；楼上，李师师心里砰砰直跳。这栋楼里，不动声色的只有两个人°°赵乙和燕青。

李师师倒不是平白无故地怕什么官兵，她是担心男扮心装的燕青身陷囫圄。她抬头一看赵乙，他正捧着一卷展开的《春笛破石图》看得出神。

“你们这里出了什么事？经常这样闹哄哄么？”见李师师在看他，赵乙不经意地问。

“青楼之地什么人都可以的。”李师师收敛起流露出的惊忧神色：“可像这样兵呼卒喝的，还不常有。客人稍候，容妾身下楼看看！”

“妈妈，何事这样喧嚷？”李师师刚走下到楼弟一半，见李姥姥抖颤了地正要上楼，就镇静地问：“我姐姐可吓着了么？”

“哎呀！我的儿哟！不知撞了哪家的煞星，殿帅府一大群官兵叫着要拿人呢！”李姥姥急急地说着，往屋中退去：“你那位姐姐好性子，正蒙着头呼呼地睡呢！”

院里火把燃得哔剥响，官儿模样的两个人正要往屋里闯。李师师边叫边向院里走：“孙、窦两将军，何故深夜闯入妾家？”。李师师认得这两个人，一个是东京里外缉察皇城使窦监，一个是开封府左右二厢捉杀使孙荣，都是要命的煞星。

“李姑娘，我们缉拿的一名要犯，有人看见他进了这个院子，我们要搜一搜搜……”窦监恶声恶气地。

“妾身这里没有犯人，只有客人！”李师师毫不相让。

“少废话，来呀！先把这妖精拿下再说！”窦监果然是个煞星，扫帚眉一拧，国字脸拉得长长的，咧开大嘴一声吼。

“姓窦的，这里可不是动粗的地方”李师师看他来势猛恶，担心吃眼前亏，干脆来个硬碰硬。

这孙、窦两人，一向对李师师的艳色垂涎三尺，但每次登门，李师师从没给他们好脸色，总是让他们乘兴而来，败兴而归，所以，今天假公以泄私愤，就显得格外凶恶。

“李姑娘！平日你装腔作势，迁就你够多的了，今日呢，对不起，只好得罪了！”孙荣比窦监更狡猾，上前满带嘲讽地一揖，冷冷一笑。

“跟这婊子啰嗦什么，快拿下！”窦监一个劲地催着要捉人。

正在危急万分时刻，海棠带着一个身穿团花蓝罩袍，腰系灰丝带，一身商人打扮的干瘦老头挤了上来，挡在李师师面前。这老头瘦是瘦，却不见什么病态，像肉长在壳子里头的螃蟹一样显得硬朗、有精神。老头有威严的喝道：“京城之地，你们夜闯民宅，到底要干什么？”

孙荣从上到下地把挡在李师师面前的老头打量了一遍，硬是看不出这老商人仗着什么，才有这么硬的口气。孙荣大声的说：“老东西，你是干什么的？我们奉殿帅高太尉之命，前来捉拿朝廷要犯，你敢阻挡？”孙荣一脸冷笑之后，显露着恶狠狠的杀气。

“胡说！这里哪来的犯人？还不快快退出去！”老头儿似乎一点也不在乎什么“殿帅府高太尉”之类的招牌，反倒怒气冲冲地喝斥起来。

“一个行纵诡秘的家伙跑进了这里，这婊子就是窝户，你还敢顶撞！？快，连这老东西一并绑了！”窦监忍不住了，又叫又跳。

“行纵诡秘”这几个字，显然激怒了商人打扮的瘦老头，只见他顿着脚叫骂：“反了反了！你们这两个大胆的奴才，真正是不要命了！”

见这老头居然敢指手划脚，暴跳如雷地辱骂。孙荣、窦监气得七窍生烟，连声大喊：“快拿下！快拿下！”士兵们见长官发怒，几个箭步窜上前，就要绑人。

“该死的奴才！万岁爷在里头歇脚，你们竟敢到这里冲撞圣驾，真是罪该万死！”从屋里跑出一个胖胖的也是商人打扮的中年汉子，他人还未出屋，尖尖的刺耳的嗓音就冲进了院子。

孙、窦两人闻声寻人，定睛一看，不由吓得魂飞魄散，心想：“这不是宫里殿前得宠的宦官太保少保节度使承宣欢察童贯么？万岁爷真的在李师师这里？不得了，这回真是难逃一死了。”

这童贯是东京炙手可热的人物，不只是高球高太尉，连蔡京蔡太师都怕了他三分！眨眼间，孙荣、窦监浑身乱抖，骨软筋麻地跪倒在地，口称死罪，一个劲地磕头！众士兵也纷纷丢掉兵器火把，跪满了半个院子。

眼前的这一切，把李师师看呆了。她决没有料到当今天子，以万乘之尊居然微服乔装，逛到这青楼之中来了。这真叫她芳心乱纷纷！照一般的道理，不说是当今皇帝，就是达官显贵，光顾沦为灯花的卖笑女子，那应该是喜从天降、曲意奉承而唯恐不及的。何况这的确是真的，当今皇上就在绣房里。

可是李师师，虽说身在风月场的女子，但她自有独立的人格；本来生在良家，出生即丧母，父亲又死在骄奢淫侈的官家手中，她对那些权贵缙绅，哪里有半点奉迎的热情！？何况她天生绝色，且诗词歌舞，吹拉弹唱无一不精，恃才傲物也是有的。可如今却是风流皇帝闯了进来！这到底是祸，还是福？李师师感到了深深的悲哀。她呆呆地站在厅前，脸上挂着生硬的笑脸。

“李姑娘受惊了！请先上楼去吧，这班东西由下官发落就是！”童贯轻蔑地瞥了一眼跪在院子里的一群奴才；转身走到李师跟前，恭谨地揖了一揖。

李师师只得对童贯应酬地道了谢，由海棠陪着回到里屋。李师师惦记着燕青便问海棠说：“我姐姐呢？受惊没有？”

“我刚才看了，睡得正香呢，怕是真累了。”海棠随口回答，笑眯眯地瞟了李师师一眼。那笑，在李师师看来，是大有深意。

李师师上楼来不由自主地行起参拜大礼说着：“我主在上，妾身李师师见驾，愿我皇万岁万万岁！”

“哎呀！我今日并非以天子身份到这里的，怎行起宫中之礼来了，这样反倒违了我的本意，快快起来罢！”宋徽宗猛然听见李师师的声音，从画幅中收回眼光，连忙上前搀扶起李师师，并回头瞪了跟上来的李姥姥，童贯一眼。

李姥姥、童贯慌忙告罪，并知趣地退下楼来。灯下，宋徽宗放肆地打量李师师；高条条的身材并不显高，水盈盈的眸子并不显媚，云鬓如雾，粉面含羞，浑身上下，真是增一分则有余，损一分则又不足，完完全全是地上天人。

顿时，宋徽宗只觉得“六院粉黛皆如土，三宫后妃个个俗！”不由心旌摇荡，举杯向李师师劝酒：“卿家果真是京都第一美人。以前只是闻名，如今见面更觉胜似闻名！”李师师慑于威势。离席道谢，喝干了跟前的那杯酒。

宋徽宗喜不自胜，笑上眉梢：“卿家不必多礼，我虽为天子，却是爱写喜画，卿家书法丹青，京都有名，只把我当作画友罢！”

楼上李师师在与宋徽宗虚与周旋着；楼下的孙荣、窦监却倒了大霉。他俩与众士兵跪在当院，硬生生地出了一身冷汗。

“两个不长眼的奴才，竖起耳朵听着！”好容易听到童贯那副宦官所特有的嗓音了，“今天皇上在这里的事情，如果走露了半点风声，就要当心你们的狗头，快滚！”孙荣、宝监如逢大赦，捣蒜般地连连磕了几个头，狼狈地带着士兵离开了院子，回殿帅府向高球交差。

这当儿，李师师也想为了对付今夜难关的主意。“陛下，刚才被一班闲人搅扰，不能开怀畅饮，真是妾身的罪过！”李师师现出千般柔楣，万种怜态，盈盈地拜倒在宋徽宗面前。

“快快请起，哪里怪你来？”宋徽宗赶忙扶起李师师，透过薄如蝉翼的轻俏，可以感觉到温暖、柔嫩的肌肤。不由宋徽宗一阵意乱神迷，豪气的说着：“乘今夜多饮几杯就是了，嗯，换大盏来！”

醇酒美人、一盏又盏，宋徽宗从来没这么欢愉过，从来没有这样放量喝过这么多的酒。宋徽宗借着三分醉意，一双手便不老实的在李师师乱占便宜。李师师也用自己的圆滑手段，半推半拒、若即若离的姿态，配合着宋徽宗。逗得宋徽宗顾不了帝尊的身份，激动的将李师师身上的蝉翼薄纱撕扯成碎片，撒落一地。

宋徽宗瞪着充满血丝的红眼，贪婪地看着李师师一丝不挂的胴体；看着李师师含羞带怯的模样。宋徽宗不由燃起一股淫虐的兽性，仿佛李师师越是惊吓、害羞，自己就越兴奋。宋徽宗表现得像一头猛兽，正把一只伏首待宰的羔羊，玩弄于股掌之间。

李师师凭经验悉知宋徽宗的心思，而使出混身解数，或遮掩、或躲藏、或惊声、或娇语……让宋徽宗的情欲越来越高张，身上的衣物也越来越少。最后，宋徽宗一声低吼，饿虎扑羊般的抱住李师师，双双往床上倒下。宋徽宗把李师师压在身下，嘴唇像雨点似的，纷纷落在李师师雪白的肌肤上。

李师师伸手寻着宋徽宗的肉棒，握着它把玩着。宋徽宗也分开李师师的双腿，用手掌尽情抚擦耻丘、用手指撩动穴口，并不时揉捏肉缝顶端的肉粒。将李师师弄得淫液潺潺，欲火焚身，全身胡摆乱扭；嘴里淫声荡语。

宋徽宗觉得一切仿佛在自己掌控之下，心神定了一定，慢慢使出挑逗的工夫、技巧。嘴唇、舌头从李师师的肩颈开始，慢慢的往下移动，经过胸口、双峰、小腹、大腿……仔细的亲舔着，丝毫不漏掉任何一个角落。

李师师在这种温柔的巡里下，只觉得全身的肌肤，似乎很敏锐的感觉到柔软的舌尖；却又觉得全身的肌肤，似乎麻痹得全无知觉，只是脑子里“轰！轰！”乱响。李师师本来想要速战速决，因为她心中老惦记着燕青，不知道为甚么总是觉得只要看到燕青，心中就油然而生一种甜蜜。李师师遂一翻身将宋徽宗压着，把自己的洞穴套在宋徽宗的玉柱上，臀部沉压“滋！”的一声，宋徽宗的玉柱就消失了。

宋徽宗“哼！”的一声，只觉得整根阴茎被温暖的裹着，而且阴道壁正在有规律的蠕动着，仿佛在对肉棒作全身按摩一般。更令宋徽宗觉得难忍的是，阴道里竟然有一股吸吮之力，仿佛要把自己的精髓吸光一般。

宋徽宗似乎不舍得这么快就败下阵来，可是在李师师这么有技巧的阴功之下，想要继续忍住似乎是不太可能了。宋徽宗一想就算要射也要让自己采取主动，遂用力一翻身将李师师压在身下，在要射精之前作垂死的挣扎。宋徽宗气喘嘘嘘急速的抽动，而且每次都是深深的进到尽头。宋徽宗快速的磨擦，让肉棒几乎麻木无知觉。

李师师有点讶异宋徽宗的能耐，想想一般的过客，只消把腰臀摇转两下，没有不就此弃兵懈甲的，想不到宋徽宗回光返照的强劲抽动，竟然让自己有激烈的高潮。李师师不知越过了多少高峰，只觉得精神越来越涣散，仿佛神游太虚一般，嘴里却不由自主地求饶的呻吟起来。

宋徽宗一听李师师告饶的声音，不禁觉得得意非凡，随即感到会阴处一阵趐麻，“嗤！嗤！嗤！”一股股热精便激射而出。宋徽宗觉得肉棒在激烈的跳动、缩涨；全身却是一阵阵舒畅的寒颤。“嗯！”一声！宋徽宗便软瘫在李师师的身上，而还泡在蜜穴里的肉棒，却还感到阴道壁还一缩一放的夹着，夹的肉棒又是一跳一跳的响应着。

李师师全身放松让宋徽宗重重的压着，她并不想推开他，静静的享受着高潮后的余韵。朦胧中李师师幻想着压在身上的并不是宋徽宗，而是燕青……

直到第二天雄鸡初啼，宋徽宗才从温柔乡里醒来，临别之时，他随手解下身上的一条龙凤绢丝巾，送给李师师作传情的信物。

李师师来不及收拾那条龙凤丝巾，就匆匆地到楼下来找燕青。可是燕青早已留书离开，李师师看了只是满脸怅惘之情，热泪在眼眶里打滚着。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

流光飞逝，二度春秋。宋徽宗日日宴乐；夜夜新郎，但北宋朝廷却到了腐败不堪的地步了。童贯、高球一伙在宋徽宗面前日日报平安，宋徽宗也乐得溺于酒色之中，安享他的“太平盛世”之乐。

宋徽宗并册封李师师为“明妃”，想名正言顺地把她接进宫里去。但李师师硬是不同意进宫，宋徽宗也不好勉强，就把金钱巷改名为“小御街”，把李师师的闺楼题名为“樊楼”。

宋徽宗命人将“小御街”连接皇城的院墙打通，使“樊楼”的院子与皇城连成一片。这样一来，既满足了宋徽宗独占花魁的目的，也遂了李师师不愿进宫的心愿。

就李师师来说，宋徽宗是杀父仇人。但她身为歌妓，只能倚楼卖笑，送往迎来。所以李师师对于得到皇帝的笼爱，并不像李姥姥所想象的那样兴高采烈。至于进到深宫，李师师认为那无疑是进了地狱。

而李姥姥则是两样心情，她兴奋、她踌躇满志、她趾高气扬…整个金钱巷，那一处比她更荣耀？荣耀得连金钱巷都改了名。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

近年因金人势强，不时有兵犯境，宋江虽与众好汉占山聚义，却总是思归顺朝廷，盼望能到边关去杀敌立功，可惜的是高球高太尉总是视梁山泊诸侠为眼中钉，并誓不除之不为快。这次，宋江乘元宵京城开禁之机，带领燕青、戴宗等几人来到东京，想走李师师的门路，探一探朝廷对梁山泊起义的汉的态度。

上次燕青进京，到山寨安在东京作据点的绸缎店接头，适逢官府识破绸缎店的真正作用，燕青遭追捕而巧遇李师师，并得到她的相助，李师师这个名冠一时青楼女子，也给燕青留下了深刻的印象。

在樊楼院外，燕青装作寻花问柳的样子徘徊了几遭，观察着周围的动静。等到四周无人，他一闪身上了墙头，随即又纵下墙头，隐身在一黑暗处，倾听樊楼那边的动静。

樊楼内，橙色的宫灯透出柔和的光，替李师师的闺房涂上了一层富丽色彩。很明显，房里的陈设己非往昔能比了，虽多了一些宫廷的华贵，却少了一些清淡之味。李师师坐在书案边，若有所思的轻轻叹息。

“李姐姐，好端端的元宵夜，发哪门子愁呢？”海棠一双眸子水灵灵的转着。

由于李师师对她极好，她早就改口叫姐姐了。她知道今夜皇上要来，担心李师师的情绪会惹皇上不高兴。

“海棠，你满意眼下的生活吗？”李师师抬头，没有回答海棠的问话，却反问海棠。

“嗯，怎么说呢……”海棠早就懂事了。海棠知道李师师藉名气大，多次阻止李姥姥要她接客的打算，海棠从内心感激李师师。李师师不愿让海棠走自己这条看似荣耀，其实是人家玩物的老路。虽然她也极想离开樊楼，但一来孤苦无依，二来舍不得离开李师师这样好的异姓姐姐。两人正说着，楼下传来李姥姥与人争执的声音。

“姐姐请放宽怀一点，我下楼去看看是怎么回事！”海棠来到楼下，看到李姥姥正和一个俊俏的年轻人说话。

“姥姥，在下久慕李姑娘盛名，不远千里来到京都，没有别的奢想，只要见姑娘一面。”燕青见楼内没有动静，就直接进楼了。只见得樊楼如今奴婢众多，又灯火通明，他不好施展轻功上楼，只好与李姥姥打交道。

“你难道不知道我这楼里不接俗客？”李姥姥一副居高临下的派头，从鼻孔出气的说：“我家姑娘是当今明妃，这个你也不知道？…算了，我也不追究你是怎么进来的，免得都添麻烦，你还是从那里来就到那里去吧！”李姥姥是烟花行的惯家，心想院门是关着，他却能悄没声息地跳墙而入，不仅胆大，而且肯定还是个江湖侠土之辈，可不能随便得罪了。可是；要接待是万万不行的，皇上要是来了，撞着怎么办？

海棠盯着燕青看了好半天，总觉得有些眼熟。忽然，她记起来了，这不就是前年皇上初访李师师那天夜里，师姐介绍过的“姐姐”么？当时就觉得不对劲，果然里面有名堂。

海棠来不及多想，忙对李姥姥说：“妈妈，这人好似师师姐的兄弟，我认不准，让师师姐来看看。”海棠虽然不知道燕青的身份，但明白楼下的小伙子是师师姐的意中人，她为师师高兴。

“燕青来了！”这消息使李师师一阵脸然心跳。她一边急勿勿地理头发，整衣衫，其实这些部份都是毫无挑剔的。

李师师出现在楼梯口：“哟！果然是我的兄弟！快快上楼！”李师师笑盈盈的，招呼燕青。

“姐姐，我家主人硬是要见你呢，不然，我怎么好这时候来打扰姥姥呢！？”

燕青听李师师这样称呼他，略怔一下，随即会意的呼应着李师师的话尾。

“姐姐这里是不见外人的，兄弟，还是我们姐弟说说家常吧！”李师师把“外人”二字咬音很重，是在提醒燕青这里无疑于皇宫内廷，要燕青在人前别乱说话。

同时，她的殷情款款，也溢于言表。

“姐姐看在兄弟份上，应酬一下吧！”燕青看出了李师师对自己的情意，却急于表明此行的目的，让大哥宋江能会会李师师。

李师师略一迟疑“好吧！你就安排一下时间吧！”然后又继续说：“我们姐弟也好久不见了，来，上楼来！让我俩好好的聊聊吧！”

“姥姥！摆果酒，时辰还早，您老人家放心，皇上不会这么早来的！”李师师的话对李姥姥来说，并不亚于宋徽宗的圣旨，即使冒点风险，她也只有答应。

李师师的闺阁里，李师师接待了燕青。酒间，李师师突然觉得一阵鼻酸，哽咽的说：“燕大哥，自从那日你不告而别后，我……我……”李师师觉得两行热泪滚下腮边，竟说不下去了。

燕青不知所措的面对着李师师，他知道李师师要说甚么，也想自己这些日子以来，不也跟李师师一样的思念着对方。燕青叹道：“李姑娘！我知道你的心意，耳且我这些日子以来，也是无时无刻不惦记着你啊！只是……男儿志在四方，又逢国难当前，只好将儿女私情暂置一旁……”

李师师一听燕青表示也是惦记着自己，不禁微微一笑。燕青继续说道：“……

况且，我燕某一向浪迹江湖，过着舔刀口的日子，每天都有性命之虞，我怕辜负了你的情意……“燕青的嘴突然被两片柔软的樱唇给封住，后面的话也断掉了。

别看燕青在道上混了多年，年逾双十了却未曾亲近过异性。这回李师师突然投怀送抱、献上热吻，倒让燕青受宠若惊，也不禁羞涩得脸红心跳。燕青本来自然的反应缩了一缩，但只觉得一股脂粉幽香直钻入鼻，不禁一阵心神荡漾。

李师师的朱唇紧贴着燕青的嘴唇，灵蛇般的柔舌也伸进燕青的嘴里搅着，而竟然还能从鼻子里发出娇俏的声音说：“…燕哥哥…嗯…抱我……抱紧我…”

燕青仿佛受催眠似的，双手紧紧一围，便将李师师抱个满怀。燕青只觉得李师师柔若无骨的紧靠着胸膛，而且还像水蛇一般的扭动着，隔着衣裳还不断传着肌肤磨擦的热度。“沙！沙！”燕青觉得跨下正在骚动着，不由己的双手紧紧扣住李师师的后臀，让李师师跟自己的下身密密地贴着。

李师师摸索着燕青的腰带，解开活结，让燕青的下衣自然滑落。李师师一蹲身，张嘴便含住燕青正充血挺硬的肉棒。“喔！”燕青觉得肉棒的龟头部份，被温暖、湿润的小嘴包裹着，一阵舒畅感直冲脑门，双腿几乎一软站不住脚，连忙伸手扶靠着桌角，这才稳住，可是双腿却不听使唤的颤抖着。

李师师“啧！啧！啧！”吃得津津有味的样子，一会儿吸吮、一会儿舌舔、一会儿吞噬、一会儿唇磨，弄得燕青气喘嘘嘘的摇头晃脑。李师师嘴里虽忙；手底下也不闲着，熟练的扭着身体，把身上的衣物脱得半缕不留。

突然，燕青紧紧的抱住李师师的头，喉咙不断的低吼着，下身一阵乱甩，“嗤！嗤！”一股股积蓄多年的浓精，随着跳动的肉棒激射而出，全射进李师师的嘴里。“咕噜”李师师毫不犹豫的全吞咽下肚，还贪婪似的舔拭着肉棒上沾着的精液。

燕青觉得肉棒有一种前所未遇的酸麻，全身百骸关结仿佛在嘎嘎作响，似乎要就此解体一般。燕青觉得肉棒在射精后，有一点萎缩之势，可是李师师却熟练的又把它给唤醒，让肉棒还来不及软化，却又擎起有若钢棍。

李师师起身，将一只腿搁在椅子上，一手搭在燕青的肩上；一手扶着燕青挺翘的肉棒。李师师轻一踮脚，让肉棒顶在潮湿润滑的穴口，只稍一松身“滋！”肉棒应声而入，“啊！……”两人同时呼叫一声，声音中充满着满足、喜悦与淫荡。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

又是夜里，樊楼仍然灯火通明。

宋江委婉地向李师师表达了，农民起义军愿以抵御外侮为重，到边关御敌以报国的心情。

对于宋江表白心迹的陈述，李师师没有用心去听，她的心思都在燕青身上，那双明如秋潭的眸子，始终不离燕青的脸。燕青只是脸色凝重，百感交集。好在李师师理解自己的处境、身份，还没有“落花有意，流水无情”的叹想，却有“不在乎天长地久，只喜悦于曾经拥有”的满足。

李师师感叹的说：“妾身也曾经跟皇上提过宋大哥的事，可是皇上却听信奸臣高太尉之谗言，硬说宋大哥是占山为王、图谋叛变…”李师师不禁热泪盈眶：“…

想来宋大哥及梁山泊诸英雄的一片古道热肠都要被辜负了……而妾身只是一名青楼弱女，只苦恼无力帮宋大哥的忙，还请宋大哥休怪……“

宋江长叹一声：“唉！可怜大宋江山、百姓……”

突然，一阵骚动打断宋江的话。“师师…我的儿……宫里那边…有灯烛光……

怕是……“李姥姥喘喘地爬上楼不知是急的还是累的，说话有些不连贯。

宋江、燕青立即起身向李师师告辞，当海棠带领他俩下楼时，李师师无限幽怨地对燕青说：“燕大哥，天涯浪迹，要多保重，妾身虽污，素心尚在，相见有日，莫忘……”说到后来，已经是泪湿粉颊了。

燕青回过头来，想说点什么，但又不知说什么好，他含着热泪望了李师师一眼，只说了一句：“善自保重！”就转身追赶宋江去了。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

形势变化很快，宋徽宗的太平梦很快就破灭了。公元一一二六年冬月，宋徽宗满腹心事地来到樊楼，三盏两盏几杯闷酒喝过之后，对李师师说：“师师，金人攻入内地，不肯讲和，我已下了罪已诏，准备让位太子。唉！我当个不操心的太上皇，与你在一起的日子就长多了！”听得出来，宋徽宗的话里，并没有什么高兴的成份。

李师师没想到局势竟这么快就变得这样不可收拾，她心里蒙上了一层阴影，口不应心地接着宋徽宗的话说：“但愿如此……”

就在这一年的十二月二十六日，宋徽宗正式退位，太子宋钦宗继位。不到三天，传报金兵将渡黄河，东京城内，掀起一股大疏散，大撤退的狂潮。

尽管宋徽宗反复劝说，李师师始终坚持不随皇室转移，如实在要走，就随她自己的意向到乡间，找一小庵，削发为尼。开始，宋徽宗老大的不高兴，觉得堂堂明妃，流于民间，成何体统。后来又一想，自己也是泥菩萨过江，自身难保，再说她本是青楼女子，散淡惯了，也只得听任她疏散到民间。

一年以后，金兵攻破东京，宋徽宗父子都做了浮虏，在北上的浮虏队伍里，除了两个亡国之君外，还有赵氏王室和男女百姓共三千多人。

在吱吱嘎嘎向北而去的马车里，宋徽宗回首往事，那宫廷辉煌，衣食的精美，特别是明妃李师师的笑靥，历历在目，懊悔之余更添悲苦。

在燕山南面一处颓败的寺庙壁上，留下了宋徽宗那“瘦金书”的手迹，记载了他当时的心情：《九叶鸿基一旦休，猖狂不听直臣谋；甘心万里为降虏，故国悲凉玉殿秋。》

至于李师师，这位名噪一时的汴都名妓，自离开樊楼以后，就销声匿迹了。若干年后，有人传说在湖南洞庭湖畔碰到过她，据说她嫁给了一个商人，容颜憔悴，已无当时的风韵了。
第1章 穆桂英外传（1）
本文由香港杂志扫描改写，不作史实参考。

战云密布，战旗飘扬，战马嘶鸣，战鼓隆隆，战争一触即发…

巍峨的城墙上，众将官持戈仗剑，簇拥着一位英姿飒爽的美娇娘，她便是新上任的兵马大元帅穆桂英。

此刻，穆桂英手按城墙，眼望四野，心情沉重。

半个月前，辽国萧天王亲率三十万大军，排山倒海地入侵中原，火烧益津关，炮炸瓦桥关，水淹淤口关。

三关守将被斩于马前，士兵仓惶逃命，兵败如山倒。

朝廷震惊，调集兵马抗敌。

可是庙中大将个个贪生怕死，谁也不肯挂帅出征。皇帝无奈，只好请八贤王亲自到天波府，说尽好话，方才请出女将穆桂英挂帅。

穆桂英率领大军赶到前线，坚守雁门关。

萧天王将三十万大军排成一座天门阵，向穆桂英下战书挑战。

穆桂英城楼上看了半天，发现天门阵布得水泄不通，无懈可击，一点破绽也没有。

雁门关守军总共只有八万人，强攻必败无疑，想要固守，粮草又后继不上。

原来是奸臣潘仁美暗中扣住粮草不发。

守也不是，攻也不是，穆桂英不由心急如焚。

雁门关是最后一道防线，一旦失守，番兵便如洪水长驱直入，席卷整过中原，亡国之罪，穆桂英怎么负得起呢？

她曾经经历了数不清的战斗，经验丰富，虽然面临天大危险，仍然非常镇定。

打仗，最先决的一个条件是了解敌情，知己知彼，才能百战百胜。

因此，穆桂英利用黑夜，卸下盔甲，换上便装，悄悄出城侦察。

身为元帅，她随身带着四个侍卫，身为女人，她这四个侍卫自然也是女人。

雁门关外有座大山，林木茂盛，郁郁葱葱，敌人不易发觉，便利侦察。

穆桂英带着女侍卫，上了大山。

从山上眺望辽兵大营，营火点点，胡茄声声，在黑暗中显得格外悲壮凄凉！

山上有座山神庙，因为战乱，已经荒废。

但是此刻却透出一点光芒。

穆桂英判断可能是辽兵驻守。

“一这是个好机会，庙中辽兵必不多，我们可以抓一个俘虞，问出辽军真情。”

穆桂英说罢，率四恃卫偷偷摸近山神庙，只听庙中传来阵阵女人的哭声。

贴近破窗向内一亲，只见庙中有五个汉家村姑，全身被五花大绑，正哭成一团。

穆桂英感到可疑，立刻破门而入，向五个女子询问原因。五女子你一言我一语，边哭边说。

原来她们都是附近村民，因为长得美貌，被辽兵抓来，准备献给将军们蹂躏，辽兵因为回去赶牛车，将村姑绑在柱子上。

穆桂英挥剑挑断绳索，五个女子千恩万谢，慌忙逃命去了。

四个女侍卫见事情已解决，正准备离去，却见穆佳英低头沉思，没有要走的意思。

女侍卫觉得奇怪，但也不敢打扰元帅的思路。

她们不知道，穆桂英正在构思一项惊心动魄、令人难以相信的秘密大行动。

这五个村姑是准备献给辽军将领的，如果能够冒充这五个村姑，就可以接近辽军将领，小则刺探军事情报，大则下手行刺，假使杀掉萧天王，辽军失去了“主帅”必将大乱，战局就可以扭转。

穆桂英看看她的四个侍卫，她们一个个年轻貌美，足可以迷住辽人。

她们武功高强，行刺易如反掌。

最重要的一点，辽兵很快就要来了，没有时间再回去换人了！

穆桂英把自己的计告诉了四个侍卫，她们一起摇手，面红耳赤地拒绝，道理很简单，冒充村姑，等于送羊入虎口，身体受辱是免不了的，而这四个侍慰都还是年轻的处女，她们怎么可以接受呢？

穆桂英告诉她们：牺牲个人的肉体，换来的是祖国的胜利，民族的太平，这是牺牲小我成全大我，每个中原女儿都要有这份奉献的精神。

五个村姑，就要有五个女子来代替，不能少一个，否则就要引起辽兵的怀疑。

因此穆桂英只好牺牲自己，冒充第五个村姑。

这也意味着她同样要牺牲自己的肉体，忍受辽乓的侮辱，满足他们的兽欲。

穆佳英这种大无畏的奉献，感动了四个女侍卫，她们决定假扮村姑了。

幸好她们都已换上便服，跟村姑的衣服所差无几。

大家匆匆把刀剑藏在神桌下。

穆桂英用绳子将四个侍术绑在柱子上，自己也用绳子胡乱一缠，这时已听得牛车的声音远远传来。

穆桂英和四个女侍卫都放声大哭，彷佛她们真的是被俘的村姑。

几个辽兵冲入，将穆桂英等女松绑，押上了牛车。

辽兵都是番邦异族，他们看汉人都是差不多的，反正穆佳英和四个女侍卫都是绝色美女，所以辽兵都没看出她们其实已经暗暗调包了。

辽兵三十万大军，全部是男人。

入侵中原后，掠夺的妇女全部先送给将军们享用，所以这些辽兵是不敢碰这五个女子的，乖乖把她们押上牛车，运回大营去了。

圆月散发清辉，军营一片宁静。

三十万人的军营居然没有一点声音，可见辽军纪律之严，训练之精。

穆桂英心中敬佩，也感到沉重。

此刻的她，已经被分配给右将军韩挞卢当作侍妾。

韩挞卢虽然官至右将军，实际上年纪很轻，甚至比穆桂英还要年轻八岁。

此刻的他稍在虎皮大床上，等待着穆桂英来服侍他。

穆桂英已经梳洗一番，身上穿着一件像蝉翼一般薄的轻纱长睡衣，透过粉红色的睡衣，不仅能看清楚女体的曲线，胸上的两个半圆球和顶上的两个花蕾都很性感地显示出来。

用粉红色包起来的肉体就像一团火。

韩挞卢整个人看呆了。

他从来没看过这么美的女人，这么性感的女人！

从睡衣下面露出来的修长洁白的大腿，线条非常俊美，不粗也不细，皮肤是又白又嫩…

韩挞卢自己虽然没有明确的意识，但潜意识里对女人的腿有一点恋物癖。

漂亮的一双赤裸的脚缓缓走到韩挞卢躺着的床前停止，停下来以后就没有动。

韩挞卢贪婪的视线从雪白的脚慢慢移动到女人的上半身，看到女人淡淡的脸上露出羞涩的笑容。

穆桂英故意扭扭摆摆，总是不肯上床。

韩挞卢抓住粉红色的睡衣用力拉，衣摆分开，露出下面的女式内裤。

穆桂英坐在床边，背对着韩挞卢，真的像一个含羞答答的村姑。

韩挞卢抓住她的双肩，要把她拉下来。

穆桂英摇动肩膀，好像要甩开他的手。

但是当韩挞卢一用力拉，她就好像认命地倒下来。

韩挞卢闻到女人肉体的香味。

他搂住穆桂英细小的腰，把自己的脸贴在她的粉脸上，好像抱着一块柔软而有弹性的海棉一样。

可是，比他大八岁的穆桂英，却全身紧张得僵硬！

虽然要冒充村姑之时，心中已做好牺牲色相的准备。

但是，准备是一件事，现在真的要失身了，才发现心理上根本无法接受，自己堂堂一个元帅，却要接受一个番人的凌辱，真是一件非常痛苦的事！

“嗯？不愿意吗？”

韩挞卢很不耐烦了，沉下脸斥骂着。

穆桂英看到韩挞卢眼中闪着震怒的杀机！

“受辱事小，挽救国家事大！既然选择这条路，就要不择手段完成任务！”

穆桂英内心提醒自己，立刻装出害怕的样子低下头来，说了声：“对不起。”

然后，她含羞地送上自己的香唇…

韩挞卢也玩过女人，已经不是童男，但是跟女人接吻却是第一次。

穆桂英这一吻立刻使他全身血液加速流动…

他一边接吻，一面伸手去摸穆桂英胸前隆起的肉球，从嘴对嘴的缝隙中漏出不成声音的声音：“唔…嗯…”

穆桂英的身体向后缩，好像是要逃避韩挞卢的手…

韩挞卢不理会她的反应，用力握住肉球…

“等一下…”穆桂英害羞地扭着身体，可是韩挞卢始终没有放手，穆桂英没有甚么办法，只好用手轻轻按在他手上…

“怎么啦？”韩挞卢调戏地吻了她一下。

“难为情啊…”穆桂英面红耳赤。

“为甚么？”

“因为…很小。”

她小声地回答，那种态度很可爱。

她这次是真的害羞。

她全身都肌肉发达，唯触乳房比较小。

所以，即使现在只是在使“美人计”，但被男人一模，她的女性本能，还是产生了作用，使她觉得惭愧。

韩挞卢看见这个年纪比他大的村姑现在羞得像个小女孩，心中一阵兴奋。

他张开五指，把小肉球整个握在手掌中，可爱的花蕾在手掌下压扁。

穆桂英闭上眼睛：“原来你还是个很温柔的人…”

“算了吧！”韩挞卢笑道：“我是个很粗暴的人。不过你对乳房的大小那么在意，倒使我奇怪。”

穆桂英脸泛红晕，低低地回答：“小的乳房比较敏感…”

“你的也敏感啊！”

他用两根手指捏住穆桂英的乳头，轻轻揉搓…

穆桂英好像感到冷一样缩缩肩膊，她为自己的反应感到害怕，立刻抓住韩挞卢的手掌，把它移开…

韩挞卢俯下身体，把又热又湿的舌头在起伏不停的乳房上爬动。

那种技巧美妙得不像一个番邦小伙子的学动。

他先从白馒头的根部慢慢舔，然后逐渐向上舔…

穆桂英呼吸顿时急促起来了…

舌头接近乳头，在隆起的乳晕部份发出“啾啾”的声音吸吮着…

无比的强烈快感，刺激着穆桂英的最神秘的部份，使她那里火辣辣的难受…

她的理智在责备自己：这是敌人，自己千万不能动心！可是，她的肉体却不由自主产生快感。

她拼命想忍住声音，但无论如何都抑制不住…

“啊…嗯…哎哟…哦…哦…”

韩挞卢一边用舌头挑拨着，另一边又用手指对付，抚摸，揉搓，舔，吮吸…

穆佳英一张粉脸涨得通红，住枕头上晃来晃去…

“你叫甚么名字？”

“桂英。”

穆桂芙毫不掩饰地说出了自己的真名字，好像在面对自己情人一样。

“下面湿了吗？”

穆桂英听到这种下流的问话，真是羞得无地自容，她轻轻说：“没有！”

韩挞卢的手从她胸脯上向下滑动，想去确认一不是不是真的湿了。

“不要！”

穆桂英急忙夹紧了大腿。

“嗯？你敢反抗？”

韩挞卢又要发火了！

“对不起…”穆桂英只好又放弃抵抗。

粉红色的睡衣敞开，露出同样颜色的内裤，古代女人的内裤很宽大，穆桂英的双腿夹紧着。

韩挞卢抓住她的大腿，想分开…

穆桂英无可奈何。

她不能得罪这个番邦小将，一定要先征服他，才能在辽军中立足。

如果韩挞卢不满意，很可能将她送到大营交给士兵们做发泄性欲的工具，成为一个低等军妓，那就前功尽弃了！

想到这里，她吐了一口气，放松大腿的力量，好像很难为情地用双手掩住了自己的脸…

韩挞卢的眼睛马上瞪直了！

穆佳英故意穿了一件半透明的丝绸内裤，隐隐透出黑黑的毛，整体形成暗红色，因此更有神秘气息…

韩挞卢伸手摸摸裤上的一条纵沟，手尖上有湿热的感觉…

穆桂英忍不住尖叫一声，夹紧大腿，用手掩盖那里…

究竟穆桂英会不会失身给这个野蛮小子呢？

她如何以个人的肉体，扭转整个战局呢？

欲知后事如何，且听下回分解。
第2章 穆桂英外传（2）
话说穆桂英夹紧大腿，用手掩盖那里，韩挞卢表示不满，但穆桂英仍不肯答应，这并不是假装难为情的表演。

她心里虽知道，为了整个大局，必须要顺从对方的要求，可是女性的防卫本能，却是使她的身体不听指挥。

韩挞卢感到急躁，不管三七二十一地去拉她的内裤。

古代妇女的内裤很宽松，很容易就被他扯到大腿上。

因为穆桂英压住中心部位，因此仍遮住可爱的地方。

“喂，放开手，不然我就不客气了！”

韩挞卢粗鲁地用手拉，穆佳英心中也知道，不能激怒这个年轻的辽将，只好轻轻移开双手。

丝质内裤顺着韩挞卢的拉动变成一条线，从脚下拉开的时侯，足足可以握在手掌心里。

他拉掉丝质内裤，把手放在穆桂英的两股间，抚摸阴毛，她的阴毛是长方形的。

“桂英，分开腿！”

韩挞卢故意神气地用命令口吻说着，可是丰满的大腿相反地更夹紧。

“给我看呀！”

穆桂英用双手掩住眼，摇着头。

“这么透明的东西，不穿也罢！韩挞卢抓住膝盖，想强迫的拉开。

穆桂英发出娇媚的反抗声音，奇妙的是，在这样反抗时心情逐渐稳定。

和韩挞卢越来越急躁的情形相反，她的心情开始放松。

洁白的大腿丰满而有弹性，韩挞卢顺着曲线抚摸，好像很不自然地亲吻着，发出了“啾啾”的声音…

他一边吸吮“丫”字形沟里的嫩肉，一边把腕靠在草丛心。

韩挞卢身为右将军，又是北方蛮族，从来不懂得怜香惜王，也不习惯爱抚女人的肉体，所以没有任何技巧，但是没想到这样反而产生能使女人感受到性感的效果。

穆桂英皱着眉头，嘴里咬着自己的手指…

韩挞卢的手从柳腰间丰满的屁股慢慢摸去，这时候身心都开始溶化的穆桂英，自己移动身体，制造接受爱抚的空间…

手指不很熟练地深入很热的溪谷，她好像期待这样地从嘴里发出哼声，身体也微微颤抖…

当她决定要冒充村姑的时候，心里就准佣牺牲自己的肉体，迷惑辽将，伺机接近萧天王，下手行刺。

右将军韩挞卢正是萧天王最宠爱的心腹，如果能够迷住韩挞卢，就有很多机会接近萧天王，一举成功。

经过这段时间的调情，穆桂英发现韩挞卢对自己的迷恋，已经超出对一般军妓的态度了。

这也就是说，距离自己的目标已经一步一步地越来越近了。

想到这里，心情安定下来的穆桂英，放松大腿的力量…

韩挞卢慢慢分开可爱的双腿，立刻看到两条白腿的结点。

女人的一片贝壳和从内面露出一点点红红的舌尖，乎分不出贝壳的缝隙在哪里，可见花瓣的面积很大。

可能是这样的关系，肉唇的形袱显得很复杂，给他留下深刻的印象。

穆佳英发觉他在看，变羞涩地用手掌覆盖。

“有甚么要紧嘛！给我看嘛！”

“我不要。”

“我想看，快！”

“我不要，你只看我的，”穆桂英红着脸说：“你的也给我看，这才公平。”

她换了一种姿势，让彼此都能看到对方。

“我的东西不值得给你看。”

韩挞卢故意这样说着，把下半身转向穆桂英的脸，穆桂英拉下他的裤子…

已经觉醒的棒槌突然冒出来，抖了两三下…

韩挞卢把穆桂英柔软的大腿作枕头，将它的另一条腿高高举起。

穆桂英没有反抗，微开的肉门就现在眼前，韩挞卢全身血液加速活动。

他用手拉着花瓣，伸展时相当大从里面露出粉红色的世界。

高举的腿有一点颤抖…

于此同时，韩挞卢的东西连同附属品一起落在穆桂英的手掌里…

“真可爱，真想吃掉…”

穆桂英挑逗着说，没想到韩挞卢却沉下了脸！

“你意思是嫌我小？”

在辽族男人来说，东西的大小是关系到面子问题的。

说男人的东西小，比杀了他还要严重。

穆桂英一看韩挞卢的脸色，知道自己无意中已犯了大忌，立刻陪着笑脸说：“我说可爱，不是说它小，而是说这种形状的东西最受女性欢迎。

说着，穆桂英低下头来，亲了亲棒槌的头，然后用牙齿轻轻摩擦…

韩挞卢不由一阵寒噤…

穆桂英张开红唇，使包皮剥开，然后又套上…

开始充血的棒槌头多少带一点粉红色，看在穆桂英眼里显得非常挑逗和新鲜，视觉的刺激使她的身体发热，韩挞卢的视觉也同样受到刺激。

看到花瓣的左右分开，露出里面粉红色的仙洞，又突然像蒙上一层雾，洞口开始湿润时，韩挞卢不由感到惊讶，那是非常奇妙的现象。

他试着用手指擦一下，还带过来一条线。

只有在形成复杂模样的凹凸的上端，露出一点头的圆锥体上没有露水，颜色也令粉红色更接近白色。

穆桂英作为回报，一面抚摸他的球状的部份，一面用舌尖在棒槌尖头上挖弄…

火热的快感陡背后掠过，韩挞卢忍不住尖叫一声，可是他还不明白这是怎么弄的？只能试着学习…

他把花瓣用力拉开，在敏感的小珍珠上用舌尖舔。

穆桂英嘴里一面哼着，一面缩后想逃避。

可是韩挞卢抱紧她的双腿，继续在那一点上攻击。

同时，他的手指也插入…

“啊…”穆桂英好像忍受不住地在下体用力，好像有一段时间是屏住呼吸，很紧张的样子。

但是，很快地她也开始再度反击。

手指没有活动，只是将棒槌深深地含在嘴里用舌头纠缠，断断续续巧妙在尖端附近刺激…

“唔…！”韩挞卢连脑海郡感到麻痹了…

他不显一切地活动舌头和手指，穆桂英的脸已经湿淋淋的，呼吸也很急促，因为嘴里有东西，显得呼吸有些困难…

这是一场对产生痛苦的强烈快感进行忍耐的比赛，看谁先忍受不了。

只听见两个人的呻吟声…

这场无声的战争持续了很久，到最后还是穆桂英吐出了韩挞卢的棒槌，表示投降。

她低低喘息着，脸颊红红的很可爱。

在韩挞卢眼前的肉缝也因为充血更加深红，在涌出的蜜液上加上韩挞卢的唾液，一直到大腿跟都像有一层油一样。

这时候如果问谁还有多馀的力量，年轻的韩挞卢自然不如有经验的穆佳英。

但穆桂英究竟是女人，恨本不能在这样无意义的事情上竞争。

韩挞卢改变身体的方向，两个人的头并排在一起的时候，穆桂英问他有甚么感觉。

“好难过，不能过分激烈，觉得快要昏了。”

“我也是…”穆桂英羞涩地说：“还是轻轻抚摸比较好吧！”

这种事情只有自己经验之后才能了解，穆桂英下知不觉给年轻的韩挞卢上了性教育的一课。

“原来这样弄比较好…”

韩挞卢伸出手摸她，轻轻在湿淋淋的双唇上抚摸…

穆桂英一阵颤抖，用力抓住他的手臂。

韩挞卢的手掌巾到小口的突出物，只有那里硬一点…

手在耻骨上轻轻振动，对突起的肉粒施以似有似无的摩擦。

穆桂英的银牙咬着红唇，克制自己…

就好像瞎子用手指摸东西的形状，韩挞卢的手指好像在观察整个花园的形状，一下用手指轻轻压，一下用手指挟起。

对外形的观察结束时，他便分开花瓣进入里面的水池里，好像要弹开覆在手指上的东西，从上游的肉芽到下游的深渊，然后又回到上游，这样不停地游动。

“婀！啊！…”穆桂英忍不住发出了呼声。

半闭半开眼睛流露出万种风情。

看到女人的这种表情，韩挞卢也感到无法继续忍受。

他抱紧纤纤的柳腰，使得软绵绵的肉体形成向后仰的状态…

穆桂英发出矫媚的呼声。美丽的嘴稍许张开叹息，韩挞卢忍不住把自己的嘴压了上去。

两人的接吻漏出不成言语的声音，穆桂英双手棒住韩挞卢的脸拚命吸吮。

嘴唇左右滑动，同时舌头像软体动物一样绞进来，舌头和舌头纠缠在一起，唾液和唾液混合在一起…

从穆佳英鼻孔冒出来的呼吸更急促…

韩挞卢压在上面，穆桂英从下面抱紧，可是下体还没有形成迎接的态势，好像要拒绝他而把大腿夹紧。

韩挞卢用膝盖顶开，从穆桂英的嘴里漏出短短的呻叫…

本来是没有匆忙的必要，可是韩挞卢却急急忙忙分开穆桂英的腿，沉下身体，一下子就让自己被湿暖暖的漩涡包围。

穆桂英尖叫了一声，头向后仰，然后又像反弹地紧紧搂住韩挞卢的脖子。

耻骨与耻骨密接，韩挞卢已经完全进入。

这时候，洞里面一阵蠕动夹紧。

韩挞卢立刻想采取行动时，穆桂英摇头表示不要，同时要求亲吻。

两个人彼此贪婪地接吻，深深地插入舌头，在有甜美味道的口腔里转动舌头，这时候穆桂英从喉咙发出“唔唔”的声音，用力吸吮侵入的舌头。

“啊！…”嘴终于分开，穆桂英发出热情的哼声。

这个声音成为讯号，韩挞卢开始活动。

穆桂英也抬起屁股配合对方的动作，而且双方也夹紧他们的身体。

穆桂英来自下面的动作是配合韩挞卢的温和节奏，丝毫没有勉强，两个人的动作好像很自然地变成一体。

穆桂英完全采取被动的样子，让扮演主角的男人采取主动，这样的引导男人还不会发觉。

两人下体的活动方式，超过某种程度时就不是靠经验，而大多是依赖天性。

韩挞卢的呼吸变得急促了，好像被卷入了程桂英的动作里。

韩挞卢只知道加大霞荡幅度，以单一的节奏激烈活动，只追求自已的感觉一同和她达致最高峰！

“啊…等一等！”穆桂英感到快要到顶点就制止韩挞卢。

她深深呼吸一次之后，眼睛露吐羞涩的表情，像哀求般地轻轻地指点着他活动的方法。

韩挞卢虽然不能百分之百地照她的话去做，但是再度活动时，震荡的幅度和速度已经有了缓急的变化。

韩挞卢保持着这样的效果，开始观察穆桂英的表情。

“啊…啊…我…受不了…”

没有多久，穆桂英发出有如啜泣的娇柔呻吟声。

虽然还不是到达高潮的局面，但韩挞卢的情欲受到煽动。

暖热的感觉使他越来越膨胀，他的动作也自然地加快。

刚才学到的有缓急的节奏几乎凌乱，又要恢复原来的单调动作。

“怎么办？”

虽然心里这样想，可是他无法抗拒从身体里涌出的洪流。

这时候，穆桂英看出韩挞卢又陷入危险境界的小巷，立刻挣脱了他！因为二人的分开，使得韩挞卢能喘一口气，两个人于是又换了另一种姿势。

女人的裸体，有时侯从前面看不如背面欣赏更显得妖妮。

穆桂英是趴在下面，她的后背光滑而洁白。

韩挞卢再次进政，他分开非常性感的双丘，向湿润的漩涡中心插入，也许是因为插入的角度改变，紧窄感特别强烈。

“啊…”穆桂英又呻吟起来伏在她背上，抱住她漂亮双肩的韩挞庐，好像忍不住地在雪白的颈上接吻了。

渐渐地，他的感情又控制不住地疯狂起来，他感到那一股热流又开始出现，他忍不住从穆佳英的身下过去抓住乳房，然后一面粗暴地摇动隆起的肉球，一面喷射而出…

床上，两个人像两条死鱼躺着，穆桂英侧过身子，想去亲吻韩挞卢，忽然之间，她吓呆了！一把雪白的大刀从帐外伸入，向韩挞卢的头砍下！

她赤手空拳，如何抵挡这一刀？究竟韩挞卢会不会死在这一刀下？

欲知后事如何，且听下回分解。
第3章 穆桂英外传（3）
话说穆佳英正和韩挞卢神魂颠倒之际，突然看见帐蓬外伸进一把大刀，向韩挞卢的头砍下！

说时迟，那时快，穆桂英赤手空拳，怎么办？论武功，她可以空手入白刃，夺下这把刀，可是…

“不行，我现在扮演的是村姑，村姑是不会武艺的，如果我救了韩挞卢，势必暴露身份，影响大局…”

在电光火石的刹那间，穆桂英做出了决定，不能动手！眼看大刀砍下，韩挞卢就要人头落地，穆佳英本能地发出一声尖叫！

大刀砍到韩挞卢的头皮上，突然轻轻一顿！

“哈…”从帐蓬外传来一阵大笑！

随着笑声，帐蓬帘门一掀，走入一个满脸胡须的彪形大汉。

这时，韩挞卢和穆佳英都是赤身裸体。

穆桂英下意识地扯过被单，遮住自己的裸体，而韩挞卢却顾不得羞耻，也光着屁股就滚下床来，跪在地上。

“参见天王！”

“天王？”穆佳英心中一动。

原来此人就是鼎鼎大名的辽军统帅萧天王？萧天王拿着大刀，走到床前，用刀尖轻轻挑开了穆佳英身上的被单，欣赏着她的裸体…

穆桂英装出含羞答答的样子，低下了头…

“小韩，你真大瞻！偷偷藏着这么一个美女，自己享受？”

萧天王口中骂着，脸上却是笑嘻嘻的没有一丝怒意，可见他的确是很疼爱韩挞卢。

韩挞卢却不敢无礼，急忙解释：“末将得到此名村姑，本来想立即献给天王，可是末将又怀疑她是宋军奸细或刺客，所以末将先行试用一次，检查一下…”

萧天王被韩挞卢这番话逗得哈哈直笑：“他奶奶的！先行试用？你这小子，真会说话。好，试用结果如何啊？”

韩挞卢伸出拇指：“天下第一美女，天下第一淫妇！”

听了这话，穆桂英顿时两颊飞红“天下第一淫妇？好！老子就喜欢淫妇！”萧天王淫笑。

韩挞卢正要开口：“天王…”

“这小子，罗苏甚么？快滚！”萧天王一边骂着，一脚就将韩挞卢踢出帐蓬外。

穆佳英赤裸地躺在床上，心中一阵暗喜，她本来想利用韩挞卢再去接近萧天王，可是那不晓得要花多少时间，甚至不晓得能不能成功。

那自己牺性肉体给韩挞卢真是白费功夫，赔了身子又折兵了！

现在好了，萧天王自己送上门来了，凭自己的姿色，一定可以将他迷住！自己的大计就可以奏捷了！

想到这点，穆佳英立刻摆出一副风情万种的样子，娇滴滴地叫着：“天王，我好喜欢你哦！”

萧天王望着她，猛地沉下脸，“啪！”一声，狠狠打了她一个耳光！

他长得虎背熊膘，这一耳光用足力气！穆桂英恨本没有料到，昏昏沉沉的摇晃了一下，差点没摔下床去，她还没清醒过来，双手已经被扭转到背后去，她忍不住发出惨叫起来…

萧天王抓起丢在床上的穆桂英的裙带，把她的双手绑在一起。穆桂英还不明白，为甚么萧天王要这样做，心中不由一阵恐惧。

“难道他认出我了？怎么办？要不要反抗？”

就在此时，萧天王把他的脸凑过去贴在穆桂英脸上…一手抚摸她凌乱的头发，一手粗鲁地抓住她饱满的乳房…

“你的奶子真美，给谁吃过？是韩挞卢吗？给那种臭小子太可惜了！他的手很粗暴地抓着她细嫩的皮肤，穆挂英感到激烈的疼痛，但她只是皱一下眉头而已。

可是，萧天王又张开大嘴从山顶的方向来咬半圆的球。

虽然咬的不是乳头，但穆桂英还是忍受不住地大声惨叫…

萧天王开心地大声笑起来。

在乳房上出现牙齿的形状，形成紫色的齿痕！

“你…你到底想怎么样？”穆桂英的声音在颤抖，她仍猜不透萧天王的用意。

“我要怎么样？”萧天王突然大吼：“我要你抬起屁股！”

他抓住穆桂英的双腿，用力分开，然后他抬起地的脚，缓缓向中间深入。

穆桂英恐惧地望着他，不晓得他要干甚么。

萧天王把硬得像石头一样的脚拇指塞进了花园口里，脚指甲使她感到刺痛，穆桂英扭动身体，使屁股向后退。

“你逃不了的！”

萧天王用脚掌踩花园，而且连连蹂躏…

“啊！…”穆桂英哀叫：“天王，饶命！”

可是，她越叫，萧天王的动作越用力！甚至用脚踢穆桂英的股间，而且瞄准花园，一边踢一边骂！

穆桂英惨叫，想抬上大腿，可是萧天王双股又粗又壮，像钢箍一般紧紧固定着她的双腿！

女人的本能使穆桂英哭了出来，连连求铙：“天王，饶了奴家吧！奴家愿意为你做任何事！…”

萧天王不理她，反而把穆桂英的身体反转过夹，穆桂英双手被反绑，恨本无法子反抗。

萧天王骑在她的腰上，开始用手掌打圆润雪白的屁股。

他毫不留情地打，发出了“啪啪”的响声。

穆佳英不断地喊痛尖叫。

“这个淫乱的屁股，被韩挞卢插过几次？回答！”

“一次！”

“不对！”萧天王更怒，打屁股的手更用力了。

“七次，七次。”穆桂英怕打，急忙说多一些。

“七次？你那么淫荡？”萧天王暴跳如雷，打得更用力，穆桂英叫得更可怜了。

可是，打着打着，屁股的感觉已经麻痹，反而不再感到疼痛。

更奇妙的是，从挨打的地方产生了一种又痛又痒的快感。

屁股发热，身体也开始发热。

“啊…”穆桂英发出呻吟声，那声音既是凄惨，又是有种快感的叫床声。

萧天王打屁股连打了二百多下，手都打酸了，于是便停了下来，喘息着…

穆桂英变红的屁股不停地向左右扭动，好像里面有骚痒感，促使她摇晃屁股，希望再打…

“淫妇！小淫妇！”萧天王一边叫着，一边用双手抓住屁股上的两个肉丘，然后用力向左右拉开…

在变浅的山谷间露出有如小菊花般的花园口，花园里，有露珠发出光泽。

穆桂英喘息着…

萧天王低下头来，开始咬她屁股上的肉丘，和刚才咬乳房时完全一样，毫不留情地让牙齿陷入她丰满的肉里。

“啊！痛啊！天王…口下留情啊！”

在火热的地方感到疼痛，穆桂英发出惨叫。

因为双手被绑，也没有办法推开这个咬人的魔头。

虽然惨叫，但是她内心却稍安定了一些，这样看来，萧天王并不知道她的真实的身份，他这些疯狂举动，只是一种虐待狂的表现而已，这是不幸中之大幸。

个人肉体虽然吃些苦，但自己的大业看起来可以实现了！

当然，想归想，屁股被咬，那种痛还是无法忍受的，穆桂英不停惨叫着。

萧天王的嘴终于离开她那性感的肉丘。

在丰满的肉丘上留下许多齿痕，而且已经瘀血。

“现在轮到你的仙人洞了，仰过来，分开大腿吧！”

萧天王把穆桂英的身体反转过来，他的眼光就像捉弄老鼠的猫一样，看着眼前被虐待的穆桂英的肉体…

穆桂英心中一阵轻松：轮到自己的仙人洞了，看起来萧天王是想正式行房了，总算可以免去折磨了，想到这里，穆佳英把大腿分开，扭着腰肢，希望尽快诱惑萧天王快点插入。

不料萧天王看了一下，突然把桌上的油灯拿来，靠近她的洞口上方！

被火烧的阴毛发出“吱吱”的声音。

“啊！痛死我了！”

从阴毛中冒出少许白烟，发出一股焦味…

为逃避这样的暴行，穆桂英尖叫着扭动身体，但萧天王庞大身躯压住她的大腿，双手又绑在背后，所以一点办法也没有。

“不行啦！你会烧到我的…”

她尖叫，可是当油灯的火焰靠过来时，她一动也不敢动，阴毛被烧不要紧，皮肤被烧就惨了！

萧天王虽然心限手辣，却也没有用太直接烧她的皮肤，不过还是烤得很痛，穆佳英不停地呻痛。

“很痛吗？那么给你涂上防护液吧！”

萧天王说着，用手指伸入洞口，拈起苌面的蜜汁，涂在被火烧的山丘上。

穆桂英刚才跟韩挞卢颠鸾倒凤的时侯，仙人洞中涌出不少精液，到这时还积存了很多。

山丘上的毛被烧光了！穆佳英的尖叫也停止了！

“还不把大腿分开得更大一些，不然，漂亮的大腿会烧伤，只要你不怕，我可不在乎！”

看到油灯逼近，里桂英急忙分开大腿，那种屈辱感使她的全身颤抖。

萧天王并不是要烧洞口，而是把火焰靠近雪白的大腿，用野兽般的眼光欣赏着仙人洞。

这种欣赏法更使穆桂英羞愧万分。

“好吧，你已经等很久了吧？现在，向我请求插进去！”

穆桂英已经没有反抗的力量，既然是无法逃避的命运，就想尽快结束羞辱的时间，于是她红着脸，说出了萧天王想听的话！

“甚么？你说甚么？听下见！再大声说一次！”

“天王…插进来吧！”

“不要叫我天王！”

“请哥哥插进来吧！”

“插到哪里？”

“我的…洞。”

“你是谁啊？”

“我是…淫妇…小婊子…”

萧天王看到穆桂英羞人答答地说出下流的语言，心中一阵满足，他脱下了自己的衣服，丑恶的巨大肉棒立在那里，使得穆桂英感到恐惧。

“好，你骑上来！”萧天王躺了下来，发出命令。

穆桂英只好跨身，骑在萧天王身上，她双手绑在背后，没法用手去扶肉棒，只好前后动屁股，设法把巨大的肉棒对准自己的洞口…

她慢慢使自己的身体下降，乎难以相信的巨大龟头已进入洞中…

充实、饱满的感觉，便空虚已久的仙人洞一阵痉挛…

“哦！…”穆桂英忍不住发出了快活的呻吟，身子开始一上一下地活动…

仙人洞壁的痉挛，像雨点般地夹着肉棒…

“啊！…来！小淫妇，你夹得太紧了！”

“好哥哥…你好粗…小妹妹…也舒服死了！”穆桂英活动得更快速了！

一阵阵的热浪，冲击着萧天王的血管！

“天王…好哥哥…小淫妇…不行了！”

穆桂英不显一切地淫呼浪叫，胸前双峰激烈地晃着…

萧天王全身血脉贲张，地急忙伸手解开了反绑穆桂英双手的布带子！

穆桂英揽住萧天王：“好人，亲哥哥！小妹爽死了！”

“小婊子，你夹得…我…啊…”

萧天王一个翻身，把穆桂英压在身下，展开了疯狂的驰骋！他双眼布满红丝，充满性欲的火焰。

“快！小婊子…哥哥要…射了！”在这千钧一发之际，也正是萧天王防备最弱的时候，穆桂英伸手、握住萧天王胯下的双丸，用力一捏，双丸粉碎，萧天王惨叫，倒在床上，穆桂英抓起床边大刀，一刀砍下！

萧天王大头落地！

穆桂英把萧天王尸体放好，用被子盖得严严实实，好像他在睡觉一般。

然后，她连夜跑出辽军大营，回到宋军中，立刻下令全军进攻！

辽军失去主帅，仓促之间缺少指挥，群龙无首，终于全军覆没。
第4章 穆桂英外传（4）
本文含有大量暴力与虐待情节，观者宜慎。

***************

（一）

穆桂英手起一刀，砍死萧天王后，将死尸放好，摆成熟睡的样子。仔细听听周围没有什么动静，赶紧在帐中找出一身辽兵的衣服，虽有些肥大，但也顾不了许多，擦乾身上的血迹和秽物后换好。提起一把剑溜出大帐。

穆桂英出了大帐，四下望望，见没有什么辽兵，韩挞卢也早就识趣地到别处睡觉去了，心中不由暗喜。穆桂英心想，自己带来的四个侍卫想必正被辽兵玩弄，自己孤身一人，无法营救，还是先回边关带兵来破辽军大营要紧。于是加紧脚步向营门奔去。

心里一边盘算着如何杀尽辽兵，报自己此番受辱之仇，穆桂英不知不觉已走到营门前，忽听一声大喝：“什么人？去哪里？”穆桂英抬头一看，不由一惊，原来只顾走路，竟没发现门前站着两个辽兵。穆桂英想起自己穿着辽兵的衣服，于是一边走近两个辽兵，一边压低嗓音道：“我是萧元帅的亲兵，元帅命我出营有要事。”辽兵又问：“可有元帅的信物？”穆桂英一听，心里不由后悔，刚才逃出来时没想到这些，否则在萧天王的身上找出个令符岂不方便。

但穆桂英毕竟是统帅千军万马的大元帅，静下心来一看只有两个辽兵，凭自己的本领对付起来绰绰有馀，于是一边说道：“有。”一边把左手伸进衣服里装做拿东西的样子走到辽兵跟前。两个辽兵凑过来刚想看看，突然间，穆桂英猛地抽出左手一拳击向左边的辽兵的太阳穴，右手反手抽出剑刺向右边的辽兵的心口。两个辽兵毫无防备，再加上穆桂英出手敏捷，于是一个中拳，一个中剑双双当场毙命。

穆桂英见此，松了一口气，冲出营门向前方跑去。穆桂英刚跑出不远，忽听后面一阵马蹄声，回头一看，吃了一惊。只见十几个骑马的辽兵追了过来，为首的一个辽将相貌丑陋，且瞎了一只眼，手里提着一根狼牙棒。转眼间辽兵已追上了穆桂英，拦住去路。那独眼的辽将狼牙棒一指穆桂英：“那宋军的奸细，往哪里走，还不快快束手就擒！”

穆桂英见此情景，心想：完了，定是辽军发现萧天王被杀，追了上来。想到这，穆桂英心一横，只有杀出一条血路，冲出去。于是穆桂英也不答话，拔出剑刺向为首的辽将。那辽将见穆桂英出手飞快，吃了一惊。但那辽将也好生了得，连忙拨马堪堪闪过这一剑，反手抡起狼牙棒，朝穆桂英兜头打来。穆桂英也没想到那辽将如此厉害，连忙缩头闪躲，那狼牙棒擦着穆桂英头顶打了过去，将穆桂英戴着的辽兵的头盔打落，穆桂英的一头长发露了出来。那辽将一看，穆桂英竟是一个女人，虽穿着男人的衣服，但也显得十分妩媚，而且透着一股英气，不由心中暗喜：今日看来该我走桃花运，出来打仗好久没碰女人，待我捉住这女奸细好好玩玩。于是冲手下的辽兵喊到：“都下马来，给我捉活的！”

穆桂英见那辽将冲着自己满脸淫笑，已知道他心里想什么，又见十几个辽兵跳下马冲自己逼过来，不由一阵心慌，但又一想，原本辽兵在马上，自己在地下打起来吃亏，现在都在地下打也好。想到这，穆桂英抖擞精神，和辽兵战在一处。那辽兵起初并没将穆桂英放在眼里，加上又要捉活的，所以打起来并没使全力。转眼间已经有三、四个辽兵被刺倒，剩下的辽兵再不敢大意，均使出全力来和穆桂英打在一处。

穆桂英终究是女人，虽武艺精纯但与这一群辽兵打也非常吃力，加上今天被韩挞卢和萧天王蹂躏了半夜，尤其是被萧天王又绑又打，体力有些不支，渐渐地落了下风。穆桂英又杀了两个辽兵后，已是气喘吁吁、香汗淋漓，穆桂英心想，再这么打下去必定不是辽兵的对手，猛地一转头，穆桂英看见旁边辽兵原来骑的马。与其在这和辽兵苦苦缠斗，不如乾脆抢一匹马逃走，想到这儿，穆桂英打定主意，朝辽兵猛刺几剑，然后一转身冲到离的最近的马前，一跃上马。

那独眼辽将见穆桂英跃上战马要跑，赶紧也打马赶来。辽人是游牧民族，从小在马背上长大，再加那辽将胯下的马又好，那辽将两步就赶到穆桂英的马后，抡起狼牙棒就朝穆桂英的马屁股上打去。那马被这一棒打痛，长嘶一声，猛地立了起来，穆桂英没有防备，加上折腾了大半夜手脚酸软，从马背上扑通一下摔了下来。这一下摔得结结实实，几乎将穆桂英摔得昏了过去。不等穆桂英爬起来，后面的几个辽兵已经追了上来，七手八脚地将她死死按住，掏出牛皮绳将穆桂英双手拧到背后捆起来，双脚也用牛皮绳牢牢捆住。

两个辽兵架起被擒的穆桂英来到辽将的马前，穆桂英此刻心乱如麻：本想牺牲肉体潜入辽军刺杀敌军主帅，不想虽刺杀得手却被敌人捉住，此番定是凶多吉少，难免被辱，后悔当初行事卤莽，轻身犯险。沮丧加上疲劳，穆桂英不禁轻轻叹口气，垂下头来。那辽将跳下马，走到穆桂英面前，伸手捏住穆桂英的下巴，抬起她的脸，只见穆桂英凤眼微闭，半张着樱唇，胸口一起一伏。

那辽将盯着穆桂英娇美的面庞，看了一会，哈哈大笑：“好，好一个小美人！乖乖地跟我走吧！”

说完，辽将扛起穆桂英扔到自己的马上，然后纵身上马。

身后的辽兵问：“耶律将军，怎么办？”

原来那独眼的辽将叫耶律虎，是辽军的先锋官，武艺高强。今夜恰好轮到他值夜，巡营时发现门前的卫兵被杀，就带人追来，耶律虎并不知道穆桂英还刺杀了萧天王，只把她当作普通的奸细。

耶律虎道：“回我的大帐去。”说完驮着穆桂英朝辽军大营而去，那几个辽兵也带上死尸跟了回来。

回到耶律虎的大帐，那几个辽兵解开穆桂英的绑绳，将她按在地上，扒去身上的盔甲和靴袜，穆桂英虽竭力挣扎也无济于事。辽兵将赤着脚身上只剩下内衣裙的穆桂英双手反绑在背后，用捆住手腕的牛皮绳将穆桂英吊在了大帐中央，辽兵吊好穆桂英后都转身走出大帐。

耶律虎踱到穆桂英跟前，伸手隔着薄薄的胸衣粗鲁地揉着穆桂英的乳房，又捏了捏她那娇小的乳头。穆桂英只觉得一股轻轻的快感从乳房传了过来，穆桂英紧咬着嘴唇，为了不发出声音来，涨得粉面微红。

前两次穆桂英和韩挞卢及萧天王在一起是多少还算自，有些心理准备。但这次穆桂英被耶律虎捉住，被吊起来玩弄，只觉得羞辱难当。

耶律虎淫笑了两声，又转到穆桂英背后，拍拍穆桂英丰满的屁股，把手从穆桂英的裙子底下伸了进去。耶律虎粗糙的大手顺着穆桂英柔嫩的大腿向上摸去，穆桂英扭动着身体拼命想夹紧大腿。

这下惹恼了耶律虎，他扭住穆桂英的肩膀将她扳过来，一拳狠狠地打在穆桂英的小腹上。这一下打得穆桂英只觉小腹一阵剧痛，几乎要呕吐，眼前直冒金星。

不等穆桂英反应过来，耶律虎又是一拳，穆桂英顿时全身瘫软下来，要不是被绳子吊着，就要瘫倒在地上。

耶律虎啐了穆桂英一口：“贱货，敬酒不吃吃罚酒！”

耶律虎三下两下将穆桂英身上的内衣裙撕成碎片，又将里面的小肚兜一把扯了下来，顿时穆桂英白嫩苗条的身体全都暴露在耶律虎面前。耶律虎看到穆桂英的身材苗条，皮肤白皙，凸凹有致，堪称绝色美女，不禁瞪大了眼睛，咽了口唾沫。

穆桂英见自己被吊在这儿，毫无还手之力，又被扒得一丝不挂，羞辱得简直要昏了过去。

正在这时，一个辽兵跑了进来。

耶律虎独眼一瞪，喝到：“谁让你进来的！”

那辽兵看到赤裸的穆桂英，不由的直了眼。听到耶律虎的喝问，结结巴巴地答到：“将，将军，要，要不要，把奸细的事告诉，告诉大帅？”

耶律虎不耐烦地挥挥手：“着什么急？等明天我自会告诉天王，你们给我在门口看着，不许有人打扰！快去！”

那辽兵赶紧掉头跑了出去。

穆桂英本来头脑中已经一片混乱，听到这些，猛地一振：看来这辽将还不知到我已经杀了萧天王，只是偶然抓住我。既然如此，我还有一线机会，再牺牲一回色相稳住这个辽将，就还有可能在天亮前争取逃出去。穆桂英既已打定主意，心中也就略略平静了一些。

耶律虎轰走了辽兵，转身又朝穆桂英走来。

穆桂英定了定心神，抬起头，冲着耶律虎勉强媚笑到：“将军打得太重，几乎把小女子打死了。”

耶律虎没想到穆桂英的态度一下发生了变化，楞了一下，继而嘿嘿淫笑两声走到穆桂英身后。两只大手从背后搂住穆桂英的小腹揉了起来，边揉边道：“小贱货，让大爷给你揉一揉。”

耶律虎的手在穆桂英平坦的小腹上揉着揉着，开始一点一点向下摸去。

穆桂英能感觉到耶律虎的喘息声逐渐沉重起来，自己也感觉到彷佛有一股热流从小腹处升了起来，不由得也轻轻呻吟了两声，又勉强柔声道：“将军，我这样吊着好辛苦，给我解开绑绳好吗？”

耶律虎在穆桂英身后犹豫以下，道：“不好，我若解开你，只怕有麻烦，反正绑着你也不影响大爷快活。”

穆桂英心中暗暗叫苦。

耶律虎说着话，手已经摸到了穆桂英的私处。穆桂英的下面还很乾，耶律虎用食指和无名指揉着穆桂英秘洞两侧的花瓣，中指则伸到秘洞里掏了起来。耶律虎的舌头也开始在穆桂英的粉颈上舔来舔去。

穆桂英感觉下面的快感越来越强，自己的小洞里好像已经湿润起来，在加上还能感觉到耶律虎的肉棒隔着衣服顶在自己的屁股上，穆桂英忍不住也轻轻呻吟起来。

穆桂英强忍自己身体里的欲望，决心再试一次，轻喘着又道：“将军，只要将军答应明天放了小女子，小女子意好好侍奉将军，为将军做任何事。”

耶律虎的动作停了停，眼睛一转，道：“那好吧，小贱货，就看你怎么好好伺候我了。”

穆桂英心头一喜。

耶律虎抽出腰刀砍断吊着穆桂英的绳子，转身走向座椅。耶律虎将自己身上的衣服全脱了下来，坐在座椅上。

穆桂英望着耶律虎魁梧的身躯，粗壮的胳膊和大腿以及下面昂然挺立着的巨大的肉棒，暗想自己这次免不了又要受些苦了。

耶律虎指着自己的肉棒，朝双手还被反绑的穆桂英道：“过来，给大爷我吹一吹！”

穆桂英一边盘算着如何脱身，一边缓缓走到耶律虎面前，跪到耶律虎的胯下。那耶律虎乃一介武夫，出来打仗免不了经常一身臭汗，又不经常洗澡，所以穆桂英刚把头凑到那肉棒前，就闻到一股刺鼻的异味，不禁皱皱眉头，几乎要吐出来。

耶律虎见穆桂英表情有异，用独眼瞪着穆桂英。穆桂英赶紧低下头来，张开小口，将耶律虎的阳具含了进去。

穆桂英强压着反胃的感觉，用嘴唇和舌头把耶律虎的肉棒一吞一吐，轻轻摩擦起来。耶律虎半闭着眼睛，好像很舒服的样子，但过了一会，见穆桂英总是只把肉棒轻轻地含进去不到一半，觉得很不高兴。耶律虎突然伸手，粗暴地按住穆桂英的头，向自己的肉棒上压下去，骂到：“臭婊子，卖力些！”

穆桂英没防备，一下子耶律虎巨大的肉棒全都顶进自己嘴里，龟头一直顶到了嗓子眼，顿时胃里一阵抽搐，想呕吐却被堵着嘴吐不出来，难受得穆桂英拼命摇着头想挣脱出来。

耶律虎不顾穆桂英的反抗，双手捧着穆桂英的脸，在自己的胯中抬起来又按下去，接着骂道：“要这样，懂了吗？”

穆桂英被憋得几乎喘不上气，眼泪也流了出来，拼命点头。

耶律虎松开手。穆桂英不敢再停下，努力地把肉棒全都含了进去，一下一下地吹了起来。

穆桂英想到自己堂堂的兵马大元帅竟然被迫赤身露体地跪在这儿，为一个番将吹箫，不禁羞的满脸通红，闭起了眼睛。

耶律虎看到穆桂英羞辱的样子，非常满足。过了一会，耶律虎伸出脚，用脚趾在穆桂英的大腿跟上蹭了起来。

穆桂英大腿内侧的皮肤本来就很敏感，被耶律虎这么蹭着，渐渐地，下面的快感越来越强，再加上自己双手被绑着，这种受虐待的感觉和快感混合在一起，形成一种奇妙的感觉，流遍穆桂英全身。

穆桂英觉得浑身发热，发出一阵阵颤栗，嘴里不由自主地发出“呜呜”的声音，口水顺着嘴角流了下来，身体也开始扭动起来。

耶律虎被穆桂英的小嘴吹的也觉得非常舒服，又见穆桂英这样，就将脚趾伸进穆桂英的肉缝里，只觉那里已经是非常热，小洞里也已洪水泛滥。耶律虎淫笑两声，一把抱起穆桂英，将她放倒在床上，自己也扑了上来。

耶律虎压在穆桂英的身上，双手到处乱摸，嘴也在穆桂英的趐胸上舔了起来。穆桂英此刻已经顾不上其他的念头，只觉浑身燥热，在耶律虎的身下不停地扭动着身体，嘴里发出动人的呻吟声。

耶律虎也觉得全身热的难受，又面对着穆桂英这诱人的身体，再也无法克制，分开穆桂英的双腿，压了下来。

但耶律虎还不急于插入，把肉棒在穆桂英的小穴外的阴唇上蹭来蹭去。

穆桂英被耶律虎弄得再也忍耐不住了，顾不得羞耻，哀求到：“快……快插进来吧。”

耶律虎喘着粗气道：“小婊子，你说清楚一点。”

穆桂英涨红着脸，又哀求：“求求你，将军，快把你的肉棒插到我身体里吧！”耶律虎大吼一声，猛地把肉棒插进穆桂英的小穴中，一直顶到花芯。

穆桂英只觉轰的一下，脑袋里一片空白，猛地挺起了上身，接着又无力地倒了下去。

耶律虎挺起枪，在穆桂英的下身猛烈地抽插起来，直插的穆桂英的秘洞里淫水四溢，一会就把床上弄湿了一大片。而穆桂英因为双手还被绑着，只能用力扭动身体，迎合着耶律虎的抽插，口中浪叫连连。

两人在一起战了半天，耶律虎将穆桂英翻了过来，解开穆桂英的绑绳，让她趴在床上，从穆桂英的背后又插了进去。

耶律虎抱住穆桂英丰满的屁股，将半个身体都压在穆桂英身上，使劲地又干了起来。穆桂英被干得浑身发抖，双手支撑不住身体，趴倒在了床上。

耶律虎又插了有几十下，再也忍不住了，大吼一声，一股滚烫的精液射了出去，直射向穆桂英的阴道深处。穆桂英本已快到了极限，被这股精液一激，也尖叫一声，泄了出去。

两人都倒在床上，一动不动，像失去了知觉。过了半晌，耶律虎才慢慢地坐了起来，用手拍了拍穆桂英汗津津的身体。

穆桂英这一夜连被三个辽将蹂躏，此刻已是浑身无力，头脑昏昏沉沉，被耶律虎拍了一下，这才清醒过来。穆桂英想起自己此刻处境危险，勉强支起身体，冲耶律虎笑了笑，道：“将军感觉可好？求将军放过小女子吧。”

那耶律虎看着穆桂英，狞笑一声，走到座椅上坐下。

穆桂英心里一沉，刚想再说点什么，只见耶律虎朝门外拍了两下巴掌，几个辽兵走了进来。

耶律虎用手一指穆桂英，道：“小贱货，你以为我会放了你？我的眼睛就是被你们宋军射瞎的，我的父亲也死在你们手上，我和你们有不共戴天之仇。既然落在我手里，就别想那么容易出去！”

说完，耶律虎冲那几个辽兵道：“这个小贱货就是你们的了，你们几个给我好好玩玩她！”

穆桂英脑袋里轰地一下，刚想说话，那几个辽兵早扑了过来，把穆桂英从床上拖了下来。

这几个都是今天跟着耶律虎巡营的亲兵，抓住穆桂英是就已经有些按捺不住，现在听耶律虎这么说，个个摩拳擦掌，纷纷脱下衣服将穆桂英围在中央。

穆桂英见五、六个辽兵把自己围住，心里一阵阵发慌，那还有什么主意，只顾拼命挣扎。穆桂英此时手脚无力，再怎么挣扎也敌不过这些身强体壮的辽兵，反而更加激起了他们的兽欲。

那些辽兵七手八脚地将穆桂英抱举起来，在穆桂英身上到处乱摸起来。耶律虎朝辽兵们道：“不要乱，按住她，一个个来。”

听得这话，两个辽兵将穆桂英手脚按牢，一个家伙朝着穆桂英扑了上来。穆桂英此刻已经毫无欲望，下面很乾。那辽兵可不管这些，一下插了进去。

只听穆桂英一声惨叫，无奈手脚动弹不得，只能任由辽兵糟蹋。

那个辽兵干了一阵，将精液射在穆桂英体内，站起来。又一个辽兵扑了上去。

这时其馀的辽兵有些等不急，索性又拿出绳子，将穆桂英的双手重新捆到背后，将她按得趴在地上，一个人按住穆桂英的双脚，另一个抱住穆桂英的纤腰从后面干她。穆桂英前面也有一个辽兵托起穆桂英的肩，在她的小嘴里干了起来。

穆桂英起初还使劲挣扎，后来渐渐地也没了力气，彻底绝望，便放弃了挣扎，听凭辽兵蹂躏。

在前面奸污穆桂英的辽兵就把精液射在穆桂英的嘴里和脸上，而穆桂英的小洞里也灌满了辽兵的精液，顺着大腿流了下来，一会的工夫，穆桂英的浑身就被弄得一塌糊涂。

那些辽兵从没见过穆桂英这样的美女，干了一遍后不过瘾，有的就过一会又干一遍。穆桂英也不知道到底被辽兵干了多长时间，痛苦加上疲劳，渐渐地意识开始模糊起来。

耶律虎找了一壶酒，坐在椅子上，边喝酒边欣赏着辽兵们轮奸穆桂英，觉得十分满意。

正在这时，只听帐外一阵喧哗，一个辽将大步走进帐来。那辽将指着耶律虎大声喝道：“好个耶律虎，竟敢不去巡营，躲在这里快活！”

耶律虎抬头一看，吓得赶紧站了起来。那几个正在奸污穆桂英的辽兵更是赶紧停了下来，跪倒在地，连头也不敢抬。

原来进来的正是韩挞卢，他刚要再骂耶律虎，忽然看见那边一个女人赤身裸体，被捆着双手，趴在地上。

穆桂英此刻脸朝下趴着，身上也是一塌糊涂。韩挞卢没认出来。

韩挞卢走到穆桂英跟前，耶律虎刚想解释，只见韩挞卢抬起穆桂英的脸仔细看了一下，楞了一楞，突然哈哈大笑：“好！好！耶律虎，你捉住了这个刺客，就免了你的疏忽之过！”

穆桂英刚刚清醒一点，一抬头看见韩挞卢，又听他这么一说，顿时心里一凉，万念俱灰，以下昏了过去。

原来韩挞卢在别处一直等到天快亮了也不见萧天王从自己的帐中出来，心想不知萧天王和那小淫妇这么长时间都干什么，忍不住回到自己的帐中看看。韩挞卢回来一看，穆桂英不知去向，萧天王身首异处，顿知大事不好。那女奸细虽不是自己带进来，但元帅死在自己帐中，若再跑了奸细，真是百口莫辩。待到大营门口，见卫兵不在，巡营的耶律虎也回了自己帐中，更是怒火中烧，于是一边令手下辽兵出营去搜索，一边来找耶律虎。不想韩挞卢在耶律虎帐中意外发现了穆桂英，顿觉如释重负。

韩挞卢此刻也无心再与耶律虎罗嗦，一把抓住穆桂英的长发，将她提了起来。韩挞卢丢下目瞪口呆的耶律虎，拖着穆桂英大步走出帐外。

（二）

韩挞卢拖着昏迷的穆桂英进了一个大帐，耶律虎也穿好衣服跟了上来，帐内气氛非常紧张。大帐上面坐着一个身材矮胖，貌不惊人的矮个辽将。韩挞卢指着穆桂英道：“王爷，这就是刺杀大帅的女奸细。”说完，垂手站到一旁。

原来，这个矮胖子叫萧延德，是萧天王的堂弟，也是辽国的一个王爷。这萧延德和萧天王虽是同族，人却大不相同。萧天王性格直率，神勇无敌。萧延德虽也身手不凡，却远不能与萧天王相比，不过他为人阴险毒辣，工于心计，所以萧延德虽是副帅，辽将们却怕他远多过萧天王。

今日一早萧延德得到消息，说萧天王在韩挞卢的帐内被一个宋军的女奸细所杀，大吃一惊。萧延德暗想：没想到萧天王竟然如此轻易地就被宋军刺杀，没了主帅这仗可该如何打？但他转念又一想：萧天王这一死，我就是一军之主，若能打败宋军，功劳岂不都是我的？而且萧天王死了，今后我飞黄腾达之路上也就少了一个劲敌，未必不是一件好事。当前最要紧的是弄清楚这件事是不是还和别人有关系，而且要稳住军心。

萧延德抬头盯着韩挞卢和耶律虎看了一会，觉得从二人惶恐的表情上看，应该和他们无关。于是萧延德向二人问道：“究竟这是怎么一回事，你们说说看。”

韩挞卢先将穆桂英怎么被当作民女带进营中，萧天王又怎么在自己的帐中见到穆桂英，自己离开后萧天王被杀一事详细讲了一遍。

耶律虎也将自己如何巡营时发现有奸细，如何捉住穆桂英，甚至如何将穆桂英带到自己帐中和手下一起玩弄都不敢隐瞒，原原本本告诉了萧延德。萧延德低头看看一丝不挂，倒在地上昏迷不醒的穆桂英，身上汗水和精液混在一起，远远就能闻到一股怪味。心想：不用你说，我也知道你耶律虎干了什么。

萧延德朝两人点点头，命令手下：“拿凉水来，把那女奸细给我弄醒。”

一个辽兵跑出去，拎了一桶水回来，“哗”地向穆桂英浇去。穆桂英被凉水一泼，浑身一抖，“哦”了一声，苏醒过来。

萧延德命令两个手下把穆桂英架到面前，盯着穆桂英看了一阵。此时的穆桂英虽精神憔悴，身上也带了些伤痕，但仍难掩其倾城之色。萧延德见穆桂英身材苗条，相貌娇美，乳房坚挺，双腿笔直，皮肤白皙而且紧绷，浑身散发着一种成熟女人的魅力，不由暗想：果然是绝色美女，难怪萧天王被她迷惑，如此美人，若就这么一刀杀了真是可惜，不如让我先好好玩玩，再杀她不迟。

萧延德打定主意，问穆桂英道：“你就是那刺杀萧天王的女奸细吗？”

穆桂英抬头看看四周，尽是满脸怒容的辽将，前面的辽将的眼睛在自己的身上看来看去。心知此次必定是难逃一死，索性豁出去了，冲着萧延德骂道：“辽狗，你们侵我疆土，杀我百姓，我只恨不能亲手你们这些禽兽，萧天王正是我杀的，你有本事就一刀把我杀了吧！”

萧延德一阵冷笑，道：“小贱人，死到临头还嘴硬。我得让你知道知道我的厉害，来人，先给我掌嘴！”

过来一个辽兵，站到穆桂英面前，左右开弓朝穆桂英脸上打去。几下穆桂英的双颊就被打得通红，嘴角也流出血来。穆桂英本来就身体虚弱，被这一打，又昏了过去。

萧延德见穆桂英又昏了过去，冲手下道：“把她给我带下去，好好看住，不能再出差错。”

随后，萧延德看看其馀辽将，道：“现在没有你们的事了，萧天王的事我自会向圣上禀报，你们回去好好准备和宋军作战吧！”

众将尤其是韩挞卢和耶律虎如释重负，齐齐向萧延德拜倒后退出大帐。

过了好久，穆桂英悠悠醒转过来，她向四周看看，见自己被关在一个很宽徜的大帐里，躺在一张床上，绑绳已被松开。其实穆桂英不知道，这原本是萧天王的大帐。穆桂英又往自己身上看去，发现辽兵已经给自己洗乾净了身上的污物，还给自己穿上了一件长到膝盖的长袍。

穆桂英站起来，活动一下手脚，觉得浑身酸痛，手脚也很乏力。穆桂英看见旁边的一张方桌上放着些简单的饭菜，这才觉得肚子已经很饿了，便走过去吃了起来。

穆桂英边吃边想着自己这一天来的遭遇：昨天还是宋军的大元帅，今天竟沦为辽军的阶下囚。这一天来还遭到辽人数不清的蹂躏和折磨，现在下体还隐隐作痛。想到昨夜自己遭辽人奸污，身上流着男人的精液，被干的几乎昏过去的惨状，穆桂英不禁羞得满脸通红，恨不得哭一场。

穆桂英又想到今天那矮胖辽将的话，不知他还要用什么样的手段来折磨自己，心里不禁一阵慌乱。穆桂英又向四周望去，见空荡荡的大帐里除了一张床，就是几把座椅，一张方桌，别想找出半件武器。大帐外面想必守卫很严，凭自己现在的样子，想逃出去根本没有可能。

穆桂英思前想后，毫无办法，只好静静地坐在这里，恢复一下体力，再见机行事了。

将近黄昏时分，只见帐门一掀，萧延德带着几个随从走了进来。穆桂英一见，紧张地站了起来。萧延德满脸奸笑，朝穆桂英走来，穆桂英下意识地向后退去。

萧延德道：“嘿嘿，小美人，看来你精神还不错嘛！你很了不起，竟敢刺杀我王兄。我要不好好折磨折磨你，让你吃点苦头，怎能对得起我死去的王兄在天之灵？”

听萧延德这么直截了当地一说，穆桂英反倒不知该怎么办。萧延德手一摆，几个随从的辽兵过来把一根绳子系在梁上，然后抓住穆桂英的双手举过头顶用这根绳子捆住。穆桂英知道又要受辱，拼命挣扎也没用，还是被吊了起来，只好口中“禽兽，禽兽”骂个不停。

萧延德不理会穆桂英的叫骂，命辽兵拿来一根竹棍，把穆桂英的双腿分开，用绳子把穆桂英的脚踝绑在竹棍两端。几个辽兵不顾穆桂英的反抗和叫骂，把她双脚分开固定住，呈“人”字形吊在大帐中央。

萧延德走到穆桂英面前，把手从长袍底下伸进去，用力地揉着穆桂英的乳房，道：“小贱人，你就骂吧，一会你就连骂的力气都没有了。”

穆桂英愤怒地朝萧延德“呸”地啐了一口。萧延德眉头一皱，把手伸到穆桂英细嫩的大腿上使劲掐了一下，骂道：“贱货！”穆桂英被掐得一声惨叫。

萧延德拿过一把刀，将穆桂英身上的长袍割破，撕了下来。穆桂英洁白丰满的躯体完全暴露在萧延德面前。萧延德色迷迷的目光在穆桂英身上扫来扫去，看得穆桂英只觉全身发冷，下意识地想夹紧双腿，无奈却被竹棍撑着动弹不得，穆桂英只好羞愤地闭上眼。

萧延德让随从拿来一根准备好的竹片，走到穆桂英身后。抡起竹片向穆桂英的臀部打去，只听“啪”的一声闷响，穆桂英白嫩的屁股上立刻被打红了一块。穆桂英痛得哼了一声，又马上咬住嘴唇，不愿让萧延德听到。

萧延德抡起竹片向穆桂英的屁股和大腿等处不停地打去，不大一会，穆桂英的屁股和大腿就被打得红肿起来。穆桂英紧咬着嘴唇，强忍疼痛，一声不出，汗珠从额头和鼻尖渗了出来。皮肉受苦还可以忍受，但穆桂英被这么赤裸着身体吊起来抽打可是头一次，想到还不知要被这么折磨多久，穆桂英几乎要崩溃了。

萧延德见穆桂英这样忍受着折磨，心想：我倒要看你还能忍多久。他又走到穆桂英的正面，狞笑着抡起竹片抽向穆桂英丰满柔软的乳房。女人乳房的神经最丰富，被萧延德打了几下，穆桂英立刻觉得疼痛伴随着兴奋向自己袭来。穆桂英虽仍忍着不出声，但乳头去开始充血涨大。

萧延德见穆桂英的身体出现了变化，淫笑着用竹片轻轻拍打着穆桂英变硬的乳头，羞辱道：“小贱人，看来你很愿意被人打吗！那我就好好再玩玩你！”

说完，萧延德命人将穆桂英的双脚解开，把她的右脚踝用一根绳子捆住，向上拉起来。穆桂英知道反抗也没用，索性低着头，闭上眼睛，任他们摆布。

辽兵将穆桂英的右脚使劲往上拉，几乎拉过头顶，穆桂英只有左脚尖还能勉强够到地。辽兵将绳子在梁上系好，这样穆桂英的私处就完全暴露出来。

萧延德走到穆桂英跟前，穆桂英身材苗条，个子比矮胖的萧延德还要高一截，所以萧延德不用低头就能将穆桂英的私处看个一清二楚。

萧延德用手将穆桂英的秘缝扒开，非常仔细地看着穆桂英嫩红的小穴。穆桂英虽然闭着眼，但凭感觉也能知道萧延德正在怎样地摆弄自己最隐秘的地方，涨得满脸通红。

萧延德把一根手指伸进穆桂英的小穴，感觉到里面柔软的肉壁正在轻轻收缩，有一点潮湿。萧延德骂到：“小淫妇，这么快就有感觉了？那天被耶律虎那个大老粗和他的手下轮流操很爽吧？”

萧延德一边用手指摆弄穆桂英的小穴，一边用一些粗俗的语言侮辱穆桂英。萧延德用手指在穆桂英的小穴里掏了一会，又开始揉搓起穆桂英的阴唇来。

穆桂英感觉到一阵热流从下身传了上来，快感越来越强。穆桂英不想再在自己的敌人面前表现出淫荡的样子，身体尽量向后缩。萧延德命一个辽兵从穆桂英身后抱住她的腰，使穆桂英不能动，然后像鉴赏一件艺术品一样，又开始在穆桂英的秘洞周围摆弄起来。他先是用手指摩擦穆桂英敏感的阴蒂，后来乾脆凑过去用舌头轻轻舔了起来。

萧延德玩过的女人数不过来，非常了解如何使女人兴奋，但面对穆桂英这样一个身手不凡又貌美如花的敌国女人还是第一次，所以也格外兴奋，格外用心。穆桂英本是一个贞洁的女子，三十不到的年纪本来需要就很强烈，那禁得起萧延德这样玩弄，不一会就感到浑身发烫，丰满的胸膛一起一伏，喘息越来越沉重，淫水也控制不住地顺着大腿流了下来。

萧延德见穆桂英已经狼狈不堪，哈哈大笑，冲几个手下道：“快来看，这个宋朝的母狗已经发情了，她正等着我们来操她呢！”

几个辽兵听了也跟着大笑起来。

萧延德又对穆桂英道：“小婊子，快求我呀，快说‘我是母狗，求你们快来操我吧’！”

穆桂英本来就为自己不争气的身体生气，听萧延德这么一说，更觉羞耻，越发咬紧嘴唇一言不发。

萧延德见穆桂英死活不说，心想：我倒要看看你还能坚持多久。萧延德转身朝一个辽兵递了个眼色，那个辽兵拎了个木桶进来。萧延德把手伸进桶里，竟从里面拿出一条蛇来！

原来桶里是一条拔去了牙的蛇，萧延德奸笑着抓住这条蛇，把蛇的头顶进穆桂英的小穴里。

穆桂英本来觉得自己的小肉洞里一阵阵发热，忽然间觉得阴道口一阵冰凉，一个又凉又滑的东西伸了进来。穆桂英张开眼睛一看，吓得魂飞魄散。穆桂英只见萧延德握着一条蛇，向自己的秘洞里伸去。穆桂英本来以为萧延德接下来就要奸污自己，可万万没想到他竟用如此毒辣下流的手段来对付自己。本来女人平常见到蛇就怕得要命，穆桂英也不例外，再加上现在竟有一条蛇在向自己的阴道里爬，而自己却动弹不得。穆桂英此刻被吓得几乎昏了过去，再也控制不住自己，大声尖叫起来。

萧延德见穆桂英被吓得尖叫，越发得意，一点一点松开手。那蛇感觉到穆桂英的小穴温暖潮湿，蠕动的越发厉害起来。穆桂英感觉到那蛇逐渐向里爬去，只觉浑身发麻，身体不由自主地抖了起来。穆桂英觉得自己的下体一阵阵收缩，突然一阵发热，尿液一下顺着大腿流了出来。

萧延德见穆桂英被吓得小便失禁，知道此时的穆桂英已经完全崩溃，就把蛇从穆桂英的小穴里拉了出来，然后示意手下把穆桂英的绑绳解开。被放下来的穆桂英一下瘫倒在地上。

穆桂英此刻已经被羞耻和恐惧完全击垮。想到自己正遭受着敌人无休止的肆意凌辱，竟被折磨得当着敌人的面小便失禁，穆桂英悲从中来，再也没有了巾帼英雄的风采，像个普通的弱女子一样痛哭起来。

萧延德仍不满足，他还要继续凌辱穆桂英。他走过来，揪住穆桂英的秀发，把穆桂英的头抬起来。只见穆桂英秀美的面庞上挂着泪珠，显得格外楚楚动人。

萧延德道：“小贱人，这下老实了吧？快说‘我是母狗’。”

穆桂英不敢拒绝，小声说了一句。

萧延德大怒，一巴掌打了过去：“大声说！快！”

穆桂英嗫嚅了一会，终于大声说道：“我，我是母狗。”说完又放声大哭。

萧延德站起来，朝穆桂英喝道：“小贱货，趴下！”

穆桂英挣扎着趴在了地上。

萧延德又道：“小贱货，把你那下贱的屁股撅起来！”

穆桂英此时已经有些麻木，听萧延德这么说以为他又有什么新花样要折磨自己，吓得赶紧哀求：“求求你，饶了我吧，饶了我吧，我再也受不了了。”

穆桂英也确实从来没受过这么多苦，这两天连续的折磨已经使她完全屈服，再也不敢反抗了。

萧延德道：“贱货，要叫我王爷，懂吗？”

穆桂英赶紧答道：“王爷，求你饶了我吧。”

萧延德道：“好吧，那你把屁股撅起来！”

穆桂英赶紧趴在地上，撅起屁股。

萧延德仔细盯着穆桂英。只见穆桂英趴在地上，秀发披散，精神十分萎顿，圆润的双肩轻轻战抖，丰满的乳房垂在胸前晃动着，穆桂英的后背细腻平滑，雪白的屁股和大腿被刚才打得有些红肿，十分可怜。

萧延德看着此时的穆桂英，一种施暴的欲望又涌了起来。他抓住穆桂英的双肩将她提了起来，一下推向一个辽兵。穆桂英尖叫着倒向那个辽兵，那个辽兵一下抱住穆桂英，在她的乳房上用力抓了一把，又将她推向另一个辽兵。

就这样，穆桂英被萧延德和他的手下围在中间推来踢去。穆桂英的惨叫和辽兵们的狞笑混合在一起。辽兵们一边推搡着穆桂英，一边在她身上乱抓乱捏，弄得穆桂英身上青一块紫一块。

萧延德看看已经差不多了，示意手下停了下来。穆桂英被折磨得精疲力尽，倒在地上一动不动。

萧延德命手下将穆桂英拖起来，将她面朝下放在方桌上，然后将穆桂英的双手双脚绑在桌子的四条腿上。

萧延德脱了自己的裤子，走到穆桂英背后，一摆手，一个手下递过来一块牛油。萧延德用手指抹了一些牛油，在穆桂英的肛门周围抹了起来。原来萧延德对插女人的后庭花最感兴趣，他已经不想从正面奸淫穆桂英，而想从她的后面干她。

穆桂英本来已经绝望了，无力地任他们把自己绑在桌子上，等着萧延德对自己最后的蹂躏，可她没想到萧延德会在自己的屁眼周围揉来揉去，她猛地一下醒悟过来：萧延德竟然要从自己那个地方来干自己！

穆桂英虽然已嫁人多年，这一天来又遭到辽人无数次奸淫，可还从没被人操过屁眼，所以感到无比羞耻，而且料想屁眼被干的滋味一定不好过。所以她拼命挣扎，使出最后一点力气扭动身体，嘴里苦苦哀求：“王爷，不要啊，王爷，求求你，饶了我吧！让我干什么都行，别从后面插我呀！”

穆桂英扭动着屁股的样子更加激起萧延德的兽欲，他狞笑着道：“小贱人，太晚了，你就等着屁股开花吧！”

萧延德将一根手指伸进穆桂英的屁眼，感到里面很紧，还在不停收缩，又看穆桂英歇斯底里的挣扎，知道她这儿还是处女，越发来劲，把牛油一点点抹了进去。

穆桂英不停的哀求令萧延德心烦，他索性命手下从地上穆桂英被划破的长袍上割下一块布，将穆桂英的嘴堵了起来。然后萧延德看看已经差不多了，就挺起肉棒，向穆桂英发起进攻。

萧延德的阳具就像其人，虽不算长却够粗，他双手抱住穆桂英的屁股，挺起肉棒，对准穆桂英的屁眼一鼓而入！

可怜此时的穆桂英四肢被绑得结结实实，嘴又被堵上，想反抗却连一丁点力气都没有了。当萧延德的肉棒一下插进去的时候，穆桂英只觉得一阵撕裂的剧痛从肛门出传来，直痛得她被绑住的双手使劲媾着桌子腿，冷汗直流，嘴里发出一声沉闷的惨叫。

萧延德见穆桂英如此痛苦，越发感到一种残忍的快乐，起劲地在穆桂英的屁眼里抽插起来。他的每一下抽插都使穆桂英感到一阵火辣辣的疼痛。萧延德一边干着穆桂英，一边示意手下将堵住穆桂英嘴的布拿出来，他还想听听穆桂英的惨叫声。此刻的穆桂英已经被摧残得连叫的劲都没有了，只是伴随着萧延德的抽插发出一声声痛苦的呻吟。

萧延德在穆桂英的屁眼里抽插了几十下后，长出一口气，将一股精液全射在穆桂英的肛门里，然后将肉棒抽了出来。他低头看了一眼，此时的穆桂英赤身裸体的被绑在桌子上，身上伤痕累累，鲜血混合着精液从屁眼里流出来，样子无比凄惨。

萧延德拍了拍穆桂英的屁股，说：“小贱人，屁眼很紧哪！”

然后他走到穆桂英的面前，揪住她的头发，使穆桂英抬起头，接着骂道：“贱人，舒服吗？”

穆桂英艰难地看着萧延德，双目无神，哀求道：“王爷，求求你，别再折磨我了，饶了我吧。”

萧延德乾笑两声，道：“小贱人，你敢刺杀我王兄，我怎么能这么轻易放过你？我要你这么一直痛苦到死！”

说完，他一摆手，一个手下拿着一个抹满辣椒油的葫芦走进来。萧延德狞笑对穆桂英说：“你这淫贱的母狗，我要给你安个尾巴！”

穆桂英立刻明白他们要干什么，自己的肛门刚刚被萧延德插完，正流着血，要是再插进这么一个沾满辣椒油的葫芦怎么能受得了？但看萧延德的样子，穆桂英知道再哀求也没用，乾脆绝望地闭上了眼睛。

萧延德拿着那个葫芦，对着穆桂英的屁眼狠狠地插了进去！穆桂英只觉得一阵火烧般的巨大疼痛从肛门处传来，当即惨叫一声，昏死过去。

萧延德看了一眼昏死过去的穆桂英，“嘿嘿”乾笑两声，扬长而去。

（三）

此时在边关内的帅府中，一个男子正在长嘘短叹，坐立不安，他就是穆桂英的丈夫，宋军的副帅杨宗保。

自从穆桂英带着四个侍卫去探察敌情，已经快两天了，却连一点消息都没有。杨宗保断定她们一定是遇到了麻烦，莫非她们被辽人捉住了？如果是这样，那可就糟了！穆桂英不仅是自己的妻子，更是宋军的主帅，身系大宋朝的安危，如果失去了她，这一仗真不知该如何打下去，而且辽人如狼似虎，穆桂英若落在他们手里必定会惨遭凌辱。想到这儿，杨宗保更是心乱如麻，一点主意也没有了。

正在这时，忽听外面传来一个女子的声音：“元帅，我回来了！”

话音没落，只见一个二十出头，浓眉杏目，一身红袍的青年女子快步跑了进来，她正是宋军的先锋杨排风。

杨排风跑进屋，一屁股坐下，急急地说道：“元帅，我回来了。这次回东京气死我了！王强这个老贼（王强是此时的宋朝宰相，也是主和派的首领），一直说什么这一次敌众我寡，若打起来必败无疑，劝皇上赶紧将我们召回，还是和辽国议和为上。多亏寇大人和包大人据理力争，才阻止住皇上，给我们拨了粮草。我担心这边，一刻都没敢停留，马上赶回来了。”

杨排风一口气把话说完，这才注意到屋里只有杨宗保一人，一副心神不安的样子，赶紧又问：、宗保大哥，穆元帅呢？”

杨宗保长叹了一口气，把这两天的情况向杨排风详细说了一遍。

杨排风一听，马上跳了起来，道：“怎么会这样？宗保大哥，你有没有派人去打听？”

杨宗保道：“目前我军本来就士气不高，我若再派人去找，使桂英失踪的消息传开，只怕军心动摇，不战自败。”

杨排风想了一下，说：“那么这样，我亲自去辽营打探一下。”

杨宗保摇摇头：“不行，辽军大营守卫森严，你去太危险了。”

杨排风笑道：“宗保大哥，你不必担心，我有办法。那辽军靠山扎营，背后是悬崖绝壁，我就从那儿下去，辽军必然没有防备。”

杨宗保想了想，也没有更好的办法，只好答应了杨排风，嘱咐她千万要小心。杨排风答应一声，又匆匆走了出去。

待到半夜，杨排风叫来几个精通武艺的精壮侍卫，把要去辽营的事简要一说，但没告诉他们是去打听穆桂英的消息。然后杨排风和侍卫们换好夜行衣，带好武器和工具，趁着夜色向辽营后的山顶而去。

到了山顶，杨排风命令两个武艺最高的侍卫和自己一起下去，其馀的在山顶等候接应。然后杨排风用绳子系在腰上，从山顶轻轻坠了下来，另两人也依样坠下山。

杨排风先仔细观察了一下周围，只见辽营一片寂静，只有几个大帐内闪着灯光。她确定自己没被发现，于是示意两个侍卫跟着自己悄悄走进辽营。

辽营中大大小小有数不清的帐篷，杨排风不知从何入手，只好耐心地一个一个帐篷地看来。

杨排风看着看着，走近了一个亮着灯光的大帐篷，忽然听见那大帐前有两个辽兵在说话，她赶紧和两个侍卫躲进了阴影里。

只听一个辽兵说道：“那小娘们长的可真标致，干起来可真过瘾，尤其是她的屁眼，真紧哪，我待会还得去再干她一回！”

另一个辽兵道：“你这小子，想操她还真得赶紧，她敢刺杀我们元帅，没准明天就得把她杀了！”

“啧，这么个小美人，杀了多可惜，我要是王爷就不杀她，留着她天天玩多好！”

“呸，你看你这点出息，这辈子也甭想当王爷。人家王爷想要女人哪会没有？干吗非把一个宋朝的奸细留在身边，多危险！”

两人说得正来劲，根本没防备杨排风等人就在身边。

杨排风听着两人的对话，又注意到大帐里隐隐传出男人的笑声和断断续续的女人的呻吟，知道里面辽兵正在糟蹋女人，不禁怒从心升，给两个侍卫做了个手势。那两个侍卫突然从暗处跃起，一人对付一个辽兵，手起刀落。那两个辽兵毫无准备，还没反应过来就被抹了脖子，栽倒在地。

杨排风悄悄走到大帐前，从门缝往里一看，不禁呆住了。

只见大帐里一个女子赤身裸体，四肢张开成“大”字形，被四根绳子悬空吊在大帐中央。两个辽兵站在她周围，一个用手玩弄着她的乳房，另一个在那女子身后，抱着她的腰正在奸淫那女子。那个女子一动不动，垂着头，披散着秀发，随着身后的辽兵的抽插在痛苦地呻吟。

杨排风还是一个姑娘家，没见过这种场面，一时被羞得满脸飞红，心头狂跳不止。

过了一会，杨排风静了静心，低声吩咐两个侍卫在帐前看着，自己一咬牙，跃入帐中，扬手朝那两个辽兵甩出两把飞刀！

那两个辽兵正在专心玩弄那女子，没防备杨排风突然进来，被飞刀射中，一头栽倒。

杨排风快步走到那被吊着的女子身边，抱起她仔细一看，大吃一惊。原来这女子就是她正在寻找的宋军元帅穆桂英！

此时的穆桂英已经被折磨得奄奄一息，赤裸的身体上伤痕累累，阴道口和肛门上还残留着血迹和精液，嘴角也沾着精液，双目紧闭，样子惨不忍睹。

杨排风强忍着眼泪，将穆桂英的绑绳解开，放到地上，抱住穆桂英唤道：“元帅，元帅！”

穆桂英听见呼唤，慢慢睁开眼睛，看见杨排风，楞了一下，紧接着羞愧和欢喜一起涌了上来，抱住杨排风痛哭失声。杨排风见穆桂英被折磨得这么凄惨，也忍不住哭了起来。

哭了一会，两人想起此地危险。杨排风止住哭泣，向周围看了看，走过去从一个倒在地上的辽兵身上脱下衣服，给穆桂英穿上，扶起穆桂英向外走去。

穆桂英刚走了几步，就“哎呦”一声，跌坐在地。原来穆桂英这两天被辽兵摧残的浑身乏力，一走路下体就感到一阵疼痛，尤其是刚被奸淫过的肛门更是疼痛难忍。

杨排风见穆桂英连走路都困难，乾脆将她背起来，走出大帐。

帐外的两个随从见杨排风背着形容憔悴的穆桂英从里面走出来，都吓了一跳，但也没时间打听，几个人赶紧向来的方向跑去。

也是杨排风和穆桂英命苦，她们刚一出来就被一个人发现，这人就是韩挞卢。

原来韩挞卢晚上在自己的帐中始终睡不着觉，心里一直还在想着穆桂英美妙的肉体，呆到半夜终于熬不住了，决定再去玩玩穆桂英。他一个人出了帐篷，向关押穆桂英的大帐走去，刚走近大帐，就看见几个黑衣人从里面跑出来，其中一个背上还背着一个人，情知不好。韩挞卢往大帐里一看：穆桂英已经不见了，看守她的辽兵倒在地上。韩挞卢立刻朝着杨排风等人跑的方向追去。

韩挞卢一边追，一边大声喊起来：“不好了！有人把女奸细救走了！快抓住他们哪！”

顿时，整个辽军大营乱了起来，正在睡觉的辽兵纷纷跑出帐篷，点起灯烛火把，把大营照得一片雪亮。

韩挞卢指着杨排风等人跑的方向，边追边喊道：“往这边跑了！快跟我追呀！”辽兵们纷纷跟着韩挞卢追了上来。

杨排风听见后面有人喊，知道已经被敌人发现，赶紧加快了脚步，无奈背着穆桂英，终究跑不快，渐渐地已经快被韩挞卢带领的辽兵赶上了。

两个侍卫见这种情况，对杨排风说：“杨将军，你背着元帅先跑，我们在这儿抵挡一阵！”

杨排风知道这两个侍卫这一来必定没命，但也只好点点头，背着穆桂英继续向前跑去。

两个侍卫反身朝着辽兵杀去，但终究寡不敌众，没多大工夫就死于乱刃之下。

韩挞卢带人杀了那两个侍卫，继续追来。

杨排风背着穆桂英眼看快跑到悬崖脚下，突然从前面冲出一群辽兵，挡住去路。杨排风低声对背后的穆桂英说道：“元帅，抓紧我！”然后，抡起自己的兵器三节棍，冲向这些辽兵。

杨排风的武艺十分高强，这些辽兵根本不是对手，几个回合就把这些辽兵打得哭爹喊娘，躺倒一片。可是这时韩挞卢带人已经追了上来，其他地方的辽兵也聚了过来。杨排风眼看敌人越杀越多，自己也渐渐地觉得吃力起来，出手越来越慢，逐渐被辽兵逼到了一个角落里。

这时韩挞卢也看清楚了杨排风，也是一个相貌出众、身段丰满的女人，不禁暗想：这宋朝看来确实要完了，连派出来的奸细都全是女人，简直是来劳军嘛！

韩挞卢高声向辽兵喊到：“都住手！”

接着朝杨排风喊到：“那小妞，你们跑不了了！还是乖乖放下兵器，束手就擒吧！”

杨排风见辽兵把自己团团围住，料想不能脱身，又听韩挞卢这么一说，猛然想起刚才在大帐中见到的穆桂英被蹂躏的惨状，暗暗想到：我宁可死在这儿，也不能被辽人活捉受辱。

杨排风下定决心，叹了口气，扔掉三节棍，反手从腰间抽出匕首，一闭眼朝自己心口扎了下去！

正在这时，只听“嗖”的一声，一块石子朝杨排风的手腕疾射而来！原来那韩挞卢不单刀马娴熟，而且自幼练得一手好暗器，尤其善于飞石打人。他见杨排风要自尽，心想：不能就这么让她死了！赶紧一粒飞石打来。

杨排风一心想死，没防备韩挞卢的暗器，被石子正打在手腕上，“当”一声，匕首落在地上。

辽兵见杨排风手中已没有武器，马上一窝蜂地扑了过来。

杨排风赤手空拳抵挡了几下，就觉后脑被什么东西重重一击，眼前一黑，晕了过去。

当杨排风再醒过来时，忽然看见一个矮胖的辽人站在自己面前不怀好意地笑着，她下意识地向自己身上一看，只见自己的手脚被四根绳子牢牢捆住，朝四个方向拉开，被悬空吊着。

这个矮胖的家伙正是萧延德。韩挞卢将杨排风和穆桂英抓回来后赶紧向萧延德禀报。萧延德正在睡觉，一听说又抓住一个宋军的女奸细，立刻来了精神，先命韩挞卢将穆桂英带下去重新关押起来，再命人将杨排风带进自己的大帐吊起来用冷水浇醒。

萧延德看着杨排风，在心里暗暗和穆桂英做着比较：穆桂英身材修长，气质高贵，全身充满了成熟女人的妖娆韵味。而眼前的杨排风：圆脸庞，杏核眼，嘴唇比较厚但很性感，夜行衣被水浇湿紧贴在身上，使杨排风的曲线完全暴露出来。杨排风的乳房比起穆桂英要丰满许多，臀部也比较肥大但不下垂，小腹平坦。杨排风全身透出一股野性的美丽。

杨排风见萧延德的眼睛在自己身上看来看去，立刻紧张起来。她其实心里知道萧延德要干什么，害怕得不知该怎么办，过了一会，结结巴巴地说：“你……你想要干什么？”

萧延德见杨排风窘迫的样子，哈哈大笑：“小妞，你说我想干什么？当然是想干你了！”

杨排风立刻羞得满脸通红，手脚拼命挣扎，大声叫起来：“你这个混蛋！禽兽！快把我放开！”

萧延德摇摇头：“我是禽兽，怎么能放了你呢？”

说完，他走到杨排风面前，伸手在她丰满的胸部摸了起来。萧延德揉了两下，突然一把将杨排风胸前的衣服撕破，杨排风两个丰满白嫩的乳房跳了出来。杨排风尖叫一声，马上大骂起来，边骂边激烈地晃动着身体。

萧延德一把抱住杨排风的腰，把脸凑到杨排风胸前，只见杨排风两个丰满的乳房挂在胸前随着她的挣扎一晃一晃，两个粉红的乳头由于羞耻已经挺了起来。

萧延德于是把头埋在杨排风的胸前，在她的乳房和乳头上贪婪地舔了起来。

杨排风脾气暴烈，哪受得了这种屈辱，几乎要昏过去了。她气得浑身发抖，突然一低头，向萧延德的耳朵狠狠一口咬了下去！

萧延德没防备，只觉得耳朵一阵疼痛，大叫一声跳到一旁。

他伸手一摸，自己左边的耳朵已经被咬得鲜血淋，心想：好一个烈性的女子。萧延德指着杨排风道：“好，好，有意思，本王爷还就喜欢驯烈马！”

萧延德说完，又走过来，一只手捏住杨排风的脸，另一只手从她身上又撕下一块衣服塞在杨排风嘴里，接着骂到：“贱货，看你这回还怎么办！”

萧延德骂完，左右开弓狠狠抽了杨排风几个耳光，然后走到她身后，一伸手又将她后背的衣服撕下一块。

杨排风此时嘴被堵住，说不出话来，更加着急。

萧延德并不急于把杨排风扒光，只是围着她走来走去，隔一会便从她身上撕下一块衣服，将杨排风身上的衣服撕的破破烂烂，丰满的身体几乎全都暴露出来。

萧延德每撕下一块衣服，杨排风的心里就哆嗦一下，吓得就快要哭出来了。

萧延德又转了几圈，终于忍不住，把杨排风身上最后的几块布也全给撕了下来。杨排风雪白的身体全部赤裸着暴露出来。萧延德淫笑着把手向杨排风身下的芳草地摸去，他把手指伸进杨排风的小肉洞，忽然发现她还是处女，不由兴奋起来。萧延德看着杨排风道：“小贱人，原来还是个雏儿，这回看本王给你开苞吧！”

杨排风本来对自己赤身裸体就感到十分羞耻，听萧延德一说，想到自己竟要失身于最痛恨的辽人，想开口哀求又说不出话，嘴里只能“呜呜”地发出声音，眼泪终于控制不住流了出来。

萧延德不理会杨排风，脱下自己的裤子，露出粗大的肉柱。

杨排风从没见过男人的阳具，一见萧延德的肉棒又粗又大，想到这么可怕的东西竟要插到自己下面的小洞里，吓得不禁全身发抖。

萧延德见杨排风雪白的肉体吊在面前瑟瑟发抖，满脸挂满泪珠的样子楚楚动人，越发激起兽欲。他也顾不上先温存一番，抱住杨排风的屁股，对准她的小穴一下就顶了进去！

杨排风只觉得一阵撕裂的疼痛从下体传来，脑袋里“嗡”的一声，眼前金星直冒，冷汗从全身流了出来。她低头一看：萧延德粗大的肉棒全都顶进自己的小肉洞，而鲜血则顺着大腿流了下来。

萧延德的肉棒在杨排风的小穴里一插到底，杨排风的小肉穴由于从没被男人干过，所以比起穆桂英来要紧得多。萧延德感到杨排风小穴里的肉壁紧紧的缠在自己的肉棒，非常舒服，所以也顾不得小穴里还没湿润，就用力地抽插起来。

杨排风小穴里的嫩肉被萧延德的抽插带得翻进翻出，杨排风此时已经完全呆住了，她从来没有经验，不知道应该怎样做才能减轻痛苦，只觉得萧延德的每一下抽插都使自己的下身火烧般疼痛，再加上强烈的羞耻感，终于眼前一黑，昏了过去。

萧延德不管杨排风的死活，只顾享受着她美妙的肉体，在她的小肉洞里使劲地插着，又干了有几十下，才全身一抖，把精液都射进杨排风的小穴，然后满意地将自己的肉棒拔了出来。

萧延德看看昏过去的杨排风，下身已经红肿起来，但仍觉得不过瘾，还想再干她的屁眼。于是萧延德从杨排风的小嘴里把破布拽出来，揪住杨排风的头发，在她脸上扇了起来。

杨排风被打了几下，“嘤咛”一声醒了过来。

萧延德狞笑着说道：“小贱人，怎么样，被开苞的滋味不错吧？”

杨排风此刻见自己已被萧延德强暴，失去了贞操，早就是悲痛欲绝，加上下体疼痛，连说话的精神都没有了，只是低着头小声抽泣。

萧延德又接着说道：“小贱人，还没完哪，我还要给你的屁眼开苞哪！”

杨排风听萧延德说还要插自己的那个地方，吓了一跳，刚想哀求，又一想，自己既然已经落到敌人手里，怎么也难免被他们糟蹋，想必求他他也不会放过自己，索性止住哭泣，紧咬着嘴唇不再说话。

萧延德本来以为杨排风一定会求自己饶了她，没想到杨排风这么倔强，心想：小丫头，我看你还能强多久！

他走到杨排风身后，用手指伸进杨排风的小穴中沾了一些自己刚才射进去的精液在杨排风的肛门周围轻轻揉了起来。

萧延德见杨排风的屁眼形状浑圆，里面露出暗红色的嫩肉，非常兴奋。他先将一根手指伸了进去，过了一会，又伸进一根手指，一边轻轻揉着，一边将杨排风紧窄的肛门慢慢撑开。

杨排风虽不出声，但被萧延德在后面玩弄着仍觉得极为羞耻，更让她难过的是，萧延德的手指在自己屁眼上揉来揉去竟使自己觉得很舒服，一种从没有过的感觉传遍全身。杨排风几乎忍不住要哼出声来，身体的反抗也渐渐弱了下来。

萧延德见时机成熟，便挺起肉棒，一下刺进杨排风的屁眼，猛烈地抽动起来。

杨排风突然觉得后面也是一阵剧痛，再也忍不住，尖叫起来。但慢慢地，杨排风发现随着萧延德的抽插，自己的屁眼出竟渐渐地不觉得痛了，反倒有一种重来没有过的感觉传来，迅速传遍全身，使她觉得十分舒服。

起初杨排风还觉得十分羞耻，拼命忍着。但到后来，萧延德的每一下抽插都让杨排风觉得身体一阵痉挛，全身发热，她终于再也受不了了。杨排风双手紧紧抓住吊着自己的绳子，双腿绷得紧紧的，扭动腰肢使自己的屁股左右晃着来配合萧延德的肉棒，嘴里也发出“啊……啊……”的淫叫。

萧延德见杨排风这样，心里暗想：没想到这小贱人原来喜欢被人操后面！于是干得越发来劲。

萧延德从后面抓着杨排风两个肥大的乳房，两人的身体在一起疯狂地扭动着。

过了一会，只见杨排风突然双拳紧握，身体变得僵硬，嘴里发出一声长长的呻吟，一股阴精射出，随即身体瘫软下来。

萧延德的肉棒本来被杨排风屁眼里的肉壁一阵阵有节奏的收缩弄的好不舒服，也已经快要不行了，见杨排风先泄了，于是也随着松了一口气，身体一抖，将精液全射进杨排风的屁眼，然后将已经放松下来的话儿抽了出来。

萧延德心满意足地看看好像昏迷一样的杨排风，把话儿里残留的精液抹在她肥硕的屁股上，然后丢下吊在那儿的杨排风走到座椅上坐了下来。

他刚刚坐下，喘了口气，就见帐门一掀，韩挞卢急匆匆走了进来。韩挞卢走到萧延德的耳边，低声说了几句话，萧延德脸色一变，跳了起来。

（四）

原来韩挞卢刚才将穆桂英重新押回大帐，已经剥光了她的衣服，正要再强奸她，一个辽兵跑进来说有要事禀报。

韩挞卢不耐烦地跟那辽兵走出帐外，那辽兵告诉他：刚才看守穆桂英的辽兵有一个被杨排风的飞刀射中，但没死只是受了重伤，现在已经醒过来了。那受伤的辽兵说他昏迷之前听见杨排风喊穆桂英“元帅”！

韩挞卢听完，大吃一惊，赶紧命人严加看管穆桂英，然后让那报信的辽兵带路，去看那受伤的辽兵。

韩挞卢来到另一个帐篷，看到了那个受伤的辽兵，仔细核实了一番，那个辽兵肯定地说自己昏迷之前确实好像听见杨排风叫穆桂英“元帅”。韩挞卢想了想，决定马上报告萧延德。

他来到萧延德帐外时，见萧延德正在里面起劲地干着杨排风，没敢进去打扰，在外面等到萧延德已经干完了杨排风，才进去禀报。萧延德听韩挞卢把经过一说，立刻吃惊地从椅子上跳了起来。

萧延德心里在想：难道那个被我抓住的女奸细就是宋军的元帅穆桂英？穆桂英是我辽国的劲敌，如今竟然被我捉到，这真是天大的功劳！而且萧延德想到昨天那个被自己百般蹂躏的女子就是大名鼎鼎，文武双全的女英雄穆桂英，不禁兴奋得浑身发抖。

萧延德转念又一想：不对，穆桂英是一军主帅，怎么会如此卤莽，冒这么大风险又牺牲自己的肉体混进我军当刺客？万一那辽兵当时昏迷之中听错了，自己岂不要闹出大笑话？可是要是那女人真是穆桂英，被自己就这么糊里糊涂地给当成奸细杀了，不是又把到手的功劳丢了吗？

他思前想后，正没主意，韩挞卢过来用手一指那边吊着的杨排风，道：

“王爷，你莫非还不敢确定？那个女人既然是来救那女奸细的，那么她一定知道那女奸细是不是穆桂英！咱们拷问拷问她，让她说实话不就行了？”

韩挞卢一句话点醒了萧延德，萧延德点点头，朝杨排风走来。

杨排风此时正低着头，身上刚刚那种异样的快感已经渐渐退去，她很为自己刚才在敌人面前的淫荡的表现感到羞耻。

萧延德托起杨排风的脸，盯着她缓缓问到：“那个你要救的女人就是你们的元帅穆桂英，对吧？”

杨排风听萧延德一问，心里一惊，脑袋了飞快地想着：难道他们还不知道穆桂英的身份？我怎么办？他们既然想知道，那我就更一定不能说！她打定主意，摇摇头道：“不是！”

萧延德见杨排风迟疑了一下，心想：看来这里面有蹊跷。接着问杨排风：“小娘们，你还是说实话吧，她是不是穆桂英？”

杨排风瞪着萧延德说：“我说了，她不是我们家元帅！”

萧延德恶狠狠地骂到：“呸，小贱人，看来不让你吃点苦头你是不会说实话！”他转身朝门外喊：“来人！”马上有几个虎背熊腰的辽兵跑了进来。

萧延德指使那几个辽兵先把杨排风解开，再把她双手反绑到背后。杨排风已经被吊得手脚酸软，哪有力气反抗？几下就被那几个辽兵把双臂拧到背后捆了起来，双脚也被牢牢绑在一起。萧延德又让那些辽兵用一根绳子紧紧捆住杨排风的手腕，再把这根绳子栓在梁上，一点一点拉动绳子，直到杨排风双脚已经离地，才将绳子固定住。

这样杨排风就又被吊了起来，由于被反绑，全身的重量都落在了两只手臂上，一会冷汗就流了下来。

萧延德得意地看着杨排风，道：“小娘们，滋味不好受吧？你说了我就把你放下来！”

杨排风狠狠地朝他啐了口唾沫，把头扭到一旁。

萧延德走到杨排风面前，用手在杨排风赤裸的身体上摸着，突然一下从杨排风茂密的芳草丛了揪了几根阴毛下来！杨排风痛得大叫一声，眼泪几乎流出来。

萧延德狞笑着：“你要还不说，我就把你这里全拔光！”

杨排风咬着牙，一声不吭。

萧延德想了想，没再拔下去，转身命辽兵拿来两根细竹棍像用刑的夹棍那样紧紧绑在杨排风两个丰满的乳房上下，使杨排风的乳房更加突出。

杨排风觉得自己的乳房被夹得又痛又涨，十分难受。

萧延德过来，一边用手指轻轻揉搓着杨排风的两个粉红的小乳头，一边盯着杨排风的俏脸，看她的表情。

杨排风双臂被吊得几乎失去感觉，酸痛得要命，乳房又被夹得涨痛，冷汗不停地往下流，更要命的是自己的乳头被萧延德玩弄着，渐渐地又有一种像刚才被萧延德奸淫时那样的说不出来的感觉传来。杨排风觉得脸上开始发烧，乳头发涨，难堪得闭上了眼。

萧延德见杨排风的乳头已经充血变硬，喘息也沉重起来，心里暗想：没想到这个小贱人身体这么敏感？他示意一个辽兵递给自己一根绣花针，看杨排风还闭着眼，一下朝她挺起的乳头扎了下去！

杨排风被针一扎，只觉得一阵锥心的疼痛，立刻大声惨叫起来。

萧延德赶紧问：“快说，她是不是穆桂英？”

杨排风使劲地摇着头，还是一言不发。

萧延德心里暗想：好刚烈的女子！他手拿绣花针，又朝杨排风的乳房扎了下去。

萧延德每扎一下，杨排风就是一阵惨叫，渐渐地，血珠从她白嫩丰满的乳房上渗了出来。她不停地扭动着身体，但这样以来，被反吊着的双臂又一阵阵剧痛。杨排风不停地惨叫着，可始终不说一句话。杨排风挣扎了一会，终于又痛得昏了过去。

萧延德见杨排风如此刚强，有些失望，他让人把夹着杨排风乳房的竹棍解下来，自己走到椅子上坐下盘算着接下来该用什么手段来拷问杨排风。

这时韩挞卢走上前来，道：“王爷，我有一个主意。”

他在萧延德的耳边低声说了几句，萧延德点点头，道：“好吧，你去试试吧。”

韩挞卢命人找来两个耳环，他拿着耳环来到昏迷的杨排风面前蹲下。韩挞卢仔细观察着杨排风的下体，见她的两个细嫩的阴唇微微张开，露出里面粉红的小肉穴，小穴周围有些红肿，大腿上还残留着血迹，样子既凄惨又诱人。韩挞卢轻轻拉起一片阴唇，将一只耳环穿在上面。

耳环穿透阴唇的疼痛使杨排风从昏迷中一下惊醒过来，她见韩挞卢蹲在自己跟前在摆弄自己的那个地方，不知又要干什么，又羞又急，大骂：“混蛋！禽兽！你要干什么？你快住手！”杨排风一边骂，一边拼命扭动身体挣扎着。

韩挞卢赶紧命几个辽兵抱紧杨排风的大腿和腰，使她不能动弹。自己继续把杨排风的另一片阴唇也穿上耳环。然后再在两个耳环上系上两根细线，细线另一端攥在自己手里。韩挞卢站起身，命辽兵放开杨排风。

杨排风见自己的私处竟然被韩挞卢穿上耳环，拉在手里，羞愤得又几乎要昏过去。韩挞卢得意地拉了一下手里的细线，杨排风顿时觉得一阵剧烈的疼痛从自己下体传来。再刚烈的女子也受不了这种疼痛，杨排风只觉得天旋地转，眼前金星乱冒，身体不停地发抖。

韩挞卢奸笑着问：“怎么样，小娘们，这回可以说了吧？”

杨排风强忍着疼痛，咬着牙骂到：“你无耻！下流！你这个禽兽不如的东西！你就算杀了我，我也不告诉你她是谁！”

韩挞卢恼羞成怒，恶狠狠地说：“杀了你？才没那么便宜呢！我要天天折磨你，让你求生不得，求死不能！”

说完，韩挞卢让人拿过来一桶盐水和一根皮鞭。韩挞卢对杨排风道：“小贱人，你可要想好了，这鞭子抽在你娇嫩的身体上，滋味可不好受。你现在赶紧说实话还来得及！”

杨排风心想：我落到他们手里，早晚都得受他们折磨，我不说无非皮肉多受点苦，不能再害了穆元帅。她下定决心，一言不发。

韩挞卢见杨排风是铁了心要硬到底，狞笑着将手里栓着耳环的两根细线拉直，系在一根柱子上，然后抡起皮鞭向杨排风雪白的大腿上狠狠抽去。

顿时，杨排风白嫩的大腿上泛起一道血红的鞭痕。杨排风惨叫一声，身体不禁一颤，这下那根系着她阴唇、绷得直直的细线被带着一拉，又是一阵疼痛从她下体传来，杨排风痛得眼泪直流。

韩挞卢把鞭子沾着盐水，一下下向杨排风赤裸着的臀部和大腿抽去。杨排风因为被吊在半空，双脚离地，所以韩挞卢每一下抽打都使她的身体一阵晃动，带着那两根细线，使她感到加倍的疼痛。

杨排风知道，萧延德和韩挞卢这么折磨、虐待自己并不全是为了逼她说出穆桂英的身份，他们就是要摧残自己，使自己痛苦才能满足他们的欲望。她想不出声音，但剧烈的疼痛和巨大的屈辱使杨排风还是忍不住惨叫起来。

韩挞卢见杨排风雪白丰满的肉体在自己的皮鞭下痛苦地扭动，不停地惨叫和呻吟，愈加兴奋。他的皮鞭像雨点一样落在杨排风的后背、屁股、和大腿上。

杨排风呻吟着，挣扎着，觉得全身从被反吊着的双臂到正在遭受鞭打的双腿都在剧烈的疼痛，渐渐的，她惨叫的声音越来越弱，终于又昏了过去。

萧延德看着韩挞卢用皮鞭抽打杨排风，听着杨排风发出的惨叫，也觉得十分舒服。他见杨排风光滑的后背、丰满的屁股和雪白的大腿上布满纵横交错的鞭痕，心里暗想：韩挞卢这小子未免下手太狠了点，丝毫不懂怜香惜玉。

过了一会，萧延德见杨排风又昏死过去，而韩挞卢还在不停地打，没有停下的意思，心想：不行，这小娘们要是被打死了可太可惜了！萧延德赶紧冲韩挞卢喊：“韩将军，快住手！”

韩挞卢听这一喊才从刚才的疯狂中清醒过来，停了下来，这才注意杨排风已经昏了过去。

萧延德对韩挞卢道：“韩将军，我看先这样，你先回去休息，明天我们再审这个小贱人。”韩挞卢点点头，转身走了出去。

萧延德让手下先把杨排风阴唇上的耳环摘下来，再给她的伤口擦了点药，但并没把她解开，依然吊在那儿。自己这时也确实觉得很累，转身躺下睡觉去了。

第二天快到中午了，萧延德才睡醒。他看到那边吊着的杨排风一动不动，于是走了过去。萧延德走到杨排风背后，用手摸着她昨天被韩挞卢用鞭子抽打后留下的伤痕，自言自语：“这个家伙下手确实太狠。”

此时杨排风其实早已苏醒过来，只是被折磨得浑身疼痛，没力气动弹。她见萧延德在自己身上摸着，厌恶地扭动了一下身体。萧延德见杨排风动了，转到她面前，奸笑着说：“呦，小美人，这一夜休息得怎么样啊？”

杨排风低着头，没理睬他。

萧延德见杨排风此时还是那么倔强，又来了兴趣，刚打算再轻薄她一番，忽听身后一阵脚步声，回头一看：韩挞卢又走了进来，顿时满脸不悦。

韩挞卢进来见萧延德面有怒色，赶紧解释：“王爷，耶律虎带着王公子来了，正在帐外等着呢！”

萧延德一听，立刻转怒为喜，道：“快请王公子进来！”

韩挞卢转身朝帐外喊到：“王爷请几位进帐来！”

帐门一掀，只见耶律虎领着一男一女走了进来。那个男大约三十岁上下，一身书生打扮，又瘦又高，面带病容，但两只小眼睛倒是烁烁发光。那个女的也就是二十三、四的年纪，一身劲装，身材娇小，相貌娟秀，虽比不上穆桂英那样的倾城绝色，但也颇有几分姿容。

原来这个男的就是宋朝宰相王强的儿子，王守辉，那个女子是王守辉的小妾，叫李金岚。那王强早就与辽国有勾结，暗中向辽国通风报信，收取辽国的好处，一面把宋朝的机密泄露给辽人，一面在朝中阻挠与辽国开战。王强为了安全，所以一般每次与辽国联络都派王守辉亲自来办。那王守辉本是一个纨裤子弟，只会两手三脚猫的功夫，幸好他的小妾李金岚精通武艺、身手不凡，所以王守辉每次出门都带着李金岚一起。

那萧延德头一回见到二人，尤其见李金岚颇具姿色，不禁一时忘了自己该干什么，只顾拿眼在李金岚身上瞅来瞅去。韩挞卢见萧延德如此失态，赶紧在他身边轻轻“咳”了一声，萧延德这才明白过来，尴尬地说道：“王公子远道而来辛苦了！不知这次令尊大人又带来什么消息了？”

王守辉见萧延德如此倒并没在意，微微一笑：“大人，我这次来主要是我爹要我来转告大人：宋军只有两万多人，且粮草不多，又无援兵。大人不必急躁，只需多围些时日，就不攻自破了！”

萧延德听完，非常满意，赶紧请王守辉落座，然后寒暄道：“令尊大人身体可好？令尊大人对我辽国一片忠心，将来若打败了宋朝，一定不会少了你父子的好处的。”

王守辉也赶紧假惺惺地道：“哪里、哪里，我爹也是见辽国强大，我宋朝国小势微，不想两国开战，百姓遭殃。我们只求两国和好，过几天安稳日子也就罢了！可无奈朝中有些人不识时务，偏要开战，我爹怎么也劝阻不住……”

王守辉正说着，忽然见那边吊着一个女人，正怒目圆睁，盯着自己，不禁吓了一跳。

那杨排风本来低着头，忽听帐中有人说话，声音很是耳熟。抬头看来，见是王强之子王守辉，顿时怒火中烧，杏眼圆睁，盯着王守辉骂道：

“王守辉，你这狗贼！我大宋哪里亏待了你父子？你父子竟干出这种吃里扒外、卖国求荣的事来！”

王守辉冷不丁被杨排风这一骂，顿时面红耳赤，张口结舌。

萧延德见此，赶紧道：“王公子不要慌张，她是一个被我抓住的奸细，王公子可认得她？”

王守辉听萧延德一说，才放下心来。他仔细向杨排风望去：见她被赤身裸体的吊着，身上伤痕累累，俊俏的小脸被气得通红，丰满的胸膛也一起一伏。王守辉终于认出是杨排风！

王守辉哈哈大笑，走到杨排风面前，道：“杨排风！你不过是一个烧火的丫头！你仗着你家老太君宠爱就不把我父子放在眼里，今天你都落到这种地步了还敢如此放肆！”

杨排风狠狠地瞪着王守辉，怒骂道：“呸！你这个卖国贼！猪狗不如的东西！你和王强那老贼早晚都得被千刀万剐！”

萧延德等人一听，原来这个女子就是大名鼎鼎的杨排风！心里都是又惊又喜。萧延德赶紧对王守辉道：“王公子，你不要和这贱人一般见识，你且先坐下，消消气！”

萧延德想：那个女刺客既然能使杨排风亲自来救她，那她很有可能就真的是穆桂英，她如果是穆桂英，王守辉就一定能认得！萧延德转身对耶律虎道：“你去把那个女刺客带来！”

不大一会，耶律虎带着两个辽兵，架着和杨排风一样，一丝不挂、双手被反绑着的穆桂英进了大帐。

王守辉突然见穆桂英被押进来，大吃一惊，一下从椅子上站了起来，指着穆桂英，望着萧延德道：“这、这……”

萧延德见此，顿时心里全明白了，一阵狂笑，道：“怎么？王公子难道不认得你大宋的兵马大元帅穆桂英吗？”

王守辉此刻已是一头雾水，张口结舌，道：“这、她、这是怎么回事？”

韩挞卢在一旁说：“她来刺杀了我们天王，自己却被我们捉住了。”

萧延德大笑着朝穆桂英走来，道：“穆元帅，失敬了！这两天招待不周，还请穆元帅多多包涵，哈哈哈哈。”

穆桂英见自己身份已被识破，抬起头，道：“辽狗，不要假惺惺的！既然知道我是穆桂英，那要杀要剐就动手吧！”

萧延德走到穆桂英跟前，用手拍拍穆桂英赤裸的胸膛，奸笑着说：“穆元帅，你这么一个娇滴滴的美人，我哪能就真的把你杀了呢？”

穆桂英这才又想到自己还光着身子，想起这两天受到的凌辱，不禁又羞得低下头，满脸涨红。

王守辉这时才定下心，看着穆桂英一丝不挂的美妙的身体，穆桂英乳房、屁股和大腿上还留着被辽人摧残过的痕迹，暗想：平时那穆桂英高高在上，何等威风，没想到今天能在这种情况下见到她。想必这两天她已经被辽人操过。这种机会我可不能错过，今天我一定得想个办法，好好玩玩她和杨排风那个小贱人！

他打定主意，也走到穆桂英跟前，淫笑着说：“穆元帅，这两天在这过得可好？不像领兵打仗那么辛苦吧？”

穆桂英抬头见是王守辉，道：“王守辉，你这个狗东西！你跑到这儿来干什么？是不是来给辽国通风报信！你们父子世受国恩，不思报效，反而勾结辽人，你们父子的良心都让狗吃了？！”

王守辉丝毫不生气，笑嘻嘻地说：“我不是来通风报信的，我是专程来看望穆元帅你的。”

他说完，对萧延德道：“王爷，穆元帅来咱这儿一趟不容易，我看穆元帅和杨将军气色不错，王爷你们就先在一旁坐坐，我请你们看一处好戏！”

萧延德心想：这小子一定也是见色起意，也想玩玩穆桂英和杨排风。也好，我来看看他能玩出什么花样？萧延德点点头，道：“好吧，那就麻烦王公子好好替我招待一下穆元帅和杨将军了！”

王守辉回头在李金岚的耳边轻轻说了几句，李金岚用媚眼瞟了他一下，笑道：“你这色鬼，要占人家便宜还得我帮忙！”说完，李金岚朝杨排风走了过去。

李金岚走到杨排风跟前，围着她转了两圈，见杨排风的小穴被萧延德强暴还有些红肿，丰满的身体上被拷打的鞭痕还历历在目，心想：这丫头落在辽人手里想必吃了很多苦头。她笑嘻嘻地冲杨排风道：

“呦，小妹妹，你看你被他们弄的，这些男人也太粗鲁了，怎么这么不懂得心疼你呢？”一边说，李金岚一边在杨排风身上摸来摸去。

萧延德等人一听，都哈哈大笑起来。萧延德边笑边说：“这都是韩挞卢这小子干的，我可是很心疼杨将军的！”

杨排风气得浑身发抖，骂李金岚道：“滚开！你这个不要脸的贱人，我不要你可怜！”

李金岚又笑着说：“小妹妹，你看你这么光着身子让这些人看着，怎么能说我不要脸呢？”

杨排风被气得说不出话来。

李金岚眼珠一转，从身上拿出一个小瓶，那瓶里装的其实是春药，她用手抹了一些在杨排风红肿的小穴里擦了起来，还说：“小妹妹，你看你这儿都肿了，一定很痛吧？让我给你擦点药。”

这边李金岚在捉弄着杨排风，那边王守辉也没闲着。王守辉用眼睛在穆桂英赤裸的身体上扫来扫去，穆桂英被看得浑身发麻。王守辉边看边用手摸着穆桂英的乳房和臀部，嘴里还不停地说：

“穆元帅，你的身材可真好啊！你看你的胸部还这么坚挺，屁股和大腿也还是紧绷绷的，真不像是生过孩子的女人。”

穆桂英被王守辉这么轻薄，气得直骂：“你这个混蛋！把你的脏手拿开！你快滚！别巾我！”

王守辉脸色一变，恶狠狠地说：“贱人！你以为这是天波杨府吗？你以为你现在还是元帅吗？还耍什么威风？我现在就让你知道知道本公子的厉害！”

说完，王守辉命辽兵将穆桂英脸朝下按倒在地，朝着穆桂英的屁股狠狠踢了两脚。然后他让人拿来绳子，把穆桂英的两腿弯过来，亲自用绳子把穆桂英的小腿紧贴着大腿用绳子绑在一起。然后他又拿来一根竹棍，将穆桂英双腿分开，将竹棍两端绑在她两腿的膝盖后侧，使穆桂英的双腿分开被固定住。

绑完了穆桂英，王守辉站起身来，满意地看着眼前的杰作。此时的穆桂英，弓着身体趴在地上，只有双肩和双膝着地，丰满的屁股高高撅着，双手被反绑在背后，大腿和小腿被帖在一起捆着，双脚朝上，双腿也被分开用竹棍固定着。

穆桂英见自己被以这么一种极为耻辱的姿势捆绑着，又羞又气。

（五）

萧延德等人看到被如此捆绑的穆桂英，不禁都兴奋起来。萧延德暗想：看来王守辉那小子还真有一套。

王守辉看到平时高傲威风的穆桂英如今被捆绑得像一只狗一样趴在自己脚下，赤裸的肉体微微发抖，也格外兴奋，他踩着穆桂英雪白的屁股道：“怎么样，贱人，现在可舒服？”

穆桂英羞辱的眼泪在眼眶里转来转去，骂道：“王守辉，你这个畜生，你一定不得好死！”

王守辉命两个辽兵把穆桂英扶起来，因为双腿被贴在一起绑着，穆桂英只好就跪在地上。王守辉让辽兵按住穆桂英的双肩，抬手就抽了穆桂英两个耳光，打完骂道：“贱人，你都这样了，还敢嘴硬！”

然后，王守辉让一个辽兵找来一块两寸来宽的竹板，他手拿竹板，拍打着穆桂英白嫩丰满的乳房。王守辉打得不重，但穆桂英还是能感到痛，更何况她最不能忍受的是这种任人凌辱的羞耻，穆桂英想挣扎，可肩膀又被辽兵死死按住，不能动弹。

王守辉一边打着穆桂英，还不停地用言语羞辱她：“小贱人，你这么好的身体怎么能当武将来打仗，你应该去当婊子，让男人来干你！只让杨宗保一个人操你真是太浪费了！”

穆桂英的眼泪都快流出来了，被自己的敌人凌辱不算，还要被自己国家的叛贼这么蹂躏，穆桂英几乎要疯了。

王守辉打了一会穆桂英的乳房，又开始用竹板打穆桂英丰满的大腿。穆桂英只觉得乳房和大腿被王守辉打得又涨又痛，说不出的难受。她知道自己再骂王守辉也没用，只会使他加倍地凌辱自己。

王守辉见穆桂英不吭声，只是咬牙忍着，乳房和大腿已经被打得红了起来，便让辽兵再将穆桂英像刚才那样按着趴在地上。他用手拍拍穆桂英雪白丰满的屁股，突然抡起竹板打了下去！

王守辉这一下可用了力，穆桂英的屁股立刻被打得红了一片，穆桂英忍不住大声惨叫起来。

穆桂英的惨叫令王守辉更加兴奋，他不停地用竹板打着穆桂英，穆桂英的屁股一会就被打得红肿起来。穆桂英觉得自己被打的屁股一阵阵火辣辣的疼痛，痛得她不停地惨叫，扭着腰，晃动着丰满的屁股挣扎着。

王守辉边打边说：“小贱人，挨打的滋味比起被操的滋味哪个好受？”

穆桂英只是不停地惨叫，凄惨地扭动着身体。

王守辉打了一会穆桂英的屁股，忽然看见穆桂英由于双腿被贴着捆绑而向上翘着的纤美的玉足。他灵机一动，停下手，抚摸起穆桂英的双脚来。

穆桂英本来屁股被打得火辣辣地疼痛，忽然又感到自己的脚被王守辉捧在手里摸来摸去，一阵从没有过的麻趐趐的感觉从脚上传来，不禁浑身一抖。王守辉发现穆桂英对自己的脚被抚摩很敏感，立刻来了精神，他仔细地在穆桂英的脚心和脚趾上摸了起来。

穆桂英觉得自己被王守辉摸得全身发麻，惨叫也停了下来，她对自己在敌人的如此虐待之下竟然还会有舒服的感觉又吃惊又羞耻。

王守辉能感觉到穆桂英的身体在微微发抖，心里暗想：贱人，我还以为你真是什么三贞九烈的女子，原来也不过如此！

他揉捏着穆桂英的玉足，过了一会，停下来，突然又举起竹板朝穆桂英的脚心打了下来。穆桂英正在极力克制着从脚上传来的快感，忽然觉得脚心被竹板重重地打了一下，一种又痛又痒的感觉从脚心传来，立刻尖叫起来。

王守辉不理会穆桂英的尖叫，不停地打着她的脚心。

穆桂英的脚心被打得发红，她感到这种又痒又痛的感觉逐渐传遍全身，就好像无数只小虫子在身上爬来爬去，这种滋味比刚才被王守辉用竹板打屁股更加难受。穆桂英的身体比刚才扭动得更加厉害，尖叫也逐渐变成了低声的呜咽。

王守辉就这样残忍地折磨着穆桂英。

在大帐的另一边，李金岚把春药抹进杨排风的小穴里之后，又抱住杨排风，用小嘴亲吻起她丰满的乳房和秀美的乳头来。李金岚一边亲吻着杨排风，一边还用一只手轻轻揉着杨排风的阴蒂。

杨排风被吊着，无法反抗。她觉得这样被一个女人当众玩弄比被萧延德他们强暴还要羞耻。杨排风刚想大骂李金岚，忽然感觉自己下面的小穴里一阵发热，好像有小虫子在里面爬一样，痒得要命。杨排风要不是双手被反绑着，简直忍不住要用手去自己那个地方挠一下。

这种又痒又麻的感觉使杨排风觉得浑身的骨头都好像趐软了，再加上她那几个敏感的部位还在被李金岚玩弄着，杨排风感到浑身发烫。尽管她知道萧延德他们在看着自己，还是忍不住扭动着身子，轻轻呻吟起来。

李金岚见春药起了作用，但并没停下来，继续揉搓着杨排风的乳头和阴蒂。杨排风已经无力抗拒李金岚的玩弄，渐渐地，她嫩红的乳头开始充血变硬，小穴里也变得湿滑起来。

李金岚揉着杨排风小穴的手指感到她那里越来越热，一种滑腻腻的液体顺着自己的手指流了下来。她停下了动作，笑地看着眼前的女人在快乐和羞辱的双重作用之下无助地挣扎。

杨排风感到自己的小穴里又热又痒，淫水泛滥，顺着雪白的大腿流了下来，呻吟声也越来越大，两腿不由自主地绞在一起扭动着。

李金岚看了一会，拿起地上的皮鞭抽打起杨排风来，一边打着一边骂道：“小骚货，你看你现在这个不要脸的样子！什么杨门女将、什么巾帼英雄！活像一只发情的母狗！”

杨排风此时已经感觉不到鞭子打在身上的疼痛和李金岚的羞辱，完全陷入一种淫荡的狂乱之中，快感和羞耻的交织作用已经使杨排风几乎崩溃了。

李金岚砍断吊着杨排风的绳子，杨排风一下倒在地上。她的双手还被反绑在背后，趴在地上沉重地喘息着，大声呻吟，像一条离了水的鱼一样，在地上疯狂地扭动着雪白丰满的身体。

萧延德看着这一幕，在椅子上再也坐不住了。他走到杨排风身边，从李金岚手里拿过鞭子，按住杨排风雪白的屁股，对准她的屁眼，将皮鞭握手的一端一下捅了进去！

杨排风痛地一声惨叫，身体弓起从地上几乎弹了起来！

萧延德恶狠狠地说：“你这个淫荡的母狗，我给你安一个尾巴！”

杨排风已经听不见萧延德在说什么，只顾扭动着身体，嵌在她屁股里的鞭子随着她的扭动一晃一晃，真的很像一只尾巴。

这边王守辉折磨着穆桂英，看着她痛苦地呜咽，还觉得不过瘾。他转身从旁边拿来一支大蜡烛点燃之后，将蜡烛流出的蜡油向穆桂英正在扭动着的丰满的屁股滴了下去。顿时，在穆桂英雪白的屁股上绽开一朵红花。

穆桂英正被一种又痛又痒的滋味煎熬着，猛然感到屁股上一热，全身一下紧缩起来。她尖叫一声，扭头一看：王守辉正举着一支点燃的蜡烛，将蜡油滴到自己屁股上。穆桂英忍不住大叫起来：“不要啊！你快住手。”

王守辉更加兴奋，他一脚踩在穆桂英的脸上，将蜡油不停地滴到她赤裸的屁股、后背和脚心上。每一滴蜡油滴到穆桂英身上，她的心就一阵抽动，火热的感觉使她全身紧张地僵硬起来。穆桂英的头被王守辉踩住，她只有拼命扭动身体挣扎，不停地哀叫着。

王守辉让辽兵将穆桂英翻过来，按住她的双脚和双肩，举起蜡烛将蜡油向穆桂英挺拔的双峰和雪白的大腿上滴去。穆桂英抬着头，眼看着蜡油一滴滴落在自己的乳房上，身体被按住不能动弹，绝望极了。她痛苦地闭上眼，全身不停地颤抖，终于哭了出来。

萧延德和韩挞卢等人，都走过来围着穆桂英，看着这位敌国的女元帅在他们的摧残之下痛苦绝望的样子，兴奋得哈哈大笑。

穆桂英抽泣着，不知道这种残酷的折磨什么时候才能到头，她的忍受力已经到了极限。而且这连日来的蹂躏和奸淫已经使穆桂英的身体越来越敏感，这种蜡油滴在身上的火热的感觉和被敌人虐待的羞耻竟使穆桂英感到一丝快感，她的身体开始发热，乳头也硬了起来。穆桂英无法抗拒自己身体的这种反应，觉得自己的小肉洞里开始湿热起来，哀叫逐渐变成了呻吟。

王守辉见穆桂英的身体已经有了反应，骂道：“好一个女英雄，原来你这么喜欢被男人虐待！”

说完，王守辉举起蜡烛，将蜡油对准穆桂英小穴周围细嫩的皮肉滴了下去。穆桂英只觉得自己那里被蜡油一烫，禁不住浑身一抖，一种火热的快感传了上来。她大声呻吟，淫水竟然也流了出来！

王守辉再也忍不住了，他一把从地上拉起穆桂英，让她跪在自己面前，拽出自己粗大的肉棒，捅进穆桂英的小嘴里。

穆桂英刚想喊叫，一下被王守辉的大肉棒堵住了嘴，那粗大的家伙直顶进穆桂英的喉咙里，使她呼吸困难。穆桂英想反抗，但手脚被捆得结结实实，无法挣扎，只有浑身不住地颤抖。

王守辉兴奋极了，他双手抱着穆桂英的脸，大肉棒在穆桂英的嘴里用力地抽动，每一下都直顶进穆桂英的喉咙里，他还喊着：“贱货！舒服吧？给我用力吸！”

穆桂英被这么折磨得头脑里一片空白，艰难地呼吸着，口水也流了下来。她感到嘴里有一个又粗又热的东西在动着，下意识地用舌头和嘴唇舔了起来。

王守辉在穆桂英的小嘴里插了半天，突然浑身一抖，将一股又黏又热的精液全都射进了她的嘴里。

穆桂英猛然感到一股又腥又热的东西射进喉咙里，她刚想呕吐，王守辉一下捏住穆桂英的鼻子，托起她的下，恶狠狠地说：“骚货，都给我喝进去！一滴也不许剩！”

穆桂英无法反抗，只有将王守辉腥热粘稠的精液全都吞了下去。

在敌人残酷的虐待和奸淫之下，穆桂英终于崩溃了！王守辉刚一松开，她就一下趴倒在地上，赤裸的身体颤抖着，不停地呕吐，精液混着口水从她的嘴角流了下来。

那边的杨排风一直在地上扭动着，淫水已经流了一地，目光也散乱起来。她看到穆桂英被王守辉奸淫，更加感到浑身发烫。杨排风此时已经顾不得羞耻，大声呻吟着，使劲地晃动着肥大的屁股，样子无比淫荡。萧延德等人再也看不下去了。萧延德冲到杨排风身后，抬起她雪白的屁股，拔出插在她肛门里的鞭子，将自己的肉棒捅了进去，使劲抽插起来。

杨排风感到自己的屁股里一下被塞进一个粗大的东西，感到一阵充实，不禁扭动着腰，配合着萧延德的动作，大声浪叫起来。

韩挞卢和耶律虎两人从地上拉起穆桂英，韩挞卢将自己的肉棒捅进穆桂英已经淫水泛滥的小穴，耶律虎则从后面扒开穆桂英雪白的肉丘，将自己的肉棒对准穆桂英的屁眼插了进去！

穆桂英被两人夹在中间，前后受敌，感到自己好像要被他们给捅穿了一样，既舒服又痛苦，也是尖叫和呻吟连成一片。

王守辉看到这种情景，感到浑身发热，话儿又硬了起来。他来到杨排风面前，扶起正在浪叫的杨排风，将肉棒又捅进她的嘴里干了起来。

就这样，在辽军的大帐里，两个宋朝的女将一丝不挂地被反绑着夹在四个男人中间，被粗暴地奸淫着，男人的喘息和女人的呻吟连成一片，整个大帐内的气氛无比淫邪。

这几个男人在两个女人身上轮流发泄着兽欲，穆桂英和杨排风被干得有气无力，赤裸的身体上粘满了精液和汗水，发出一种淫荡的光泽。

过了好长时间，萧延德等人感到满足了欲望，从穆桂英和杨排风身上站了起来，丢下两个已经被蹂躏得奄奄一息的女人凄惨地趴在地上。

萧延德歇了一会，喊过一个辽兵，说了两句。那个辽兵跑出大帐，一会的工夫，几个辽兵抬着一盆炭火和两把烙铁回到大帐。

萧延德让辽兵将烙铁在炭火上烤红，然后看着两个趴在地上奄奄一息的女将狞笑着说：“两个贱人，从今天起你们就是我辽国的俘虏，我要把你们这两只母狗烙上记号，让你们永远做我们辽人的奴隶！”

原来辽国对抓来的奴隶一般都要烙上记号，以示区别。

穆桂英和杨排风一听，要被当做奴隶烙上耻辱的记号，又抬头看见两个辽兵举着烧得通红的烙铁朝她们走来，又害怕又羞耻，想挣扎却连一点力气都没有。

几个辽兵按住两个女人的身体，举着烙铁的两个辽兵将烙铁对着穆桂英和杨排风雪白的屁股按了下去！

只听“吱、吱”两声，一股青烟生起，皮肉被灼焦的气味在大帐中弥漫开来，两个女将发出撕心裂肺的惨叫，萧延德等人则在一旁大声狂笑。

在周围辽人的一片狂笑声中，穆桂英和杨排风痛得昏死过去。

萧延德见两个女人又昏了过去，命辽兵将二女拖下去，严加看守。

（六）

萧延德这一整天都沉浸在抓住了穆桂英的巨大喜悦中，他幻想着将穆桂英押回辽国，自己又打败了宋军，萧天王已死，天大的功劳全算在自己头上，以后等着自己的就是加官晋爵，飞黄腾达，简直差点要笑出声来。他又想着大名鼎鼎的女英雄、宋军的主帅穆桂英如今竟然落在了自己手里，被自己百般蹂躏，被强奸、拷打、羞辱，还被自己当作奴隶烙上记号；而骁勇善战的杨排风如今也被自己折磨得死去活来，萧延德不禁又兴奋得浑身发抖。

萧延德先在帐中睡了一大觉，睡醒后天都快黑了。他将韩挞卢、耶律虎和其他几个主要将领，当然还有王守辉在内，全都召集到中军大帐内，摆下酒宴庆贺起来。这些家伙围着萧延德百般吹捧，轮番向他敬酒，把萧延德乐得和不拢嘴，喝得迷迷糊糊。其他人也都喝得醉醺醺的，东倒西歪。

这时萧延德忽然想起一事，他站起来，端了一杯酒，晃晃悠悠走到王守辉面前，大着舌头说：“王、王公子，你远、远道而来，给我、我们报信，帮我们识破了穆、穆桂英的身份，上午还、还、还让我看了一出好、好戏，功劳不小！我敬你一杯！”

王守辉赶紧站起来，说：“萧王爷，这怎么敢当，我还得感谢你给我这么个机会，好好羞辱了穆桂英这小贱人一回！来，我们乾了这杯！”

萧延德一阵狂笑，两人一饮而尽。

萧延德停了停，又对王守辉小声说：“我、我还有个小小的要求，兄弟你带来的那个小娘子、我很喜欢，能不能、让她陪我一个晚上？”

王守辉知道他指的是李金岚，想都没想，就说道：“没问题！女人吗，好说！我这就叫她来伺候王爷你！”

说完，王守辉让一个辽兵去叫李金岚来。

萧延德没想到王守辉这么爽快，高兴地拍着他的肩膀说：“好！王公子，够朋友！等我将来灭了宋朝，一定不会亏待你！”

没一会儿，李金岚就笑盈盈地走了进来。王守辉说：“金岚，今晚你去服侍萧王爷休息！”

那李金岚本也不是什么正经女人，听王守辉这么说，毫不在意。她向萧延德施了一礼，走上前扶了萧延德就往外走。

萧延德看见貌美如花的李金岚，全身骨头都软了，他向众人说：“各位，你、你们接着喝！我先、先走一步！”

说完，萧延德在李金岚搀扶下，晃晃悠悠地走出大帐。

这边剩下的人接着又喝了一阵。耶律虎忽然大声说：“各位！王爷去快活了，咱们也别光在这儿喝闷酒，咱们把那两个小娘们带来耍耍如何？”

这些人一听，立刻都兴奋起来，都朝韩挞卢看去。韩挞卢见大家都看着自己，这才想起萧延德已走，现在就属自己官爵最高，他不假思索，指着一个辽将道：“你！你去把那两个小娘们带到这儿来！”

那个辽将乐颠颠地跑出去，很快，就把两个女将带了上来。

穆桂英和杨排风此刻依然赤身裸体，双手还被反绑着，虽休息了大半天，精神还是十分憔悴。二女知道被带到这儿定然还是要被凌辱，都低着头，一言不发。

大帐里的众人一看宋军的两个女将帅光着身子站在面前，诱人的身体一览无馀，顿时一阵骚动。

韩挞卢大声说：“静一下，静一下！”然后，他命令辽兵将两个女人身上的绑绳解开。

韩挞卢盯着两个女人，奸笑着说：“穆元帅，杨将军，我们兄弟在这儿喝闷酒没什么意思，麻烦二位给我们跳个舞，助助兴，如何？”

众人听了，爆发出一阵狂笑。

穆桂英低着头没出声，杨排风可忍不住了，她指着韩挞卢骂到：“辽狗！你有本事就把我一刀杀了！只会欺负女人算什么能耐！”

韩挞卢脸气得通红，刚要发作。耶律虎先跳了起来，他指着杨排风叫道：“你这个小贱货，我看你是皮肉痒痒了！来人！给我拿鞭子来！”

王守辉见耶律虎又要动粗，赶紧制止道：“且慢！耶律将军且息怒。杨将军这娇滴滴的身子若被打得皮开肉绽岂不可惜？不如留给大家享用！”

韩挞卢一听，赶紧也说：“王公子说得有理，耶律虎你先坐下！”耶律虎只好气呼呼地又坐了下来。

杨排风听了王守辉的话，气得浑身发抖，她瞪着王守辉骂到：“王守辉，你这个畜生！你不是人！你……”杨排风气得已经不知道骂什么好了。

王守辉不理会杨排风的叫骂。他指挥几个辽兵，不顾杨排风的挣扎，将她双手拧到背后，双腿也翻过来，将杨排风的手脚在背后用绳子牢牢绑在一起，再将绳子栓在梁上。

杨排风此时脸朝下，双手双脚在背后被捆在一起，吊在半空中晃来晃去，就像一个大肉棕一样。韩挞卢等人看着杨排风悲惨的样子，都哈哈大笑起来。

耶律虎冲着王守辉道：“王公子，你真有办法！这回看这个小娘们还怎么凶！”

杨排风被吊在半空，气得骂个不停。

王守辉对韩挞卢道：“韩将军，我看守在帐外的侍卫们都挺辛苦，这个小贱人就赏给他们吧！”

韩挞卢点点头，对侍卫们说：“就依王公子所说，这个小娘们就赏给你们玩玩！你们不要乱，依次来，来个‘车轮大干’，给我好好操她！”

那些侍卫们见大名鼎鼎的敌将杨排风如今赤身裸体地像个大肉棕一样吊在面前，杨排风长得细皮嫩肉，丰乳肥臀，身裁十分惹火，听到可以任自己糟蹋，顿时个个踊跃。

有两个动作快的辽兵先冲上来，手忙脚乱地脱了裤子，露出早已经昂然挺立的大肉棒，一个掰开杨排风两腿，将家伙对准她的小嫩穴刺了进去；另一个则捏着杨排风的脸颊，迫使她张开小嘴，在杨排风嘴里插了起来。

杨排风遭到前后夹击，被吊在半空，无法反抗，尤其是嘴里也被一根肉棒堵住，不仅无法出声，连呼吸都困难。她痛苦地拼命扭着腰，脸涨得通红，嘴里发出“呜、呜”的声音，眼泪和口水一起流了出来。韩挞卢他们看着杨排风狼狈的样子，都开心地大笑起来。

穆桂英看到这一幕，心里又恨又怕，不知该怎么办才好。她想：如果顺从了，那这种屈辱又实在不堪忍受；如果反抗，则又肯定会像杨排风这样遭到更残酷的折磨。

此时的穆桂英已经不再是那个统领千军万马、运筹帷幄之中的女中豪杰，被自己不共戴天的仇敌无休止的凌辱、摧残，已经将她坚强的意志一点一点地摧毁了，这几天来一再在辽人的淫威下屈服，使穆桂英的感觉逐渐变得麻木起来。

穆桂英看着杨排风被如狼似虎的辽兵蹂躏，心里十分害怕，身体不由自主地轻轻发抖起来。

韩挞卢见穆桂英在发抖，笑着说：“穆元帅，怎么样？给我们随便跳个舞吧？你可不要也像那个小贱人，敬酒不吃吃罚酒。”

穆桂英心里一片慌乱，她又偷偷看了一眼正在无助地挣扎着的杨排风，彻底绝望了。

穆桂英从小习武，十八般兵器样样精通，可对跳舞却几乎什么也不会。她含着屈辱的眼泪，在周围无数双眼睛贪婪地注视之下，胡乱地扭动起来。

韩挞卢等人看着赤裸的穆桂英在大帐中间屈辱地跳着舞，雪白的屁股一扭一扭，丰满的乳房也挂在胸前随着身体的扭动荡来荡去，样子十分妖冶。这帮家伙一起哄笑着，纷纷用下流淫秽的语言羞辱着穆桂英。

过了一阵，耶律虎忽然站起来，一把将穆桂英拉到自己怀里，喷着酒气的大嘴几乎快贴到穆桂英的脸上，道：“来！小娘们，陪大爷我喝杯酒！”

说着，他拿起一杯酒就要往穆桂英嘴里灌。

穆桂英紧闭着嘴，使劲摇头，酒全洒在外面，顺着她洁白的胸膛流下来。

耶律虎大怒，他一巴掌将穆桂英打倒在地，骂道：“他妈的！老子看你是发贱，想挨揍了！”

耶律虎踹了穆桂英一脚，揪住她头发将她拉起来。耶律虎用手捏住穆桂英的脸颊，使穆桂英张着嘴，将一杯酒全倒进她嘴里。火辣辣的烧酒灌进嗓子里，呛得穆桂英直咳杖。

耶律虎觉得还不过瘾，他命令穆桂英趴在地上，穆桂英动作稍微一慢，耶律虎马上一脚踢在她的屁股上。穆桂英不敢再反抗，乖乖地趴在地上。他倒了一杯酒，放在穆桂英光滑雪白的后背上，说：“小骚货，给我爬过去，把这杯酒送给王公子喝。你要是敢洒一滴，我就把你也像那个贱人一样吊起来，让我辽军几十万将士都来操你！哈哈哈！”

穆桂英只好在周围的一片哄笑中，屈辱地朝王守辉慢慢爬去。

王守辉待穆桂英爬到跟前，哈哈大笑着拿起酒来，一口喝乾，然后踢了趴在地上的穆桂英一脚，道：“撅起你这下贱的屁股来！”

穆桂英不知他又要怎么糟蹋自己，只好慢慢撅起雪白的屁股。王守辉倒了两杯酒，在穆桂英撅着的两个肉丘上各放一杯，道：“骚货，把这两杯酒给韩将军送过去！”

穆桂英的屁股上摆着两杯酒，爬起来非常困难，她刚爬了没多远，一杯酒就掉了下来。王守辉大怒，他站起来，从一个辽兵手里一根皮鞭，朝穆桂英抽去。立刻，穆桂英雪白的大腿上暴起一道血痕，痛得穆桂英大声惨叫。

王守辉狞笑着说：“贱人，我告诉你，你掉下来一杯，我打你一鞭，你要是掉下来两杯，我就打你两鞭，直到你把两杯就都送到韩将军那儿为止。”

说完，他又倒了两杯酒，放在穆桂英的屁股上，命令穆桂英爬向韩挞卢。

穆桂英此刻已经彻底屈服在他们的淫威之下，她“嘤、嘤”地抽泣着，雪白的屁股上托着两杯酒，缓缓爬向韩挞卢。韩挞卢接过两杯酒，大笑着喝了下去。然后他也如法炮制，倒了两杯酒放在穆桂英屁股上，从王守辉手里接过鞭子，催促穆桂英朝一个辽将爬去。

就这样，穆桂英被迫像牲口一样，趴在地上，屁股上摆着酒杯，在大帐里爬来爬去。她身后跟着一个拎着鞭子的辽将，只要穆桂英屁股上的酒杯一掉下来，就是一鞭子抽在她赤裸的身体上。周围的家伙们喝着穆桂英驮过来的酒，不时在她丰满的身体上摸一把、捏一下，哈哈大笑着。

穆桂英已经完全麻木了，只是撅着屁股，驮着酒，根本感觉不到辽将在她身上做什么，迟钝地在大帐里爬来爬去。

过了好长时间，穆桂英终于坚持不住了，一头栽倒在地上，再也爬不起来了。韩挞卢命辽兵将累得已经动不了了的穆桂英拖出大帐，这时忽然想起那边还吊着个杨排风，赶紧命令侍卫们停下来。

他走过去一看，吓了一跳：只见杨排风紧闭着双眼，嘴里和脸上糊满了精液，小穴和屁眼已经被干得红肿起来，整个人就像死了一样一动不动。

韩挞卢心想：杨排风若是就这么被活活操死了，自己可没法向萧延德交代。

他赶紧仔细观察了一下，发现杨排风还有呼吸，脉搏非常微弱，知道她只是体力衰竭，昏过去了。韩挞卢这才放下心来，赶紧让人将杨排风放下来，抬下去找医生看看，和穆桂英一起好好看押起来。其他人此刻也都醉得支持不住了，纷纷回去休息。

第二天，王守辉一睁开眼睛，就看见李金岚笑地坐在自己床前，他一把拉住李金岚的手，问道：“宝贝，昨晚萧延德那个老家伙都对你做了些什么？”

李金岚嫣然一笑：“那头肥猪，我扶他回去的时候就已经醉成一滩泥了。他那话儿软得根本立不起来，还能干什么？不过就在我身上摸了两把。我今早起来的时候他还睡得跟死猪似的呢！”

王守辉听了哈哈大笑，道：“就是嘛！我就知道他占不着我宝贝儿的便宜！”

李金岚笑着说：“就你会做好人！对了，咱们这趟的事儿也办完了，穆桂英和杨排风那两个女人你也玩了，该回去了吧。”

王守辉坐起来道：“不急，不急！咱们再呆几天，我还没玩够呢！”

李金岚用手指戳着王守辉的脑门，道：“你这个色鬼，就知道玩女人！那萧延德要是再打我主意，你怎么办？”

王守辉笑着说：“我看那个老东西再也没脸提这事儿了！”说完，他站起来就要往外走。

李金岚赶紧问：“你要干什么去！”

王守辉边走边说：“我去看看萧延德那个老东西，再给他出点主意去！”

王守辉走进萧延德的大帐时，萧延德正在椅子上坐着喝茶。王守辉满脸笑容，道：“萧王爷，气色不错！昨晚金岚伺候您休息得可好？”

萧延德脸上一红，尴尬地说：“还好，还好。嘿嘿，昨天萧某实在是喝多了，还请王公子不要见怪，多多包涵。请坐，一起喝杯茶！”

王守辉笑着摆摆手，坐下道：“萧王爷不必见外。兄弟我今天一起来忽然想到一件事，所以赶紧来找王爷你说说。”

萧延德问：“什么事？”

王守辉喝了口茶，不紧不慢地说道：“我看辽军围了边关这么久都没攻下来，士气有些低落，如今捉住了穆桂英和杨排风这两个贱人，正好可以用来提高一下士气。而且穆桂英在咱们手里，我就有办法用她来打破边关，击败宋军！”

萧延德大喜，赶紧接着问：“王公子，你说该怎么办？”

王守辉在萧延德耳边低声说了几句，萧延德立刻眉开眼笑，高兴地说道：“王公子，你真有办法！就按你说的办！”

（七）

王守辉领着几个辽兵，拿来一些木头。辽兵们在他指挥之下，打造起东西来。

辽兵先造了一个独轮车，然后在车上打了一个马的身体，有马头、马身和马尾。王守辉命辽兵将车轮的轴不要造在中央，而偏下了一寸多，在车轴上铸上一根铁棍，向上伸出车轮。他又命人用木头雕刻了一个足有将近一尺来长、形状酷似男人阳具的东西，接在铁棍上端；接着他让人在木马的身体上掏了一个洞，使那根假阳具正好能从洞里伸出去，从木马背上露出来。这样一来，由于车轴不在中央，车一推起来，车轴也随着上下转动，连在车轴上的那根假阳具也就会在木马背上一上一下的运动。

王守辉让辽兵试着推着木马走了走，一看和自己设想的一模一样，哈哈大笑，他想了想，又命人在那个露出假阳具的小洞后面不到一尺处立了一根两尺来高的木棍，然后满意地命令辽兵照样再打造一个木马。

两匹木马造好后，王守辉命辽兵推着随自己来见萧延德。萧延德看见王守辉推来这么两个怪家伙，疑惑地看着。

王守辉命辽兵推着木马在萧延德面前走了两圈。萧延德见木马一推起来，背上那个活灵活现的假阳具就一上一下地动着，顿时恍然大悟，他哈哈大笑，道：“王公子，你真他妈聪明！把穆桂英和杨排风那两个小娘们弄到这上面推着走，一定爽死了！这个好东西叫什么？”

王守辉想了想，道：“就叫‘种马’吧！”

萧延德笑着说：“好！就叫‘种马’！来人！把那两个小娘们，给我带上来！”

王守辉赶紧拦住萧延德：“王爷，不急！今天天色已晚，明日一早我们再用这‘种马’推着穆桂英和杨排风在大营里示众，给大家看看这两个骚货的样子！”

萧延德点点头，答应下来。

第二天，萧延德一起来就迫不及待地将韩挞卢、王守辉和耶律虎等人都召进大帐，兴奋地让辽兵将“种马”推进来，说道：“大家看看，这是王公子的杰作，我们今天就用这个推着那两个小娘们在军营里示众，提高一下我军的士气！”

说完，他指着韩挞卢道：“你去把那两个小贱货带来！”

韩挞卢跑出去，其他人看着“种马”，一阵窃窃私语。

没多长时间，韩挞卢押着穆桂英回来，他紧张地来到萧延德跟前道：“王爷，杨排风那个小娘们，她、她身体不大好，恐怕，来不了了。”

萧延德眼一瞪，问到：“怎么回事？”

韩挞卢红着脸，将那天晚上命令侍卫们轮番强奸杨排风，差点将杨排风弄死，后来杨排风昏迷了一整天，直到现在她行动都还困难，身体十分虚弱的事说了一遍。

萧延德大怒，骂道：“你们这些混蛋！给我记住！这两个女人无论如何不能弄死了，懂吗？”

说完，他对着穆桂英淫笑道：“穆元帅，你来我们这儿这么久了，也该和我们的将士们见个面了，对吧！哈哈哈！来人，给我把她的衣服脱光！”

穆桂英低着头，心想：都到了这种地步，只有由他们摆布了。辽兵上来，几下就又将穆桂英剥得一丝不挂。

萧延德见穆桂英又像一只白羊一样在自己面前赤裸裸的站着，不由哈哈大笑，命人将“种马”推进来。

穆桂英见一个木马被辽兵推着进来，上面还有一根像男人阳具一样的木棒上下动着，立刻明白了，将穆桂英羞得满脸通红。

萧延德命令辽兵将穆桂英双手反绑在背后，刚想将她扶到“种马”上，王守辉道：“且慢！”

他走上前来，从身上掏出一瓶春药，在那个假阳具上抹了一层，然后笑嘻嘻地对穆桂英道：“穆元帅，请上马！”

穆桂英狠狠地瞪了王守辉一眼，扭过头去。两个辽兵架起穆桂英，将那假阳具对准她的小穴，让穆桂英骑到“种马”上。穆桂英深感羞耻，想反抗，但无济于事，终被那根木棍插进自己下体的小肉洞里，被按到了马背上。

辽兵将穆桂英浑圆的小腿用绳子紧紧绑在木马的肚子两侧，又将她后背紧靠在马背上的那根木棍上，用两根绳子在穆桂英乳房上下捆了两道，将她身体牢牢绑在那根木棍上。

这样，穆桂英就被赤身裸体的固定在了“种马”上，她感到一根又硬又冷的木棍捅进了下体，十分难受。穆桂英低着头，紧咬着嘴唇，俏脸涨得通红。

萧延德见穆桂英这么狼狈的被绑在了“种马”上，不禁开心得大笑起来。他命令耶律虎骑马走在前面，辽兵推着“骑”在“种马”上的穆桂英跟在后面，自己和韩挞卢、王守辉等人骑马跟在穆桂英身后，在辽军大营里转了起来。

这几日来，辽军中早就风传着：萧天王被宋军女奸细刺杀，那个女刺客和后来来营救她的女奸细都被捉住，而且据说这两个女人竟是大名鼎鼎的穆桂英和杨排风！

大营里的辽兵们今早告知今天要看宋军的女元帅穆桂英在大营里示众，都纷纷跑出帐篷来等着看看那个令他们闻风丧胆的女英雄是什么样子。

辽兵们远远的就看见耶律虎骑马在前，后面一个赤身裸体的女人被绑在一匹怪模怪样的木马上推着跟在后面。

耶律虎边走边大声说着：“大家来看哪，这就是大宋朝的兵马大元帅穆桂英！大家快来看这个骚货的样子多好看哪！”

辽兵们纷纷挤过来，看着眼前的穆桂英：只见穆桂英一丝不挂地被绑在木马上，丰满的身体一览无余。穆桂英的秀发披散着，紧咬着嘴唇，俊俏的脸庞羞得通红；圆润的双肩微微颤抖，挺拔的乳房因为上下还勒着两道绳子显得更加突出，两个嫩红的乳头醒目地挺立着；她的小腹平坦洁白，茂密的阴毛下面的小肉穴由于插进了一根木棍，所以几乎连里面的嫩肉都能看清；雪白的屁股和大腿上隐约可见被拷打留下的鞭痕，其是丰满的屁股上那个奴隶的烙印格外明显，她浑圆笔直的小腿和纤巧的玉足被绳子绑着紧贴在木马上。

围观的辽兵立刻骚动起来，纷纷议论着：

“这就是穆桂英吗？真不敢相信。长得可真标致啊！”

“是啊，你看她那两个奶子，还有她那个圆滚滚的大屁股，真想上去干她一炮！”

“嘿，我看她那样子，肯定早就被咱们萧王爷他们操过了！”

“哎，你看！她那个地方还插着个棍子哪！还一动一动的，真他妈贱哪！”

有胆子大的辽兵还挤过去，趁乱在穆桂英身上摸了几下。

穆桂英被绑在“种马”上，看着自己耻辱的样子，听着辽兵用下流的语言议论自己，真恨不能找个地缝钻进去。

那根插进穆桂英小穴里的假阳具这一路上随着车轮的转动，在穆桂英那里一上一下地动着，就像一根真的肉棒在那里抽插一样。穆桂英想着自己不仅要被辽人糟蹋，还要被他们设计出来的木头家伙奸淫，又羞耻又难过，简直就快要哭出来了。

王守辉抹在那根木棍上的春药渐渐起了作用。穆桂英的小穴里本来很乾，那根假阳具每顶上来一次都使穆桂英感到一阵疼痛。可渐渐地，穆桂英感到自己的小洞里面开始一阵阵发热，而且开始变得湿润起来。穆桂英不知道这是王守辉在那木棍上抹了春药的原因，还在为自己如此不知羞耻而惊讶。她努力想抑制自己的感觉，可发现一点也没用。

穆桂英开始感到那根假阳具就像有了生命一样，不再是冷冰冰、硬梆梆的，而好像变得有弹性、温暖起来，就像男人的肉棒一样，每次抽动都使穆桂英心里一颤，小穴里觉得非常涨，非常舒服。

她全身开始发烫，脸开始发烧，小肉洞里越来越湿，身体也随着那木头家伙的上下抽动而微微颤抖。穆桂英闭着眼，咬紧嘴唇，努力不使自己做出淫荡的表现来。

跟在后面的王守辉见穆桂英如此，示意推着“种马”的辽兵加快步伐。这样一来，那根假阳具动得越来越快。穆桂英感觉自己的小穴里又涨又热，已经无法忍受，她雪白的大腿不禁颤抖起来，丰满的屁股和纤细的腰肢也情不自禁地扭动着，紧闭的嘴里不时漏出低低的呻吟，湿润的小穴里的淫水也渐渐流了出来。

耶律虎见穆桂英这个样子，大声说：“大家快看！这娘们的样子多贱哪！哈哈哈哈！”说完，他命令推着木马的辽兵再快些。

那推着穆桂英的辽兵几乎小跑起来，那根插进穆桂英小穴的假阳具随着车轮剧烈地上下抽动。穆桂英的忍耐终于到了极限。她雪白的大腿紧贴着木马的肚子使劲地蹭着；丰满的身体激烈地扭动着；她拼命晃着头，嘴里大声地“啊……啊……”的呻吟着，淫水顺着马背直流下来。

耶律虎看了淫笑两声，突然示意推着“种马”的辽兵停下来。穆桂英正陷入淫荡的疯狂中，猛然感到那根“阳具”停下不动了，她尖叫一声，情不自禁地叫了起来：“快、快、别停下来！”

周围的辽兵爆发出一阵哄笑：

“这个娘们可真不要脸！一根木头棍子都能把她干得这么爽！”

“什么兵马大元帅，巾帼英雄！明明是个不要脸的婊子嘛！”

耶律虎大声对穆桂英道：“臭婊子，你说什么？大声点！”

此时穆桂英的脑子里一片空白，根本听不到周围的人的说话。她疯狂地扭着腰，雪白的屁股在“种马”背上使劲地蹭来蹭去，闭着眼，下意识地叫着：“别停下来，快、快走、走……”

耶律虎哈哈大笑，对推着穆桂英的辽兵道：“就依穆元帅的，让她好好爽一爽，快走！”

那辽兵又加紧脚步，推了起来。

穆桂英继续在“种马”背上狂乱地扭动着。忽然，她尖叫一声，整个身体一下变得僵硬，一股阴精从被那木棍抽插着的小肉穴里喷了出来，紧接着她赤裸的身体一下又软绵绵地瘫倒在“种马”背上。

萧延德见此，命令辽兵停了下来，他来到已经瘫软在木马背上的穆桂英跟前，揪着她的头发，抬起她的头，道：“穆元帅，怎么样？舒服了？你这个贱货竟然能被一根木头棍子操到高潮，可真让我们大开眼界呀！”

穆桂英此时才渐渐从高潮中清醒过来，她听见萧延德的话，低头一看自己的淫水和阴精流满整个木马背，大腿已经在木马上蹭得通红，终于明白自己刚才都干了些什么，她痛苦地闭上了眼。

萧延德哈哈大笑，命辽兵将穆桂英再推回去，关押起来。自己也和其他人回到了中军大帐。

回到大帐，萧延德歇了一会，对王守辉道：“王公子，我看穆桂英这娘们咱们也玩得差不多了，咱们该用她来攻破宋军的边关了吧？”

王守辉摇摇头，道：“王爷，不要着急。待明天，我用穆桂英和杨排风这两个娘们一起给大家演完最后一出戏，再用她们来攻破边关不迟！”

萧延德笑道：“好，那我就等着看这最后一出戏！”

第二天，王守辉先命令辽兵在大营中央布置了一番，然后来到萧延德的大帐。

王守辉对萧延德说：“王爷，戏台已经搭好，把我们的女主角带来吧。”

萧延德命辽兵将穆桂英和杨排风带来。很快，两个赤身裸体、精神委顿的女将被辽兵押了上来。

二女经过这么多天的折磨，身心俱受到极大摧残，已是完全绝望，没有了反抗的念头。

王守辉让人将那两个“种马”推上来，他又在那两个“种马”背上的假阳具上抹上了春药，然后让辽兵将两个女人绑上“种马”。

穆桂英知道这“种马”的滋味，立刻又羞愤得满脸通红，使劲挣扎起来。杨排风虽然是头一次见到这个怪物，但料想也不是什么好东西，也大声叫骂起来。两人虽竭力反抗，还是被辽兵给绑到了那“种马”上。

王守辉淫笑着走过来道：“穆元帅，你告诉杨将军，这‘种马’可是个好东西，对不对？”

穆桂英红着脸，狠狠地啐了他一口。

王守辉并不生气，命辽兵像昨天一样，推着穆桂英和杨排风先在大营中示众。

于是，就像穆桂英昨天的遭遇一样，二女被这“种马”折磨得狼狈不堪。围观的辽兵见今天不仅有穆桂英，还有同样大名鼎鼎的杨排风被剥光了绑在木马上一起示众，更加兴奋。

示众一圈之后，穆桂英和杨排风已经先后被那抹了春药的假阳具奸淫到了高潮，瘫软在木马上。

王守辉命辽兵将二女推到大营中央的空地上，从“种马”上放下来。穆桂英和杨排风已经浑身无力，都瘫倒在地上。

王守辉和萧延德小声商量了一会，然后让人抬出一块装了三个可以开合的铁环的大木板。

王守辉指了指杨排风，几个辽兵拖起杨排风，将她拉到大木板上。辽兵将杨排风双手反绑到背后，将她按着趴在木板上。先打开一个铁环，将杨排风的脖子伸进去后在扣上。然后又将杨排风双腿弯起来，用另外两个铁环将她的两个小腿紧紧扣住。杨排风无力反抗，就这样撅着雪白的屁股，被三个铁环紧紧扣在了木板上，全身一动不能动。

周围的辽兵们见杨排风像一只狗一样趴在木板上，都笑了起来。王守辉命人拿来一桶醋、一个水袋和一根细竹管。他来到趴在木板上的杨排风面前，笑着说：

“臭娘们！你平常不是很凶吗？我今天就要好好清洗一下你这个下贱的屁股，看你还能不能凶得起来！”

杨排风被刚才那“种马”折磨得已经连骂的力气都没有了，只是狠狠瞪了王守辉一眼，转过头去。

王守辉走到杨排风身后，拍了拍她肥大的肉丘，讥笑道：“小贱人，你这屁眼这几天已经被操开花了吧？哈哈哈！”

他用手指捅了捅杨排风的肛门，拿起那根竹管一下捅了进去！杨排风觉得屁眼被捅进一根东西，一阵刺痛，大声尖叫起来。

王守辉用水袋吸了满满的一袋醋，对准那根插进杨排风肛门的竹管挤了进去！杨排风觉得一股冰凉的液体流进自己的肛门，马上尖叫起来。她使劲扭着雪白的屁股，肛门一阵阵收缩，可那液体还是不断流了进去。

杨排风虽然不明白王守辉这是要给她灌肠，但仍觉得被从屁眼往里灌东西十分羞耻，她尖叫着，破口大骂。

王守辉见杨排风不停地挣扎，越发高兴，他一直不停地往杨排风的肛门里灌了整整三袋醋，才停下来。

杨排风觉得自己的肚子已经开始涨了起来，难受极了，她不停地挣扎着。

王守辉命辽兵将杨排风从木板上放下来，然后将杨排风双手举过头，用绳子绑住，将杨排风吊在一个已经准备好的木架上。他大声对周围的辽兵道：

“大家注意！咱们来看看杨排风这个臭婊子给咱们表演一场好戏！”

杨排风被吊在木架上，正想着王守辉还要用什么毒辣的手段来折磨自己，忽然感到肚子一阵抽搐，竟然产生了便意。她一下明白了刚才王守辉往自己肛门里灌东西的用意：竟然要自己当着这么多辽兵的面排便！杨排风脑袋里顿时“轰”的一下，满脸涨得通红。

杨排风对辽兵的拷打和奸淫还能忍受，可这种羞辱使她实在不堪忍受。她紧咬着牙，拼命想要抑制便意。可是这种感觉越来越强烈，杨排风已经感到肛门开始收缩，她拼命夹紧双腿，身体也开始抽搐起来。

王守辉见杨排风这样，拿过一根竹板，打起她的屁股来，还说着：“臭娘们，还挺能忍！我来帮帮你！”

杨排风再被王守辉用竹板一打，更加不能忍受，她终于坚持不住了，哀求道：“求求你，放了我吧，我要受不了了！”

王守辉笑着说：“臭娘们，你受不了什么了？说呀！”

杨排风实在不好意思说出来，她吸着气，身体不停地哆嗦，只是不住地哀求王守辉放了自己。

王守辉说：“小贱人，你不说出来，我就不放了你！”

杨排风咬咬牙，终于说了出来：“我、我要、我要解手！”

周围的人，包括穆桂英本来对杨排风这么痛苦都有些不解，听她一说，终于明白了。辽兵们顿时哄堂大笑，穆桂英则吓得浑身发抖。

王守辉狞笑着说：“小贱人，你就在这儿拉吧！我们就等着看看骁勇善战的杨排风拉屎是什么样子呢！”

杨排风一听，彻底绝望了。她终于再也坚持不住了，尖叫一声，黄褐色的粪便直喷出来！

杨排风的身体不停地抽搐，粪便从她的肛门喷出来，流到她雪白的屁股和大腿上，流了满地。

周围的辽兵们哈哈大笑，穆桂英则惊得目瞪口呆。

王守辉走到杨排风面前，道：“臭娘们，你闻闻你拉的屎多臭！真是个不要脸的贱货！”

此时的杨排风浑身好像虚脱了一样，四肢无力，软绵绵的被吊在架子上，下身沾满流出来的粪便，一动不动。

王守辉笑着转过身来，对穆桂英道：“穆元帅，杨将军表演完了，该轮到你了吧？”

穆桂英已被吓得魂飞魄散，赶紧哀求道：“求求你，饶了我吧！”

王守辉道：“怎么？大名鼎鼎的穆桂英也有害怕的时候吗？”

穆桂英几乎要哭出来了，声音颤抖着说：“求求你，让我怎么样都行，不要这样对我，饶了我吧。”

王守辉哈哈大笑，命令穆桂英：“贱人，抬起头来，张开嘴！”

穆桂英雪白的身体不住地抖着，慢慢抬起头，张开小嘴。

王守辉解开裤子，对穆桂英道：“贱人，把我的尿给我喝进去！你要敢漏出一滴，我就把你像杨排风那个贱货一样吊起来，让你拉屎给我们看！”

说完，他对着穆桂英的小嘴尿了起来。

穆桂英觉得一股又臊又臭的尿液流进自己嘴里，她不敢犹豫，闭着眼，把王守辉的尿全都喝了下去，然后趴在地上不停地呕吐起来。

王守辉见穆桂英喝了自己的尿，得意地哈哈大笑。他又对穆桂英道：“贱人，你给我爬过去！把杨排风那个骚货的身体舔乾净！”

穆桂英迟疑了一下，王守辉马上一脚踢在她的屁股上，骂道：“怎么？你敢不听我的话？”

穆桂英只好慢慢爬到杨排风身边，眼泪终于流了出来。她抱着杨排风瘫软的身体，慢慢舔了起来。苦涩的粪便舔在嘴里，穆桂英想着自己和杨排风悲惨的遭遇，忍不住大哭起来。

王守辉等穆桂英舔完杨排风身上的粪便，大笑着说：“臭娘们！你看你现在这副样子！哪像这么大元帅？简直连一个不要脸的婊子都不如！你现在终于知道本公子的厉害了吧！”

说完，他对萧延德道：“王爷，我看这两个娘们咱们玩得差不多了，咱们该攻打边关了吧？”

萧延德点点头，对辽兵大声道：“弟兄们！穆桂英已经在咱们手里！宋军已经是一群乌合之众！明日咱们就发兵攻下边关！”

众人听罢，齐声附和，辽军大营里发出一片呐喊。

（八）

第二天，萧延德率领辽军，押着穆桂英和杨排风，只奔边关城下而来。

边关内，杨宗保这几日来心情极坏。那天杨排风带人去辽军大营打探，留在山上的侍卫见杨排风下去不久，山下的辽军大营中就忽然灯火通明，喊声一片，又隐约能见辽兵在追杀几个人。过了一会，又平静下来，始终不见杨排风等人的影子，知道大事不好，杨排风定然是失手被辽兵抓住，赶紧回来禀报。

杨宗保听到消息，如五雷轰顶。杨排风既已失手，穆桂英等人又始终没有消息，想必也是落入辽人之手。他既担心穆桂英和杨排风二人的安危，又为战事忧虑，终日里长嘘短叹，愁眉不展。

这天，忽然有人来报：辽军大兵已经来到城下，似乎要攻打城池，杨宗保赶紧带领众将登上城墙。

杨宗保一看城下：密密麻麻的辽兵已经将边关团团围住，排开了阵势。阵中辽兵忽然分开一条路，一个辽将押着两个五花大绑、赤身裸体的女人走了出来。

杨宗保仔细一看：这两个女人头发披散、形容憔悴、双手被反绑着、全身上下一丝不挂，正是穆桂英和杨排风！他顿觉如五雷轰顶，身体一阵摇晃，身边的侍卫赶紧扶住杨宗保。

押着二女的正是耶律虎，他大声对城上喊到：“城上的宋军看清了！这两个臭娘们就是你们的元帅穆桂英和先锋杨排风！”

城上的宋军一阵骚动。

耶律虎接着大声说：“你们宋朝的娘们可真他妈骚！我们辽军几十万将士轮流操这两个婊子她们都觉得不过瘾，哈哈哈！”

杨宗保眼见穆桂英和杨排风的样子，料想二女定是已经遭到辽兵奸淫和蹂躏，更是心如刀割。

耶律虎又道：“宋军看着！我们是怎么让你们的穆元帅和杨将军爽的！”说完，他命辽兵拿来那两个扣着铁环的大木板和灌肠的用具，命辽兵将二女绑到木板上。

穆桂英本来已经被辽人摧残得意志和自尊荡然无存，但今日被带到边关城下，竟然要当着自己的丈夫和自己麾下的千万将士的面被辽人凌辱，她怎么也不能忍受，用尽全力像疯了一样挣扎着。

四、五个辽兵一起上来才将穆桂英按住，用铁环扣在了木板上，穆桂英趴在木板上还在拼命摇晃身体。那边杨排风也是被好几个辽兵一起才按在了木板上。

耶律虎见两个女人如此挣扎，跳下马朝着穆桂英和杨排风撅着的屁股狠狠地踢了好几脚，将二女的屁股踢得青一块、紫一块，然后命辽兵使劲按住二女的腰，给穆桂英和杨排风每人的肛门里灌了足足四、五袋醋。

这一次辽兵没有再将穆桂英和杨排风吊起来，只是让她们继续扣着趴在木板上。城上的宋军见自己的元帅和先锋被辽人如此凌辱，光着身子、撅着屁股趴在木板上都目瞪口呆。

穆桂英被从屁眼里灌进醋之后，开始感到肚子发涨，便意开始出现。她此时才知道杨排风昨日遭受了多大的折磨。穆桂英明知无望逃脱这种羞辱，还是绝望地扭动着身体，竭力抑制着自己。

耶律虎拿来一把皮鞭，狞笑着开始抽打起两个绝望无助的女将来。两个女人发出痛苦的惨叫，雪白的身体上暴起一道道鞭痕。后面的萧延德等人和辽兵都开始哈哈大笑，等着看穆桂英和杨排风在千万宋军面前出丑。

过了一阵，穆桂英和杨排风再也忍不住了，发出绝望的尖叫，粪便从肛门里喷了出来，流了二女一身。

城上的宋军不明原因，见穆桂英和杨排风在辽人的虐待和凌辱之下竟然当众排便，都惊呆了。

耶律虎哈哈大笑，对着城上喊到：“你们都看见了！这两个臭娘们竟然被我给打出屎来，哈哈哈，真他妈不要脸！”

辽兵听耶律虎这么一说，更是笑得前仰后合。

穆桂英和杨排风经过刚才的挣扎和排泻，此时身体已经快虚脱了，趴在那儿一动不动。杨宗保看见穆桂英和杨排风被辽人这么凌辱，痛苦得已经快晕倒了。

耶律虎狞笑着对城上说：“你们看见了，这两个臭婊子骚得要命，活像两只母狗，我得找两只公狗来让她们快活快活！”

说完，他命辽兵牵上来两只高大健壮的狼狗，带到穆桂英和杨排风一人身后一只。两只狼狗嘴里“嘶、嘶”地喘着气，直冲到二女身上。

训狗的辽兵令狼狗先将穆桂英和杨排风身上沾着的粪便舔乾净，狼狗用爪子搭在二女的屁股上，伸出血红的舌头在二女的屁股和大腿上舔了起来。

穆桂英感到一个热乎乎的东西在自己的屁股上动着，刮得自己的皮肤隐隐疼痛。她费劲地回过头一看，顿时大声尖叫起来，只见一只健壮的大狼狗伸着血红的舌头正在舔着自己的身体，狼狗胯下的阳具已经挺了起来。

穆桂英吓得几乎昏了过去，那狼狗舔着她身体的感觉又麻又痒，尤其是舔到自己的小穴和屁眼时，穆桂英不禁浑身发抖，那种感觉令她实在无法忍受。

耶律虎看看狼狗舔得已经差不多了，向训狗的辽兵递了个眼色，辽兵松开了牵着狼狗的绳子。那两只狼狗本来已经被穆桂英和杨排风身上散发出的雌性的气味引诱得快要发狂了，这一来立刻用爪子抓住二女的屁股，挺起胯下的阳具直捅进二女还乾燥的小肉洞。

狼狗的肉棒与人的不同，又长又细，这一下一直捅到穆桂英的花芯，穆桂英立刻发出凄厉的尖叫，身体剧烈地扭动起来。

狼狗的抽插速度非常快，而且每次都直插到底。穆桂英被狼狗弄得下体一阵阵巨痛，巨大的羞耻和恐惧使穆桂英快要疯了，当着自己丈夫的面被一只狗奸淫，穆桂英丝毫不能感到一丝快感，只有痛苦和羞耻。她不断地发出惨叫，徒劳地扭动着赤裸的身体，样子极其悲惨。

城上的宋军看到这么悲惨的一幕，好多人都闭上了眼，不忍再看见穆桂英和杨排风被狗奸淫的惨状。

耶律虎大笑着喊：“你们快看！这两只母狗被公狗操得多爽！哈哈哈，大名鼎鼎的穆桂英和杨排风竟然被我辽国的狗操得屁滚尿流，真过瘾！哈哈哈！”

渐渐地，那狼狗的阳具摩擦得穆桂英的阴道里越来越热，越来越湿润。穆桂英更加不可忍受，失声痛哭起来。她一边哭，一边不由自主地晃动着屁股迎合起来。

那边的杨排风被狼狗干得也是坚持不住，竟然放弃了挣扎，浪叫起来。

杨宗保在城上看到穆桂英被狗奸淫，自己却无能为力，突然眼前一黑，一头栽倒在地，宋军立刻乱了起来。萧延德见时机已到，令旗一挥，辽兵纷纷冲到城下，架起云梯，向城上爬去。

城上的宋军没人指挥，有的逃跑，有的慌乱地向辽兵射着箭，有的忙着保护杨宗保，乱成一片。

穆桂英见到杨宗保昏倒，辽军开始攻城，料想边关必然不保。自己身为主帅，却不能指挥宋军打仗，反而在边关城下被辽人肆意凌辱奸污，蒙受奇耻大辱，只觉嗓子一甜，一口鲜血喷出，昏了过去。

萧延德这时已经顾不得穆桂英，指挥着辽军登上城墙，杀散了乱成一团的宋军，打开城门，城外的辽军一拥而入。

边关终于失守！

（九）

且说韩延德命人把穆桂英和杨排风扣在木板上，当着众宋兵肆意凌辱，心中得意之极。他是穆桂英手下屡败之将，心中既愧且恨，这口气也憋得久了。这翻竟能将这个生平大敌拖到两军阵前痛加折辱，总算出了胸中一口恶气。何况他本非粗人，更洞晓兵法，心知宋军对穆桂英敬若天神，见她如此惨状，必然士气大堕，自己乘机攻城，边关唾手可得。此时韩昌已死，自己是一军之主，这征服南蛮的不世大功，舍己其谁？

想到得意处，韩延德不犹乐得哈哈大笑。当下鞭梢一指，大声喝令：“给我冲！先登城者赏黄金万两，美女百名！”

众辽兵连日来目睹了这两大美人女将被恣意凌辱，更见识了王守辉无所不用其极的手段，实是眼界大开。只是辽营中军规本严，韩延德有令在先，众军士也不敢来碰两位女将。但他们因连日征战以来压抑已久的兽欲早已如火山般爆发。这时听得韩延德的功城令，一个个都变成了豺狼野兽，只盼打进城去，好对南蛮美女实施他们刚学会的ＳＭ术。韩延德话音未落，众辽兵已发一声喊，如潮水般冲向城门。

穆桂英美貌聪明，又兼文武双全，一向在宋军中享有极高威望。这时宋兵见她今日竟被当做淫妇母狗般作贱，如丧考媲，一个个愣在当地。如今见辽兵杀到跟前，哪里还有勇气抵抗，一个个狼奔豕突，乱做一团。辽军如入无人之境，竟如砍瓜切菜一般，宋军纷纷倒地。杨宗保大急。他虽是将门之后，到底仍是公子哥儿，并非铮铮铁汉；平时军中事务，大半还是靠穆桂英处理，自己并无应急之才。眼看边关不守，杨宗保已知今日杨家将一败涂地，又心伤爱妻受辱，只觉喉头一甜，大口鲜血喷出，倒撞下马。众亲兵惶极大叫，“保护杨将军！保护杨将军！”一行人救起杨宗保，如飞而去。

韩延德见宋军溃散，得意已极，往后一挥手，耶律虎已带领卫队冲进城门去了。这时辽军已在城中大肆劫掠，一时间女人的哭喊声，尖叫声响做一团，不时还夹杂着辽兵狂笑声，好像整个边关已经沸腾了。

这时却有一个人，仍然默不作声。他守在捆缚穆桂英的木板旁，似乎另有所图。这人正是王守辉。原来他王家向来与杨家是死对头，但自从穆桂英嫁入杨门，王家屡屡受挫，王守辉已恨之入骨。他从江湖败类口中得知，穆桂英昔年从师黎山圣母时曾练有玉女心经。她的元气，存于子宫血。只需在她行经之前，挖出她的子宫，饱饮其经血，便可平空长一甲子功力，并可延年益寿。这月来他虽对穆桂英极尽凌辱之能事，却总是不伤她性命，其原因也是想一朝盗她元神。

王守辉在辽营留心观察，已算准今天午时是穆桂英行经之时。眼看时辰将到，料想她体内元气渐盈，王守辉绕到她身后，就要趁乱挖取她的子宫，饮其经血。

此时的穆桂英已经奄奄一息。连日的折磨摧残，已使她的意志渐渐消退。刚才竟被一只狼狗奸污，更是对一向尊荣的她重重的一招心理攻击。她想挣扎，但手脚四肢被紧紧套在木板四角的铁环上，一切都是徒劳。她无力地俯伏在木板上，被铁环强迫屈起的大腿支得丰臀高耸。她茂密的阴毛早已被王守辉揪扯乾净，强烈的阳光毫无遮挡地投射在她饱满娇嫩的阴户上。她的两片大阴唇此时已无可奈何地向两旁大大张开，阴道内微微抽搐，一缕白浊的精液正缓缓地从深处流出。这一切，似乎都成了这个女人刚刚被暴奸完的铁证。

各位看官可能要问，以穆桂英的心性刚烈，既知要被如此折磨，何不散功自尽，一了百了：问题的关键，也正在于此。最当初穆桂英与四个侍女扮做被掠村姑时，已自知这翻清白难保。只是她心系社稷，心想若能刺杀辽军大将，保住大宋江山，个人的一时之辱，算得了什么？后来她在辽营以清白之躯，主动引诱韩昌，也正是出于从全局的考虑。只是她却不曾料到，王守辉竟无巧不巧恰在此时赶到辽营，揭露了自己的身份，但此时若再图自尽，不免为辽狗所笑。因此辽将虽对穆桂英百般折磨，她越是不肯自尽。何况她知杨宗保才力有限，自己一死，宋军顷刻而溃，自己的尸身反要受辽狗作践，同样于事无补。所以她虽身受诸般惨无人道的酷刑，仍强撑一口气，要寻机逃脱。

王守辉绕到穆桂英身后，看着她高耸的臀部上累累的鞭痕，不觉又起邪念。这个女人实是王家不共戴天的大敌，王强与杨六郎争夺圣宠，最后惨败，不得不亡命辽国，其中一大半就是拜眼前这个女人之赐。王守辉对她恨之入骨，只觉操她一千遍一万遍也不过份。这月来王守辉挖空心思想出各种办法对她痛加折辱，也实是胸中这口怨气憋得久了。王守辉别无他长，玩弄女人，却是他唯一所好。如何能令女人痛不欲生，如何能令女人求生不得，求死不能，王守辉了如指掌。这翻因是玩弄穆桂英，王守辉更加卖力，所用招术也是匪夷所思。穆桂英若不是练过玉女心经，这次便几乎折在他手里。

原来王守辉忽然心想：大宋臣民都知道我王家败在杨家手里，如果这次我当着众宋兵的面将这个杨家媳妇肆意奸污了，岂不是可以洗血王家之耻？他从后面瞠视着穆桂英极度外翻的阴户，只觉那里孕育着无穷无尽的诱惑力。王守辉的大号阳具一下子迅速勃起膨胀，他感觉到有一股冲动，似乎就要立即拉下裤子，在众大宋百姓面前，一杆狠狠插入穆桂英体内，永远征服这个一直骑在自己头上又令自己无可奈何的小骚！

王守辉虎吼一声，一下托起穆桂英高耸的臀部，腰部狠狠一挺，他的大号阳具已直贯入穆桂英毫无准备的阴道内。穆桂英这时已被折磨得神志渐失，突然受王守辉这么重重一撞，头部本能地一下子昂起，“啊”的一声惨叫。她被铁环紧锁的双手因剧烈摩擦，竟蹭出血来。王守辉发疯般的狠狠抽插，口中连连狂呼：“大宋臣民快来看啦，我操着你们的穆桂英啦。操死你，操死你……”

此时的穆桂英，四肢被紧紧固定在铁环上，半点也动弹不得，她唯一能做的，就是在王守辉每次贯入时本能地昂起头，发出一声声近乎绝望的哀鸣。

王守辉看着这个平日高高在上的仇敌在自己的强暴之下，竟也是如此的无奈和无助，心中的兴奋已达顶点。他只觉每次插入时龟头与穆桂英阴道内壁的摩擦，都给他带来了无上的快感。多年来他男性的自尊心一直是因为穆桂英的存在而被深深地压抑着，压抑得他不得不频繁地找歌妓舞女发泄，以证明他仍然拥有男性的象徵°°阳具。只是每次他想到穆桂英时，一种可望而不可及的奇怪感觉总还是压得他透不过气来。如今他如愿了，当着这么多宋辽臣民的面，他°°王守辉，正在将这个王家第一仇敌，也是他平生最可望而不可及的女人，狠狠地奸淫！王守辉只觉自己雄性的自尊心，已随着节节升起的快感愈攀愈高，终于得到升华。王守辉身子一颤，已将一道精液全数射在穆桂英体内。

王守辉双手仍然抱着穆桂英的臀部，满头大汗的脸贴在穆桂英滑腻的背上，口中大声喘息。穆桂英已瘫倒在捆缚她的木板上，似乎已不醒人事，只是她被身子压着的乳房还随着呼吸微微起伏，显示着她还一息尚存。

一道灼热的阳光投射在王守辉脸上，他脑中醒了醒。猛然意识到午时已到，穆桂英马上就要行经，再不动手就晚了。他急急跳起，从袋中扯出一个小银勺，这是宫廷中挖女人子宫专用的。王守辉一手伸二指扒开穆桂英的阴部，一手已提起银勺，就要插进穆桂英的阴道挖取子宫。这时穆桂英还是静静地趴在木板上，一动不动，对即将面临的大难浑然不觉。

王守辉素知穆桂英之能，虽然见她已明显失去了反抗力，仍是半点不敢松懈。他加意凝神，看着银勺一寸寸移向穆桂英的阴道口。

且说王守辉为盗取穆桂英的元神，要挖取她的子宫，饮其经血。只是他素来对穆桂英既恨且怕，虽见她如今已只剩下半条命，仍是战战兢兢，怕她又能突生奇变，他抓住银勺的右手因害怕而微微战抖，几乎把持不住。

就在此时，远方山头上突然传来一声清叱：“师姐，我来救你了。”这一声入耳甚微，王守辉听来却如雷贯耳。他大吃一惊，手一颤，银勺掉在地上。但见远方一人一骑，如飞而来。王守辉终于看清，骑在马上的竟是一位清丽绝伦的美少女！这少女约莫十八、九岁，只见她身着紫衫，双峰微耸；薄薄的绿色绸裤包着她修长匀称的两腿分开跨坐在马背上。

这少女身后背着一口长剑，显得来历不凡。她此时正策马疾弛，红色的束发金带因马儿的快速奔跑而飘扬空中，使她更显英姿飒飒。这时韩延德也反应过来，连连喝道：“拦住她，拦住她。”只是辽兵大半已冲进城去，留在外面的此时也乱烘烘的，韩延德哪里约束得住！

眨眼间那少女已冲近辽军，她一下子从马背上直跃起来，伸脚在面前的辽兵头上轻轻一点，人已二度跃起。只见她踏着辽兵头颅，便如蜻蜓点水，几个起落，已到了十数丈以内。王守辉大骇，也顾不得谁是军中之主，一迭声只是叫：“放箭，放箭。”辽军弓箭手排成一列，一阵箭矢飞射过去。

那少女身在半空，身法仍是灵动至极，几个滚翻，已将辽军箭矢尽数避了开去。王守辉见她一张俏脸红扑扑的，显是未经人事的处女。又见她姿势美妙，在半空中滚翻，双腿仍是紧紧闭合，更增其处子魅力，王守辉不由的看得痴了。

要知那王守辉乃是玩弄女人的魔王，任何女人只要被他一见，他立即便可勾勒出此女的裸体轮廓。此时王守辉见了这少女的倩影，脑中已如ＩＢＭ深蓝一般运转，已实时生成了她的全裸写真照片。

不知何时那少女已挚剑在手，但见剑光电闪，只听“嚓嚓嚓”数声，捆缚穆桂英的铁环已尽皆断开。穆桂英本来已委顿在木板上，见了这少女，精神复一振，四肢刚得自由，已见她双手抱胸，反屈双腿，缩成一团。原来连月来她在辽营倍受凌辱，四肢一直被死死绑缚。每次辽兵更总是将她的两腿分到最大，使其私处极大地暴露。辽兵更趁着将她押下看管之机，在她阴道内塞入诸如枪杆刀把之类，然后一众围坐观赏，好为当年死于她刀下的无数辽军报仇。穆桂英虽感到绝大的羞辱，只是手脚被缚，对这群山野蛮子也无可奈何。这时穆桂英终于得了自由，便本能地护住羞处，状极堪怜。

那少女见状，一个旋身，但见她柳腰轻摆，娇躯旋动，直如仙女下凡、又似洛神凌波，她已除下自己的外衣，露出如雪如藕般的两段玉臂。只是这一切被王守辉看来，却好像是美人正在为他宽衣解带一般，只把他激得热血沸腾。但听“噗”的一声，王守辉鼻血狂喷。

那少女将外套往穆桂英身上一裹，抱起她已飞身而去。穆桂英这时也回过神来，她瞥见王守辉正色迷迷的直盯师妹，恨他歹毒，伸手拔下师妹头上的束发银梭，中指一弹，一道银光激射而出，正中王守辉右眼。王守辉滚翻在地，口中杀猪般号叫，一屡鲜血已从他掩住右眼的手指缝中淌了出来。

韩延德见状大惊，急叫：“长枪手！”一队辽兵手挺长枪围了上来。只是摄于那少女的惊人武功一时不敢靠近。那少女微微一笑，手中宝剑连挥，剑气激荡，辽兵枪头纷纷落地。众兵大骇，僵立不动。趁着这一当儿，那少女已飞身几个起落，在辽军中或马头或人头上轻轻一点，跳出了重围。但见她翻身上了自己的马背，几下疾驰，已去得远了。

韩延德已知今日之事，关涉极大。他深伏穆桂英之能，这翻被她脱困而去，以后辽国不知要有多少杀劫。何况他刚才见了穆桂英虽饱受蹂躏，仍能发标伤人，显然是意志尚未泯灭。自己如此折辱于她，他日自己身受，只怕要百倍于彼。想到这，韩延德脸上再无半点刚才的得意劲，反而汗水涔涔而下。

（前文已说到穆桂英失陷辽营，惨受非人的折磨，最后终于被师妹李莫言救出。本再续文就从这里开始。）
第5章 穆桂英外传（5）
在距离边关几十里远的一个荒僻小店里，穆桂英正与师妹并头而卧。在这兵连祸接的年代，边关的百姓大多已逃至他乡异处。在这夜深人静的时刻，四周是一片死一般的寂寥。偶尔从林中深处传来几声令人毛骨耸然的猫头鹰的咕咕声，好像是地狱的恶魔也对这两位勇敢的女性不得不发出了几声赞叹。

连日来在辽营身受最惨无人道的折磨，已使穆桂英圣洁的心灵蒙受了巨大的创伤。她双眼木然，静静地盯着屋顶上黑黝黝的瓦片，陷入了对往事深深的回忆……

黎山，圣母殿前。一个长身玉立的青年公子正含情脉脉地看着面前为他送行的美少女道姑。他双手一抱拳，朗声说道：“穆姑娘，救命传艺的大恩，杨宗保永身难忘。我这就赶去边关，协助父帅抵抗辽军。他日穆姑娘若有用得着在下的地方，只管吩咐。后会有期。”他伸手在马鞍上轻轻一按，人已借势翻上乌驹马背。只见他转过身来又说道：“目下宋辽交兵，国家正在用人之际，以穆姑娘超凡脱俗的人才，何不为国出力，也不至淹没于泉林？！”那少女道姑此时正垂着头，一张俏脸羞得通红，只是不敢正视杨宗保。她双手不停地捻弄着衣角，小口微动，声音细如蚊语，不知说了些什么。杨宗保哈哈一笑，双腿一夹，乌驹马已一溜小跑，顺着山道下坡去了。

望着杨宗保远去的背影，那少女道姑轻轻地叹了口气。忽然背后传来一声缓缓的女音：“桂英，你在想些什么？”那少女道姑转过身来，轻轻的答道：“没什么，师父。”刚才问话的原来是个中年道姑，这时她又问：“那你为什么叹气呢？”那少女道姑又答道：“徒儿心想，方今国难当前，连这个少年都知上阵出力，徒儿虽身负武功，却居处后方，因此叹息。”那中年道姑说道：“唉，我看你尘心已动，不宜清修，这就下山去吧。”

那少女道姑急道：“师父，徒儿不是这个意思，徒儿想侍候您一辈子。”这时却听那中年道姑缓缓地道：“桂英，不要傻了。天地间都讲一个缘字。当初我收你为徒之时，就已知你此后会身入红尘，完成一番事业。黎山上你该学会的，我已经全都教给你了，我们缘尽于此，你就不要犹豫了。你先回到你父兄那儿，他日必有佳婿来求。你此后会扬威边疆，中兴宋室。只是你要千万小心，你在二十六岁那年有一次大劫难，能不能躲得过，就看你的造化了。千万记住，凡事不要太执着，天下间没有完人。”

穆桂英感念师恩，还待要说，却又听得黎山圣母说道：“徒儿，不要固执了，你此去也可了结我当年的一翻尘缘，这就去吧。只是你在二十六岁时千万记住要小心从事，否则，后果难料，唉。”

想到这里，穆桂英不禁恍然大悟。原来师父所说二十六岁的大劫难就应在这里。她这才领悟，当年下山时师父再三盯嘱凡是不要太执着，天下间没有完人，原来师父是在教自己避难之方。可惜穆桂英一心为国，不惜犯险身入虎狼之穴，终至失陷敌手。穆桂英不禁又轻轻叹了口气。

这时穆桂英忽然觉得身旁的师妹动了动，就转过头去。借着淡淡的月光，只见师妹鬓发微乱，脸泛潮红，微耸的趐胸随着呼吸一起一伏。她修长匀称的双腿包在浅色的紧身裤下轻轻蠕动，更显其玲珑身段。穆桂英淡淡一笑，心想这小妮子也终于长成了一个小美人儿。李莫言的呼吸渐渐加重，玉首轻摆，清丽的面容上微微渗出汗珠。不知何时，她的一只手已游上双乳，轻轻揉搓，另一只手更伸到两腿之间，来回抚弄，口中喃喃道：“哥哥，抱我，抱我……”

穆桂英心中吃了一惊。她素知黎山道观门规极严，黎山弟子绝少与男子来往。这个“哥哥”令师妹如此痴迷，不知是何方神圣？穆桂英伸出左手，爱怜地抚弄着师妹额前的刘海。

看着少女怀春的师妹，穆桂英的思路又回到了八年前，与杨宗保相识的情景……

黎山，三清殿练武厅。一个面如冠玉的青年公子站在兵器架前。他整整衣冠，从架上取了一支红樱枪，丢开解数，使了起来。但见他法度严谨，将一条枪舞得风声虎虎，显是受过名家指点。这人正是杨宗保。他舞得性发，大喝一声，红樱枪如白蛇吐信，一下钉在木桩上。却听旁边传来扑哧一笑。这一下虽来得突兀，但笑声清脆可人，杨宗保听来不觉心中一荡。他收枪站立，行了一礼，说道：“穆姑娘早，杨宗保多谢救命之恩。”一双眼只是紧盯穆桂英。

只听穆桂英道：“听说杨家枪乃天下一绝，杨将军能否使几路让小女子开开眼界？”杨宗保说道：“穆姑娘取笑了。杨家枪也没什么过人之处，只是姑娘要看，敢不从命？”他存心买弄，当下摆个丁字步，长枪一抖，已抖出六七个碗大枪花，迎面刺来。

穆桂英绣绒刀一摆，接架相还。二人一来一往，战了起来。杨宗保重伤初愈，又是在玉人面前表演，心中大感振奋。当下抖擞精神，将他所学杨家枪法中的诸般精妙变化尽数施展出来，一条枪在他手中被使得纵横来去，直如穿梭一般。那枪头化做点点寒星，将穆桂英紧紧裹在中央。穆桂英的绣绒刀或左或右支架，却是尽可抵敌得住。

杨宗保眼看一百零八路杨家枪堪堪使完，却无半点取胜之机，心下大急。忽然脚下一滑，他哎哟一声，红樱枪直摔出去，翻身便倒。穆桂英大吃一惊，丢脱绣绒刀，一个箭步上前，双手接住杨宗保的身子，急问：“杨将军，怎么了，伤在哪里？”杨宗保闭着双眼，将紧贴穆桂英胸部的右手微微一动，感受着玉人丰满趐胸消魂的弹性，几乎乐得手舞足蹈。当下脸上仍是露出痛苦之极的神色，只是不住摇头。

穆桂英大急，连声只是叫：“杨将军，杨将军。”杨宗保又哀哟一声，如护痛般左手一探，在穆桂英趐胸上摸了一把。穆桂英大羞，手一松，杨宗保摔在地上。此时却见他头一歪，似乎晕死过去。

穆桂英急急在杨宗保的鼻端上一探，似觉他已气若游丝。穆桂英这一惊，几乎手足无措。只得又将脸贴在杨宗保胸膛上倾听，感觉到他心跳尚在。穆桂英一咬牙，便嘴对嘴给杨宗保做起人工呼吸来。杨宗保细细享受着玉人温软的嘴唇，心中舒畅无比。又感觉到她的一双纤手肌肤嫩滑，在自己脸上摩弄，越发觉得快意。忽然几滴液体落在杨宗保嘴边，他只觉咸津津的，不知是穆桂英的泪水还是汗水。想到玉人竟为己如此忧急，杨宗保不觉得意万分。

想到这里，穆桂英又轻轻叹了口气，口中喃喃吟道：“少年不识愁滋味，爱上层楼，爱上层楼，为赋新词强说愁。”她转头看了看师妹，发现小妮子此时已经安宁下来，静静的睡得甚是香甜。
第6章 穆桂英外传（6）
“来了，来了”，天波杨府内的丫鬟们喜气洋洋地互相传告。原来今天是老爷杨延昭战胜而归的日子。杨府门前一片张灯结彩，丫鬟仆人在道旁站成一列，只等杨六郎凯旋而回。

一阵整齐的脚步声传来，不远的拐角处转出一彪人马，正是杨六郎的护卫亲军。但见战旗列列，刀光耀眼，众兵人人挺胸凸腹，威势煞是骇人。旌旗开处，中间闪出一员大将，剑眉，郎目，狮子耳，正是六郎杨延昭。他一张脸虽饱经风霜，仍不失英武倜傥。只见他胯下骑着一匹御赐高头大马，身披锁子黄金甲，右手紧握腰间祖传的“齐犀剑”，尊首高抬，一双眼瞠视前方，不稍斜视，不怒而威，正耀武扬威而行。

忽见对面官道上黄沙滚滚，一匹宫廷宝马疾驰而来。那马来得飞快，眨眼间已经驰近。马上乘客滚鞍而下，正是宫中小黄门。他展开手中御敕，高声念道：“杨延昭跪下接旨！”

杨六郎右手向外一摆，迅疾跳下马背，快步走向了小黄门。但见他步法快捷，身后披风飘扬，自有一股大将的威严。杨六郎单漆跪地，双手抱拳，郎声道：“臣杨延昭接旨，吾皇万岁万岁万万岁！”

“查，边关镇将杨延昭尽忠职守，克敌有功，特升为一等镇边侯。”

小黄门话音刚落，众兵将已山呼万岁。杨家仆婢这时也见机吹吹打打，一时好不热闹。当天傍晚，天波府宴席厅。杨六郎的贴身仆人杨福正口沫横飞地给其他家奴讲述当时的战阵情景：“老爷使着一杆沥泉枪和那个乌龟儿子狗娘养的韩昌战了三天三夜，不分胜负。老爷急了，大喝了一声：‘真命武曲星变身！’那龟儿子韩昌一愣神，就被老爷一枪打下马去……你们知道那龟儿子韩昌最后留下一句什么话吗？”说到这里，杨福顿了顿，翻着白眼故作神秘地说道：“他说，中原有老爷一杆枪，北国永不再犯！你说厉害不厉害！”

一众杨府女眷这时也听得出了神，忽听佘太君对杨六郎说道：“六儿，这次也多亏了你啦。你就耍一套杨家枪，给大家开开眼界，一则感谢圣上恩典，一则也恭喜你战胜而归呀。”

杨六郎豁的站起，喝一声“枪来”，两个杨家仆人抬着五十二斤重沥泉枪摇摇晃晃的挨了过来。

杨六郎接枪在手，摆个“丹凤朝阳”的起手势，一招“凤点头”，银枪直挑而出，台前蜡烛应手而灭。但见他，脚踩七星步，枪走一条龙，直把一条枪舞得如神龙夭矫，见首不见尾。猛听杨六郎大喝一声，银枪一抖，一下子抖出六、七个碗大枪花，直点到杨福鼻端。杨福吓得屁滚尿流，往后一翻，连人带椅摔个四脚朝天，只把杨府众人笑得直打跌。

杨六郎收枪站立，手捻长须，凝望窗外明月，显然是一副得意之极的神色。当晚，天波府练武厅。穆桂英独自一人，一袭紧身短打衣靠，手捻绣绒刀，玉首轻垂，似有所思。

与杨宗保成婚三年，穆桂英越发出落得美艳。她一张俏脸仍如白玉无暇，当年少女时的稚气已渐消褪，代之而起的是成熟女人迷人的魅力。今日的她，已如牡丹绽放，娇艳醉人。她的紧身练功服紧紧裹着她玲珑剔透的玉体，将她完美的曲线恰到好处地呈现出来，浑圆的双峰在薄薄的纱衣下呼之欲出。她静静地站在厅中央，娴静优雅一如处子。微屈的玉腿将她臀部和大腿的曲线美展露无遗。最令人为之迷醉的还是她露在外面的那一段如羊脂白玉般的小腿，纤细秀美而白里透红，任谁见了也不得不惊叹造化之工。

只是又有谁知道，穆桂英此时却心乱如麻，思潮有如脱野马。原来，她刚才在宴席上见了杨六郎用来吓唬杨福的那一招，正是当年在黎山与杨宗保比武时见他使过的，一时只把她激得面红过耳。想到这三年杨宗保的那付模样，穆桂英不禁皱了皱眉。忽然她又想，杨六郎使的这一招比杨宗保要雄浑老辣得多，若这一枪是刺向自己，却又要如何折解？穆桂英思来想去，她虽是冰雪聪明，一时也不得其法。

穆桂英静静地思索着，身形一动不动，有如玉雕。蓦的屋顶天窗传来一声轻响，穆桂英急抬头看时，已见一个蒙面黑衣人直扑了下来。人未到，枪先到，他单手将沥泉枪一抖，一下子抖出六、七个碗大枪花，迎面刺来。那枪在他内力运使之下，竟是嗡嗡作响，显是非同小可。穆桂英急舞绣绒刀，但听怆锒锒几声疾响，穆桂英被震得退了一步，但那人的凌厉枪招，也尽数被挡了开去。蒙面人更不稍待，一条枪大开大合，劲力浑雄，直压过来。那枪头化做点点寒星，将穆桂英紧紧裹在中央。穆桂英的绣绒刀左右支架，虽是手腕被震得大感酸麻，却是不显败相。

那人似乎不耐久斗，虚晃一枪，抽身便走，穆桂英挺刀赶来。说时迟，那时快，黑衣人猛一拧腰，一翻身，手中沥泉枪已从最意想不到的角度直挑过来，其势凌厉已极，正是杨家枪传子不传女，在战阵中交锋破敌，屡杀大将的一招绝技°°“夺命回马枪”！穆桂英大惊，那枪尖已到面前。危急中她急使一个铁板桥，枪尖擦面而过。那人反应也是极快，眼见一枪不中，顺势外挑，将穆桂英手中绣绒刀直挑出去！

穆桂英啊的轻哼一声，往后便倒。那人丢脱了枪，一把抱住，一双虎目满是急。穆桂英抬眼瞄了他一眼，忽然嘤的一声，脑袋往后一昂，似乎晕死过去。

那人抱起穆桂英，轻轻走了几步，将她正放在厅中摆放茶的木桌上。他凝视着穆桂英端丽无方的面容，呼吸渐渐加重。刚才经过一翻剧斗，穆桂英已是汗透罗衣。湿透的练功服紧紧贴在身上，使她美妙成熟的胴体在薄纱下若隐若现。

那黑衣人哪里还能忍耐？猛的一俯身，张嘴对着穆桂英微开的樱桃小口直吻下去！他的巨舌冲过穆桂英的玉齿一直伸倒她的口腔深处，在她温软滑腻的口腔里或左或右，或上或下地恣意挑舔。他尽情地品尝着穆桂英口中满带清香的津液，脑袋不住地扭动，只是将嘴唇一直压下，压下，巨舌肆虐地攻到穆桂英口腔中的最深处，再深，再深，再深。

穆桂英嘤的一声，似乎幽幽醒转。她睁眼看了一眼黑衣人，拼命扭动身体，双手只是往外推拒。那黑衣人嘴唇不动，一手已将她拼命挣扎的双手紧紧捉住。他一不做，二不休，另一只手已揪住她紧身衣的领口狠狠往外一撕。但听“嗤”的一声，穆桂英只觉身子一凉，紧身衣已被他一撕两半。他那只手更不停留，一下落在了穆桂英的趐胸上，隔着胸罩重重地挤捏她的左乳。穆桂英似乎不胜其力，长长地唔了一声，玉首剧烈后昂，胸部高高挺起，身子竟弯成拱形。

那黑衣人抬起上身，一下骑在穆桂英身上，双手左右开弓，将她单层的紧身衣全数剥了下来。他将手抄到穆桂英的腋下，欣赏似的摩弄着她嫩滑的肌肤，一下又伸到她的背后，迅捷之极地解开她乳罩上的活结。穆桂英一惊，待要用手来拒时，黑衣人早已擒住她的两条玉臂牢牢按在木桌上。黑衣人深沉的目光直盯向穆桂英的眼睛，恰好这时穆桂英也在看他，两下目光一对，穆桂英羞得猛闭双眼，面红过耳，只是身子不住扭动。

黑衣人的目光渐渐下移，落在她浑圆白嫩的一对乳房上。那乳房因她身子的剧烈扭动而颤巍巍的，好像是刚出品的软玉。乳房上还带着她刚才因剧战而渗出的汗珠，随着颤动在烛光下晶莹发亮，更增其销魂的魔力。

黑衣人呼吸粗浊，猛的两手重捏穆桂英的双乳，一下在她胸前握成两个杯形。说也奇怪，此时穆桂英的双手已得自由，却也再不反抗，任他在胸前胡来。那人似乎饶有风致，双掌一紧一松，只是把穆桂英的双乳当做面团一般揉来捏去。穆桂英随着他的捏揉，间或“啊唔”一声，胸部挺起，似乎也开始有了感觉。

黑衣人得意地蹂躏着穆桂英的双乳，似乎仍觉不过瘾，就从穆桂英身上跳下来，抓住她的裤腰带往后一扯，竟将她的紧身裤连同丝绸内裤一起剥了下来，穆桂英修长光洁的玉腿和最隐秘的私处已毫无遮挡地暴露在此人面前。他伸腿将穆桂英的一条腿紧紧压在身下，左手已抓住穆桂英另一条腿的漆湾向外撑开，使她那饱满娇嫩地阴户极大地暴露。黑衣人凝目盯赏，几乎人为之醉。

穆桂英从未在陌生人面前摆出这么一个淫荡至极的姿势，她偷眼瞄了黑衣人一眼，见他只是直愣愣地盯看自己阴户，一时羞燥万分。穆桂英屁股一翘，就要挣脱。只是双腿被他或压或擒，却哪里挣扎得脱？穆桂英只是不停地扭动，那阴户也随之一开一合，几具勾魂摄魄的魅力。

黑衣人见她挣扎，索性姘二指直插进她的阴道内。穆桂英乍受攻击，痛哼一声。那人将大拇指按住她的阴蒂，食中二指在她阴道内反复钻动，尽情享受着手指与她阴道内壁摩擦的那种温润潮湿的快意。

不知何时，黑衣人已拉下自己的裤带，露出他那巨大的阳具。他对着穆桂英紧窄的阴道口一下插进去了一半！穆桂英从未经受过如此巨物，只痛得啊的叫了出来。她闭着眼睛，双眉紧搐，似乎娇弱不胜。那人顿了顿，再复狠狠一挺，阳具已尽根没入。穆桂英又是一声痛叫，这次叫得也更大声。她身体被顶得往前一缩，玉首已移出桌外。黑衣人一手捉住她盈盈一握的纤足往肩上一扛，一手抓住她的豪乳重捏，下身更是猛力挺动，好像是非要将她干穿一般。穆桂英长长地吐出一口气，似是痛极而泣，又似是心满意足。

要知那黑衣人对她这一系列近乎强暴式的动作，就和杨宗保晚上折腾她一模一样。只是刚才她假装晕去那黑衣人抱起她的时候，她就从他身上感受到强烈的雄性阳刚气息，这与杨宗保那付不中用的死样大异其趣。同样的动作，在这黑衣人使来，比之杨宗保却有天壤之别。穆桂英只觉平生第一次是如此的春情勃发，一时娇羞无限。

黑衣人一下一下猛捣着穆桂英娇嫩的阴户，更不稍歇。眼前这个美艳少妇似乎对他具有无穷无尽的诱惑力，他只想肆无忌惮痛快淋漓地占有她，征服她，强暴她，蹂躏她。穆桂英的身体承受着他近乎疯魔般地撞击，纤腰弯得几欲折断。她紧闭双眼，全身瘫软，无力地随着黑衣人的重重撞击而身体一前一后摆动……

良久良久，穆桂英似乎觉得黑衣人已经离开了她的身体。她试了试下体，觉得那里有一种酸痛潮湿的感觉。黑衣人此时正轻轻抚摩着她完美无暇的脸胧，凝望着她水一般的眼睛。穆桂英也静静地回视着他，二人眼中已说了千言万语。

黑衣人提起穆桂英的内裤，作势一闻，就要揣进兜里。穆桂英双眉微皱，伸手从百宝囊中取出三支蝴蝶镖。黑衣人一怔，似有所悟。原来在他使出杨家“回马枪”时，穆桂英已躲过枪头。那时她若是发出蝴蝶镖，黑衣人料想也讨不到便宜。黑衣人只得轻轻地将内裤在她平坦的小腹上一放，说了句：“好厉害的天门阵啊！”一个旱地拔葱，人已飞身而起，从天窗上直窜出去。

穆桂英媚眼生春，笑妍如花，纤手一扬，三支蝴蝶镖激飞而出，整整齐齐钉在数丈外的靶心正中。“喔……”一阵鸡啼将穆桂英从沉思中唤醒，她只觉两腿之间湿渌渌的，不觉面上一红。远在数千里外的黎山道观中，黎山圣母也陷入了深深的沉思。她自言自语地叹道：“两个傻徒儿！区区一个杨宗保有什么了不起，就值得你们这样。唉，只有当年的他，才是真正的大英雄……”
第7章 穆桂英外传（7）
时为五胡乱华末期，十一国并立，列强争霸。

中原大地历经数百年的战乱，已是满目创夷，民不潦生。正教侠士，往往归隐于山林；盗贼豪强，纷纷蚁聚于原野。国家纲纪沦丧，恶霸横行，百姓生活在水深火热之中：）

南唐建业城外的树林中。

“救命哪！”一阵凄厉的呼救声划破夜空。

“哈哈哈，这个妞细皮嫩肉的，玩起来一定有劲。”

“臭娘们，看你这身穿戴，一定是哪家地主的小姐吧，怎么样，今天要被我们这些在你们眼中连狗都不如的佃户操了，你应该感觉很快活吧？”

“老大，这个妞的奶子还真结实，八成还是没被人上过的黄花闺女呢。”

“哎哟，我的嘴呀。妈的，臭娘们你找死啊，给你俩巴掌，嘿！嘿！怎么样，知道厉害了吧，敢咬我的嘴巴。”

“老大，这个妞还真倔强呢，你看她扭得多有力啊。”

“哈哈哈，不愧是地主家的千金小姐，连脚掌都这么香，又香又甜，真好吃啊。”

“独眼龙，比起你家的黄脸婆可要强多了吧，哈哈哈！”

“操你妈，这么水嫩的小妞，咱还真是没操过。你他妈还不是一样！”

“哎，这个娘们样子倒像个黄花闺女，怎么下面毛这么多，八成是想情哥哥了吧。”

“哈哈哈，小妞不要急。放着我们这么多情哥哥在这里，一定操得你爽翻天。”

“哈哈哈，不用争了，不用争了，你们来看她这张，里面是粉红色的，一定是原装货没有错！”

“哎……等等，等等，粉红色也不一定就是原装货，让我来试一试吧。啊哈，她这条腿这么紧崩崩的，只怕还真是原装货呢。嗨！”

“住手！刁歹一。你一上来我就看穿了你，你不要靠着胡说八道就想混水摸鱼，收起你的手指吧。这么水灵灵的妞，第一炮得是咱们教师爷的。”

原来这是一帮山贼拦路抢劫了一户过路的官宦人家，杀光了家人，现在正在对官家小姐非礼。

“九爷，请。”

人群中走出一个高瘦枯乾的老者，此人獐头鼠目，一双眼却是精光四射，正是人称“九头鸟”的教师爷。

那教师爷一掀长袍前摆，阴茎已从裤裆里直跳出来。原来他要显示武功，竟运内力使阴茎戳破布裤而显于光天化日之下。

一众山贼见状连声吹捧：“小妞，有九爷这根宝贝，只怕你以后还离不开他呢。哈哈，哈哈！”

那官家小姐全身被剥得一丝不挂，又被众贼紧紧拖住四肢，只是死命地挣扎，却那里有半点效用。“九头鸟”挺着如钢如铁的一条阴茎，得意地向那小姐走去。众贼要讨好师父，更将那小姐的两腿使劲掰开，摆正姿势，只等“九头鸟”一下干入。

这时，林间小道上正快步走来一个健壮的年轻人，紧身打扮，手提一条棍棒。看他年纪，不过二十五、六岁，只是这条棍棒，黄灿灿的似是精铜打造，使人见而生畏。

“恶贼，你不得好死！救命哪……”，官家小姐发出一声绝望的长号。

“九头鸟”双手紧抓那小姐的大腿，下身一挺，就要干入。不料忽然传来一声清朗的声音：“鼠辈休要呈凶，我来也！”已见一个手挥铜棍的年轻人直跃了过来。“九头鸟”只觉气海穴上一麻，已被他棍风点到，刚才还挺得笔直的阴茎一下子变得其软如绵，他这狠狠一挺，不过是在那官家小姐阴部上重重撞了一下，却是徒劳无功。众山贼看在眼里，无不暗暗好笑。

这一下在众人面前丢脸，“九头鸟”气得暴跳如雷，他不知从哪里变出一柄长剑，喝道：“小贼，纳命来。”他是武当高手，这时气极出手，一上来就是武当绝技“三仙夺命剑”。那年轻人一条熟铜棍左遮右挡，却是气定神闲。

“九头鸟”本就是江湖败类，行事一向卑鄙龌龊。这时眼见胜不得那年轻人，一回剑就刺向那还被众贼擒住四肢的官家小姐。年轻人大惊，他是慷慨豪侠的心性，如何能见死不救？便是这么一疏神，“九头鸟”已长剑忽的已再圈回，从那年轻人左胸直透而入。

“九头鸟”跃开几步，口中喋喋怪笑。那年轻人铜棍拄地，左手抚胸，身行摇摇晃晃。官家小姐也是大为急，只是叫：“壮士，壮士……”

忽的只见那年轻人眼中精光大盛，一条棍势若奔雷，仓促间“九头鸟”也只挡得住两棍，被第三棍迎面打翻在地。那年轻人下手再不容情，横棍一扫，群贼当者立毙。一众盗寇发一声喊，四散而去。

那官家小姐这时也拾起衣服胡乱穿了。她见“九头鸟”委顿在旁，恨他歹毒，捡起长剑，一剑将他钉在地上。那年轻人见了心中一凛：不料这少女性格刚强如斯。

那官家少女盈盈拜倒，轻声说道：“小女子多谢壮士救命之恩。小女子名叫京娘，乃襄阳人士，这次从建业访亲回家，为贼寇所欺，幸得恩公相救。”当下又磕了一个头。

那年轻人答道：“在下赵匡胤。既然姑娘回家路途遥远，若是信得过在下，就由赵某护送姑娘一程如何？”这人就是后来的北宋开国太祖赵匡胤。传说赵匡胤幼年时曾随一少林僧人习得罗汉棍法，武功高强。后来他又潜心研习，于罗汉棍法的至阳至刚之中，又加入了他本人称尊为雄的霸气，以及匡时济世的豪迈，实已演练成一套天下无敌的武功。他感怀乱世，要一展抱负，所以这几年游侠江湖，借以熟悉山川地理，不料在这里救了这个女子。

那官家小姐闻言大喜，说道：“如此多谢恩公。”

建业城外的一家客栈中。

赵匡胤正坐在一张四方桌前，自斟自饮，心潮却总是不能平伏。那官家小姐竟是绝顶的聪明伶俐，刚才她为赵匡胤清洗左胸创口，途上金创药，服侍他安歇休息，打发店小二，一应事务，处理得井井有条。赵匡胤至今还在回味着她温软滑腻的小手在自己胸肌上轻轻拂拭那诱人的感觉，几乎把持不定。又见她一张俏脸如白玉无瑕，因关心自己的伤势，眼中泪光盈盈，鬓边已见汗珠，任是铁打的汉子，也不禁见之动容。赵匡胤猛的想到一事，不由的惊出一身冷汗。原来他想，“我若是与他有了瓜葛，以后世人在背后指指戳戳，反要说我是因贪图美色才出手救人，不免一世英名付于流水。”他心怀国事，进取之念未熄，却是万万容不得这个。

忽然外面人喊马嘶，一个粗豪的声音传来：“小杂种！还不出来受死？你杀了我们的人，还想跑吗？”

赵匡胤心下冷笑，心道：“还有这样不怕死的狗贼！”正要起身，忽然二楼上房的窗户哗的一下被掀开，但听“哈哈哈”一声长笑，一个人影直飞了出去。

“我‘夺命书生’杀几个人又怎么了，你们来得正好，连你们都杀了。”但听一片鬼哭狼嚎之声，显是外面的人吃了大亏。

“恩公，该换药了。”语声温柔，赵匡胤不觉转过脸来。原来是京娘听见外面天翻地伏，她挂念赵匡胤，怕他性刚出事，所以自己走出来看看。

客栈大门猛的被人一把推开，一个手提长剑的书生昂然走入。看他满身溅满了鲜血，想来就是刚才出去杀人的那个什么“夺命书生”。他一眼瞥见京娘的绝代姿容，面色一呆，双眼只是怔怔地瞧着京娘，身子一动不动，好像失了魂一般。

京娘冷然转过头去，暗想此人竟好生无理。却听赵匡胤朗声说道：“兄台果然好宝剑！不知能否借在下一观？”

那书生这才回过神来，又见京娘只是柔情似水般的看着赵匡胤，对旁人恍如不见，不由的醋意大发。当下长剑一扬，说道：“在下杨业。此剑名曰‘齐犀’，不才想凭此俗物向兄台讨教几招。”原来他见赵匡胤身旁放着一条铜棍，料想他是武林中人，恼他打岔，所以存心要给他一个下马威。

赵匡胤推脱数翻，杨业甚是不耐。索性左手大拇指往上一顶，那剑跳出寸许。虽是一寸，那剑寒光已现，隐隐有股杀气。杨业抽剑出鞘，手一抖，一下子抖出六、七个碗大剑花，迎面刺来。那剑在他内力运使之下，竟隐隐有风雷之声，显是凌厉已极。却听铿铿铿几声疾响，那几下剑招全数砍在铜棍之上。原来是赵匡胤右手单手持棍，破他剑招。

杨业更不停留，一柄剑势如玉龙夭矫，直压过来。那剑尖化做点点寒星，将赵匡胤紧紧裹在中央。赵匡胤单手持熟铜棍左右支架，却是尽可抵敌得住。二人相斗数十招仍是不分胜负。杨业心中一寒：“不料他竟是如此小觑我！”

杨业往后跃开数丈，大喝一声，手中剑脱手而出，竟如流星赶月，直射赵匡胤，正是江湖上罕见的飞剑之术。说时迟，那时快，只见赵匡胤手中棍暴长而出，当的一声，竟将飞剑生生击落！

忽听京娘惊叫一声：“相公！”赵匡胤双眉紧蹙，手抚左胸。他刚才使力过巨，伤口又砰出血来。杨业这才醒悟，原来他是带伤与自己比武。杨业面如死灰，拾起长剑，就要将它折断。忽听赵匡胤说道：“我观此剑虽锋芒毕露，但不失其凛然正气，兄台何故弃之？”杨业长叹一声，转身而去。

后来杨业耻于今日之败，改剑为枪，终于创出名动一时的杨家枪法。只是那“齐犀剑”却被保留下来，成为杨家传家宝。

京娘轻轻扶赵匡胤躺在床上，准备给他换药。赵匡胤缓缓地闭上眼睛。他实在不忍再看到京娘那如梨花带雨的娇弱面容，只怕自己一个把持不定，便毁了两人的一生名节。

迷迷糊糊中，赵匡胤觉得京娘好像解开了他上衣的纽扣。那双温软滑腻的小手，已开始在他宽广强健的胸肌上轻轻拂拭。赵匡胤静静地享受着，感觉着，渐渐的他已分不清哪是纱布，哪是玉人的手。他只希望这美妙的感觉永远持续下去，永远不要停歇。

忽然纱布的一角带到伤口，赵匡胤痛得“嘶”的吸了一口气。他只觉嘴上一紧，原来是京娘伸过手指轻轻按在他的嘴唇上。赵匡胤心头一甜，崩紧的肌肉又渐渐放松。京娘轻轻地在伤口涂上金创药，又轻轻地包扎好。她做得那样的细致，那样的体贴，好像是服侍自己的父亲一样。赵匡胤还是静静地躺着，紧闭双眼，只是他的身体却因激动而微微颤抖，他心底里在反复交战：“我不可有邪念，我不可有邪念……”

渐渐地，赵匡胤觉得京娘已经不在替他换药了，她将脸贴在他宽广的胸膛上，轻轻在他茂密的胸毛上来回擦拭，似乎从那里感觉着他无穷无尽的英雄气概。京娘柔嫩的双手，已开始在他身上缓缓游走。乳头，小腹，腰肋，腋窝，每一处被她拂过的地方，赵匡胤都只觉好像是正在被仙人按摩，无比的舒畅快美。

渐渐地赵匡胤又觉得京娘已在轻轻舔着他的乳头，她的舌头划着一个个精致的圆圈，嘴唇渐渐下移，到胸肋，到小腹，到脐眼。她的嘴唇温软而湿润，她的舌头灵巧而细致，赵匡胤只觉那一波一波的刺激，几乎就要将他的意志摧垮。他想猛的睁开眼来大声喝止，只是处在这等情形下，又有谁能舍得终止这如诗如画的快意？

渐渐地赵匡胤似乎觉得京娘已经解开了他的裤带，她纤巧温暖的小手正抓住他怒立的阳具轻轻套弄。她的动作生硬而羞涩，似乎一点经验也没有，但她却做得非常认真，好像她对这件事充满了信心和激情。赵匡胤快美地哼出声来。心里却只是叫：“不要，不要”。可是到了这一地步，即算是大罗金仙也是无可奈何。

渐渐地赵匡胤觉得京娘已经将他的阳具含在嘴里，轻轻地吮吸。她似乎已经从刚才手指的套弄中取得了经验，嘴唇或紧或松，或前或后地吞吐，她灵巧的舌头更是在反复舔弄着赵匡胤硕大的龟头。赵匡胤只觉那一阵阵快意如浪如潮，再也难以抵挡。他猛地睁开眼睛，凝视着京娘清丽无双的面容，心中只有一个念头：“去他妈的功名富贵，去他妈的王霸雄图，我赵匡胤只要与这位姑娘长相厮守，永不分离。”

渐渐地赵匡胤的一只手已攀上京娘的满头秀发，轻轻地抚弄着。京娘也感觉到他的变化，玉首轻抬，回视着赵匡胤……

赵匡胤身子一颤，一道精液已激射而出。他似乎还意尤未尽，一双眼仍是温情无限地看着京娘。连日来的劳乏和刚才的激情似火已使他大耗精神，不知不觉中赵匡胤已沉沉睡去。

良久良久，赵匡胤一下醒转，他发现胸前创口的伤药已是换了新的。回想刚才之事，不由的大惊失色。他看看四周，京娘早已离去，所幸自己的衣物却是完好无缺，这才惊魂稍定，想必刚才只是南柯一梦。赵匡胤长舒一口气，暗幸总算不曾铸下大错。

后来那赵匡胤虽钟情于京娘，总是因功名国事之念作梗，有情人终不能成眷属。京娘发愤出家，独上黎山削发为尼。她本绝顶聪明，意志又坚，终能博古通今，自号黎山圣母。

那赵匡胤一统中原之后，忽然消失，皇位传与乃弟赵匡义，自己不知所终。有人说他又再云游四方，有人说曾在黎山见过他，众说纷纭，莫衷一是。

黎山圣母从沉思中醒了过来，又轻轻叹了口气：“唉，真是个冤家。”