丹青韵


第一章悠鹤楼品画识荆，牡丹宴四目传情
　　长安四月，正是乍暖还寒的天气，这一日却是艳阳高照，春风和煦。时值牡丹初绽，往郊外的通衢大路上，来往的香车骏马，络绎不绝。城里平日热闹惯了的悠鹤楼，倒显得客稀了。

　　林生方踱进店堂，便有小二上前招呼，他原是熟客，信步上楼寻个凭栏处坐了，随意叫了几样酒菜，小二伶俐地应声去了。四处一瞧，却见身前数步，一个书生提笔而立，低头出神。再看他面前粉壁，绘了一幅水墨，一侧龙飞凤舞地题了几行字。

　　林生原是个雅人，不由心下好奇，起身轻轻踱过去看个究竟。但见那人寻常儒生打扮，相貌甚是俊俏。画上山势奇峻，烟霭浮沉，一望而觉不俗，这也就罢了，奇的是画面中央立一负手男子，身着儒衫而腰悬佩剑，止得一个背影。那山水竟是借画中人眼而绘，全不似寻常观感。题诗墨迹尚新，止写了三句，道。

　　五岳撑霄汉。

　　八水绕长安。

　　一腔英雄血。

　　林生心下暗赞，见那人提笔踌躇，一时兴起，脱口道：“不若三尺刃方寒何如？”

　　那人吃了一惊，抬头打量林生，凝神片刻，面上浮起微笑，道：“果然是佳句。”说罢刷刷题完，将手中狼毫一掷，更不多看，转身朝林生一拱手道：“幽州谭氏，请教仁兄仙乡、尊姓？”

　　林生还礼道：“鄙姓林，长安本地人氏。”

　　说话间小二端了盘馔上楼，见画作已成，忙将碗筷摆放了，紧走下楼。须臾楼梯口脚步声响，却是掌柜亲自来谢，那谭生淡淡应酬几句，并不多言。

　　长安本是天下人材荟萃之地，多有郁不得志的考生，留恋烟花的士子，林生见两人说话光景，心里猜到七八分，遂转了话题，不问来历，只谈诗画。他虽不曾进取功名，但家中数代殷实，平日赋闲在家，又好读书，诗画多有涉猎。

　　那谭生是个狷狂自赏的性儿，被林生抢了一句，心中本有些不服，但见他温文尔雅，谈吐不俗，渐渐就把那不快竟抛却了。谈到得意处，心中一动，拱手问道：“兄台于画一技，闻博而识精，小弟厚颜，方才所作，烦兄指正。”

　　林生回了一礼，连声道岂敢岂敢，禁不住谭生诚意相问，沉吟片刻道：“谭兄此作，皴染得法，墨韵有致，这也罢了，最难能的一处，却是借画中人之眼，描绘山水之势。观者直有破入画卷之感。仅此一项，便已开前人之未有。”

　　谭生谦谢几句，见他似是欲言又止，遂追问道：“林兄高见，还请直言。”

　　林生顿了顿，接着道：“只是我有一处不明。看那画中男子悬剑无饰，负手而立，虽然不见面目，自有一番睥睨天下，舍我其谁之态。然则面前山间流云浩渺，笔意圆润，仍是循古法而为，显出尘之意。此二者于入世出世之间，似是略有相悖。”

　　谭生闻听此言，一时怅然无语。林生见他失意，心中老大不忍，温言笑道，“小可于此道一知半解，胡言了几句，谭兄切莫挂怀。”

　　谭生摆手，黯然道：“兄台此言，一语中的。小弟实是以画中人自况，只是心中块垒，无计消除。彷徨于进退之间，不免落了下乘。”言罢默然片刻，忽转欢颜，把了林生臂道：“林兄真乃我知音也，如蒙不弃，小弟愿请为友，时时请教。”

　　林生爱他人物，也是大喜。二人互问了年庚，林生大了四岁，谭生遂奉之为兄。二人品评风雅，指点江山，说到兴起，换了大碗吃酒，好不快活，直至掌灯方散。林生细细问了他住所，又相约改日同游，方自作别返家。

　　进门早有婆子来接，又教丫头报与夫人知晓。方才踏入内院，那林氏便迎出来，老远掩鼻道：“好大的酒气！”

　　这林氏娘家姓萧，闺名一个鸣字，年方十九，貌美可人，入门三载，虽尚无子息，平日里极受宠爱。林生带了五分酒意，见夫人月下娇丽，揽了她细腰口中调笑，凑过脸去便要亲嘴。

　　林氏见月桂在边上捂口偷笑，红了脸啐道：“发什么疯！”便急急扶他进了屋，又唤下人烧水，服伺他洗漱睡下。

　　话说第二日林生睡到三竿方起，看了几本自家账簿，理些杂务，不久便觉心倦神怠。正无聊处，忽然想起谭生，心道左右无事，不若寻他吃酒。又想起前日购了一幅大李将军的青绿真迹，正可与之共赏。兴冲冲唤小厮拿帖去请，等了半日却回报说谭生出门未归，不免有些怏怏。

　　恰逢此时林氏亲自端了碗红糖莲子羹来，见他意兴阑珊地打发小厮去了，问道：“相公何事不乐？”

　　林生一五一十说与她知，言语间于谭生人物才情溢美之词不绝。

　　林氏笑道：“平日里难得见你如此夸人，想必是有才的了。今日不遇，留个帖改日约了便是。”说毕见左右无人，撒娇坐在林生膝上道：“相公无事，宁寻新友，也不来找自家屋里人解闷。”

　　林生见她美目流盼，娇嗔可人，比之新嫁时更多了几分风情。又兼一个软腻的身子坐在怀里，罗纱下酥胸半掩，鼻中脂香怡人，心中绮念大炽，一手将她搂了亲嘴捏摸。

　　林氏大白天在书房被夫君轻薄，心中忐忑，暗祷莫要被丫鬟婆子撞见，身子却不由发软，半推半就地受了。闭着眼香舌正被咋吮得云里雾里，忽觉胸脯上多了一只大手，隔着诃子轻轻抚弄，不由面上发烧，口中急道：“相公啊，此处不妥……容妾身……回里屋伺候……”睁眼推拒着不让，却挣不过夫君男子气力。

　　林生平日与夫人交欢中规中矩，今日初尝于外屋狎戏，又见林氏哀羞，只觉大有奇趣，按住了只是不允。口舌舔弄着她吹弹得破的面颊脖项，一手松了她衣带，将衫儿扯散半边，竟将妇人一只滑腻弹手的酥乳掏出来肆意把玩。

　　林氏方自闪避，突觉乳尖受袭，更被捏住了不轻不重地一阵疾转，不由口中娇吟，软倒在夫君怀里，下体一阵酥麻，自觉一股水儿冒将出来，瞬间湿了腿间一片。

　　林生见她情动，索性将她抱起横于书案，撩起绉纱裙，露出两条白生生的腿儿抬上肩头，将那话儿于妇人娇嫩处研磨片刻，见已湿滑一片，遂耸身而入，只觉花径油滑，一团嫩肉仿佛握紧了一般，犹自微微蠕动，实是快美难言。

　　妇人一声长吟，恰此时见身边窗犹半启，慌得疾忙道：“相公，快将窗门闭了，莫要叫人瞧了去！”

　　林生正插得兴起，见她如此，反觉得趣，下身抽添不止，口中调笑道：“哪有人来？便来了，让他瞧个快活，又不少你一块肉儿。”

　　那妇人听得愈发焦急，却脱不开身子，偏偏牝内又被捣得汁水横溢，神魂颠倒，勉力自个儿掩了檀口唔唔忍耐，一时竟觉身子比平日敏感数倍。抽得了数百抽，终于耐不住一声娇呼道：“要丢……”说话间浑身颤抖，果然泄了身。

　　林生见她淫态，又觉肉棍受那一圈圈媚肉夹紧了如同阵阵吸吮一般，忍不住大吼数声，注了她满壶。

　　二人欲仙欲死，搂作一处只是喘，好半日方缓过来。

　　林氏略醒了些，轻声埋怨道：“恶人！白日里纠缠奴家，弄出这许多响动，门户都不曾闭掩。若吃下人瞧了去，妾身的脸却往哪儿搁？”说着推搡他起身，将腰间一条汗巾子拿来抹了下身。

　　林生只是笑，贴住她耳道：“不知怎地，方才想你裸着身子被人瞧了去，我心里便又气恼又快活，竟比平时还美十倍。”

　　那妇人被他说到心里去，面上一红，强作态啐道：“去！不知哪里学来这些风言风语，却拿来轻贱于我！”言语间推开林生，径自回了屋。

　　至晚间小厮来报，说谭生处下人送了回帖，林生取来看了，见相约明日于其寓所同饮，不由大喜，赏了来人十几文铜钱，那童子欢天喜地去了。

　　到得次日，林生用了午饭，早早使人打点了一桌酒菜，用食盒装了，挑着先往谭生处打前站。又选了几幅字画，命小厮背了，一骑一行，往谭生府上来。

　　约莫将至，远远便见昨日那童子早候在门口，见二人到来，一溜烟地进去通报，须臾主人亲迎而出，仍是一身青衫，满面笑容道：“林兄来便来，何需破费治那一桌酒席，哪里吃得？”

　　林生也笑道：“前日与贤弟萍水相逢，实是一见如故，今日固有风雅，更需有酒肉，方可促膝长谈，一醉方休。”

　　两人说说笑笑，执手坐了，两个下人一捧画一执壶，在旁伺候。

　　林生把携来的字画与谭生看了，二人品头论足，言无不尽，均觉互有裨益，更是起了惺惺之意。这一日狂歌痛饮，报了三更方散。

　　自此三日一茶，五日一饭，不过旬月功夫，二人已甚是熟稔。林生小心地打听，知谭生于幽州少有才名，至长安却屡试不中，他又是个心高的性儿，自觉无颜返乡，将就滞于长安，平日以鬻画为生。好在他确是丹青妙手，亦曾得名家品评，倒也足以维持生计。

　　林氏见夫君每日在外玩耍，返家便滔滔不绝地夸这个新识的贤弟怎样一表人才，如何书画俱佳，略略有些不耐，却又有几分好奇，不免问起。

　　林生道：“我邀他后日来家中一叙，到时你自瞧去。”

　　妇人微红了脸，嗔道：“什么臭男人，我不见！”

　　林生笑道：“便只你香，旁人皆是臭的。”言语间作势往妇人胸乳间嗅去，惹得妇人娇笑闪避，二人打情骂俏，春色融融。

　　弹指间，两日匆匆而过。这一日谭生携了一幅新作，一坛翠涛，登门来拜。林生早命人在后花园里摆了桌椅酒菜，闻听小厮来报，忙行出来相迎。

　　谭生见了礼，递过一幅卷轴笑道：“这几日多承大哥破费，小弟无以为报，这一幅新绘牡丹，不入行家法眼，权当添些富贵气。”

　　林生大喜，展开看了，赞叹不绝。吩咐婆子道：“请夫人出来一叙。”

　　林氏知今日要见客，早早画了远山眉，施了红花脂，簪了金步摇，着了石榴裙，犹自拿了几套衣裙，比在身前要月桂瞧着。闻听有请，忙放了东西，又在铜镜前端详了半日，方款款行出来。老远听得一个男子声音耳生，心道：“这便是了。”转过一片假山，一抬头正与那人打了个照面，不由心中一跳，粉面微红，别转了脸垂首行至林生跟前。

　　谭生见了林氏，不由一怔：“嫂子竟恁地标致！”

　　如何标致？但见。

　　黛眉弯弯，未蹙先挑三分愁。杏眼流波，不语自含羞。

　　琼鼻毓秀，最巧樱桃口。腰如柳，莲步风流，惹相思人瘦。

　　谭生魂游片刻，强自收摄心神，恰逢林生笑道：“夫人，这便是我常与你说的，新近识得的一位大才子。”转与谭生道：“贤弟，这便是贱内了。”

　　谭生忙上前行礼，那妇人仍垂了首，轻声细语地应了。

　　林生同二人坐了，取了卷轴道：“夫人且看，这就是谭兄今日赠我的一幅丹青，端地是佳作。”说罢展开与林氏瞧。

　　林氏虽于此道知之寥寥，亦觉花意袭人，不免赞了几句。

　　谭生平日颇得佳评，多不以为意，此时得美人称誉，竟有些局促，呐呐谦虚了几句。

　　看毕林生又与谭生吃酒，林氏亦在一旁侍饮。方才未曾看得仔细，此时偷眼细细打量谭生，心道：“这位相公，生得好生俊俏。”忽见谭生拿眼瞧她，二人对了一眼，不由都立时别转了头。林氏心下大羞，许久抬不起头来。

　　谭生也是心中乱跳，心中暗道：“子微啊子微，枉你熟读圣贤书，怎地对林兄的夫人起了龌龊心思？林兄待你如何，你这般行止不端，与禽兽何异？”想到羞耻处，登时收拢目光，再不望林氏一眼。

　　话说谭生虽是血气旺盛的年纪，却自视甚高，寻常的烟花柳巷，实是甚少流连。今日不知怎地，见了林氏一面，竟尔一见钟情，难以自抑。虽是在同林生说笑，眼角余光却时时为那窈窕倩影所引，几忍不住要瞧过去。

　　大凡女子，于情一项，最是先知先觉。林氏虽仍半低了头，身遭谭生的一举一动，亦大半落入眼中，心知有些古怪，暗忖：“他莫非于我有意？”

　　林氏自十六岁嫁与林生，这三载深居简出，甚少见外人，更莫提年轻英俊的男子。今日见谭生风流倜傥，却为之魂不守舍，娇羞之余，心下反自微甜。

　　此时主客你来我往的，已将一坛佳酿喝了七七八八，谭生酒意上涌，心中暗道：“罢了！只瞧一眼，再不多看。”假作饮酒，以袖遮面，偷眼瞧那妇人。虽只惊鸿一瞥，愈发觉得此女肌肤胜雪，眉目如画，一时心神俱醉。

　　林氏心思细密，神色淡然故作不觉，心中却是雪亮，暗怪他轻浮，却不知怎地恼不起来。

　　也是凑巧，谭生自以为神不知鬼不觉，那一瞥却被林生瞧个正着。林生心中一动，说笑间暗瞧夫人一眼，亦觉她今日明艳无畴，风仪万千，竟比平日更多了几分娇媚。他平日便极宠爱这位夫人，暗道：“鸣儿美貌，须怪不得贤弟。”他与谭生投机，早已视之为挚友，是以竟不气恼，只是多了一份心思，暗自留神。

　　谭生那一眼不瞧便罢，一瞧之下，愈发魂不守舍，总算尚有三分清明，生恐在主人面前失态，又喝得几杯，便起身告辞。林生留了数次，见强不过，方送出去，又唤小厮取了一方端砚，几锭歙墨，与谭生作回礼。

　　其间自有下人收拾残席不表，单说林生与夫人回内室洗漱歇息。灯下见林氏扶风弱柳般的身，闭月羞花样的貌，一时淫兴大起，遂三两下扯脱了她衣裤，将妇人按在妆案前便行起云雨来。

　　林氏尚未得抚弄，便被夫君一根物事强入了来，自觉仍颇有些艰涩，不由哎呀一声，哀声道：“相公，轻些……”

　　林生平日里是极疼夫人的，此时见她被自己按倒动弹不得，发髻散乱，口中娇声不绝。衣衫零乱，露了右边一片雪肩，下身两瓣玉股滑若凝脂，中间更不时露出一截自己黝黑的阳物，情状淫糜已极，腹中便有一股邪火直窜上来，竟是不依不饶地自顾抽添不止，口中故意粗鄙道：“小淫妇，捅捅便爽利些个。”

　　林氏闻听他言语轻薄，挣着不依，却吃不住丈夫一柄尘根在膣腔内乱捣，手脚俱都软了，渐渐有些汁液。

　　林生弄得舒爽，忽然心念一闪，闷声道：“今日我那贤弟，你看如何？”

　　妇人方得了些快美，听他如此问起，心中不禁一突，埋怨道：“这时分……说旁人作甚？”

　　林生耸动不止，笑道：“他今日见了你，倒似有些魂不守舍。”

　　林氏不防被他说中心事，登时面红耳赤，强道：“莫乱说！”

　　林生见她娇羞，添油加醋地将谭生偷眼瞧她的形状说了几句，羞得林氏芳心乱跳，喘息间道：“岂有此理……好个轻薄儿……下回……再莫要请来家里！”

　　林生见她口中虽骂，却不似真的恼了，心中一动，暗忖：“若让贤弟瞧见鸣儿此刻这副模样，他不知要如何沉迷。”心中愈想愈觉兴动，却终不敢说与夫人听。

　　林氏见丈夫住了口不言语，隐隐觉得有些古怪，却不便相问，勉力挨着丈夫肏弄。

　　林生心中默想夫人脱得赤条条，被谭生瞧了白生生的身子，乃至赤裸相拥，行那苟且之事，竟觉比平日快美百倍，于是奋起神威，大开大合，片刻便守不住精关，不由大吼数声，将一袋子孙尽灌入夫人牝内。

　　那妇人下身犹自麻痒难耐，林生却已趴于身后喘气不动，不禁有些惆怅，口中不由问道：“今日怎地恁般快？”

　　林生面上一红，支吾了几句，林氏方悔失言，便不多问。

　　他二人这厢各自心生异样，谭生却又如何能得太平？这一夜翻来覆去，竟不能将林氏的影子略略放下半分。辗转挨到天色将明，自叹了一声：“罢了！”遂起身挑灯磨墨，将心中所记林氏形容绘成一幅美人图。痴痴看了半晌，又恐被童子瞧见多嘴，待墨迹干透，便自藏起不提。
第二章品真肥痴念难藏，阅春宫鸣儿画像
　　忽忽旬月，谭生见林生仍是三两日便来寻他玩耍，却每每邀在酒楼食肆，再不请去府上。他本有几分心虚，暗忖：“莫非前次教林兄瞧出甚端倪来？”不由心下惴惴。

　　却不知林生自上回与夫人云雨时动了念，竟是一发不可收拾，整日里想着妇人与谭生眉来眼去，自己却在一旁窥视，瞧谭生如何调戏他娇妻，便兴动不已。想得狠了，与夫人云雨时便张狂些，有时也故意露些口风试探她。

　　林氏一颗玲珑心生有七窍，自是察觉了，她虽亦觉谭生俊俏风流，毕竟有几分妇人家廉耻，每每止了丈夫的话头，却逗得林生一股子邪火无处排遣，愈发心痒难耐。

　　他心里有鬼，自不敢请谭生到家。

　　无巧不成书，时值谭生赁的馆舍到了约期，待要续时，主人却已将屋子售了与人。要再寻过，一时却又不得合意。恰逢林生府上本有一处客馆闲置，听谭生言及，不由分说将他并下人接来住下，并不要他一文钱。谭生好说歹说，方约定每月五两银子，兼膳食一并在内。谭生心下感激，抖擞精神作了一幅岁寒三友，裱了与林生作礼。林生见了，啧啧称善不已。

　　那林氏先前闻听谭生要搬来家中住，口中不言，心中却有惴惴，暗忖：“他如言行端正，那便罢了，若他举止轻浮，却如何是好？”一忽儿想：“我少去外间走动，当自无事。”一忽儿又想：“他若见了我，不知会如何？”忆及上回谭生情状，不由脸红心跳，亦不知是惧是喜。

　　谭生自住了别院，每每思及佳人，便心中翻涌不止。白日里念她一颦一笑，绰约袅娜。到得夜里，便寻思妇人是否正与林生交媾，想她美目含春，浑身粉堆玉琢，袒露一双雪乳，张了两条白生生的腿儿任凭采撷的娇态，不由淫念大炽，无法自持。每当如此，必要取了林氏画像，观之自渎至泻身方罢。

　　他血气方刚，有时兴动非常，竟需弄个两三回方可平复，渐渐有些懈怠，将那画像不似从前深藏。

　　这一日谭生出外，恰逢林生提了一幅禽鸟图踱过来寻他品鉴。正值那童子解手，唤了数声无人。

　　林生见门扉半掩，他二人又是随意惯了，遂推门而入。见屋内无人，方要离去，忽见案上几幅新作，不由驻足观看。

　　翻过一张，突见一幅美人图，心里吃了一惊，暗道：“怎地这个女子如此像鸣儿？”定睛看来，愈发认确了，一时心里怦怦直跳，暗道：“贤弟果于鸣儿有意！”这个念头他原是作白日梦滚熟了的，此时无心间得了物证，竟仿佛真个撞见二人行淫，不由一股子灼心的异趣直冲上来。

　　再看画中林氏，眉目含情，酥胸隆起，竟连一双乳儿的形状皆绘出了几分。

　　林生瞧得面皮紫胀，粗了鼻息，正意淫间恍惚听屋外一声响动，惊得立将那画儿藏回，三两步出了屋，所幸左右无人，方强自镇定回了书房。只是这一来，登时诸事无心，整日只想如何设计使谭生狎戏其妻，夜里与林氏欢好，言语间亦愈发不堪。

　　林氏初时口风甚紧，渐渐禁不住丈夫求恳，不忍拂他的意，偶尔略略附和一两句，便听得林生兴发如狂，每每捣得林氏呼天抢地，倒是听得外屋睡的月桂面红耳赤，心道：“近日两个主子也不知吃了甚么媚药，这般折腾，却要人如何睡得！”

　　取了帕子塞耳，那一声声如泣如诉，却是无孔不入，听到惊心动魄处，不由牝内汁液横流，奇痒难耐，只得将个枕儿夹于两条嫩腿间磨蹭，心中念想与男子勾当，竟也丢了一回。

　　话说这一日林生与谭生痛饮归来，于别院抵足而眠。林生见他有七分醉态，渐渐将言语往风月上引，谭生言笑亦多无忌。

　　忽闻林生道：“贤弟，以尔等画者观来，何为美人？”

　　谭生笑道：“妇人之美，有容颜之色，有身段之妙，林兄所问为何？”

　　林生应道：“且一一说来。”

　　谭生随口道：“颜者，面也，亦言五官。可入画者，眉如笼烟，目若含情，鼻砌琼脂，唇润而丰，此为上佳。另有耳一样，素来少为诗家称颂，然实亦有高下须形秀而贴颅，耳珠嫩巧，才是好的。然造物神奇，千人千面，非定以五官尽善为至美。”

　　林生道：“受教。而身段妙者何也，且聆高见。”

　　谭生微笑道：“妇人身段之美，莫过一个‘肥’字。”

　　林生亦笑道：“我朝素以肥为美，如贱内这般苗条模样，未免清瘦些。”

　　谭生一时不察，脱口道：“非也！我所爱‘肥’者，非赘脂横堆之类。肥之真义，实言妇人骨骼娇小，然则肌体丰隆，观之圆妙天成，扪之软腻弹手，此真肥也！”

　　林生听闻，仿佛说他房里人也似，不由欲火渐炽，打了个酒嗝道：“此言大妙！内子……呃……正是如此。”

　　谭生闻之一惊，忽觉失言，吓得酒醒了三分，但见林生有若无事，心神复一荡，暗忖：“听其言语，嫂子果然玉体肥美，若卧于其上，行那鱼水之欢，云雨之乐，当是怎一番销魂滋味？”

　　念一及此，登时淫心骤起，忍不禁要多问一句，但又自知不妥，一时天人交战，好不挣扎。渐渐灵台失守，终于一股淫念迷了心窍，含混问道：“嫂子……如何？”

　　林生见他入彀，装作不胜酒力，痴笑道：“不瞒你说，内子浑身雪肌娇嫩，乳妙臀圆……俯身于其上，如卧重棉……呃……抽添之时，滋味妙不可言……哈哈……”说到后来，言语几不可闻，片刻鼾声渐起，竟自睡去了。

　　谭生本已心浮气躁，听得此言，有如一瓢热油浇上来，顿时淫火狂飙，几欲大呼出口，自觉裆里一根物事硬如烧火棍也似，几欲破裤而出。好不容易熬得耳听林生睡熟，不由一手握了阳物，思想林生所述，套弄得几下，隔着衣裤却挠不到痒处。心里挣扎良久，见屋中甚黑，林生鼾声悠长，狠狠心松了中衣，将那话儿露出弄将起来。

　　话说谭生本是个知书达礼的正人君子，若是寻常脂粉，坐怀不乱亦不难。只是这林氏实有十二分美色，故此动了念。现今又禁不住林生着意撩拨，终堕了心魔。他心中默想林氏或娉婷浅笑，或裸裎相就，到得美处，不禁闭了眼套了个得飞快，口中直念：“嫂子！”

　　不想他这厢快活，榻尾的林生却俱都瞧在眼里。只因当夜星稀月朗，透过窗棂，林生假寐，听得身前动静，悄悄眯了眼望去，见影绰间谭生耸出一条物事，心中不禁暗忖：“平日见他斯文俊俏，不想养得好长大金枪。”

　　待得见他套弄渐急，口中念念有词，凝神听来，竟似是在唤嫂子，不由一股酥麻从脚底心直冲上脊梁，心中狂念：“他要弄我老婆！”一时只想谭生将他夫人剥个赤条条，挺一支玉茎没根而入肆意捣弄，将妇人搅得如一滩稀泥也似哀告不绝。愈想愈觉惊心动魄，快美无匹。

　　谭生哪里知他心意？不久便觉将泻身，苦于不欲惊动林生，于千钧一发处住了手，已有些浆水汩出。踌躇良久，终忍住不发，只将下身粘涎处扯中衣胡乱抹净，辗转良久方睡去。

　　林生先前假醉，动弹不得，又不似他略略出得些火，暗叫一声：“苦也！”此时已无计可施，好半日方翻得个身，遂将那话儿顶于床板处，稍以慰藉，亦许久方入眠。

　　这一夜二人各怀鬼胎不提。至次日鸡鸣，林生自返屋里睡，三竿方起。整日淫思不止，只想如何撺掇谭生勾他老婆入港。到得夜里，早早将林氏拥入芙蓉帐内，三言两语剥了个精光。

　　妇人见他猴急，嘤咛道：“今日怎地……如此急法？”

　　林生将她两条白生生的腿儿分了，笑嘻嘻从销金床梁上取下两个勾子来，一边一个，将她一双金莲挂起。

　　林氏满面红晕，嗔道：“甚么下流东西，弄得我这怪模怪样。”稍稍挣扎一回，却未曾真个使力。

　　林生笑道：“我近日得了一本图册，绘房中之事，大有奇趣。”说着自枕下取出一本薄册，递与妇人道：“你自瞧去。”

　　那妇人心里好奇，面皮上却过不去，别转了头道：“我不看。”

　　林生见她娇羞，自顾翻到一页，塞入她手里凑到眼前。

　　妇人偷眼觑来，见页上绘了一男一女，那女子罗衫半解，露了一双乳儿，中衣亦已褪去。男子伏于其上，一口嗪了女子一只乳蒂，下体一支阳具抵于女子牝间将入未入。

　　图下尚有文字，道：“令女正面仰卧，展足舒臂，男伏其上，跪于股内，即以玉茎竖拖于玉门之口，森森然若偃松之当邃谷洞前，更拖碜勒，吻口嗍舌。若上观玉面，下视金沟，抚拍肚乳之间，摩挲璇台之侧，于是乎男情既感，女意当迷……”

　　林氏见那男女阴阳交接处纤毫毕现，绘得极尽工巧，不由面红耳赤，腿心一酸一暖，一股水儿冒将出来。

　　林生见状大喜，跪坐于妇人身前，扶着那话儿觑准妇人牝户，将龟首在上方一粒细小花蒂处不住研磨。

　　妇人口中娇吟，手中却不舍得放下那册春宫，待要翻下一页，又恐遭丈夫耻笑，忽听林生道：“你且往后瞧。”不由心中一羞一喜，大了胆往后翻过一页。

　　只见页首又是一幅春宫，画中男子将女子双腿弯折，两膝至乳，下体一条尘柄仍是将入未入，再看题跋，道：“龙宛转，女仰卧曲两脚，男跪女股内，以左手推女两脚向前，令过於乳，右手把玉茎入玉门中。”

　　林氏见了，心道：“这倒有几分似我如今模样，只是她双脚折成如此，羞煞人也！且定是颇为不适。”心中虽如此想，偏偏又觉若受男子如此折辱淫弄，定是别有一番滋味。念头一起，愈发觉得玉户麻痒不堪，要将双腿并起时，却吃那勾子箍住，不得自由。

　　林生见她胸腹起伏，呼吸渐重，花瓣间泥泞一片，更兼一双玉腿挣动不已，显是动了情欲，不由口干舌燥，提枪耸身而入。林氏犹自瞧那画中人交媾，吃他杵入花径，登时唉呀一声，将画册按在胸口。

　　林生只觉棍身四周湿热紧挤，说不出的舒爽快美，遂双手各提了一只小脚，往妇人体内只管一下下冲撞。

　　林氏受那春宫所染，本已眼饧骨软，丹穴津流，此时得了充实，只觉丈夫一根阳物粗硬烫人，每每深入重门叠户，出入间有几分难捱，却又充盈下腹，直挠到痒处。一时心神飘荡，只欲将魂灵儿俱与了他。

　　林生抽得数百抽，略缓一缓，喘得口气道：“你且瞧多一页。”言语间兀自拱动不停。

　　那林氏听丈夫如此说，不知所以，勉力将画册拿起翻过，却见画中竟有大小两个男子，一前一后，将那女子摆成跪姿四体着地，口中含了一支玉茎，股间犹纳一根话儿。下有文字曰：“凤将雏，妇人肥大，用一小男共交接，大俊也。”

　　林氏见了，羞得手脚发颤，丢了册子道：“怎可如此！”侧过面去闭了一双美目，心中犹自鹿撞不已。

　　林生正要瞧她娇羞模样，见她一手扪胸，半张檀口，笑道：“我瞧了这书，方知房中竟有如此妙趣。”见妇人睫毛颤动不止，口中不语，一时兴起，壮了胆道：“若我亦寻一男子同尔共交接，岂非人生至乐。”

　　林氏乍一闻听，吓得魂飞魄散，口中道：“不可！”

　　林生卖些九浅一深的本事口中道：“若是寻我那贤弟，三人作一处如何？”

　　妇人急道：“万万不可！”

　　林生笑道：“流水无情，落花却有意，你可知他画了你画像，每日自瞧？”

　　林氏闻听心头一震，待要问甚么画像，却仿佛自己做了亏心事，只道，“莫乱嚼舌！我才不信。”

　　林生道：“谁骗你？一日我去寻他不遇，无意间瞧见的。”

　　妇人哼了一声，待要说话时，林生突地伏下身来，狂风骤雨般一阵猛刺，戳得妇人口中荷荷，死搂了丈夫不放，两只小脚高挂了乱挣。

　　林生见她忘情，觑空于她耳旁细语道：“尚不止于此。前日他酒醉，与我说你‘身上骨骼娇小，然则肌体丰隆，观之圆妙天成，乃真肥也’，听得我心神激荡，一夜难眠。”

　　其实谭生言语，本非定指林氏，只是林生欺妇人不知，遂如此说来。

　　那妇人正自沉迷，听林生言及谭生言语猥亵殊无怒意，虽知丈夫故意撩拨，念及谭生一张俊脸，兼平日道貌岸然，却口吐轻薄之状，不禁心中一热，竟有一股难言酥麻，于腹中往四肢百骸散去，一时口中竟未驳叱，反自薄喘微微。

　　林生心中本有些惴惴，见她如此，不由大喜，一时只觉精神百倍，奋起神威着意奉承。

　　妇人只觉体内一根阳物一时如蜻蜓点水，一时如蛟龙入海，直挨得口中娇声不断，通体软作一团，忽觉丈夫埋头于自己脖项间，喘息间道：“你……且唤一声叔叔……与我听……”

　　林氏知他心意，虽是云里雾里，毕竟太过羞人，嘤咛道：“这……如何说得出口……”

　　林生下身抽动愈疾，咬牙道：“亲亲娘子，且说与我听，相公丢与你了！”

　　林氏见他如此，心中乱作一团，禁不住丈夫连声催促，闭目一横心颤声道，“叔……叔叔……”好不容易出了口，已是绷紧了浑身上下，羞得只欲寻条地缝钻了。

　　林生闻听，兴发如狂，叫道：“叔叔丢与你了！”狂吼一声，精关崩塌，一时浑身大震，白浆喷涌，泻了十余股方缓。

　　林氏只觉得一股股热流从下体瞬间冲入，烫得小腹中暖热酥麻，登时亦泄了身，只觉如同被抛上云端，飘飘荡荡，浑不似人间。

　　林生汗如雨下，卧于妇人体上，起伏渐止，那话儿犹未软缩，于妇人牝中微微跃动，遂于她耳畔含混道：“乖鸣儿，美杀我了。”

　　林氏一绺湿发咬在嘴里，每觉那条物事于膣腔内震颤，便禁不住低哦一声，只是心中深悔方才口中无忌，正自懊恼，待听耳边丈夫软语温存，一时只觉爱意迸发，搂了他脖颈送上香吻。

　　两人缠绵无限，半晌方睡去。

　　第二日林生却起得早，原来年前一位景教大师循玄奘故迹由西而来，跋涉数千里而至长安，一时震动朝野。得到天子召见，沐天恩封光明大法师，敕建十字寺，近日寺成开光，朝拜者甚众。寺中多悬西洋神像，其画艺与中土截然不同。谭生闻听，不免起了兴致，遂与林生约定今日瞻仰。

　　闲言不叙，只说二人小半日看毕，写了功德簿，坐车回府。二人你一言我一语，犹自赞叹不已。

　　谭生兴致勃勃地道：“夷人绘画，果然别有意趣。你瞧那光影之效，实非中土所及。”

　　林生称是道：“果是如此。然我等亦不必妄自菲薄。我瞧其山水之作，画面色彩斑驳，无一分留白处，少了中土写意浩渺之境。”

　　谭生道：“正是。”又笑道：“且蛮夷之地，教化毕竟未开，听那教士言，其圣母像竟有作赤条条状，真真岂有此理。”

　　林生亦笑道：“怕是他胡言，也未可知。”

　　二人说笑半晌，林生忽道：“贤弟，我见你平日工于山水花鸟，不知可为人物否？”

　　谭生道：“亦有涉猎。”

　　林生喜道：“好了！愚兄有一事相烦，不知可否。”

　　谭生道：“但说来，无有不从。”

　　林生道：“不怕贤弟取笑，贱内仗着略有几分姿色，平日是极爱俏的，正值下月生辰，愚兄唤裁缝替她做了几套衣裳，兼欲请画师作像，一时不得人选。贤弟若得闲暇，敢请大材小用，愚兄感激不尽，不敢少了润笔。”

　　谭生听得此言，心中一惊一喜，惊的是他暗地里早已画了林氏样貌，颇多亵渎，不免心中疑神疑鬼。喜的是如此一来，定可借描绘形容之机大慰相思之苦。心念纷乱，偷眼觑林生满面期待，不似有猜忌模样，遂定下心来，口中道：“大哥说哪里话？自当尽绵力。”

　　林生大喜，称谢不已。

　　到得家中，谭生自去，林生踱回内院，见个婆子守着门，见他到来，笑道，“少爷且等一会子，少奶奶在里屋同裁缝试衣哩。”

　　林生听得，折身往书房去了。过得大半个时辰月桂来请，遂随她入了内室。见椅背挂了两三件红红绿绿的衣衫，又见林氏着了一条大红联珠兽纹织锦长裙，手执云纹铜镜左右比着瞧，见丈夫到来，不禁晕了脸道：“相公。”并将那镜放低了。

　　林生见她未着轻罗，一双雪肩及大半片极细极嫩胸脯晃得耀眼，笑道：“这条甚好。”

　　妇人被丈夫看得心慌，忙支使月桂去了，方换了神色垂首忸怩道：“花样质料俱是好的，只是前襟略低些。”

　　林生没了顾忌，将她从身后搂了，低头亲她一段白玉般的脖颈，嘻嘻笑道，“不妨事，正要显些体态，画出像来才好。”

　　林氏踌躇道：“画师可寻着么，是男是女？”

　　林生道：“远在天边。”

　　妇人一愣，片刻飞红了脸道：“莫不是他？”

　　林生笑道：“有他在，何苦舍近求远？”

　　妇人嘤咛一声，拿粉拳捶他急道：“如此让他瞧大半日，羞杀人了！”

　　林生哈哈大笑，见她薄嗔之间，丽色尤甚，不禁勾过她脸蛋来要亲嘴。

　　林氏左右闪避，口中咯咯娇笑，终于被他噙住了好一番咂弄。

　　俩人鸳鸯交颈，到得情浓处，竟将衣衫解了，在屋里行起淫来。一时风月无畴，不能尽表。
第三章乱心猿美人春睡，纵意马才子唐突
　　忽忽数日，谭生按与林生计议准备停当，告与林生知晓。择了一日清凉的天气，摆开家什，童子一旁伺候笔墨。又于一株海棠树阴摆了一张红木凳。林生见安排井井有条，吩咐月桂：“有请夫人。”谭生同他说笑，心中却如捶鼓一般。不久隐约闻听环佩叮咚，心道：“来了！”，却假作不闻。林生见他强自镇定，不禁有些好笑。

　　须臾月桂引林氏款款行出来，谭生听得脚步，觑准时机扭头看去，见妇人缓了步子，俏生生一个身形娉婷而立，垂首向二人福了一福道：“相公，叔叔。”谭生定睛再看，果然好一个风流人物。

　　如墨远山，两泓春水深几许？一点绛唇，啭莺声燕语。

　　云鬓高寰，一段生香玉。娇楚楚，仙乡何处？是瑶台眷侣。

　　谭生瞧得目眩神驰，强自镇定，亦还了一礼道：“嫂嫂。”

　　寒暄几句，谭生请林氏坐了，转身至案前，凝神定气，负了手再瞧她。此番换了心境，将妇人五官，神色，穿戴，衣着，姿态一一细细看来。林氏被他瞧得老大不自在，所幸这第一身乃是一件绣金鹧鸪长袖短襦，同荷叶石榴裙，极是富丽庄重。

　　又见他神情肃穆，不是轻薄模样，才略略将心儿放下。倒是月桂见他一个年轻男子，直勾勾瞧着主母，替她害臊起来。又偷眼睨林生，见他面带微笑，丝毫不以为忤，心道：“皇帝不急，倒急死个宫女！”。又见林氏披金戴银，锦绣衣裳，姿容恍若天人，心中暗自羡慕不已。

　　谭生不言不语，瞧得半晌，提起一支紫毫。案上早有童子展开一卷熟宣，用玉石镇纸镇住四角。他提笔而立，沉吟片刻，方一笔画了上去。林生见他信手拈来，更不须炭枝勾底，臂肘沉稳，笔意却顺畅之极，不由心下暗赞，收了声息，在一旁观瞧。

　　林氏见谭生不时抬头瞧向自己，又低头凝神勾画，心中暗忖道：“他认真之状，倒有几分可爱。”又想：“他如此仔细，只是为了给自己作像。”想此处，不由心中微甜。又看相公忽然移过眼神，同她眨了眨眼，不由横生笑靥，不想正被谭生一抬头瞧个正着，忙低了头假作咳嗽，心中怦怦直跳。谭生见她正面绽春花，于美艳中又添几分俏皮，更是心生爱慕。

　　这一画便画了一个时辰，谭生见林氏渐渐坐不住，同林生道：“勾染已成，其余亦非片刻之功，且先请嫂子歇息。”林生不耐久立，正自坐于一旁将一册野史看得津津有味，闻言见已近午时，道：“先用过饭，再画不迟。”谭生谢了。待用了茶饭，林氏颇觉倦怠，遂回房小睡。

　　谭生用毕了茶，自返身将颜色细细补来，林生见他潜心作画，亦自去了书房不去扰他。待得提了色，已是申时三刻。又添些点睛之笔，退几步看了片刻，方长出一口气，放落手中笔，自觉有些倦意，并命童子去请林生，自对着画中人痴痴瞧着。

　　须臾林生来到，谭生拱手道：“已成了，请兄台雅正。”林生还了一礼，凑近了仔细观瞧，乃是一幅工笔重彩海棠仕女图，线描健劲，设色华丽，人物明艳优雅，衣袂灵动，褶皱处犹见笔力，不禁大赞了一番，又唤婆子请夫人来看。

　　妇人方起，闻听下人传话，略略梳洗，随月桂出来，见画中人雍容华贵，艳而不冶，心中甜甜自忖：“我真的如此好看么？”，又想到自己的形容出自谭生之手，略有些羞意，娇怯怯地向他道：“叔叔真是好才华，只是画中人比妾身美了十倍，岂敢自居？”

　　谭生见她小卧方起，正偷眼瞧她慵懒之态，闻言正色道，“实不及夫人的万一。”他言语间颇为诚恳，听得林氏心里又甜又怕，不由瞧了林生一眼，面上已是微红。林生见了，微笑不语。

　　此时日渐西山，各人说了几句，便自回房歇息。谭生将画作收起，夜间亲自裱了。不免自己又多看了一晚。

　　待到次日用了早饭，谭生携了童子又往花园去，身后却听婆子唤道：“谭先生留步。”转身看去，见一个妈妈笑道：“少爷吩咐，请谭先生到书房说话。”

　　谭生答应了，转向书房来，见林生拿了一册书正自看。屋内摆放了桌案等物件，又有一张竹榻。林生见谭生来到，上前寒暄几句，神色微窘道：“贤弟，今日于此处将就可好？”

　　谭生心下疑惑，拱手道：“但听哥哥吩咐。”

　　林生低声笑道：“实不相瞒，贱内今日所著，略略张狂些，她面皮薄，不欲于花园人多眼杂，教下人乱瞧多话。”

　　谭生听得，心中一动，暗忖：“不知如何张狂？”心中绮念顿生，面上却丝毫不显，笑道：“正该如此。”

　　说了几句，童子将笔墨预备停当，林生遂请了夫人。婆子这一去却如石沉大海，好半晌无声无息。谭生等得心焦，许久方闻书房外脚步声响，暗道：“来了啊！”，一时心中激荡，胡思乱想猜她今日模样。待见月桂扶着一个绝世佳人款款行入，与日前又是另一番光景。

　　昨日林氏高高梳起一个盘桓髻，衣裳富丽辉煌。今日却是个簪花髻，插了一株娇艳艳的新摘牡丹，身上一条赤锦长裙，虽亦极是华贵，前襟却是甚低。虽披了鲛绡，将那肌肤略略遮掩，怎奈如瓷如玉的一段胸脯实是风流难自弃，与衣裙一白一红，煞是耀眼。

　　又兼她雪乳丰盈，胀鼓鼓于衣衫下耸出两峰浑圆来。再看妇人峨眉淡扫，粉面微红，娇滴滴羞怯怯一副可人模样，果然是梦里嫦娥，人间尤物。

　　那妇人方才于房内踌躇半晌，将身上艳装穿了又脱，脱了又穿，婆子催促数回，方一横心出来，本已忐忑万分，见谭生躲躲闪闪地打量她，羞得几欲转身逃去，只是夫君在身前，不能失了礼数。只得紧紧握了丫鬟的手，垂首低声细语地与丈夫同谭生施了一礼。月桂吃她捏得生疼，忍痛不敢抽手，又有几分好笑。

　　林生笑道：“昨日见你辛苦，今日摆了张竹榻与你。”，林氏想到要于谭生面前作睡卧之状，不免又是一阵心悸，只是丈夫已开了口，亦只得应了。安排停当，林生告辞道：“愚兄尚有些杂务，少停再来。”

　　谭生道：“哥哥自便。”林生遂去了，止留月桂、画童伺候。

　　林氏见丈夫去了，心里怦怦直跳，颤巍巍行过去卧于榻上，玉体横陈，一双美目瞧向谭生，见他正定定瞧着自己，不由面红耳赤，垂了螓首不知该睁眼还是闭眼。谭生见她娇羞美态，如痴如醉，忽见她身后月桂神色有异，心中一凛，暗自收摄心神，温言道：“夫人若是乏了，尽可小憩。只是卧姿需如此如此，画出像来方好。”

　　林氏听他指使自己睡态，羞得无言以对，只得闭了双目，按他所言，抖抖索索将裙内一条腿儿蜷缩，一条腿儿伸展，舒臂侧卧。如此一来胸乳处受了挤按，更堆出两团白腻腻的浑圆来，几欲破裙而出。妇人自有所觉，只是羞于动作，只得将鲛绡略略于胸前收拢，勉强显些端庄。她一举一动，谭生俱都看在眼里，心中不免翻涌，只是他此时一笔在手，已换了心境，将将抵住欲念撩拨。

　　约莫画得大半个时辰，妇人渐睡得有几分朦胧，此时日头上来，身上的轻罗便有些盖不住。欲要除去，又恐显露身段，踌躇了片刻，低低唤了一声月桂道，“你且去我屋里，取那一柄湘妃柄纨扇来我用。”

　　月桂闻言，见那童子仍在一旁，遂应声去了。谭生心中一动，抬头看林氏鬓边一朵牡丹衬就花容月貌，眠姿娇弱撩人，又兼衣衫合体，峰峦起伏，臆想锦缎下娇躯如玉，乳丰臀肥，不由绮念顿生，手中笔意一滞。

　　这一来意念纷乱，忽地想：“若能与嫂嫂独处幽室，便得片刻，亦不枉我一片苦心。”想到此节，心中乱跳，踌躇半晌，终堕了心魔，含混唤童子道：“我屋里案上那口红木吞金匣里有几锭徽墨，你且取一锭来。”那童子懵懂，不知其意，诺诺去了。

　　林氏听谭生支开旁人，孤男寡女处于一室，不免有些惴惴，暗忖：“他若要借机轻薄于我，却如何是好？”，方才已是浑身燥热，如今心中一惊，身上不免出了一层薄汗，蒸得身上香氛渐浓，忽悠悠一丝一缕竟散入谭生鼻中。

　　谭生定定瞧她愈看愈爱，此刻窗外竹叶婆娑，幽室静谧无声，正自心猿意马中，受她体香一激，登时欲念迷了心窍，心道：“我且行近些，看个清楚。”抬腿便悄悄往林氏榻前去。方蹑手蹑脚走得两步，猛想林生谦谦君子，待己之诚，心中惭愧，这第三步便再也迈不出去。

　　林氏闻听他步履声响，心中大惊，正自彷徨无计，又听他随即止了脚步，一时不知所以，一颗玲珑心别别跳动。谭生心中天人交战，眼中瞧林氏睫毛微颤，呼吸渐急，心道：“莫非她已有所感，早已知晓我的心思……若果真如此，怎地又不喊叫……难道……难道……”心下胡思乱想，脚下便不由自主，又往榻前行了一步，离得近了，心跳愈急，脚下没来由一软，单膝跪在妇人身前。

　　林氏听他又往身前来，此刻已近在咫尺，惊得浑身绷紧了身子，心中打定主意：“他若当真碰我身子，我便挣扎大叫。”谭生此刻已是念悬一线，几欲俯身上去，将妇人搂在怀里耳鬓厮磨一番，却见她柳眉微蹙，方才自然低垂的一双柔荑，此刻紧紧攥住了衣衫，虽紧闭了双眼，神色间却分明是心焦已极。

　　心中一软，起了自惭形秽的念头，忖道：“嫂子神仙般人物，岂是尔等样人可以亵渎！”待要起身，又见她胸口一抹雪白，粉腻间大有丘壑，谭生看了，裆内一条物事登时如锥立囊中，几欲破裤而出，却受了中衣拘束，箍得难受，仿佛低檐矮瓦下的长大汉子，不得已垂头苦忍。

　　他欲念既炽，愈发目饧骨酥，不知不觉，竟将双眼凑近了妇人胸口，细细观瞧。此时明知她并未睡去，却已色胆包天，贴得近了见她肌肤如极品薄胎细瓷，竟无一丝瑕疵，尚瞧得出极淡的青色血脉。因是侧身躺了，一双香馥馥白腻腻的乳儿吃藕臂一挤，坟起老高的两团脂丘，尚随呼吸微微起伏，乳弧圆妙丰润，浑然天成，果然是男子朝思暮想的恩物。

　　林氏听他呼吸渐近渐重，乃至气息燥热，如丝丝暖风般阵阵吐于乳间，羞急间更有阵阵麻痒，不由双臂起了一片鸡皮，腿间两片嫩蛤却不由自主地一缩一张着，哺出一丝涎沫来，登时便有一股难言的酸麻酥美，激灵灵于腿心间直涌了上来。饶是她紧咬了舌尖极力忍耐，仍不免滞重了气息。

　　谭生耳边听了她一声低喘，直是如聆仙乐，浑身三万六千个毛孔俱都张开，妄念横溢间一横心正要坏了兄弟情谊，叔嫂人伦，却听房外脚步声近，有人快步行来。大惊之下，疾忙起身三步并作两步退回案边，方抓起一管毫笔，就听咿呀一声，月桂恰推门而入。

　　再说丫鬟入了书房，见屋里孤男寡女，那画童不知所之，已是吃了一惊。又见谭生面如土色，目光一触即离，手中擀面杖般横握了一枝笔，心中疑窦顿生。再看林氏，也是闭目不语，面如霞染，心中便知有蹊跷。

　　只是她分属低贱，又是林氏贴身之人，遂强压下疑惑，向林氏道：“夫人，取了扇来了。”林氏犹自心中乱跳，恐怕教她看出端倪，不敢睁眼，只淡淡嗯了一声。月桂遂坐于林氏身后，同她打扇。

　　谭生此时方见手中毫笔横提，自觉失态了。此时略略清醒几分，念及方才鲁莽，不由惊出一身冷汗，所幸自忖当未教丫鬟看见要紧，又见林氏不言不语，估摸她面皮薄，当不会同林生说起。此时童子亦取了墨回转来，遂趁言语之际，略定定神，又深吸了几口气，按捺心神重又画将起来。

　　林氏虽仍闭了双目，听屋里多了两个下人，心中一块大石落地，暗道：“好险！”。突觉腿间一片湿冷，正是方才动情时流下的一滩水渍，只觉粘涎涎甚为不适，待要借小解遁去取汗巾子揩抹，又有些羞于启齿，只好强自忍耐，只偷偷将两条腿儿略分，默祷春风暗度，玉门早得干爽。

　　身子方动，便想：“如此动弹，不知可教他看去不曾。”不禁心中一紧，将手脚又放轻缓几分。

　　好不容易摆好了身子，略歇一歇，忆起片刻前俩人气息相闻的情状，又想，“他方才若轻贱于我，我果真敢叫么？”自忖若是喊将起来，自己出丑不提，谭生于此间必是颜面尽失，再无容身之地。她心地善良，又见谭生有几分真才，心下竟有几分不忍。转念又想：“此人是个没王法的，我若不正言厉色出些声气，他还不知会如何调戏于我。”

　　随即思量谭生可能的种种羞人之举，忽又记起丈夫平日于床笫间言及谭生的撩拨话儿，心中不禁一荡，恍恍惚惚不由又多想了一段，半晌猛然警醒，埋怨自己道：“怎地如此寡廉鲜耻，白日里想这些伤风败德之事！”，忙自收摄心神，只想丈夫的音容笑貌。

　　只是如此思春片刻，便觉有几分口干舌燥，遂唤月桂伺候了茶水，又自去解了手，将下身紧要处一并拾掇了，方又回书房和衣睡下，此后无话。

　　待午时画毕，谭生长出一口气，将己作细细观来，见画中人妩媚传神，亦颇自得，只是心想如此一来，林氏心中必然有了芥蒂，此后只恐处处避开自己，欲重温今日旖旎，怕是再不能够，不免心中甚是萧索。怔怔提着笔待要再多瞧林氏一阵，却见妇人身后，一个俏丫头目光灼灼，心下苦笑，遂不再勉强，将手中羊毫搁了温言道，“夫人，画已成了。”

　　林氏闻听，睁眼唤月桂去请老爷，起身重与谭生四目相对，她性格温柔，神情自然娇羞，念及方才情状，待要板下脸来，却已迟了，心下微叹，遂只侧了脸庞。

　　谭生见她低垂螓首，神色端庄，不似恚怒之状，心中稍定，咳嗽一声移开身形示意道：“嫂嫂请看。”林氏莲步轻移，袅袅娜娜行过来仔细观瞧，见画面水墨灵动，用笔清润，虽不似昨日设色明艳，细微处极尽工巧，但美人神情娇弱，体态风流，香肩于轻罗之下若隐若现，重锦难掩胸脯妩媚骄人，虽是冰肌玉骨，颇为惹眼，观来却无一丝烟火气。

　　林氏见活脱脱一个自己眠于画中，春光半露而形容温婉可人，不由的如饮蜜酿，心道：“此人德行虽不修，才却尽是有的。”谭生在一旁，瞧她神色稍霁，含羞带喜，不禁看得痴了。

　　恰此时林生随月桂来到，进门先拱手笑道：“贤弟幸苦了。”与谭生说笑几句，低头细看新作，赞道：“辟尽窠臼，果见高明。”又对夫人笑道：“簪花美人与生花妙笔，正是相得益彰，缺一不可。”林氏见了丈夫，念及方才谭生逾礼之举，不免有几分心虚。又听他于人前如此夸耀自己，飞红了脸蛋说不出话来。

　　至此大功告成，林生封了三十两银子，与谭生作润笔，谭生起初坚不肯受，禁不住林生一再恳请，方受了三五之数。

　　再说林氏早早的同月桂抽身回房，犹有些魂不守舍。月桂见她面色有几分怔忡，瞧四下里无人，悄悄问道：“少奶奶怎地不言不语，有甚么心事？”林氏听她问及，瞿然一惊，勉强笑道：“只是有些乏了，哪有什么心事？”

　　月桂虽是女流，又分属奴婢，却护主之心甚切，瞧她神色，心中愈是认确，皱了眉头道：“少奶奶莫瞒我，可是那人行止不端，冒犯了少奶奶？”林氏与她主仆情深，如同姐妹，听她如此相问，亦不以为忤，只是羞得面染红霞，不知如何答应。

　　那丫头见主子认了，怒道：“这厮如此无良，待我报少爷知晓，乱棒将他打了出去！”
第四章沐香汤乳燕双飞，教吹箫何须明月
　　话说月桂转身要走，慌得林氏一把扯住她衣袖道：“使不得！”

　　见丫鬟讶然不解，期期艾艾道：“其实……也未曾……所幸你来得早，并未啊……并未……”并未如何，却终是说不出口。

　　月桂见林氏为难，心道：“少奶奶定是面皮上过不去，生恐传出去教下人耻笑。”主子既不愿追究，自己亦不便越俎代庖，心下犹自不平，口中又埋怨自己道：“俱是我的不是，取一柄扇儿去了恁多时。”

　　林氏见她忠心耿耿，不免心下感动，哪里会怪她？其实月桂本来顷刻便回，只是半路上教林生瞧见问了她几句，又命她吩咐厨房准备晚膳，故而拖得久了。林生如此，用意不问可知，这主仆二人兼谭生却都被蒙在鼓里。只是他虽好算计他人，终不得知究竟二人有无逾礼之举，自是心痒难耐不提。

　　说得几句，林氏道：“今日我身上颇出了些汗，你去吩咐赵婆婆，教伙房烧水准备，我要沐浴。”

　　月桂应声去了。林氏独自于床上坐了，又取铜镜来瞧自己，见镜中人眉目如画，雪肌撩人，遂偷偷作出许多平日绝无的妩媚妖娆之状，逗得自己咯咯轻笑，心中甜道：“这般容貌，想来比之玉环飞燕，亦不多让。”又想难怪那人……那人……失魂落魄……想到此节，不免心下微羞，把眼往四下里一瞧，哪有旁人？

　　待得三刻光景，月桂来报说汤水已备，林氏方恋恋不舍地将身上盛装换下，又将发髻解了，与丫鬟行去浴室。月桂伺候她将衣衫去了，叠好置于一边。此时已是初夏，那香汤便不需滚热，少了水汽蒸腾遮掩，那妇人白生生赤条条，极是惹眼，连月桂亦不免多看了几眼。林氏吃她打量，不禁面生红晕，捂着了胸口嗔道：“看怎地？快来扶我。”

　　那丫鬟掩口而笑，忙扶她入了浴桶，为免湿了衣衫，自己也脱了大半，取沉香澡豆伺候主子濯发洒身。林氏辛苦了半日，此时热水一烫，顿觉身倦神怠，闭了双目，与丫头有一搭没一搭说些话儿。闻那香气怡人，问道：“这澡豆是新买的么，倒是清雅的紧。”

　　丫鬟道：“是哩，前几日少爷从漱玉斋新购的，听说是孙药王的方子，不说真珠、玉屑，只花料便有十余种呢。”

　　林氏道：“我说怎地似桃若李，细细闻来，又有丁香红莲，尚有几种一时分辨不清。”

　　月桂笑道：“夫人如此欺霜赛雪的肌肤，只可用这般矜贵之物方配得上。”

　　林氏笑道：“哪里学来如此甜嘴，哄我欢喜。”

　　月桂双手替她捏着一副香肩，口中道：“并非我油嘴滑舌，本来便是如此。夫人这般肌肤，便是我女流看了亦要动心。”说到此处，见林氏一双玉峰饱满，于水中微微起伏，顶端两颗樱桃嫣红可人，突心生促狭，将她丰盈滑手处一拧，于她耳旁轻笑道：“何况是少爷。”

　　林氏吃她轻薄，又听她出言戏谑，嘤咛一声晕了双颊，反手将水泼她，笑骂道：“无法无天的东西，看我撕你的嘴！”

　　月桂娇笑躲闪，不依不饶地道：“爷同奶奶俩个半夜里回肠荡气，抵死缠绵的，我听了都脸红哩！”林氏听她愈说愈不堪，面红耳赤，起身便要捉她，她这一站起，恍若沾露梅花，出水芙蓉，却看得门外一人心浮气躁，哐当一声直跌进来。

　　你道这人是谁？原来林生别了谭生，返身入了内堂，不见夫人，问婆子知她备了汤水净身，他本来便半日神思不属，念及夫人裸裎之态，裆里那话儿便自昂藏不已。心有所思，脚下便不由自主，悄悄摸到后院浴室，于门缝里窥视半日，也是凑巧，那丫鬟不曾将门闩紧，待见妇人从浴桶里乍一立起，雪乳生光，丰臀眩目，遂瞧得脚下一软，竟自撞将进来。

　　那妇人同丫头见青天白日，一个活人突闯进来，俱同声惊叫，慌得林生忙说道：“噤声！”，转身急急将门扉掩了。两女此时认出是他，不禁跌足道：“嚇死我了！”林生亦有几分尴尬，挠头赔笑不已。

　　林氏羞红了脸蛋，将身子藏于桶中道：“还不快出去！教人瞧见，成何体统啊。”林生眼光一斜，见月桂于一旁，掩口而笑，知夫人面薄，腆颜道：“夫人烧得好汤，待我也来蒸一番。”

　　说着不管妇人哀求，自将衣衫解了，竟也跳入那木桶中来。那妇人臊不过，起身要逃，却教丈夫拿了腰肢，一把搂过身子来，推拒间吃他下身一根直挺挺硬邦邦的物事于要紧处乱蹭，便浑身没了气力，虽觉于月桂眼前如此大大不妥，混沌间却闭了眼只任他轻薄。

　　那丫鬟偷眼觑见少爷脱个精光，一条阳物摇头晃脑，已是羞得满面通红，心中乱跳，待见两个主子一丝不挂，于汤桶弹丸之地四体交缠，咋嘴吮颈，自觉浑身燥热，双腿一软，坐倒在一张木凳上。一双柔荑不由自主，便要抚上两团鸽乳稍自慰藉，却终不敢在他二人前造次。遂将一条葱指咬了，歪了身子软作一堆。

　　林生将夫人搂了上下揉搓，只觉触手柔滑，真个膏腴遍地，峰峦万千，不由粗声重气在她耳侧道：“心肝，怎生得如此一副好身子？”那妇人一对玉峰教丈夫拿了拍按挤捏，无所不为，正吃他摸得面烧耳热，四体通泰，闻言但觉浑身麻痒，腿心两片酥皮间一股热流涌出，恰教林生摸了满手。

　　林生见她动情，那话儿竖得如旗杆也似，方要直捣黄龙，忽瞥见月桂仅着一条描金大红肚兜，濡湿了前襟，薄锦下于胸脯处耸出两点肉枣，软倒在一旁直勾勾瞧着他二人。心中一动，故意将身子侧了，朝她勾手道：“桂儿，你过来。”

　　林氏见相公如此，料他今日要收用月桂，心中不免有些醋意。只是这丫鬟陪嫁之时，便知十有八九要收作通房丫头，她二人本自熟稔，林氏却又是个温柔性儿，心中一紧便已释怀。

　　月桂见主子吩咐，浑浑噩噩间尚不知其意，不由勉力起身，一步步行至浴桶前，见少爷一条红通通热腾腾的阳物趾高气扬，睥睨颐指，只觉万蚁钻心，热血上涌，待要不瞧，那话儿却如磁石吸铁一般，勾得她脖颈再难动弹，一双杏眼霎也不霎。

　　待渐行渐近，眼见那龟首颤巍巍有如活物，生生耸在面前，腿上无力，登时便要软倒，却教林生一把捉住臂膀，拖过身来。林生只腰臀使力，亦不用手相扶着，将那话儿使成一条软鞭，于她面上左右轻拍。月桂平日里甚是伶俐，却仍是处子之身，何曾见过这般阵仗？

　　只是她年事渐长，心知迟早要教少爷破了身子，兼近日多听二人淫戏，故而春心早动，此时只是任凭摆布。面皮吃那肉鞭乱打，只觉那话儿坚柔相济，妙不可言，鼻中嗅着一股若有若无的阳味，一时双眼睁也不是闭也不是，只想将身子俱交了于他。

　　林氏偷眼觑见，羞得面红耳赤，心道：“他不知哪里学来的下流招数，前日拿来作践于我，今日又使在她身上。”见丫鬟遭丈夫淫弄，却半张了檀口喘得甚急，竟是颇为情动，心中道：“好个小货，平日里低眉顺目，倒瞧不出本性如此骚浪。”转念又想：“前日我又岂非正是如此，如今却来撇清。”

　　想到此节，心中亦羞亦笑，又见丈夫阳具坚挺，将她面皮拍得啪啪作响，暗忖：“相公平日斯文有礼，近来床笫间却标新立异，每每弄得人家颜面无存，如今以后，若要与桂儿共伺枕席，教她瞧了怪模样去，却教我如何做得人！”

　　心中忐忑，却又想林生要如何令她作出种种羞人淫态，婉转承欢，竟有燎心快美，一时想得目饧骨软，跪于丈夫身后，将粉面贴了他臀股摩挲，口中止不住娇吟阵阵。

　　忽觉丈夫止了左右摆动，却将臀一退一送，隔着他身子，耳中听闻丫鬟闷声低唔，止得半声，又见她十指突地猛扣他臀侧，似推拒又似借力，便知相公将玉箫送与她含吮，不由心中又酸又美，春情迸发，一时只欲拼身相就，竟将丈夫臀股分了，缩颈仰首，香舌舒展，来舔他后庭。

　　林生方全神贯注，将玉茎送入月桂檀口，取品箫之乐，突觉身后玉手拢动，紧接后庭一热一麻，勉力扭头看去，见夫人跪于身后，埋首于自己臀间侍奉，不由大叫一声，兴发如狂，双掌一前一后，于二女颈后将两枚螓首按了，抽添间前后逢源，只觉实乃人生至乐。

　　林氏吃他按住头颅将后庭前后迎凑，一时只觉自己贱甚娼妇，偏偏又淫糜肉紧已极，意乱情迷间奋力将小舌撩动。她下颌微翘，不时触及温热鼓胀的一囊春袋，只觉暖烘烘甚是煨人，不禁舍了相公后庭，勉力张了樱桃小口，来吮他的卵囊，突觉一枚鸽卵大的物事滑入口中，心中一荡，着意咂弄了一番。林生要紧处教她含于檀口，吃她丁香好一阵撩拨，美得浑身乱颤，只叫：“心肝！”

　　再说月桂性子泼辣，心性聪慧，不多时便已吹得好箫，耳听少爷乱喊，虽瞧不甚见，亦知林氏所为定是浪极，心中一荡道：“平日里见少奶奶温柔贤淑，是说不上三句话便要脸红的主子，不想背地里如此狐媚！”受其所感，鼓腮摆首，将少爷一条韧劲十足的阳具尽数纳入喉中伺候，虽觉堵喉呛人，却不知怎地别有一番快美于其中。

　　林生垂首见她眼中含了泪水，口鼻尽湿，面上迷茫中大有春意，将自己一条肉茎着意吞吐，又见她大红抹胸内两团粉腻若隐若现，心道：“往日只当她是半生青梅，不想却是早熟蟠桃。”待要将她就地破瓜，又想：“鸣儿虽未必心生芥蒂，想来总有几分拈酸，倒不好冷落了她。”

　　想到此处，恰见月桂身后有一张长凳，突记起一幅春宫来，心下一喜，将两女勾起，同丫鬟道：“扶你少奶奶出来。”二女不知其意，应声作一处。林氏跪得久了，双膝无力，只叫：“嗳呀，腿儿麻了。”俯身一手扶了桶缘，抖抖索索将一条粉腿勉力抬出。妇人娇慵无力，弯腰处一双丰乳如浆袋肥滚滚颤巍巍，抬腿时两瓣雪臀大分，将一朵粉嫩嫣红的如花美牝展露无遗，尚有新露如珠垂坠。

　　林生看得兴动，口中调笑道：“夫人生得好牝户，真是花重红湿。”言语间一手便往那两瓣新绽处一抹。林氏方跨出半个身子，听他于人前轻薄，已是羞得面红耳赤，腿心至娇至嫩处又吃他撩拨，登时酥了半边，脚下一绊娇呼一声，倒在月桂怀里，所幸丫鬟身形已成，又是有备，将将扶住了。

　　林氏惊魂方定，回首嗔道：“要死了，跌我一交！”林生见她主仆二人搂作一处，一个身无寸缕，一个衣难蔽体，一个轻嗔薄怒，一个娇俏可喜，心一下大乐，笑道：“是我不是。”亦出了木桶，指着下体一条雄赳赳气昂昂的阳物诚恳说道：“待请我兄弟与夫人赔礼。”

　　林氏面薄，见丈夫于人前卖弄那羞人话儿，嘤咛一声，扭了头以手捂面道，“甚么丑东西，速速收了起来！”月桂却只是吃吃偷笑，一双秋波躲躲闪闪，犹自斜斜睨来。林生哈哈大笑，指一张长凳对着丫鬟说道：“桂儿，你且卧于这凳上。”月桂羞答答依言而为，心中猜测，却不知主人何意。

　　林生又将夫人引至凳前，命她将腿儿分了，跨立于其上。林氏见姿势不雅，直将牝户置于丫鬟头脸前，不由面红耳赤，苦苦哀求，林生却不依不饶，半哄半用强，将她推至月桂身前，又命她折了柳腰，一双藕臂撑于丫鬟腿间凳上，塌腰撅臀，极尽淫状。

　　林氏勉力站定，只觉私处离身下月桂只一线之隔，那丫鬟气息吐处，便如春风拂柳，一息息呵在她腿心。念及于此，膝弯便一软，不想却正坐在了丫头脸面处。

　　月桂本来卧于她股下，见主母牝户微翕，芳草稀疏，心中道：“缘来我等女子生得如此，平日连自己都不曾瞧得如此清楚。”待要多瞧，却吃她耻毛滴水迷了眼，方要伸手抹去，突觉一片湿热软腻封住口鼻，不由一声轻呼，开口处一时竟四唇相交，香艳已极。

　　林氏无意间受她口舌触及羞处，如遭雷击，惊得浑身一震，仰头颤声娇呼，腿心一麻，竟自吐出一股淫液。她自是察觉了，慌乱间身子一提，便拉出一条银丝，自月桂唇颚处延至牝间，端地淫糜已极。

　　月桂没来由吻了主母牝户，本已魂不守舍，突觉唇间颌上遭了一注温热，粘涎涎好似蜜浆，知是少奶奶的玉液，不禁芳心乱跳，头目森森，一时不知如何是好。

　　林生瞧得血脉贲张，大叫一声，一手捉了夫人柳腰，觑准那销魂洞府提枪杀入，只觉花径紧窄，挤得龟首发麻，几不能受，入得一半，便已软了手脚，只得略停一停，吸得口气，方咬牙将余下五分没根探入。

　　林氏吃丈夫一枪挑了，既痛又美，蹙眉抓凳，口中如泣如诉。耐不得时，待要抽身而走，却教他双手捧住了一副肥臀，正动弹不得时，突觉他手掌一松，身子方耸出半分，旋又腰臀一紧，遭他强扯回身子，臀后一柄玉茎长驱直入，舂得比方才尤狠。林氏只觉那肉茎柔中带刚，龟首圆钝，将膣间极深极密处俱都拓开了，一时只觉心儿空悬，张了口竟已言语不得。

　　林生见妇人不言不语，浑身乱颤，知她难捱，心中却更是兴动，竟不抽身，反死命将妇人身子抱了，使那暴雨梨花枪法，将阳物于她牝户内乱捣，忽点至一处肉突，登时觉龟首酥麻难禁，竟自打了一个冷战。待缓过气力，不由暗叫着有趣，待要再寻，却是可遇不可求，十余击中止有一中。

　　他这一番上下，一副子孙袋便于丫鬟面上乱蹭，只觉她面皮温软滑腻，亦有奇趣。月桂见面前一团春袋凸胀，两颗橄榄似的物事于内鼓鼓囊囊，前后甩动，不时砸于其额鼻之上，不禁心中一荡，弓身仰首，长吐丁香，来舔他卵囊。

　　只觉那物外糙内圆，到处乱滚，不多时便湿了小半，连带将自己双颊兼眉目间俱沾了香唾。虽觉狼狈，心中反有好一番酥麻，散入四肢百骸，却又昏沉了头脑，快美难言。

　　林生心中大喜道：“好个骚浪的丫头，尚未破身便已如此，将来尝了真味，那还了得？”略缓了抽添，命月桂将他双丸一并纳于口中。那丫鬟檀口娇小，勉力张阔，亦只受了一个，另一个却无论如何入不去，只得呜呜作声，以示无能为力。林生瞧她有趣，欺她无知，沉声道：“罢了，便只如此，只是须噙住了。”言毕复又在夫人玉户内一枪快似一枪捣将起来。

　　月桂见少爷如此说，心下惭愧，遂奋力叼住了那一枚卵子，林生奋力抽送，好似脱缰野马，她只将那物牢牢噙定，美的林生龇牙咧嘴，却生恐她松懈，只是不夸。

　　林氏臀股甚丰，又兼至糯至嫩，丈夫每一冲撞，便从着力处漾起一波臀浪，涌至只堪一握的一副水蛇腰下方歇，煞是动人。腰脊左右又有两处一模一样的圆凹，仿佛美人面上酒涡，真真造物钟情，浑若天成。

　　林生瞧了，心中美道：“我何德何能，得了如此娇妻美眷。”又想：“娘子如此花一般的容貌，玉雕成的娇躯，若教我那贤弟除尽衣衫，赤条条置于枕席，污了她身子，该是如何一番光景。”想到此节，再难自抑，暗自思量谭生如何强将他娘子抱入芙蓉帐，按于象牙床，如何半哄半骗，剥去她外衫亵衣，瞧她雪乳丰臀，如何将她由首至足，软玉温香，细细揉搓吮舔，又如何将他大龟挺入娘子的紧窄牝户，坏了妇人至要紧的贞洁，不禁一阵酸妒翻涌，却紧接一汪快美沛然而至，直是面赤骨酥，醺然欲醉。
第五章朗乾坤娇妇宣淫，恋青竹小婢惊心
　　林生想到动兴处，不免要问夫人早先作像时情状，碍于小婢面前，又开不得口，只是心中淫念一浪高过一浪，忍得心痒难耐，终道：“桂儿，你穿起衣衫，去角门处立了，不许放过一个人来。”

　　月桂意乱情迷间，原只当破身在即，闻听少爷教她出门把望，亦不知是戚是喜，应声起了，恍如大梦初醒，只觉浑身无力。林氏心中亦自不解，只是膣内犹受丈夫乱捣，一丝聚不起精神思量。丫鬟着了衣衫，细听屋外无声，才将门闩解了，探头张望，见确无人，方同少爷报了一声，侧身出来往角门处行去，双腿犹自打颤。

　　林氏见那木门虚掩，慌道：“相公，速将那门闩了罢。”林生轻笑道：“正要如此，才添趣味。”不由分说，将她推搡至门前，竟将半边门扉开了。一时门外假山翠竹，鸟语花香，俱都在眼前。妇人惊羞无地，于一侧瑟缩了赤条条的身子，悄声哀告道：“爷！这青天白日，多有下人走动，若吃哪个瞧了去，奴家如何做人！”

　　林生见她哀羞，更觉兴动，笑道：“若要来此处，必经竹后洞门，现教桂儿看定，甚么人敢冲撞过来？”林氏听他如此说，一时没得辩驳，待要再说，已教丈夫按低了腰身。妇人立足不稳，不免俯身将一双柔荑扶了门框，那一副雪股便圆耸出来。林生剥开她臀缝细细观瞧，见一绒菊新色浅，两片酥唇腴厚，不由口干舌燥，将龟首觑隙罅处一送，只觉花径油滑，倏忽没根。

　　妇人吃他挺入，再说不出话来，双肘一弯，将额贴了手背，勉力支持。抽送间只觉门外暖风阵阵拂体，耳边竹叶沙沙作响，虽是羞赧无地，竟亦别有一番情趣，片刻便止不住些轻哼浅唱，丝丝缕缕听在自己耳里，愈发浑身酥麻。

　　再说月桂立了片刻，正自魂不守舍，想方才三人情状，忽听身后隐隐约约，似是林氏娇声，心下一跳，暗自惊疑：“怎地声息传至此处？若如此，方才我等言语，不知教人听去不曾。”

　　想到此处，不由退回几步，将身形于几株翠竹后掩了，偷眼窥来。但见浴室开得半扇木门，林氏现了半个莹洁婀娜的身形，玉体前倾，更添胸前妙桃丰美，显是云雨正浓，一双玉峰前后抛动不止，有如活物。那淫声自是出于彼处，只是相隔甚远，听不真切。

　　丫鬟一瞧之下，不由心中狂跳，暗道：“真真瞧不出少奶奶如此脸嫩的人，竟行得出如此勾当！”又想：“听奶奶浪声不断，定是美极，少爷那条物事，果真有如此妙用么？”忆起方才林生那话儿于口中韧劲十足、热意煨人的滋味，不禁身子一酥，俯于一支青竹之上。那竹节不偏不倚，恰点在耻丘处。

　　月桂浑身一震，只觉那竹节粗硬，此时点在要紧处，微痛中却有难言快美，心中一颤，鬼使神差般两条腿儿一分一合，将那竹枝牢牢夹在腿间。一时只觉一条圆长硬物，将将抵在腿心。

　　她尚未破瓜，牝户只合一缝，花蕊含苞未吐，只是酥唇单薄，又是少女未经事之身，故而一触之下，便觉麻痒难当。兼此时眼中瞧少爷夫人行淫，耳中听闻似有若无二人躯体交击之声，心旌摇动之下，登时哺出一股蜜液来。

　　丫鬟自知下体情状，不免晕生双颊，羞臊间欲念更甚，不禁耸出一双鸽乳，将竹身抱于丘壑间，身子上下摩挲，觅竹节凸起处来就她花蕊。每每寻着，身子便是一颤，刺痛中有无比酥美，身子欲逃欲就，难耐已极。

　　再说林生见夫人动情，精神一振，一手将她胸前玉峰握了，笑道：“小淫妇啊，白日里开门行乐，可快活么？”妇人乳蒂遭他捏弄，一股快美由乳尖直往心里去，耳旁又听丈夫说些没羞的话儿，一时面红耳赤，下体又是一汪暖流汩出。

　　林生估摸火候已至，咬牙道：“早先作画时，可有甚事说与我听？”妇人不提防他问起心病，芳心骤乱，不知如何应对。林生见她迟疑，心中直跳，暗忖，“果然有事！”一时只觉口干舌燥，下体抽添不止，焦声道：“你若不说，我自问月桂去。”

　　妇人听闻，心中大急，不假思索道：“彼时我使她去取东西，知道甚么！”林生一听，嗤笑道：“既如此说，定是‘彼时’有甚勾当，速细细说与我听，绝不恼你便是。”

　　妇人听了，大悔失言，此时骑虎难下，踌躇良久，禁不住丈夫催问，只得说道：“说与你听，本亦无妨，只是需依我一件事。”

　　林生道：“但说来。”

　　林氏道：“你从今往后，不许拿这事取笑我，更不得心生嫌隙。”

　　林生笑道：“这个自然。”妇人心下稍安，遂将方才情状，羞答答一五一十说了，只略过自己湿了私处一节不提。

　　林生听得一颗心高高吊起，滚烫了鼻息追问道：“倘若桂儿来迟一步，你待如何？”

　　妇人紫胀了面皮，期期艾艾道：“他若……若真有逾礼之举，我自会呼喊挣扎。”

　　林生臆想谭生不顾她喊叫，只将她按定亵玩之状，心中恍如油煎一般，又痛又酥，口里却故意叹息道：“可惜！他生得如此俊俏，又对你一片痴情，你竟没一丝怜惜。”

　　林氏听他如此说，又好气又好笑，道：“怎地你却替他说话，竟要我同他如何不成！”

　　林生喘道：“自然舍不得，只是臆想你同他搂抱调情，我便不知怎地，心里美得紧，连那话儿都更硬几分。”妇人方要叱他，听他一说，果觉腔内丈夫阳物硬如擀面杖也似，杵得牝内好不销魂，心下一荡，那责怪的话儿便说不出口。

　　林生见她未出言责备，不由壮了胆子，低声道：“娘子，你今日着的那条红裙，着实美得紧，也难怪他动念。”

　　他这番言语，同妇人方才所想，竟是一般无异，妇人心里认了，嘴上却道：“便是我略有几分姿色，总是他嫂嫂。他这般行止，着实难恕。”

　　林生伏在她耳旁，吐气道：“你如此美色，横陈于榻，又将胸脯给他瞧了大半，他血气方刚，岂有不动淫心之理？不用说，他心里定是将你一丝不挂之状，暗自想得清清楚楚。”

　　妇人吃他肏弄多时，本已渐入佳境，耳边听丈夫如此轻声细语地说来，又将当时情状一想，心中怦怦直跳，只想：“不知他心中所想，我的身子是个如何模样……他如此善画，想必八九不离十了。”，心念到处，只觉浑身敏感已极，连丈夫体毛扫过股后肌肤，一丝一毫均清清楚楚。膣壁与玉茎研磨挤蹭之美，更是何止倍增，不禁闭了眼低声轻哦。

　　林生见她入港，抽送愈急，趁热打铁道：“好鸣儿，你且心里将我想作是那人，口中唤‘谭叔叔’与我听。”

　　妇人灵台止有一线清明，羞道：“怎地又要我说这些……没廉耻的……”

　　林生腆颜道：“前日已说了一回，多一回又有甚分别！亲亲娘子，且说来与相公助兴罢。”

　　妇人听他催促，不忍坏了夫君兴致，把心一横，颤声道：“谭叔叔！”，方出得口，已是面红耳赤。林生闻言，美得浑身汗毛直竖，粗了声气道：“谭叔叔干得你快活么？”妇人听他说得露骨，羞得无地自容，虽然牝内着实快美，却怎说得出口？一时应也不是，不应也不是。

　　林生见她如此，亦在意料中，灵机一动，转了话题道：“你可知你谭叔叔身怀异禀，有一件宝贝？”

　　林氏见他不曾追问，略松了口气，随口应道：“什么宝贝？”

　　林生笑道：“便是天下女子朝思暮想的一只大龟，你说是不是好宝贝？”

　　妇人闻言大羞，啐了一口，下体却是一阵酥麻，暗忖：“相公那话儿，平日里若少津水相助，已是出入艰涩，难道他竟比相公还要雄伟？”

　　林生有意撩拨，又道：“不是我虚言，他胯下果真了得。”

　　妇人听了，心下好奇，忍得半晌，终含混道：“如此说来，难道……与相公一般大么？”

　　林生笑道：“若与我一般大，我夸他作甚？说与你听，也教你长些见识，他那条宝贝，比我长了一寸不止，且茎身粗壮，直有茶杯口粗细。”林氏听闻，恍如眼前所见，只觉目饧骨软，腿心一股热泉涌出，又恐遭丈夫耻笑，勉力忍了不多发声息。

　　林生听她口中低喘，只觉棍身一热，接着肉壁内油滑更甚，唧咕之声大作。知她动念，却不说破，火上浇油道：“如此长大一支宝贝，若教他插将进你的牝户，定将你膣腔撑得严丝合缝，再无一丝空隙。”

　　妇人闻听，半真半假地恼道：“哪有将自家房里人这般糟蹋……这等没羞话儿，也亏你说得出口！”

　　林生听她语中带喘，不依不饶道：“你莫嘴强，待将来我送你与叔叔奸弄，他那条物事如此长大，龟首采你牝内深处花心，定是屌到擒来，每发必中。”

　　妇人听到此处，浑身颤抖，直将膣内捣弄之物换了主人，两瓣雪臀奋力往身后迎送。耳听丈夫道：“小淫妇，想不想谭叔叔的宝贝？”至此心防崩破，终不免唔了一声。

　　林生见她点头，一股淫邪快美有如潮涌直冲百会，咬牙仰首涩声道：“淫妇啊！”，如癫如狂，下体飞也似抽送十余回，登时精关大开，大吼声中，将万千子孙尽数倾注于妇人牝内。妇人心中愧美骈臻，又吃他死命挞伐，浑忘了身在何处，亢声喊得如遭炮烙，顷刻亦丢了身子。

　　花开两朵，各表一枝。话说螳螂捕蝉，黄雀在后。月桂窥视主子交欢，同竹先生虚行风月，种种娇态，俱落在一人眼里。你道那人是谁？却只是个半大的少年。缘来谭生白日颇费精神，午后自去小憩，那画童名唤清茗，龄未及束发，正是一刻坐不定的年纪，无聊间自去玩耍，不知不觉，走到后院角门处，也是他眼尖，忽见墙后一个黄衣身影，搂住一棵竹子，不知作些甚么。

　　那童子好奇心大起，将身形掩于假山石后，瞧那人作甚。须臾认出月桂，又见她将竹枝骑于胯间，上下摩挲，面上神情不知是苦是乐，心里隐隐的明白了几分，待要说明白了什么，却又难以言表。暗忖：“瞧她模样，定是在做一樁好玩之极之事，待我嚇她一嚇，使她教我一同玩耍。”他性子顽皮，又与月桂见过多面，不算生分。

　　心念既定，促狭之意大起，遂凝神屏息，蹑手蹑脚，一步步掩至。将将行至月桂身后，耳听她口中轻喘，那童子一呆，不知怎地，突觉月桂所为之事，必是隐秘已极，万万不可对人言。想到此处，竟有些害怕，心里咚咚直跳。只是此时骑虎难下，壮胆推她背脊哑声道：“喂！你作甚么？”

　　月桂正自忘我，突觉身子被人一推，耳听盘问，恍如晴天一个霹雳，嚇得魂飞魄散，总算掩了口不曾发喊。转过身来，见是谭生画童，一时面如土色，说不出话来。

　　清茗见她惊徨，愈发认定她心虚得紧，道：“你偷偷摸摸，暗地里行甚么丑事，速与我说来，不然告诉你家老爷奶奶，三姑六婆。”

　　月桂此时心中纷乱，百十个念头此起彼伏，一边想：“不幸中之大幸，教个孩子瞧见，他形容尚幼，未见得知晓男女之事。”又想：“他口中稍无遮拦，我便颜面丧尽，从此遭人耻笑，必不见容于此地了。”念及于此，又悔又恼，一时心念电转，却没个主意。

　　画童见她神色变幻，闭口不语，一时也无法，正自僵持，忽听她身后若有异声。他耳聪目明，凝神的一听，但闻似是女子声音，待要看去，却教月桂身形所掩。

　　丫鬟此时亦听得身后声息，暗道：“不好！我一人遭殃便也罢了，若教他瞧去少奶奶此时情状，当真百死莫赎。”又想：“此刻无计可施，止有使些手段，拉他下水，谅他一个孩子，也不难对付。”

　　见四下无人，把心一横，换了神色，呢声软语道：“茗儿，姐姐在做一樁极有趣之事，你要不要学？”言语间眼波流转，腰肢微摆，只是她毕竟碧玉年华，又未经人事，如此扭捏姿态，颇为不易。

　　清茗见她突然变了颜色，心下狐疑，但见她面庞愈贴愈近，一双杏眼含情脉脉，眨也不眨地瞧着自己，言语间吐气如兰，更似有一股女儿体香，温温润润地散入鼻中。他一个孩子，哪里见过这般阵仗？登时慌了神气，期期艾艾道：“甚么……有趣之事？”

　　月桂见他生怯，心下略定，勉强甜笑道：“你若想知道，便需发一个誓，今日之事，绝不许说与旁人知晓。”

　　清茗道：“你教了我，我自不说与他人。若违此誓，那个……那个……天打雷劈！”

　　月桂展颜道：“大丈夫一言既出，驷马难追！来，拉个勾儿。”说着伸出葱样小指。

　　清茗亦伸出指来，但觉她手指细巧温软，屈指一勾间，仿佛撩到心坎，麻痒痒恍如狗尾草逗引一般。

　　月桂暗道：“如此当已无碍，只是终须与他些好处，方锁得住他口舌。”想到此节，心下微羞，偷眼觑他少年模样，比自已还矮了半个脑袋，但眉清目秀，唇红齿白，亦颇俊俏，心道：“同他主子一般，倒生得好皮囊。”一横道：“你啊……过来……”

　　清茗见她似有所决，又听她唤自己贴过身去，心里怦怦直跳，一时好奇、期待、渴望，说不清滋味，犹犹豫豫，终是往前踏了一步。

　　月桂伸臂将他搂了，心下微叹，闭了双目，于他耳畔轻声道：“你今年几岁了？”

　　清茗只觉一个温腻凹凸的身子贴上来，登时一颗心高高吊起，嚇得浑身都僵硬，口中应道：“十……三岁了。”其实他过了十二岁生辰止有两月，却硬要多说几分。

　　月桂哦了一声，轻声道：“男女之事，晓得甚么了？”

　　清茗闻言，胀红了面皮道：“但凡男女做夫妻，便要……同床而眠……时候久了，便会生子生女。”

　　月桂见他窘迫，暗自好笑，道：“不错，男女同床共枕，阴阳交感，父精母血契合，便有子息。”顿了一顿道：“只是这男女敦伦，除却传宗接代之旨，也自有云雨之乐。”说到后来，面上已是微红。

　　清茗听她语及风月，渐渐下体耸将起来，隔了衣袍直挺挺顶在一处温软。他心下惊窘，却不敢稍有动作，双手仍是规规矩矩垂在身侧，口中颤声唔了一声，算是答应。

　　本来男女相对而立，搂抱之时，男子颀长，那话儿立起，必贴于女子腹皮之上。月桂却是身量已成，较清茗为高，如此一来，恰吃他龟首耸顶在腿心处，此时天暖，止隔了两重薄衫，尚觉那钝物微微跃动，来挑她玉户。
第六章莫遣儿童触红粉，忍看佳人泪沾襟“注1”
　　月桂吃他阳物于私处撩拨，不免面上发烧，心道：“一个半大孩子，便会如此，待大得几岁，又是个祸害。”又觉他浑身紧绷，双手低垂，丝毫不敢来碰她身子，不禁暗自好笑，遂起了几分戏弄之心，竟半推半就地依了。

　　清茗此时云里雾里，只觉下身硬如烧火棍一般，抵在月桂腿间，虽然隔了衣衫，亦觉彼处软腻凹陷，似乎并无与自己一般的那一条物事，心旌摇动之际，下身略耸得一耸，但觉龟首一涩，实实抵住她腿心一处，不由身子一哆嗦，只觉那滋味又酥又麻，妙不可言。

　　又觉月桂身子似乎也是一震，此时心中忽有一股欲念腾起，双手抖抖索索碰上她身子，却终不敢握实，生恐她推拒，乃至数落耻笑一番，一时心惊胆颤，更不敢稍抬头瞧她一眼。

　　月桂吃他一顶，但觉正抵在要紧处，竟将两片酥唇略撑开一线，将将蹭在花蕊上下。那物事刚柔相济，如有灵性，岂是方才竹节可比，一时也是膝弯一软，双手不由自主，将他又搂紧了几分。

　　童子将双掌轻轻扶了她柳腰，见她并不推阻，心中大慰，遂贴紧了些，但觉手心所触弹软腻嫩，之下尚隐隐有娇细肋骨，肌体隔了衣衫暖玉般透过温热来。又觉她勾了自己脖项，贴在她肩窝，鼻中一缕幽香好闻之极，一时心头震荡，哑声道：“姐姐，你……好香！”

　　月桂听他于耳畔温存道来，细语轻风，吹得耳根酥痒，不禁噗哧一笑，略闪一闪，方觉他双掌虚附腰身，犹自微微打颤，此时气焰此消彼长，愈发从容，不禁抬一条葱指于他额头上轻点，调侃道：“方才的贼胆哪里去了？”

　　清茗遭她讪笑，不免面红耳赤，待要抽手，又觉不舍，正自窘迫，突听她换了声气悄声道：“你若喜欢……摸来……便是……”说到后来，已是声若蚊蚋。

　　月桂一言出口，已是心中乱跳，暗忖：“今日也不知怎么地，竟如此不知羞耻。”，待要反悔，又说不出口，一横心闭了双目待他轻薄。

　　清茗闻听，登时教一股欲念燎至如饥似渴，双掌于她一副小蛮腰间逡巡了片刻，咬咬牙双掌一探一握，登时将她两瓣雪股兜了满手，但觉入手肥腻，臀肌则如活物般猛然一紧，良久不见稍懈。却是月桂教他握了臀股，心下难免惊羞所导致。

　　清茗此时按实了她身子，百般揉搓之余，更将己身拱动，来就她玉户。其实他年龄尚幼，又懂多少了？只是男女之事，天性使然，虽不明就里，只觉如此顶弄，甚是销魂。只是这番滋味虽妙，却一丝解不得淫毒，反如火里添薪，愈发烧得狠了。

　　那丫鬟与主人风月在先，又合翠筠勾当于后，那春心何曾略歇一歇？至此时久受他撩拨，私处早已泽国一片。难耐处不禁拿了他一只手掌，不管不顾拖至身前，按于腿间喘道：“摸……此处……”言语中竟有几分求恳，脸蛋更是烧得绯红。

　　清茗先前握了她嫩臀正自揉捏，手掌突教她扯去，以为她改了心意，不想反教她扪于私处，一时美得几欲晕去。但觉入手处微微隆起，有一股湿暖。隔了薄棉细细抚弄，渐渐品出中间一线天来，每每屈指于那隙缝处一个上下，身前姐姐便咝气哆嗦，紧紧握了他手腕不放。

　　他心思细密，暗忖：“此处定是有些古怪。”，灵犀到处，遂着意于彼处挑弄，勾得几下，便听月桂口中娇声难抑，指尖泽气愈重，低头一觑讶然道：“姐姐……你……尿了么？”

　　月桂闻言，垂首一瞧，见黄裙前一处深色，竟是生生教淫水濡湿了一寸的方圆，又见他犹自将一指抬至眼前细细观瞧，不禁羞得只欲寻个地缝钻了，嘤咛一声将他手腕捉了按下，不依道：“瞧什么！”

　　清茗一时如丈二和尚摸不着头脑，心里猜想纷呈，正自发呆，突觉一只纤手抖抖索索，解了他中衣，直往裆里去，登时一颗心高高吊起，说时迟那时快，倏忽一条尘柄已教她握了个实。那童子活了一十二岁年纪，头一遭体察这番滋味，恍如生受醍醐灌顶，打通任督二脉，一时佝腰张口，却说不出话来。

　　缘来月桂自觉不堪，便寻机也要教他出丑，银牙一咬，颤巍巍拿了他的要紧处，见他果然现出原形，不禁有几分洋洋得意，手中一紧，突然想：“他虽尚没一根耻毛，阳物竟已有七八分气象。”想到此处，心中一荡，手中不由自主，顺势便是一捋。

　　清茗只觉那素手细腻纤巧，掌肉贴于茎身，本已有十分快美，又吃她套弄，一时但觉销魂已极，哼得一声，心中不知何来一股蛮欲，强抱了她螓首便要去亲嘴。月桂手中不停，脖项左右闪避，方寸之间，又哪里躲得开了？

　　不多时便教他吻了个正着。四唇乍一相交，俩人俱激灵灵打个冷颤，只觉入口甜软，仿佛刚出炉的新鲜米糕，一试之下，再难离口。俩人咋吮到动情处，不免丁香暗渡，银丝交缠，好一番缠绵缱绻。

　　月桂正自神魂飘荡，突觉下体一凉，却是裙裾教他撩起，随即玉腿上多了一只手掌，贴肉摸将上来，心中一震，方自踌躇，那一掌已将她牝户兜了个实。丫头呀了半声，檀口又教他堵了，但觉他一双手掌细巧，不似林生般厚阔，正裹于玉门之上，一指微曲，恰点在玄关处，犹自微微戳弄。

　　她是未经人事的身子，虽只入得半个指节，已有微微刺痛，却偏又有难言快美，不禁蹙了眉道：“……轻些……”屏息凝神间，已忘了手上套动。

　　清茗闻言，小心翼翼，使十二分温柔，轻拢慢捻，将她撩得娇吟不绝于耳。心中忽地一动，暗道：“她彼处若有一穴，竟似与我那话儿是一对。”想到此处时，情不自禁，便将阳物来就她牝户。

　　月桂觉他迎凑，已知有些不妥，待吃那一条物事生生抵于花径处，此时已无衣裙相阻，竟似要叩关而入，不禁大惊道：“不可！”身子一缩，那玉茎由下至上，于酥唇间剥开隙缝，蘸了淫水瞬间溜至花蕊，酸得丫鬟好一阵作声不得。勉力睁眼，见清茗犹自魂不守舍，垂首怔怔瞧着俩人下身，急道：“姐姐还是黄花闺女，切切不可如此。”方说出口，旋即飞红了脸蛋。

　　清茗尚自懵懂，听她话中之意，仿佛是说如此便对了只是不得为之，回想方才龟首贴肉抵住她穴口，将入未入时那一番酥麻入骨的滋味，不由心中大动，涎了脸撒娇道：“好姐姐，有何不可？”

　　月桂羞答答道：“若教你那话儿……入了去……姐姐便不是……处子之身了啊……”

　　清茗听她如此说，心中欲火更炽，抱了她只将那物事于她腿心要紧处乱拱，口中哼声道：“那……便如何？”

　　月桂此时牝户已然里外一片油滑，教他棍首没头苍蝇般乱钻，实在是难耐已极，弄到美处，几已要任他胡来，心中止有一线清明，如诉如恳道：“万万使不得……姐姐若失身于你，将来……便侍奉不得……少爷了……”

　　清茗一听，心中大急，只是实舍不得这番销魂滋味，忽然灵机一动道：“你莫说与你家少爷知晓你……失了身与我，不就是了？”他自以为得计，目光看向月桂甚是殷切，下体又是跃跃欲试。

　　月桂闻听，虽狼狈间亦是掩口一笑，道：“不成的，我若失了身，便瞒不过旁人。”

　　清茗听了，虽不明白如何便瞒不过旁人，见月桂神情不似作伪，心里已信了八九分。登时急得抓耳挠腮，却没个主意。

　　月桂见他焦急，又好笑又有些不忍，况自身亦是一腔欲念急需渲泄，迟疑半晌，红了脸期期艾艾道：“你若不当真……入来，便不算……坏我身子。”

　　清茗一听，知她点拨于己，虽犹有不甘，亦知只得如此，遂复将阳物前探。月桂无师自通，膝略一弯，使二人私处高低相仿，牝户将阳物按捺，便不虞龟首破入禁宫，又将腿儿一并一夹，只教他棍身棍首就了淫水来犁她嫩贝间罅缝，又自将一条葱指来揉蛤珠。待他抽得百十下，暗觉阴精渐生，口中娇声难禁，不由扭动腰肢浪声道：“好弟弟，使些气力！”

　　清茗听了，愈发兴动，只觉棍首一股麻痒附身而上，渐延至腹内不知名处，愈积愈厚，终至难忍，惶然叫道：“姐姐，我……要尿了！”

　　月桂闻听，知他要丢，勾了他脖项唤道：“好弟弟！尿与姐姐罢！”清茗龇牙咧嘴，实已难再忍，蓦然一股通天快美沛然而至，魂飞魄散间将童子精尽数喷洒，一时只觉这滋味蚀骨铭心，飘飘然几非人世所当有。月桂觉他身躯巨震，口中低吼，股间凭空多了数股热流，自知教他阳精沾了身子，肉紧间登时也是一飞冲天，同登极乐。

　　二人放浪形骸丢做一处，犹自鸳鸯交颈，喘了半日方略略平复。月桂双腿酸软，斜倚于一块假山石侧，觉那粘涎将将淌至膝下，遂强打精神，取汗巾子抹了下身，见身前童子面露怔仲，兀自挺着一条阳物出神，料他无物揩抹，心里忽有一股温柔，上前仔仔细细，将他话儿拭净，捋动间见其上犹有淫水痕迹，又想起方才几乎教此物坏了身子，不免晕生双颊。

　　忽听身前清茗茫然道：“姐姐，我……已非童男之身了么？”

　　月桂闻听，噗哧一笑，歪了头思忖，片刻道：“我……也不知呢。”

　　清茗见她神色中带了调侃，不由面色微红，垂首不语。

　　月桂方要说话，忽听身后隐约林氏亢声浪叫数声，旋转沉寂，心中一惊道，“好险！却忘了这茬。”再看眼前，却是清茗抬起头来，显是亦听见了。恐他多问，忙道：“我家主人顷刻便至，你速速去罢！”

　　清茗听那娇声，与月桂方才颇有异曲同工之妙，心里隐约猜到，只是此时心思茫然，亦无暇多想，眼瞧月桂眉梢春意未泯，虽是催促他去，神色里却颇有几分温柔，心中忽有一股依恋，却又不知如何倾诉，口中讷讷答应了，转身便要离去。

　　忽听身后嗳一声，教她扯住了袖子，抬头看去，却见丫鬟娇羞道：“今日之事，你……切莫说与旁人知晓。”清茗自是点头应了。

　　月桂心中忐忑，见他嗯了一声，面容虽仍稚嫩，神情中竟有几分丈夫肃穆，心下稍定，一抿嘴摆手道：“去罢。”见他身影单薄，悄悄地去了，亦不知心里是何滋味。

　　按下这厢不表。再说林氏缓过神气来，淫情既去，便生羞耻之心，忙将门扉掩了。又记起方才颠狂情状，心中大悔，想到惭愧处，不免目中垂泪。林生觑见了，欲要揽她身子抚慰，她又恨丈夫方才于情热时拿言语作践她，羞恼处躲了身子，亦不多说一句。

　　林生见了，知她心病，暗忖：“鸣儿面皮薄，此番教我着实羞辱了一番，也难怪如此。现今只有细语温存，哄她半日，当可平复。”当下打点精神，轻声软语，极尽温柔。

　　林氏性子温婉，原不是个拿腔作调的主子，见他小心翼翼，心中已自软了三分，只是口中不愿言语。林生察言观色，亦不勉强。二人洗了下身，林生便偕夫人行出来，见月桂倚了角门站定，遂命她扶夫人回屋，方要自去书房中，心念一转，也同她二人回了内堂。

　　入得里屋，找个由头支丫鬟去了，见夫人神色稍霁，欺过身去不由分说一把抱了，道：“你还恼我么？”林氏心里委屈，闻言红了眼圈，咬了一点红唇仍不言语。林生于她耳畔轻笑道：“方才只是你我夫妻游戏，你莫要往心里去。”

　　妇人哽声道：“相公有兴致，妾身拚身伺候，亦是分属中事。”

　　林生瞧她不尽不实，温言道：“可是我教你说那些话儿，你心中不乐？”

　　妇人泫然不语，良久方仰首道：“相公，你心里还爱鸣儿么？”

　　林生瞧她泪眼盈盈，心中一暖道：“那是自然。”

　　林氏面色挣扎，嗫嚅道：“那……你可会……将我送与旁人……淫辱？”说到后来，已是面红耳赤，再抬不起头来。

　　林生闻言，暗忖：“果有此意，只是此时万万说不得。”忙腆颜道：“哪有这事，说些风言风语助兴，你却当了真了。我的鸣儿国色天香，便是拿十万两银子来我也不换，又怎会将你拱手送人？你见过人将十万两银子送人么？”

　　妇人闻听，又见他作惫懒状，噗哧一笑，这一下花枝微颤，连带睫毛上银珠垂坠，煞是动人。

　　林生见状，忙使出十二分解数，口中滔滔不绝，天花乱坠，奉承拍马，赌咒发誓，说得夫人再板不住面孔方罢。

　　再说谭生午后小憩，申时方起。盥漱既毕，左右无事，将数日前作的一幅山水铺了，来作题诗。顷刻已得，刷刷写完，吹干墨迹，低声吟道。

　　霞飞山色暝，樵归草木青地僻无鸿儒，醉饮有白丁“注2”瓜向日边熟，茶摘雨后新无为黄粱梦，不看紫微星“注3”

　　正自怅然出神，忽听耳旁笑道：“好诗！”抬头见是林生，不由面上微红，行礼道：“林兄见笑了。”

　　林生将字画细细瞧来，笑道：“画是妙笔，诗亦清新，只是忒丧气些！弟弟才高八斗，六艺精熟，假以时日，必成大器。切莫因一时机缘未至，消磨了丈夫意气。”

　　谭生苦笑道：“林兄谬赞了。弟空治圣人之学，格物无所悟，修身未竟功，学驳识浅，画得几笔画，又济甚事？”

　　林生见他消沉，笑道：“贤弟切莫妄自菲薄。也罢，不说这些。晚间愚兄设了家宴，以谢贤弟这两日所费许多心思工夫，尚请届时移步一叙。虽然无玉盘珍馐，却有一坛好酒，足堪一醉。”

　　谭生闻听，振色笑道：“恭敬不如从命，小弟敬谢了。”问明了时刻，林生自去了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“注1”

　　近日读《牡丹亭》的时候看到一句：“莫遣儿童触红粉。”心中大乐，遂定了主意作此回标题。翻阅其出处，见是韦应物的《将往滁城恋新竹，简崔都水示端》原诗云。

　　停车欲去绕丛竹，偏爱新筠十数竿。

　　莫遣儿童触琼粉，留待幽人回日看。

　　待见上句：“偏爱新筠十数竿。”不由目瞪口呆，同故事中月桂骑竹的情节何其吻合！几可称浑然天成。可惜这段情节上回已叙毕，只得忍痛将这句弃了。

　　“注2”

　　此句出自：“谈笑有鸿儒，往来无白丁。”这里反转了意思。

　　“注3”

　　紫微，是星宿，亦指中书省，意思延伸至仕途。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
第七章元红堪醉人相嬲，花凋结得禁苑桃“注1”
　　话说酉时六刻，谭生踱至后花园，见亭内灯烛朗曜，其中林生偕夫人坐定，正自说笑，又有月桂同家人于一旁伺候，忙紧走几步，口中唤：“哥哥啊，嫂嫂啊。”与二人见礼。林生起身携其手道：“快请坐。”林氏亦敛衽还了一礼。月桂见清茗并未跟随，心中一松，却又平生几分想念。

　　谭生见林氏去了簪花，随意挽了个垂鬟髻，淡妆薄粉，身着一条素锦长裙，与日间艳冶逼人之状相较，别有一番温婉可人。又见她神情娇怯，料她犹记早先二人独处时情状，心中不免有愧，暗忖：“不知嫂嫂还恼我么？”他却不知林氏午间生受丈夫一段撩拨羞辱，此时见了正主，不免念起当时些骚声秽语，登时有几分心虚。瞧了他纶巾青衫的俊雅模样，突地想起林生言及他阳物硕大，不禁垂了螓首面红过耳，心中自责不已。

　　林生见状，虽不知他二人心中所想，亦料了个十之八九。咳嗽一声，笑道，“贤弟，我近日得了一坛陈年状元红，今日多饮几杯。”

　　谭生依言瞧去，见几上摆了一个乌坛，料是此物，喜道：“弟嗜绍兴酒久矣啊，只是见了这个坛子，已是心痒难耐。”

　　林生闻言，忙命下人将泥封去了，勺于瓯中。方去了红封，已是一股醇香飘散，勾起二人肚里酒虫，相视而笑，均道：“好香！”此时已是初夏，便不温过了。待入了盏，更是浓香扑鼻，又见酒色如琥珀，端地可鼻可观。林氏平素少吃酒，今日亦教斟了一盏。

　　林生见酒馔已具，举杯道：“贤弟啊，这第一杯，是我与内子谢你这两日辛苦。”

　　林氏见他如此说，亦举杯道：“多谢叔叔。”

　　谭生谢道：“嫂嫂有毛施之美”注2“在下笔法拙劣，描不出十一，惭愧，惭愧！”

　　三人俱饮了一杯，齐声赞道：“好酒！”

　　月桂见了，忙同二人满了盏。林氏觉酒味甜糯，悄声说道：“亦与我添半盏罢。”林生与谭生听了，恍若不闻，心中却没来由俱是一喜。

　　说笑间酒过三巡，菜过五味，林生复举杯道：“这一杯，还是要敬贤弟，另有一首歪诗相赠，只恐污了清听。”

　　谭生道：“林兄所作，必是好的了，弟洗耳恭听。”

　　林生道：“此诗咏物，说的便是我等杯中之酿”说罢吟道。

　　埋没十八载，醇沉惘流年，破土终有日，香满曲江宴“注3”

　　谭生闻听，知他借酒劝喻自己莫冷了仕途进取之心，虽犹有重重心事，亦感他用心良苦，起身拱手道：“哥哥美意，弟铭感五内。”

　　林生笑道：“说哪里话，吃了这杯罢。”二人又饮了一杯。

　　林生饮毕道：“我既抛了砖，贤弟少不得续之以玉罢？”

　　谭生谦谢不得，道：“烦请哥哥出个题目。”

　　林生假作沉吟片刻，笑道：“有了啊！拙荆既得作了肖像，便仍请以为题如何？”林氏听了，面色微红，暗怪他颠狂。所幸此时已是微醺，心境畅美，并不与他计较。心中又有几分好奇，要瞧谭生作甚么词句。

　　谭生听了，正合己意，道：“自当从命。”

　　于灯下略略瞧了妇人片刻，愈发觉她娇俏似春风桃李，清雅如出水芙蓉，思索片刻，道：“献丑了。”便自缓缓吟来，诗云。

　　云为衣裳凤为簪，朝霑红露暮如兰，人间怎堪如此色，瑶池清冷倦仙班。

　　林氏听他将自己比作紫府仙子，不由面上发烧，垂首口中道：“叔叔如此抬爱，折杀贱妾了。”

　　月桂于一旁却不以为然，暗忖：“此人油嘴滑舌，暗地里却不知安了什么龌龊心思。”

　　又见林生对谭生笑道：“内子口中如此说，心里还不知如何蜜甜哩！”言语间便来搂夫人柳腰。妇人面上挂不住，瞪了他一眼，闪身避了，神色间却颇是恩爱。

　　谭生见他二人调笑，又见林氏笑靥嫣然，身段风流，灯下看来，愈发美得恍若天人，心下羡道：“林兄真真好福气，若得美眷如此，夫复何求！”

　　又听林生向妇人道：“叔叔将你夸到了天上去，你不敬他一杯么？”

　　林氏此时羞意稍去，举杯道：“妾身敬叔叔。”双目同谭生一对，见他目光灼灼，颇有几分痴迷，不禁心中一颤，斜了目视不敢与他相望。

　　谭生见她如此，自知失态，忙不迭谢了，一饮而尽。林生见他尴尬，岔了话题说些时事、诗文，二人借了酒意，指点江山，品评文字，大得其乐。既是在论诗，不免说到本朝王右丞、李青莲、杜工部等，二人就王李孰高孰低争执不下，林生无奈，随口向林氏笑道：“夫人，依你说来，这三人孰为翘楚？”

　　林氏微窘，道：“妾身一个女子，怎敢信口雌黄？”

　　谭生笑道：“嫂嫂但说无妨。”

　　林氏踌躇道：“李青莲一句云想衣裳花想容我是极爱的，但王右丞那一首愿君多采撷，此物最相思却是言浅意深，最是销魂。杜工部的诗想来是极好的，只是每每萧索得紧，我一介女流读来消遣，却嫌沉闷些，只有一句感时花溅泪，恨别鸟惊心还记得住。”

　　谭生闻言大奇，道：“有理，有理。却不知嫂嫂多习诗书，要仔细讨教。”林生见她所选虽是熟句，但胜在信手拈来，心中亦是吃了一惊。

　　林氏赧然道：“妾身不过识得几个字，多习诗书却是万万不敢当。”

　　谭生心中好奇，道：“夫人平日可有暇亲为文墨？小生伏聆仙音。”林氏神色为难，片刻方摇了摇头。

　　林生见状笑道：“瞧你踌躇，定是有了，速速说来，不然罚酒三盏。”林氏挣不过，方吟道。

　　晨昏独坐雁寺钟，菱花无意懒妆容。“注4”

　　无声院落无情雨，寂落梧桐寂寞风。

　　吟毕已是粉面微红，见二人瞠目结舌，面色古怪，暗忖：“必是粗鄙得紧，害他二人尴尬。”想到此节，更是后悔不迭。少顷忽然见二人对望一眼，哈哈大笑，更是羞得几乎要寻个地缝钻去。

　　二人狷狂稍定，却听谭生拍案道：“好诗！”林氏一时犹不敢信，再看看丈夫，亦是面带嘉许，点头微笑不已。妇人心中怦怦直跳，一时不知如何是好。

　　谭生道：“通篇音义俱佳，末二句叠字尤为精彩，读之满口留芳，嫂嫂可比文君蔡女”注5“矣！”

　　林氏摆手不迭，只道：“见笑了！”

　　林生笑道：“平日只见你梳妆打扮，亦或稍事女红，却不知你竟深藏不露。家中藏了个女才子而不自知，倒是我走了眼了。”

　　妇人受二人大赞，虽然惶恐，心中亦是欢喜。兼月桂于一旁听了，心中亦自得意道：“每日里只听他二人之乎者也，今日也教尔等知晓，诗才非只男子的专有。”

　　谭生口中诵念几回，举杯道：“如此佳句在前，当浮一大白。”林生亦道，“正是。”妇人已有三分酒意，闻言亦饮了一杯。

　　三人说说笑笑，一个时辰将一坛酒饮了大半。林生觑见月桂伫立良久，面带倦色，记起她今日品箫放哨之功，遂打发她偕家人将残肴去了，又道：“你去吩咐厨下，略备些汤饼之类，便自去歇息罢，此处不用你了。”

　　月桂闻言，见林氏并无异议，又兼身子果然倦怠，遂应声去了。待到厨下，问厨娘：“谭先生的童子用了饭么？”

　　那婆子应道：“他自来讨了一碗饭吃，早早便去了。”月桂闻听后，放下心来，方自回屋。

　　再说此时亭内三人俱已有七八分酒意，林生与谭生倚于凭栏处，止有林氏一人尚自安坐，只是一手支颐，亦有了几分慵懒之态。谭生口中与林生说笑，斜眼却瞧妇人纤纤素手，捉了一只玉盏时时浅抿，面带微醺，目中迷离，似笑非笑，一时心旷神怡，只觉天下女子美色，莫不集于她一身。

　　林氏心思细敏，见他目光闪烁，不时瞧向自己，自知他心意。人言酒为色媒啊，殊为不虚，男子酣饮，胆壮而阳虚，尚未必能成事。女子一醉，便生旖旎之思，少推拒之心，十有八九便要教人沾了身子。

　　妇人虽禀性贤淑，见一个年轻才俊的美男子对自己如此歆慕，心中亦难免有几分自喜。念头一起，更不稍看谭生，却不由自主扭摆腰肢，浅笑嫣然，将些风流样貌来与他瞧。谭生见了，愈发神魂飘荡。

　　林生见夫人媚态，亦是心旌摇动，暗道：“书中言灯下看美人极妙，却不知灯下看醉美人尤甚。”

　　毕竟千日夫妻，略觉她眉眼含春，柳腰轻摆，似有几分作态，心中一动，自忖：“莫非鸣儿生了春心，故意如此么？”有心看来，愈觉有六七分确了，心中又酸又美，面上却不露分毫，只劝二人吃酒。

　　此时身遭没了下人，三人言语渐渐无忌。但听林生笑指那酒坛道：“有一件趣事，说与尔等听。可知花雕一称，从何而来？”

　　谭生应道：“我听说那坛子考究些的，外有雕龙绘凤，故名花雕。”

　　林生道：“亦有此言。另有一说，道女儿红若逢女儿早夭，便称花雕盖因此雕与彼凋同音也。”

　　谭生道：“缘来如此。”

　　林氏听了好奇，忍不住问：“若埋的是状元红不幸其子阳寿不臻，又当如何称呼？”

　　林生正色道：“女夭为花凋男折自然是阳萎了。”“注6”

　　二人闻言愕然，待见林生神色忽转促狭，方知着了他的道儿，谭生与林生你望我我望你，一齐齐声大笑。林氏虽觉丈夫粗鄙，亦是忍俊不禁，移身拿手掐他臂肘，娇声埋怨道：“这等话也可开得玩笑么！”言语间娇嗔薄怒，艳色逼人。

　　林生嗳呦一声痛呼，趁她俯过身来，就势将她扯过身子搂了。林氏不提防他拉扯，脚下一个踉跄，已教他揽了腰身。待要挣扎，突觉一阵酒意上涌，天旋地转间业已软倒于丈夫怀中。缘来这酒入口虽甘糯，却颇具后劲，林氏不知不觉，已饮了七八盏，方才端坐，尚未显出效用，此时乍一立起，登时头重脚轻，膝间无力，只欲坐倒。

　　林生见状，心中一动，将她抱了，口中问道：“夫人醉了么？”一臂将将圈在她乳下，偷眼却来觑谭生。

　　妇人昏昏沉沉，犹知不妥，只是精神不济，手足酸软，口中道：“不……妨事……”眼皮仿佛有千钧之重，再难挣开。

　　谭生见她娇躯无力，口中呢喃，又见林生掌缘距她胸脯咫尺之遥，不由绮思难抑，暗想：“瞧她浑身膏腴圆妙，那掌中之雪肌，不知是如何软玉温香。若能剥出嫂嫂一双玉乳，肆意把玩咋吮一番，死了也甘心！”

　　林生斜乜他瞧向妇人目光炽热，心中顿生一阵淫邪快美，燎得口干舌燥，作态口中唤了夫人数声，林氏又哪里应得了？左顾右盼，假作无奈道：“几个仆佣啊，平日里于面前没口子聒噪，要寻他时却不见半个！”

　　不待谭生自请，抽身将妇人横陈于座道：“有劳贤弟看护内子片刻，我去厨下取一碗热汤来。”言毕心中已是怦怦直跳，恐教谭生瞧出蹊跷，竟自匆匆的离去了。

　　谭生见状，口中唯唯，心思亦是乱作一团。待见林生去了，复瞧林氏玉山推倒，面染流霞，人事不省，心中邪念顿生，暗道：“天赐良机，岂可错过！”又踌躇道：“他去去便回，万一嫂子叫喊，万事休矣！”又想：“早先欺于暗室已是不该，怎可一错再错！”复想：“瞧她模样，果然是醉了。且当时她既然未声张，想来现今未必便会如何。天予弗取，反遭其谴！”

　　念及于此，淫欲一发不可收拾，四下里一望，见确无人，颤巍巍行至林氏身前。此时借了酒意，色胆包天，定睛自首至足瞧了妇人片刻，咬咬牙于她身侧坐了，双掌轻轻按她香肩，心中已是狂跳。

　　他这一按，却教一人打了个冷战。缘来林生假作离去，实未行远，走过一个转角，便藏身于后，将二人情状看得清清楚楚。先见谭生立起，便知道他心存不轨，已是心中翻涌。待见他坐低按了夫人双肩，不由心中乱跳，暗忖：“这厮好大胆！”一时心念纷呈，猜他要如何调戏自家娘子。

　　再说谭生暖玉入手，但觉圆软温润，娇若无骨，又见她并未惊醒，一张吹弹得破，艳比桃花的俏脸近在眼前，不免心醉神迷，竟俯身将她轻轻搂了。脸庞与她粉面一触，只觉嫩如新磨豆腐，馨若深谷幽兰，十分魂儿已去了三分。

　　林氏醉卧不起，心中尚有一线清明。恍惚中听丈夫去了，不久便教人揽了身子，耳鬓厮磨。此时心神呆滞，浑不知所以，暗想：“是相公回来了么？我这般醉，他还要借机轻薄。”心下却殊无恼意。

　　谭生温存得片刻，见她两片绛唇红润欲滴，气若兰麝，又含几分醺人醉意，忍不住迎过脸去便要嗪于口中，又恐将她惊醒，正自犹豫，突觉身下两团软腻，贴了自已胸膛，心中一荡，起身把眼来瞧她酥胸。

　　林生见他二人交颈摩挲，已是心中彷徨，五味杂陈，待见他贴身细细瞧夫人胸前要紧处，一颗淫心登时高高吊起。只见谭生看得片刻，双手抖抖索索，竟来解她衣衫，心中瞬间一股酸涩难当，有心冲将出去大喊一声：“不可！”却是浑身颤抖，迈不出一步。

　　再说谭生借了酒胆，屏息凝神来宽林氏衣衫，心中暗祷妇人千万莫教惊醒。动作间触手弹软，惹起淫思无限，自不必提。待松了妇人衣襟，眼见春光将泄，雪肌耀眼，立时即可得察其妙，心中竟有几分踌躇，自觉这仙子玉体，实非自己凡夫俗子所当窥视。只是心堕魔障已深，暗叹：“如此美色，便是我瞧过即时死了，又有何憾？”当下强自镇定，双掌颤巍巍将妇人前襟蜕下。

　　林生眼睁睁看谭生目不转睛，双手缓缓下扯，生生将娇妻一双莹洁玉乳袒露出来。妇人平日端庄羞涩，便是床笫间亦多遮掩，虽为夫亦未必便得饱览，此时却见娘子圣峰如雪，两点嫣红，白生生赤条条俱落入他人眼中，直激得她心如刀绞，胸臆一股郁忿直欲爆体而出。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“注1”

　　“状元红”亦称“元红酒”。

　　“嬲”（niao第三声）字解释为“纠缠，戏弄”这里也取字形之趣。

　　“注2”

　　毛啬，亦作毛嫱，同西施一样是古代著名美女。

　　“注3”

　　唐时考中的进士，放榜后赐宴于曲江亭。

　　“注4”

　　“菱花”指菱花镜。

　　“注5”

　　文君为卓文君，蔡女指蔡文姬。

　　“注6”

　　“阳痿”这个词，应该是现代才有（马王堆《天下至道谈》曰：“臻欲之，而不能，曰勿。”可见古时大抵叫“勿”。我看了几个版本，亦有作“弗”的，不知孰为善本。这里因为是小说，姑且把这个词提早发明一千年，读者就权当一笑，切勿当真。

　　另道听途说，若生男早夭，则所埋状元红称“秘雕”亦不知真伪。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
第八章胡儿消受玉环峰“注1”梅犀点污雪里红“注2”
　　林生见爱妻生生教人看了身子，心中酸楚莫名，姑且不表。且说谭生战战兢兢，屏息凝神剥出妇人双乳，倏地眼前毫光耀目，两座玉峰耸出来，犹自颤了两颤。谭生汗毛根根直竖，脑中轰然作响，神识中一时竟无它物，痴痴看来，但见嫩如新磨豆腐，皎胜极品邢瓷饱似阆苑仙桃，馨若空谷幽兰峦堆琼脂，造化钟灵危绽梅红，摇曳生姿。

　　妇人双目紧闭，面颊酡红，额发稍乱，气息微醺，本已是妩媚撩人之态，此时赤了胸前娇物，玉体横陈，直教谭生瞧得目饧骨软，滚烫了鼻息，心中只念，“如此国色天香，仙女一般的人物，竟教我瞧了胸脯！”又想：“瞧她腰身仅堪一握，怎生得如此丰乳！真真是人间尤物。”此时一不做二不休，禄山爪一探，将妇人两团媚肉，软玉温香，握了满掌。

　　甫一入手，竟不由自主吐了一口浊气。缘来林氏这一双妙乳非比寻常，谭生初试，只觉膏腴颤晃，肥美难言，虽是绵软已极，却又弹手有趣，遍思平生所识之物，竟无一可拟。谭生一触之下，已是酥了半边身子。

　　他这厢掌捧粉翎鸽“注3”手捋红杏蕊“注4”自不必提。林生远远瞧见他将夫人玉峰扪拧摸搓，极尽猥亵，激得额头青筋暴起，心中翻涌不已。看得片刻后，便已酸涩难当，又兼自知不得久伫，咬咬牙抽身向厨下行去。他神思不属，走得几步，竟跌了一交，所幸左右无人，仓皇掸身去了。

　　再说林氏，毕竟要紧处受袭，虽醉卧中亦有知觉，昏沉沉想：“谭叔叔去了么，怎地相公如此大胆？若有下人走动瞧了去，岂不是要糟？还是我已回了房，却不自知？”心中如此想，却觉浑身无力，话儿亦懒得说一句。

　　只觉丈夫今日于此处流连颇久，不似平日耍得片刻，便要撩裙干事。突地乳尖一热一痛，估摸是教他噙了，不免娇吟一声，勉力将美目挣开一线，双手不由自主，已抱住身上男子身躯。

　　谭生一时色胆包天，突听她吐气出声，又觉她双臂环抱，嚇得魂飞天外，浑身僵硬，垂首不敢稍抬，口中犹含了她乳首，亦不知当松口否。

　　林氏醉眼瞥来，只见纶巾乌发，宽额隐见，瞧来颇是眼生，此时心思混乱，半晌不得要领，暗忖：“莫非我做梦么，怎地仿佛是谭叔叔？”复又瞧来，突地有一念清明，大惊道：“是他！”不由发一声喊，一双柔荑变抱为挡，奋力的推拒。

　　谭生听她喊叫，惊得面如土色，滚倒在地，急声哀告道：“嫂嫂莫喊！小生一时糊涂，罪无可恕，只是哥哥顷刻便回，若污了嫂嫂清誉，小生万死莫赎！”

　　林氏方掩起衣衫，待要坐起，却是气力不济，谭生觑见，有心伸手相扶，又恐林氏厌恶，不敢造次。妇人挣扎起身，耳中听他求恳，心中气苦，怪他行止有亏，又怪丈夫久去不回，使他乘虚而入，涩声喘道：“你……自去罢……我不想见你。”

　　谭生闻听，心中忐忑，踌躇道：“哥哥片刻返来，若见我独去，留嫂嫂无人看护，须要怪罪则个。”林氏闻言，闭目不语。醉中螓首无力，只得倚于廊柱之侧。

　　谭生心中羞惭惶恐，忽听远处似有脚步声响，抬头见花木之后人影一晃，惊道：“哥哥来了！”腾地站起。林氏闻言一惊，亦勉力坐直身子，偷眼低头见衣襟端正，略略放下心来。老远便听林生呼唤：“贤弟！贤弟！”他二人却不知林生故意弄出些声响，又出言警示，以免撞见尴尬。

　　林生迤逦行来，见妇人坐起，喜道：“夫人醒了？”林氏面上发烫，所幸本已带了醺然之色，瞧不出甚端倪，只低低应了一声。林生暗想：“不知她何时醒转，知否遭他轻薄？”谭生却是面如土色，犹自揣摩林氏心意，会否揭他丑事，竟不敢同林生对视。林生只作不见，坐于林氏声旁，笑道：“厨下片刻便有热汤送至，你喝一口醒醒酒罢。”

　　林氏听他软语温存，心头一松，挣过身来歪倒在他肩头。谭生见状，干咳一声，拱手道：“夫人无恙，小弟先告辞了。”林生知他如坐针毡，亦不阻拦。林氏心下怔忡，并不理他。此后有婆子端茶送水，兼月桂听奶奶醉倒，一并过来伺候，同林生二人合力，将林氏扶送回屋，宽衣睡下。

　　林生洗漱既毕，尚无睡意，和衣躺于林氏身畔，痴痴瞧她面容身段。但见粉腮绯红，酣态可人，薄衾之下起伏有致，惹人遐思，暗想：“如此佳人，竟教我生受了。”再看颌下，雪白的一段脖项胸脯，又想：“这一片白玉无瑕，闺房之私，今夜却教旁人瞧了去。”翻来覆去，回想起方才谭生狎戏夫人，亵玩玉乳之状。

　　他本有意引谭生入港，只是初见夫人玉洁冰清，终遭男子亵渎，不免难舍，此时狭隘之心渐去，淫邪之念顿长，暗想当时谭生将娇妻丰乳拿于掌心，如何恣意揉搓，快活销魂，自已眼睁睁于一旁窥视，羞惭中自有一番难言快美。愈想愈是动兴，裆里一根尘柄悄然而起，腹中无名淫火烧心燎肺，辄欲渲泄。

　　怎奈此时妇人犹自眠醉，忍得片刻，突然记起今日同月桂一番薄云细雨，暗道：“便是她了！”起身犹瞧了妇人一眼，心中略有愧意，暗想：“早晚要收了她入房，须不算偷。”当下蹑手蹑脚，潜行至月桂房前，拿手轻扣，低声唤道：“月桂！”

　　月桂方自睡下，犹自胡思乱想，听他呼唤，起身挑灯来迎。方开得门，见林生径自入了屋，将门扉掩了。正自心下疑惑，却见他甫一转身，便将自已搂了，腹皮上一条硬物直直戳来，哪里还不知主人心意？

　　不由心慌气促，嘤咛道：“少爷……”便自垂下头去，林生见她娇羞，一手轻抬她下颚，灯下见她容颜秀丽，颇有可观，心下一喜，不由分说，将她香吻噙了，双掌游移，于她臀背摸捏把玩。

　　月桂不知就里，只道主人白日里不欲于夫人面前行事，故而夜里来偷自己，心中虽惧夫人呷醋，亦有几分的欢喜。又想今夜须逃不过破瓜之厄，颇有几分忐忑。心境既异，又兼林生风月娴熟，此番与主人交颈缠绵，滋味便与早先同清茗不同。

　　林生吻得片刻，觉她尚拙于逢迎，反觉有趣。手中娇躯柔弱，不似夫人的膏腴，然惹人怜爱。兴动处，手中摸索，来除她衣衫。丫鬟察知，不由将主人双臂握了，却不敢真个阻拦，自觉罗衣轻解，面上渐热，不禁将两条嫩藕般的双臂圈紧了主人，将丁香暗渡，由他咂吮。

　　林生见她生了喘，知已情动，口中咋弄不停，三两下将衣带扯了，双手将短襦一分，便蜕出两片香肩，连大半片酥胸，遂舍了香吻，垂首来瞧。月桂身上一凉，睁眼瞧来，正见林生目光灼灼，猛瞧她胸间，羞得扯紧衣衫，垂首贴了他胸口颤声道：“爷……灭了灯罢……”

　　林生笑道：“如此美景，若不当此良辰饱览一番，岂非暴殄天物。”口中劝哄，将她双臂拨至外圈。月桂无法，闭了星眸双手低垂，只觉那轻罗自肩侧由肘至腕，无声滑落，恍如春风拂柳，花落无痕，别有一番销魂滋味在心头。

　　林生剥去她衣衫，见她含羞忍怯，俏生生白花花一个身子遮遮掩掩。娉婷而立，仿佛蝴蝶破茧，花枝摇曳，正如豆蔻初绽，心中大乐，不由分说，将她打横抱了置于榻上。自去了衣裤，手中攥了一方素帕，叫一声：“好桂儿，爷来疼你了！”当下一个饿虎扑食，跳将上去。

　　月桂心中纷乱，突觉双膝被一拿一分，毕竟处子之身，惊叫一声坐起身来，那两条腿儿止教林生分了三寸，旋又合拢。林生丝毫不以为忤，记起当年将夫人破瓜之时情状，心中反自一甜。月桂瞥见林生笑吟吟瞧她，不由面红耳赤，复又闭目躺倒，双腿方松了劲力，便教主人分了个大开。

　　姑娘家初次于男子面前作出这般姿态，止觉哀羞难抑，双目紧闭着，娇喘微微，十根葱指，紧紧攥了身下被褥。林生瞧她美态，已是色欲大动，再细细赏她牝户，见涧生芳草，稀疏秀丽，丘中一线，幼弱单薄，心中更是又怜又爱。

　　月桂不得视物，良久不见林生行动，暗暗心焦道：“莫非……莫非他在瞧我啊……羞处么？”一念至此，更觉无地自容，待要合起双腿，却又不敢忤了主人之意，直急得浑身颤抖，腿心却不知怎地，体察愈敏，似觉主人目视着，如有实质，恍若一片极柔极细的羽毛，于私处缓缓撩动。

　　正自难捱，突觉腿上暖痒，却是林生俯身来吻，又兼双掌探入臀下，不住揉捏。丫鬟觉他时而舔弄，时而吮吸，热烘烘麻酥酥，又有唇上短须间或摩挲腿间嫩肤，着实销魂。又觉他顺势而上，将将吻至腿根，心中惊惶，暗想：“他……他难道要亲……彼处？”虽觉羞人已极，却又不由自主，有几分念想。

　　林生见吻近紧要处，双掌扶了她雪臀，二指轻拨，将她酥唇略分，昏灯下瞧不甚切，但见蛤珠娇细难寻，小指一探，止略有濡湿，心道：“她初经人事，想来汁水不足。”他风月精熟，自非莽夫，舌尖一探，已点在花径之上三分，中指轻拢，正没入玄关里外些些。

　　月桂下体吃他舌尖一触，登时缩身欲逃，抱了他头颅颤声道：“少爷，使不得，折杀奴婢了！”

　　林生抬首柔声道：“今日你有破瓜之痛，若不弄津唾相助，稍后多艰涩。”

　　月桂听他如此说，一时没得辩驳，生受得片刻，虽觉酥美，心中惶恐愈加，终挣起身道：“爷，奴婢下贱之躯，受不得如此，还是桂儿来伺候爷罢。”林生知她心病，亦不相强，何况娇娃自请品箫，有甚么不愿意？当下躺了，使月桂跪于腿间，俯首来吮他阳物。

　　月桂低头，见那话儿昂藏而立，心中不知怎地，便有几分缱绻。柔荑将他春袋握了，张樱桃小口来纳那龟首。

　　林生见她粉腮凹凸不已，又赤身露体，摆首撅臀，淫兴大起，凝神赏这她浪态，又教她使指甲轻搔春袋、后庭，口中藏去贝齿磕绊，助以香舌撩拨等等。月桂于此道颇有天赋，一点即通，喜得林生没口子夸赞。丫鬟见林生快活，心中亦自欢喜，更着意奉承，这一曲好箫吹得足有小半个时辰。

　　林生见春意渐浓，花开堪折，道：“躺下罢。”

　　月桂闻言，仰面躺了，觉林生将她雪股微抬，垫了一方薄绢在下，心知破身在即，意念纷乱，又想：“不知多么疼痛？”少顷林生贴上身来，娇躯吃男子百余斤身躯一压，不免嘤咛了一声，又觉腿间一物乱耸数下，便教他扶住了往要紧处来，不免蹙眉咬唇，绷紧了身子来捱。

　　林生那话儿蘸得些汁水，将将嵌得小半个龟首在那桃花源门户，见她如此，并不急于一时之功。俯首将她鸽乳轻搓，樱桃细品，下身暗暗使力，入得约莫半寸，便自抽回，下一回再推入，便又多进得一分，只觉花径紧窄，出入颇为不容易，龟首每入，前有滞涩，便有一阵酸麻。

　　月桂教他含了乳首，鼻中闻他男子气息，私处又吃阳物顶耸，刺痛中别有一番快美，口中娇声渐起。但觉下身一枚钝物，业已破入禁苑，暗想彼处一条肉茎将二人躯体相连之状，不由肉紧已极。只是那话儿愈入，愈觉疼痛，终不免嘶了一声，却犹不敢呼痛。

　　林生见状，知已是夺关斩将的紧要关头，下身反自一顿，柔声道：“桂儿，你今年多大了？”

　　月桂下身得缓，略松了口气，听少爷问询，应道：“十六了。”

　　林生笑道：“平日听我与夫人欢好，可动了春心么？”

　　月桂闻听，不禁大羞，口中嗫嚅，却不知如何作答。林生觑准她分神，下身发力一送，霎那间只觉那尘柄破开重峦叠嶂，直没至根。月桂不提防他的蓦然发难，猛地圆睁双目，满面惊讶，此时方觉下体一阵裂体之痛，不由一声惨呼，四肢交缠，紧锁了林生腰背，目中泪水涟涟而下。

　　林生见她吃痛，心中爱意迸发，下体不动，将她泪珠舔去，柔声道：“长痛不如短痛，只是今夜却苦了你。”

　　丫鬟下身剧痛，自知已失了清白之躯，虽是心甘情愿，自有一番女儿哀恸，自怜自伤。耳中听主人软语安慰，眼中只是温热盈眶，淌个不住。

　　林生见状，定了下身，只拿些情话哄她。两人唧唧哝哝，细语温存，约莫半个时辰，月桂觉膣内林生阳物犹坚，心中虽自惴惴，强自振作精神道：“爷，奴婢好些了……”

　　林生闻听，知她拼身相就，不忍拂了她的心意，腰臀使力，缓缓抽添。见她蹙眉抿唇，身躯微颤，知她吃痛，心中却忽有一番淫邪快意。眼见她目中泪光又现，每一舂入，娇躯便是一缩，口中道：“桂儿，使得么？”

　　月桂颤声道：“不妨……”

　　林生暗忖：“她虽是痛极，仍是心甘情愿，忍泣吞声，于我胯下承恩。”想到此节，虽自知龌龊，仍是美得一阵酥麻。又捣得片刻，见她面色渐白，额头沁出冷汗，方止了抽添，歉然道：“今日如此足矣。”月桂虽有心伺候，实已不堪挞伐，微微点头应了，神色已有几分恍惚。

　　林生将话儿抽出，见有残红数点，抽取素绢瞧来，亦有绯桃片片，递于月桂笑道：“你看。”

　　丫鬟捧了，痴痴看来，心中五味杂陈。林生取汗巾将二人下身揩抹净了，又与她诉些衷肠，良久方相拥睡去。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“注1”

　　这里取安禄山杨贵妃典故，胡儿既指安禄山，也指谭生胡作非为。

　　“注2”

　　金董解元《西厢记诸宫调》卷五：“张珙殊无潘沉才，輒把梅犀玷污。”凌景埏校注：“梅犀玷污，隐喻男女欢合。梅犀，梅花的瓣子。”

　　“注3”

　　《白鸽》徐夤

　　举翼凌空碧，依人到大邦。

　　粉翎栖画阁，雪影拂琼窗。

　　振鹭堪为侣，鸣鸠好作双。

　　狎鸥归未得，睹尔忆晴江。

　　“注4”

　　《谒金门》冯延巳

　　风乍起，吹皱一池春水。闲引鸳鸯香径里，手捋红杏蕊。

　　斗鸭阑干独倚，碧玉搔头斜坠。终日望君君不至，举头闻鹊喜。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
第九章娇娘邂逅角先生，青娥怀春听淫声
　　话说林氏一觉睡至巳时，醒转犹有残醉，只觉头晕身软，口中燥渴。见身旁无人，可喜桌上有一个瓷壶，遂挣起身来寻茶饮。正蹒跚至桌子前，但听咿呀一声，却是林生推门而入，见状笑道：“娘子醒了。”见她伸手及壶，身形犹自颤晃，忙道：“我来。”言毕小心翼翼，斟了茶水与她。

　　妇人见他有几分赧然之色，心下疑惑，不免多瞧了他几眼，林生只是呆笑。妇人吃得几口茶，道：“怎不见桂儿？”

　　林生闻言，挠头赔笑道：“她今日……那个……不良于行……稍后我教王家媳妇儿来你跟前听用便是。”

　　林氏神思犹乱，一时不得要领，道：“她跌得一交么，昨夜还伶俐得紧，怎地今日便不良于行了？”

　　林生面色生窘，咳嗽一声顾左右道：“咳……昨夜为夫……那个……收用了她，故而现时还颇有不便。”他却未提今晨与丫鬟颠鸾倒凤，真个销魂，月桂昨夜方受破瓜之厄，晨起便吃他好一番抽添，虽已得了些妙趣，毕事仍然是神魂倦怠，双腿酸软，囿于簟席。林生见她辛苦，又是新宠，遂命她将养一日，不必起身伺候。

　　林氏闻听，心中一酸，片刻无语。林生见她默然，心下不安，腆颜凑过身来将她抱了，口中道：“昨夜本欲与你风流快活，怎奈娘子夜深花醉去，为夫只好退而求其次。再说桂儿年事渐长，你又与她主仆相得，如此安了她心志，今后伺候枕席，益发不用避讳，岂不是好？”

　　妇人听了，妒意稍去，见丈夫鼓舌如簧，神情却几分得意，咬唇嗔道：“我便知你心下惦记她已久，此番趁我醉去，好歹教她遭了你毒手。”

　　林生见夫人拈酸时薄怒轻嗔，却非真个恼了，不免心花怒放，笑意中便带了几分淫猥，双掌往妇人玉峰探去，口中道：“从今以后，相公与她一齐伺候着娘子，管教着夫人知晓，这三人成众，于床笫方寸间骈身叠股，首尾兼顾，自有奇趣。”

　　妇人听他说得露骨，不由晕生双颊，又丰乳受袭，突地记起昨夜谭生亵戏一事，心中一跳，轻啐一口，玉掌轻挥，将丈夫淫爪拍去，挣起身道：“谁听你污言秽语，我洗漱去了。”林生见她娇羞，呵呵直笑，放她去了。

　　妇人自去盥漱栉笄，心中将昨夜情状一点一滴想来，不免心中懊恼，暗怪谭生心术不正，又想：“昨日于书房内已是不妥，桂儿要告于相公知晓，却教我劝下了，姑息养奸，乃有昨夜之灾。如今若仍不与相公说个明白，岂非重蹈覆辙。只是如此羞人之事，又教我如何开得口？”

　　转念又想：“昨夜到得后来，我不知何故，竟有几分失态，若非如此，又兼相公离去，他自不敢造次。如相公知了他所为，此间必无他立锥之地，从此颜面无存，抑或自暴自弃，也未可知。若是如此，我便能无愧于心么？”翻来覆去，心思翻涌，却没个主意。

　　她这厢踌躇，却不知谭生更如热锅上的蝼蚁，一宿不曾睡得好觉。搞的胆战心惊，唯恐林生前来质问，届时失了容身之所，便也罢了，只是自知德行有亏，林生又待己至诚，实不堪受质诘之辱。想到灰心处，趁夜将要紧物事打了包袱，一旦有变，便要抽身而走。待日上三竿，算算时刻，估摸林氏当已起身，更如蛇影杯弓，燕巢幕上“注1”这几个时辰当真难捱得紧。

　　眼看日渐中天，将至午时，谭生暗忖：“她断无尚未起身之理，东窗事既未发，想是妇人家究竟面薄，未于哥哥面前告发。”自料逃过此劫，又想：“她对我一再纵容，心里莫非也有我么？”想到此节，不免心中乱跳。

　　林氏却不知他胡思乱想，洗漱既毕，酒后厌食荤腥，用了半碗碧粳粥，几样清淡小菜，略将心事放下，移步来瞧月桂。入得偏房，但见小婢斜倚在床，手中捏了一方素帕，目光定定，正自出神。听脚步声响，抬头见是林氏，慌忙起身，膝下一软，拜倒道：“奶奶！”

　　林氏见她惊惧，心中一软，温言扶她起身道：“何需行此大礼？昨夜之事，相公已悉数说与我知晓，以后你多加用心伺候，若能生个一男半女，也是我等一家人的造化。”

　　月桂见她神色温柔，如此说来，心中大定，不免红了眼圈，口中称谢。林氏携了她手，坐于床沿，问道：“身上可还辛苦？”

　　丫鬟闻听，羞红了脸蛋，嗫嚅道：“已不妨，只是行走之时，酸软得紧。”见左右无人，又贴了林氏耳畔悄声道：“还有……不知怎地，总觉双腿……并而不拢。”

　　林氏听了，吃吃直笑，亦飞红了双颊，扭捏道：“我当初……亦如此……”言甫出口，勾起洞房春宵之忆，不由心中又是甜蜜，又有几分怅惘，暗想：“嫁为新妇之时，恍如昨日，怎想岁月侵寻，如今已三载了。”

　　正自幽姿暗怀，忽听耳旁轻叹，见月桂神情古怪，奇道：“作甚？”

　　月桂面上一红，轻声道：“奶奶你……你出神的样子，这般好看。”

　　林氏闻听罢，不免微羞，笑道：“平日里未见你如此嘴甜，如今却来哄我欢喜。”

　　她却不知月桂心中惆怅，暗想：“奶奶如此美色，少爷十分心思里若有一分系于我身，亦属难能。”她初为人妇，对林生颇生缱绻之意，只是又见林氏姿容绝代，羡慕中顿生自惭之心，伤怀之意。

　　却见林氏拔下髻上一支金簪道：“爷既收了你入房，当另有些赏赐，这支簪子，往后你戴着罢，我柜里还有一匹妆花缎子，明日你自来领去，教街前李氏做一件新衣。”月桂听了，益发感激，称谢不迭。

　　果教妇人料中，林生午后行去朱雀街边，选了一匹团花赤锦，又至戴月斋，采办了几件珠钗、玉镯之类，与月桂作赏，又恐夫人心下暗生龃龉，另选了一双耳坠，要来讨她欢喜。那掌柜瞧他面熟，殷勤伺候，自不必提，见他选定首饰，忽地面带诡笑，低声道：“客官果然是有心之人，所谓闺房之乐，有甚于画眉者”注2“小店近日还进了几件房中利器，不知官人可有兴致一观？”

　　林生听闻，虽有些微窘，却勾起好奇，忙道：“甚好。”

　　掌柜遂引他入后堂坐定，须臾伙计捧了一个尺许长檀木匣子，置于案上。掌柜吩咐他去了，自将匣子开启，与林生观瞧。林生看来，见盒中乌绒为衬，摆了五六件物事，识得有角先生，银托子数件，又见一条细皮囊，长约五寸，末端缝了银器，不知何物。那掌柜见他目光逡巡于此，笑道：“这一件物事，用时注入热水，复将银盖旋紧，软硬合宜，兼有温热，妇人家用来，远胜木石之属。”

　　林生闻之恍然，取之把玩片刻，失笑道：“果然有趣。”掌柜又指与他瞧缅铃等物，林生啧啧称奇，只是他心中已有主张，止取了这一件伪器，连先前所选金珠，共费了三十余两银子。

　　待至家中，将珠翠布匹赏了月桂，又知夫人亦有所赐，心中慰。此后无话。到得夜里，林生同夫人用毕晚饭，觑左右无人，贴过身来，挤眉弄眼道：“娘子啊，今夕何夕，良人在此”注3“不若我等早早安歇了罢。”林氏知他心意，心中亦有几分念想，赧然将螓首微微一点，算是答应。林生见她眉梢含了春意，喜得摩拳擦掌，自去洗漱预备。

　　二人入得内室，林生遂坐于妆台前，使妇人坐于膝上，自将那真珠耳坠取出与她戴起。妇人于镜中左右顾盼，见珠质莹洁，熠熠生辉，又见丈夫虽取新欢，犹自心系已身，心中亦自欢喜，不免嫣然道：“好了，瞧你心意的份上，昨夜之事，我不拿来说项便是。”林生见夫人巧笑倩兮，心中大乐，将佳人抱入芙蓉帐中，罗衣轻解，暖玉横陈，两情绸缪，四体交缠，自不必说。

　　二人温存半晌，林生忽笑道：“我今日得了一件宝贝，你且闭了双目，我取来你瞧。”

　　林氏心下好奇，依言闭目，片刻听林生道：“好了！”睁眼瞧来，见是黑黝黝一条物事，虽不知何物，瞧那样貌，隐隐便知非淫即邪，不免面上发热。林生知她面薄，于她耳畔拣要紧处说了，妇人又羞又笑，却教他将那物于腿间撩拨，听他轻声吐气道：“你瞧，还热哩！”妇人觉那淫器果然有几分逼真，于丈夫面前，恍如受了旁人阳物顶耸，一时赧然无地，惊笑中左右闪避，直教林生好一番戏弄。

　　林生见她娇羞美态，玉体裸裎，又是肌肤相亲，淫心动处，弃了手中物事，抱定妇人恣意摸弄。见她柔荑略略掩了双乳，心道：“昨夜娘子人事不知，这一双妙物教那人又摸又亲，一丝遮拦也无，今日与夫君敦伦，倒羞答答起来。”想到不忿处，将她酥乳拿了，施力捏搓。

　　妇人吃痛，不依道：“轻些儿！”林生听了，手上略缓一缓，移至下身将阳物探定妙穴，耸身一送，妇人嗳呀一声，闭了星眸，一双藕臂环了丈夫肩背，来受他抽添。

　　林生埋首于她胸前丘壑，吮舔啮咬，只觉得乳肉甘甜，如兰似麝，心中翻涌道：“昨夜他亦是这般，品了这满口温香。”想到此节，起身屈膝将她一双美胫扛上肩头，大开大合，抽送如飞，撞得妇人股间激响，口中娇吟不绝。

　　这厢风度娇音，透过窗棂，却正送入一人耳中。缘来此时时刻尚早，月桂尚未睡去，隐约听得二人淫声，此时初识云雨，正是一刻放不下的当儿，焉能受此撩拨？听得片刻，便已春情涌动，坐立不安。又熬得半注香光景，愈觉难耐，暗道：“罢了！”蹑手蹑脚，竟掩至主人屋前，听他二人风月。

　　再说林氏酥乳遭丈夫咂弄时，心中便几分异样：“昨夜那人亦是这般……”念头倏起，便自惊觉不妥，强自止了思忖。只是绮念既起，今日此处体察便尤为细敏，片刻便教他撩拨得春心难抑。

　　待吃他元阳舂入，逞强捣弄，更是挑动真骚，自觉一双丰乳随他冲撞前后抛动，颇为累赘，却又自知相公此时必是目光灼灼，集于此处。她见相公昨夜方幸新欢，竟不由起了些邀宠之心，值此身心激荡之时，遂不遮掩，有心教他观看。须臾识破自己心思，不免大羞，自惭之中却又平添快美，当时心境，只可意会。

　　林生不知妇人家这些细微心思，鏖战间只想谭生与他夫人勾当，又见她玉桃乱颤，仿佛菡萏扶风，艳色无俦，心中又是得意又是痛惜，忍得半晌，终开口说道：“小淫妇，怎生得如此一双骚乳，晃得眼花！”月桂于屋外听得分明，想他二人此时情状，不禁面红耳赤。

　　妇人听他如此说来，嘤咛一声，作势要掩，却教丈夫捉了皓腕，挣之不脱。林生见她推拒，更添淫兴，俯身卧于其上，将妇人双腕交叉举过头顶一手握了，另一掌只管于妇人肉身上下揉搓，抽添间喘道：“娘子，谭叔叔若如此按定了你身子，教你动弹不得，你待如何？”

　　月桂听个正着，暗忖：“少爷怎地有此一问！难道昨日那厮作画时觊觎夫人一事，已教少爷知晓了么？”心中一紧，屏息凝神，听林氏如何作答。

　　妇人双掌受制，羞辱间反觉有异趣，吃他抽得着实快美，听他又提那人，勾起心病，嗔道：“怎地……又提他……”

　　林生见她娇羞，阳物瞬间又涨得一围，急道：“且说来，我自爱听！”

　　妇人心中症结未解，自矜道：“自然挣扎呼叫。”

　　林生听了，虽非所欲闻，可喜夫人入港，遂暗使本事，尘柄着意寻她花心，接连探得数回，只觉夫人下体磨至火烫，膣内一圈圈如捋如握，龟首每每撞至一处肉突，便麻个冷战，乘胜道：“若左右无人，你又挣不过他男子气力，却待怎地？”

　　丫鬟闻听，心中疑云渐起，只想：“听相公言语，非但不恼，竟似有几分怂恿，怎会如此？”

　　妇人蕊心被点，只觉酸入骨髓，甚是难捱，知他心事，心中已允了，面皮上犹过不去，只是不语。林生见状，一发不饶，金枪舞动，口中喘道：“果真是如此，你一个妇道人家，又如何抵挡，不如……便从了他罢！”

　　他这厢说来，于己固然是肉紧已极，听在月桂耳中，更是恍如惊雷，不由瞠目结舌，一时呆若木鸡。

　　林氏销魂间闻听丈夫如此说，羞恼中赌气道：“你既如此慷慨，我又何需死守。”

　　甫一出口，便有几分后悔，却听林生长唔一声，涩声道：“娘子……你口中言说……说如此你便从了他……与我听……”言语间抽送愈急，汗如雨下。

　　妇人见丈夫如此渴求，私处又是一阵阵快意淋漓，直冲百会，那十停羞恼中倒有五停化作荡意，心中不免记起谭生吮舔她胸乳之状，搂紧了身上男子颤声说道：“相公若愿意……贱妾……便、便从了他……由得他快活一番……”

　　月桂听妇人如此说，一时芳心狂跳，几乎立不稳身子，心中只想：“他二人竟如此放浪！”恍惚中品到淫邪处，腿心一酸一暖，蓦地汩出一汪热泉。待自惊觉，抖索索将葱指探入中衣一撩，但觉油滑一片，指肉拂过蛤珠，不由的浑身一颤，那一双柔荑便再难自弃，屈指拢捻，旋转如飞，登时有沛然快美，由牝间散入四肢百骸。

　　帐内林生听得夫人淫话，激得眉头紧锁，手足发颤，道：“淫妇……如何从了他，速速说与我听！”

　　林氏嘤咛一声，一时忘我，要讨丈夫欢喜，闭目摆首，晕了双颊道：“奴奴教他……宽去衣衫……一丝不挂……使他看遍奴奴的身子……”

　　林生见妇人扭动腰肢，似是动情已极，不由目中带赤，元阳怒挺，咬牙道，“贱人！看遍后待如何？”

　　妇人蹙眉娇吟，应道：“相公欢喜，奴奴便受他、他大龟……入来身子，坏了奴奴清白便是……”

　　林生听了，大叫一声，上下如飞，没命抽插，妇人浪语出口，心中大愧，只勉力仰首将秀颅贴了丈夫肩窝，亢声淫叫，恍若一朵娇蕊横遭狂风骤雨，又如一叶扁舟出入惊涛骇浪，牡牝争锋，阴阳鏖战，直是惊心动魄，须臾教那浪峰抛至极高处，口中惊不择言道：“达达使力！”

　　林生见她忘形，欲念狂飙，精关再难独守，咬舌拼身添得十余抽，闷声疾说道：“丢与你了！”大吼声中，阳精迸射，突地颈侧一痛，却是妇人难捱，一口咬在他肩头，当下呜呜作声，弓身起伏，亦大泄了一番。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“注1”处在危险的境地。《左传》襄二十九年：“夫子之在此也，犹燕之巢于幕上。”

　　“注2”请见“张敞画眉”典故“注3”《诗经？唐风？绸缪》：“今夕何夕，见此良人。”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
第十章鹣交鲽合“注1”花并蒂，无须对影有三人“注2”
　　上回说到月桂于屋外潜听主人翻云覆雨，兼言及谭生，淫意非常。她花季年华，破瓜未久，便是平日听了二人些风月，又晓得几分闺中情趣了？听林生将淫话撩拨夫人，已是舌挢不下。再听林氏作践自身，浪语中竟似于那狂生有几分念想，更是芳心狂跳。

　　少顷听房内声息渐歇，唯恐教他二人听出行藏，蹑手蹑脚回了己屋睡下。辗转反侧，只细细想二人言语。一忽儿想：“听夫人方才娇声，心中若非果真于那人有几分垂青，断不至动情若此。难怪我白日里要将他逾矩之行告诉少爷，她却不使我去。”

　　她心向林氏，知谭生心存不轨，原对谭生颇为厌憎，此时揣度夫人心意，猜她心中未必便恶了那人，一股不忿便去了一半。只是又想：“那人纵然生得一副好皮囊，又怎配得上夫人神仙般样貌，菩萨般心肠？”念及于此，又替夫人感到不值。

　　一忽儿又想：“素来只听男子将妻室贞洁瞧得极重，怎地少爷却似有心将夫人拱手送人一般，如此娇滴滴一个人儿，他怎生舍得！只是若他果真舍得，夫人又何必将白日里事瞒他？”思忖半晌，暗想：“许是夫人面薄，虽知少爷心存此念，青天白日，终怕吃他诘问。又或他二人暗通消息，却不愿教我说破。”

　　又想：“少爷若果有此好，万一日后命我与旁人如何，岂非羞煞人也？”想到此处，不免面红耳赤。方自惴惴，突起一念道：“若是清茗那般眉清目秀的少年，再大个几岁，抑或便如他主人那等样貌，我、我……”想到此节，不敢再想了，只是春心既动，便如清明絮雨，随风入夜，润物无声，平添少女心事。

　　再说林生与夫人共赴巫山，极尽狂浪，毕事相拥，薄衾犹自汗湿，只得翻被而眠。林氏枕于丈夫肱“注3”上，心中羞愧，闭目假寐。林生泄了阳精，心境渐平，细品方才妇人骚浪之态，得意之中隐隐有几分吃味，一时无语。少顷吃她额前细发撩弄痒鼻，不免伸手轻拨去，口中柔声笑道：“方才怎地叫我达达？”

　　妇人听他问及，面上发烫，埋首于他胸前嘤咛道：“一时失言，不许取笑奴家。”

　　林生见她娇羞，开怀笑道：“我却听得欢喜，日后多多唤来。”妇人羞答答应了。二人兔丝女萝“注4”唧哝情话，直至倦意难耐，方各自沉沉睡去。

　　林生次日起身未久，忽有管事报来，言说凤翔府本族遣人来拜，林生不知何事，自迎出来，认得是一个远房侄子唤作林岱的，忙请入正堂坐了。

　　待说明究竟，缘来掌族伯父年迈病危，眼见不济，族内长老初议之下，邀关内道众亲友一聚，共商后事。二人议定次日动身，林生便吩咐下人引侄子下去歇息，自入内堂来说与夫人知晓。

　　林氏闻听，颇为不舍，忧声道：“凤翔府此去三百余里，道路崎岖，没个五六日到不得。你数年未归，此回又是族中大事，当须盘桓数日，如此岂非要大半月光景方可返家？”

　　林生见她不乐，温言道：“我当速去速回，自有分寸。”林氏听了，亦无奈何，自去与他打点行装。

　　是夜林生设家宴与侄子洗尘，免不得请谭生作陪。林氏午后已见了客，听闻要请谭生，便推了身上不适，自于房里歇息，林生知她心病，亦不相强。谭生虽不见玉人，可喜林生神色如常，不见恚怒之色，暗叫一声：“惭愧！”遂打起精神，吃酒说笑。

　　待听林生行将出门多日，心中不免一突。林生见他神色一凝，心中道：“此去多日，止留娘子及下人在此，不知他待如何？”念头到处，不免心痒难耐。他二人各怀心事，止有林岱蒙在鼓里。

　　待散了宴席，林生自往房里来，见夫人同月桂说在一处，神色亲密，心中一宽，笑道：“甚么有趣事，且说与相公听来。”

　　丫鬟方承雨露，知他明日将远行，心中亦自不舍，只是料他二人今夜必要抵死缠绵一番，不觉飞红了脸蛋，便要告退。林生见她模样娇羞可人，淫心骤起，口中道：“桂儿，你且去厨下取些热水来。”

　　月桂闻言后，抬头见林生朝他霎眼，心中猜到五六分，却不曾认确，应声去了。林氏不曾见丈夫作态，奇道：“要热水作甚？”

　　林生转身将她搂了，一掌探入她衣襟摸捏，低笑道：“我此去多日，怎舍得娘子独守春闺？不若今夜花开并蒂，留些风月事与你二人作些念想。”

　　林氏正缩身推拒，闻言嗔道：“你若舍不得我，为何又……又招惹她？”

　　林生面上不禁一红，讪笑道：“且令她暖被服伺，使唤方便。”林氏知他所言不实，哼了一声。林生见状，心下忐忑，不知如何抚慰，只得将夫人搂紧了亲嘴。林氏心下委屈，一双美目紧闭，虽教他嗪了香吻咂弄，并不甚附和。

　　林生手上不停，宽衣解带，片刻将妇人脱得只余亵衣，正值此刻月桂提了水壶返转，咿呀一声推门而入，妇人不提防教丫鬟瞧见春光，羞得急急钻入锦被，面壁睡下，不作一声。丫鬟正不知如何是好，林生已起身掩了门扉，说道：“桂儿，今夜你不必去了。”月桂闻听要与主母共侍枕席，亦是羞意顿生，心中忐忑不安。口中应也不是，不应也不是。

　　此时三人心中各生异样，颇有几分尴尬。林生见状，咳嗽一声，拿起眼色一丢，示意丫鬟将衣衫解了。自亦去了外衣裤，钻入帐中。见林氏状若睡去，只是睫毛微颤，一双柔荑更是紧紧攥了被儿。林生瞧得有趣，促狭之心顿起，将她胸前薄衾一扯，登时将脖项之下一片雪腻兼一条赤锦绣金鸳鸯抹胸露出大半。

　　林氏吃丈夫轻薄，再也装睡不得，凤眼圆睁，娇叱道：“作甚么！”

　　不防林生一双手爪探入腋下挠她痒处，不多时便绷不住脸面，玉粳白露“注5”笑骂作一团。林生见她挣扎闪避，索性骑于娘子腹上，口中道：“好桂儿！替我捉了你主母臂儿！”

　　月桂闻听，不敢违拗，又恐夫人恼她，作势来拿她双臂，却不曾使得力气。林氏见她帮衬，急道：“枉我平日疼你！如今却来助纣为虐！”挣得片刻，实是受不住痒，大笑中哀告道：“饶了我罢！”

　　林生听了，缓了手道：“饶你亦不难，只是须与我些好处。”

　　林氏闻听，忙道：“都依你便是！”

　　林生笑道：“是你自己应承在先，莫怪我无礼。”言毕将中衣一松，亮出阳物将将凑至妇人檀口道：“且与相公奏一曲箫罢。”

　　林氏身子受制，闪避不便，教他龟首于粉颊乱顶，半推半就间终不免吃那话儿耸入樱桃小口，贝齿轻扫过肉菇，耳边便听丈夫低低唔了一声，不由的心中一荡，粉颈耸动，一条丁香小舌吮裹撩拨，啧啧有声。自知这羞人之状皆教丫鬟瞧了去，不免酡颜气促，不敢略睁一睁美目。

　　林生见她动情，心中大快，眼见一旁月桂赤条条跪坐于床尾，亦是面生红霞色，偷眼瞧来。遂勾指令她俯身相就后，自将身子略退一退，止将龟首与夫人咂弄，一手捉了月桂乌髻，却使丫鬟吮舔茎身。垂首见二美合奏，四唇于弹丸之地倏分倏合，更兼下体酥麻快美，妙不可言，心中快意道：“人生如此，夫复何求啊！”林氏与丫鬟争食他阳物，亦是心荡神驰。

　　如此品得一刻好箫，林生方将那话儿抽出，再看二女，俱是星眸半闭，口唇狼藉，粉面含春，平添媚色。林生瞧得动兴，三两下将夫人衣衫除尽，一手拿了她酥胸玩耍，侧首与丫鬟道：“桂儿，瞧你主母一双妙乳，丰美至此。”月桂素知少奶奶丰隆，依言定睛瞧来，粉雕玉琢般两座玉峦，竟似比平日又涨大得几分了，乳首傲立激耸，犹自微微颤动，心中羡慕不已。

　　林氏听丈夫与丫鬟品评自己乳儿，羞得嘤咛一声，玉掌一错，便要遮掩，却吃林生按住，反令月桂揉搓舔吮她玉峰。林氏生平第一遭生受女子把玩酥乳，乳尖乍受丫鬟噙弄，但觉浑身起得一片鸡皮，酥麻之意，仿佛钻入心坎，遭她口舌稍一撩拨，便极难耐。月桂身为女流，自是熟知女子所欲，素手拨弄提搓，丁香拢捻卷裹之时极尽温柔，美得林氏通体欲融，只是恐受丈夫耻笑，勉力忍了不哼一声。

　　月桂埋首于妇人丘壑间，但觉奶脯温润馨香，肥腻弹手，她纤掌娇小，一握之下，止遮覆得小半，那乳肉便如赤足踏入泥潭，倏忽于指缝间满溢而出。她平日自渎时亦常将一双鸽乳揉搓自怜，只是年龄尚幼，彼时又是处子之身，如何同林氏这般久经雨露的少妇身子相比？暗自艳羡之中，更是着意伺候。

　　林生见二美嬉春，别有一番情趣。瞧至动火处，将夫人双腿分了，来赏她玉户，见两片酥唇已绽开苞蕾，一粒蛤珠如蕊，将吐未吐，牝间已湿了一片。林氏虽闭了双目，只觉双腿大开，股间丈夫气息粗重，时时拂过紧要处，激得花瓣一翕一合，辄欲得些抚慰，只是此时丫鬟傍身，羞于使出平日些风流手段求索丈夫施恩，端地难耐得紧。

　　林生见夫人玉户微张，层叠间竟露出些极淡的粉色来，煞是娇嫩可爱，不免俯身相就，将舌卷了来探她牝心，入口但觉清雅温润，并无一丝腥膻。林氏只觉花径一麻，一物热腾腾没入半寸，随即便如泥鳅般四处拓寻，美得浪声发喊，一双玉腿不由自主，已勾住丈夫头颅。

　　月桂闻听有异，偷眼觑来，见林生啜饮妇人淫水啧啧有声，不免腿心亦是一酸，汩出一汪热泉来，又见林氏蹙眉抿唇，娇声不断，腰肢摆得如水蛇相似，心道：“少奶奶此时，不知该如何快活。”

　　林生饮得片刻玉泉，下体更添昂藏，因俯身卧于妇人身下，硌着簟席生疼。突地心生一念，暗想：“若是鸣儿与别个男子交合，却不许我入她身子，只使我替她品玉，当是如何一番光景。”细细思忖其中淫糜处，酸涩羞辱中别有一番异样悸美。昏昏间鼓舌如簧，曲意奉承，只觉口鼻间淫液横溢，连下颌亦湿尽。

　　林氏生受温存，虽教他品得浑身酥融，终颤声道：“相公……”欲要唤他上身，又羞于人前求恳。林生闻听，知她心意，遂舍了她玉户，起身直直瞧她，四目相交间似笑非笑，缓缓将唇鼻抹净。妇人见他面上淫水狼藉，瞧得肉紧，将一条葱指含了，无声低喘，媚态尽展，反瞧得一旁丫鬟心中一颤。

　　林生见她浪态，亦是如饮纯酿，遂将娇妻一双玉腿抬于肩上，下身左右觅着那桃源洞一耸，只听“唧”一声，那龟首便剥开两瓣肥美酥唇，往那红湿处舂入了去。缘于方才他口舌之功，妇人花径油滑，膣口并无艰涩，只是棍身方入得进去，便觉内中层层叠叠，愈入得深，便愈裹缠得细密。

　　妇人发得一声娇吟，一双玉掌不由自主，便来握自已乳峰，一触之下，却拿了一双素手，却是月桂犹于此处流连。妇人牝中正擒了敌将金枪，一丝聚不起神智，昏沉间顺水推舟，兜了丫鬟双手，将玉乳施力揉搓。

　　林生见夫人忘我，心道：“鸣儿近日愈发骚浪了，长此以往，待我于她欲火焚身之时设计相诱，未必没有心防崩坏，红杏逾墙之日。”想到此处，定睛瞧着她，只觉娘子美艳无匹，春色横溢，实是人间一等一的尤物。如此美眷，一旦遭男子所污，那人绝难轻饶，必是毫不怜惜，将娇妻狂风骤雨般彻夜奸媾。

　　若是旁人想到此情此景，必是咬牙切齿，目眦尽裂。林生中了异样淫毒，念头到处，虽亦不舍已极，反觉心中激荡，快美无畴，连阳物亦增坚挺，发力攒刺间将妇人牝间捣得汁水飞溅。待换作平日，早已出言将那禁忌之语撩拨妇人，今日却有丫鬟在侧面，终无颜将这等无耻话儿出口，直憋得满面赤红，肠中如遭蚁啮。

　　林氏吃他抽得遍体酥麻，浑身雪肌染晕，虽有丫鬟在身前，口中娇声难禁。她此时一双金莲高举，姿态甚是羞人，丈夫阳物又入得甚深，时而捣至花心，便喊得呼天抢地，又想：“我如此羞人之状，俱教桂儿瞧了去，明日里却如何见的她！”虽颇惶急，亦别有一番快美。

　　月桂平日虽惯听他二人云雨，怎及此时近在眼前，巨细无遗。眼观耳闻他二人赤条条肉身相击，入耳清脆，偏夹缠林生粗喘，夫人腻吟，直听得目饧骨软，牝间尽湿。自觉花径内酥麻难当，有心稍自抚慰，又恐教主子耻笑，煞是难捱。

　　林生见月桂柳腰无风自动，眼波迷蒙，口中细喘，知道她春心早动，兴之所至，将她腿儿捉了，命她俯身四体着床，与林氏搂作一处。丫鬟卧于夫人体上，虽使双臂撑了身子，终不免心中惶恐。二人肌肤相亲，四乳相对，恰乳尖一偎一扫，激灵灵俱打个冷战。

　　林氏只觉胸前两团软玉一麻，方自回味，下体突地一空，已失了丈夫所在。蓦然身上丫鬟蹙眉一声娇呼，双臂一软，随即卧倒于自己颈侧，林氏勉力抬首，见月桂雪臀高耸，股后丈夫正自抽添。她心中虽早已许了，此时眼睁睁见丈夫阳物入了丫鬟身子，终不免一股揪心，鼻子一酸，美目中已噙了泪。恐教二人瞧出端倪，自将眼闭了，默不作声。

　　林生入了月桂身子，抽添得十数下，不免将二女花阴细细品较，暗想：“夫人花径肥软滑腻，层叠中自有吸吮之美。桂儿玄关紧窄，花心每击必中，亦是大妙。”愈想愈觉二女各有所长，自己得享齐人之福，不免意气风发，捧了丫鬟玉股好一番抽添。

　　月桂花径短浅，颇令男子自喜。花心频频教林生采得，但觉酸麻难当，一击击均似敲在心坎喉头，便如平日挖耳时那银勺入得深了，难捱中却又有着难言快美。心中虽于夫人有愧，终难抵挡这男女大欲，口中喊得如泣如诉，更胜林氏方才。

　　林生听得欢喜，突想：“桂儿如此快活，只因我频至垓心”注6“。娘子花径幽深，平日我便难及彼处。若是教谭弟弟与她欢好，他阳物雄伟，只怕便如我此刻一般，每发必中娘子的牝心，那时岂不是美杀了她！”想到此节，滚热了鼻息，须发根根竖起，抽添时酥美已极。

　　须臾又想：“我行将出门多日，正是大好时机，若得撩拨娘子春心暗萌，又不得慰藉，或可助他一臂之力。”念及于此，心下不免暗生愧意，翻来覆去斟酌得片刻，终是魔高一丈。心念既定，邪美自生，凝神聚力，下体耸动如风，又暗想事成之日，谭生与娘子云雨之状，不多时低吼声中，竟将满囊阳精尽数泄于丫鬟牝内。

　　月桂本已吃他抽得神魂颠倒，此刻受他热精一烫，美得牝内急缩，嗳呀呀顿时亦泄了身。他二人放浪形骸，丢作一处，止冷落了林氏一人。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“注1”比喻男女欢爱，夫妻情笃。

　　“注2”李白《月下独酌》“举杯邀明月，对影成三人。”

　　“注3”肱（gōng）者，上臂也。

　　“注4”比喻夫妻互相依附，《古诗十九首》之八：“与君为新婚，兔丝附女萝。”

　　“注5”指齿白。元王实甫《西厢记》“未语人前先腼腆，樱桃红绽，玉粳白露，半晌恰方言。”

　　“注6”垓心，本意为战场中心，这里另有所指。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
第十一章木兰用枪当用长，嫦娥偏爱少年郎“注1”
　　次日清晨，林生早早起身，同夫人用了些点心，从人已尽收拾停当，府前车马俱备。又有谭生来送，道了几句珍重。临行见夫人及月桂俱是面带不舍，心中一暖，笑道：“少则十日，多则半月，我便返转来，夫人勿念。”

　　旁人眼前，林氏作不得小儿女之态，强笑应了，又细细叮咛几句。林生亦感怀于心，又见她身后谭生长身而立，心中滋味自知。妇人待见丈夫同侄子入了油壁车，犹自探头回顾一笑，忙招手相应，却见他随即转身坐定。须臾车夫扬鞭吆喝，车辚辚马萧萧，一干人迤逦去了，妇人鼻中一酸，登时红了眼圈。月桂见，有心来劝，又感于她深情，扶了她不发一言，直待众人渐行渐远，模糊不见。

　　谭生一边觑来，见她一身月牙素锦，淡雅出尘，柳眉微蹙，泫然欲涕，虽无铅华重粉之色，自有西子捧心之容，又见林生远去，一时心中涟漪又起。他原非好色滥情之徒，只是此生孽缘所累，此时见留人孑然，那亲近之心却又徒增了几分。

　　林氏眼角余光见他目光闪烁，有意无意便向自己身上来，此时亦无心理会，目光不抬，口中道一声：“叔叔。”微微福了一福，便偕丫鬟自去。谭生忙不迭回礼相应，身后望去，见她步履端庄，只是罗裳单薄，行走间时时将柳腰丰臀，风流体态流露些许，便已瞧得目不转睛，心神激荡，暗叹一声：“冤孽！”

　　林氏同丫鬟行得数步，恰有婆子唤月桂去了，遂自回了内院。但见身遭一个人影也无，陡然一股凄凉油然而生，止觉心中空荡荡更无一丝寄托。她自嫁为人妇，日日有丈夫调笑宠爱，虽为新词偶作寂寞之语，何曾真个身受孤独滋味！此时春闺独处，身无所依，但觉天地悠悠，目中珠泪久噙，再难自抑，由面至颌，跌落红尘。

　　好歹片刻月桂返来，二女絮叨琐事，略略排遣愁肠，只是话起由头，无论何事，终不免绕回林生一身。待用了午饭，林氏略有些倦怠，左右无事，睡了一个半时辰，朦胧醒转，见窗外天光犹亮，心道：“却怎生捱到天黑！”睡得身上绵软无力，索性不起身，闭目将林生平日言行点滴想来，想到他温柔可爱处，不由面生笑靥，待想到他促狭可恼处，又自撅了粉唇。如此又捱得三刻光景，方勉力起身洗漱。

　　又略略作些女红，不知怎地，总是无心，止拈了针儿发呆。时时想：“相公此时，不知到了何处？”好不容易，挨至晚膳时分，却又是一人独坐，暗想往日同丈夫含馔相哺，抑或林生趁下人不在身边，魔掌暗中调戏，种种当时可喜可厌之举，此时想来，俱有融融暖意，只是如今竟不可得。

　　月桂一旁伺候，见她辍箸支颐，呆呆出神，一时不知如何劝解，她虽心中亦甚挂念林生，终究年幼，不比林氏为妇日久，伉俪情笃。只见林氏愀然道：“往日熟听一日不见，如三秋兮”注2“，浑然不以为意，今日才知这相思滋味，竟是如此难熬！”

　　丫鬟闻听，亦自鼻酸，只把许多宽心之语来劝慰。说了良久，眼见肴馔已冷了，主母无心，遂唤厨下撤去，只与林氏入内堂说话。

　　待夜黑睡下，林氏久未独卧，心下不免有些惴惴，留得一灯如豆，方入了蚊帐。虽闭了一双美目，眼前犹有光影幢幢，又兼白日里睡一遭，此时辗转反侧，只是不得入眠。粉颊枕了鸳枕，鼻中似有一丝半缕丈夫气味，心中想：“昨夜此时，相公犹卧于我身，同桂儿一齐行欢哩！”

　　细想当时春光，心生缱绻，又兼昨夜不曾泄得身，一发燎得难耐。忍得片刻后，终不免一条纤指探入溪谷间，心中想那如胶似漆，巫峡云雨，指下细拢的微搓，穴内生津，口中气息一重，渐渐带了娇音，听在自己耳里，羞意中别有一番撩人。

　　不多时自觉渐至佳境，遂绷紧了一双玉足，指下揉得飞快，心中只想林生阳物于已私处出入之状，须臾娇躯大震，阴精涌出，亦颇快美，自觉阴内一缩一缩的，只是花径无人，甚觉空虚，混沌间心中只想：“若是此刻相公阳物在我身子里，不知挤弄得他多么快活。”既泄得身，自有一股倦意，玉体横陈，牝间犹自阴湿，只是无力揩抹。

　　迷迷糊糊，不知辰光几何，突地想起日间谭生样貌，兼他前夜非礼之举，心中一乱，思绪翻涌，竟又渐渐清醒，心中不禁愁道：“满拟借那倦意入眠，竟不能如愿。”捱得良久，天犹不得亮，不知怎地，心中风流念头又起。暗想：“方才已弄了一回，怎地又起羞人心思？一夜两度，未免太过。”待要不理，却又睡不得。如此翻来覆去，直至天色渐白，窗外燕雀喈喈，方自睡去。

　　如此一来，白日里便起不得身，接连三日，宿不得眠，日不得醒，又兼心系丈夫，每日价只是情思睡昏昏“注3”。这一日百无聊赖，随手取一本《诗》，倚在床头翻看，蓦然瞧见一句有女怀春，吉士诱之，不免飞红了脸蛋，心中登时跳得快了三分，待一字一句读至舒脱脱兮，无感我帨兮，无使尨也吠“注4”。

　　遥想那怀春之女，仿佛换了自身，教人撩起衣裙于林中行欢，半推半就，含羞带怯求恳之状，不禁目饧骨软，两股一错，泉眼里已汩汩而出。

　　绮念起处，抖索索起身将房门闩了，从枕下抽出那一册春宫来瞧。妇人每日承恩的身子，陡然雨露断绝，虽有葱指分寸之功，实无救渴千里之力。此时不瞧便罢，一瞧那画中男女种种狎戏无忌，私处纤毫毕现，登时催动真火，一张粉脸燎得通红。此时忍无可忍，取水灌入彼支角先生，自将簪子去了，衣衫尽解，乌发如瀑，雪肌耀眼，娇卧于簟席之上。

　　又记起当日林生将她金莲勾起之状，此时想来，颇觉淫糜得趣，遂依样画葫芦，自将一双玉腿宽分高举，置足踵于勾中。毕竟姿势太过羞人，虽明知房内无人，犹自睁眼四下里略略看了一遭，方又闭起，心中犹自狂跳。尚不曾碰得一碰自己身子，肌肤上已起了一层薄汗，牝间更是潺潺而下。

　　再看妇人，朱唇半启，自将一双玉掌由面至颈，自乳及腹，摩挲轻抚，心中尽是男子强健之身，卧于娇躯行欢之状。想到动情处，檀口微张，时时吐气如兰丝。抚至胸前丰润处，自觉软腻可人，遂捧了一双玉乳，着意揉搓。又觉乳首酸胀如豆，轻轻一触，便有两道酥麻，倏忽由胸穿腹往股间而去，煞是销魂。

　　摸得片刻，情欲更炽，遂一手擎了那角先生，来探玉户。但觉那话儿刚柔并济，犹带温热，抵于紧要处甚是受用，又兼牝间汁水淋漓，略一施力，便入得两寸去。但觉膣内生涨，不由低哦一声，暗想：“却似比相公还粗壮些。”此时欲念迷了心窍，亦不以此念为不妥，隐隐反觉快意。

　　她不需着意为之，阴中自有裹缠挤握之妙，手上未施后力，那话儿便反教推出寸半来。妇人素手娇小，推送数十回，藕臂略觉酸软，遂以双掌握之，徐徐推入。自觉膣腔教那物事生生拓开，虽有几分难捱，别有一番快活。

　　妇人既得了好处，抽添渐深，须臾点于花心，不由激灵灵打个冷战，身子一缩，忙将那话儿退出少许，又挨得数下，却不免又念想方才滋味，鼓了胆气复又一迎，此次较初时尤深，只觉那钝首碾过一道肉突，径直陷入花蕊极深处，不由檀口中闷哼一声，却有一股无朋快美，激得手足发麻。

　　如此一来，一发不可收拾，双掌握处，推送愈疾，雪臀迎送，十回中倒有七八回点在那古怪处，暗忖：“好生难捱！平日相公亦少及此处，想来毕竟太过幽深，若非极长大之物，殊不可得。”心中念头一闪，忽地想到了丈夫言及谭生硕大，“不知那人……可能探着此处么？”

　　念头到处，耳热心跳，自啐道：“好不知羞！”待要收摄心神，此时大欲所激，绮念竟如脱缰野马，再难拘束，心中纷乱，片刻忖道：“又无旁人知晓之心思，且……想一回……便罢……”心防一松，暗想谭生阳物雄伟，于她牝内抽添之状，羞得面绽桃花，却又横生快美，遍体酥融。

　　零落衫儿地下，蔽体更无寸纱。早将罗袜除，羞把金莲俏挂，嗳呀，嗳呀，却见床头凤斜“注5”。

　　妇人这厢私下里快活，种种春色，难以尽述。孰料这番光景，尽落一人的眼中。

　　你道是谁？却是月桂行来寻她说话，见白日门扉紧闭，又听屋内似有异声，附耳听得片刻，心下猜出七八分，忍不住好奇，点破窗纸觑去，见主母赤条条卧于帐内，一双粉腿高抬，自将一条乌黑物事，往私处疾送，又兼螓首摆动，口中娇音不断。

　　月桂瞧得真切，不免心头狂跳，见少奶奶双腿绷得极紧，身子时时弓起，显是动情已极。望得片刻，已是目饧骨软，感同身受，罗裙内濡湿了一片。她不敢再瞧，蹑手蹑脚出了内院，神思犹自昏沉，不知不觉，行入后花园来。

　　走得十余步，突自身后教一人扯住衣襟道：“月桂姐姐！”

　　月桂嚇得身子一软，转头看来，却是清茗，不由按了心口埋怨道：“鬼头鬼脑，行路怎地无声无息，没来由嚇我一跳！”

　　清茗面上一红，支吾道：“今日主人出门未归，我又没个去处，来寻……寻姐姐玩耍。”

　　月桂见他面生羞涩，眼神却偷偷摸摸，于她胸脯处扫来扫去，她方才受林氏模样所感，亦动了几分春心，似笑非笑道：“你寻姐姐玩甚么？”

　　清茗抬头一望，见月桂杏眼流波，粉面微红，心头一热，不知何处来胆子，上前一步，鼓足勇气道：“上回……上回……”上回如何，嗫嚅间却终究说不出口。

　　月桂面上愈红，低声道：“上回已是不该，如今……我已是相公房里人了，更不可一错再错。”

　　清茗闻听，大失所望，哦了一声，登时耷下肩来。

　　月桂见他如此，又是好笑，又是不忍，踌躇良久，一横心道：“你……方才说……你家主人不在？”

　　清茗听了，不知何意应了一声道：“是，没有两三个时辰，想是回不得。”

　　月桂嗯了一声，咬了唇道：“我陪你回屋，咱们只说说话儿，好不好？”

　　清茗闻听大喜，忘形间捧了她柔荑，将头点得如鸡啄米一般。月桂一惊，忙将纤手抽去，左右瞧了一瞧，见确无人，方放下心来，犹板了脸道：“此处保不准何时有人来去，若瞧了去风言风语，却待如何！”

　　清茗挨她叱责，心下大慌，央道：“好姐姐，我再不敢了！”

　　月桂见他着慌，亦不忍多加斥骂，暗想：“人多眼杂，须早离此地。”口中道：“你我偕行不便，你自去便是，我随后就来。”清茗听了，转忧为喜，雀跃去了。

　　月桂见他行去，心中反又踌躇，犹豫半晌，暗道：“只是说说话，料他亦不敢胡来。”遂小心翼翼，眼观六路，悄悄往别院来。

　　离得十余步，见院门半掩，清茗探了脑袋正自张望，见她到来，笑意难禁。他本生得清秀，月桂瞧来，心中微微一动。闪身入院，清茗随手将门扉掩了，伴她入内堂来。

　　月桂坐定，清茗另坐一椅，甚是坐立不安，突地立起道：“姐姐，你要吃茶么？”月桂听了，笑道：“不必。”清茗哦了一声，复又坐下，口中一言不发，却自涨红了脸，偷眼来觑她。缘来清茗年龄虽幼，自上回同月桂一番假凤虚凰，粗识男女大欲，心智顿开，日夜只想当日销魂滋味。只是月桂大他甚多，临到头来，不免胆怯。

　　月桂瞧见，有心逗他，立起身来道：“我来寻你说话，你却不作一声，好生无趣，既如此，我且去了。”清茗闻听大急，跳将起来，情急之中，一把抱住她道：“好姐姐，你要说甚么，我同你说便是！”

　　月桂吃他抱住身子，不禁涨红了脸蛋，低声道：“你……松手……”双臂作势欲挣。

　　清茗得了便宜，一个软玉温香的身子抱在怀里，哪里还肯放手，涎了脸将她死死搂定，却不敢看她双目，只将头颅贴了丫鬟耳畔，哑声道：“姐姐！”

　　此时千言万语，不及心有灵犀。月桂觉他浑身微颤，知他必是惧怕自己的斥责，又听他一声：“姐姐。”声音稚嫩，却是语带至诚，心中一软，半推半就，由得他抱了满怀。

　　清茗见她顺从，心中狂喜，侧首吻她脖项，一手便来解她衣衫。月桂一惊，忙握了他手掌，脱口道：“不可！”

　　清茗闻听，心下大急，却又不敢违拗，望向月桂，目中尽是求恳之色。

　　月桂教他看得心慌，又觉他阳物耸起，隔了衣衫紧紧贴于私处，勉力收摄心神，微喘道：“姐姐的身子……已交给老爷了……不可与你……行那樁事……”

　　清茗眼见功亏一篑，心中委屈，却又无可奈何。

　　月桂见他委顿，心下不忍，此时教他搂得久了，躯体厮磨，阴阳交感，又有偷窥林氏春色在先，心中亦有几分念想，一横心道：“你若果……果真难耐……姐姐……另有一个法子……”

　　清茗听得，仿佛黑夜里蓦然觑见一丝光明，忙不迭应道：“什么法子？”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“注1”“嫦娥偏爱少年郎”，语出《鹧鸪天》（无名氏）：“五百人中第一仙。等闲平步上青天。绿袍乍著君恩重，黄榜初开御墨鲜。龙作马，玉为鞭。花如罗绮柳如绵。时人莫讶登科早，自是嫦娥爱少年。”

　　“注2”“一日不见如三秋兮。”《诗？王风？采葛》，另有“一日不见，如三月兮。”《诗？国风？郑风？子衿》。

　　“注3”“每日价情思睡昏昏。”语出《西厢》。

　　“注4”出《诗？召南？野有死麕》：“野有死麕，白茅包之。有女怀春，吉士诱之。林有朴樕，野有死鹿。白茅纯束，有女如玉。舒而脱脱兮，无感我帨兮，无使尨也吠。”最后几句的意思大致是：“轻点儿，慢点儿，别弄乱我的佩巾，别惊动那只狗叫。”以女子临行欢时的口吻言之，千载之下读来，犹自令人心荡神驰。

　　“注5”数年前于江南古镇，曾于旧宅内见一雕花大床，听闻导游讲述，床头曾有雕凤，春宵每多摇曳，颇为香艳。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
第十二章琴瑟乐兮凤楼箫，士之耽兮欲何为？“注1，2”
　　谭生满拟林生去后，当可寻着由头与林氏相见，孰知林氏一连几日，悄无声息，不免心焦。不分昼夜，略一分神，眼前便是林氏酡颜醉卧，双峰卓立，任人采撷之状。更阑人静之时，绮思激荡之下，五指撩拨，也不知丧了多少子孙的性命。

　　今日外出，本是要访一个故友，略略排遣相思，孰料主人未归，等得二刻光景，仍无半个人影。谭生无可奈何，只得折返林府来。待到至别院，眼见掩了门户，料清茗偷闲出外顽耍，亦不以为意，伸掌推去，那门儿应声而启，却是不曾闩起。

　　谭生一脚方踏入院中，但见堂前门扉紧闭，屋内似听得有女子言语，不由心中疑云顿生，遂轻轻掩至门前，侧耳听室内动静。但听屋里时有啧咂之声，突地低低一声童音闷哼，耳熟得紧，那声中带了喘，大似男子极美之时，不由自主所作。

　　谭生心中大震，凝神再听，此番更有女子嗯唔之声，听来甚是骨酥，他此时料定房内定有风月，心下大奇道：“我那童子年不过十三，瞧他平日懵懂，竟已晓得这樁事了么？却又于何处勾了个小娘来？”好奇心起，不免点破窗纸来瞧。

　　一窥之下，但见榻上二人搂作一处，却是首尾相衔，上首跪着一个女子，碎花罗裙撩至腰际，露了一副雪臀，兼两条俏生生粉腿，肤如凝脂，颇有可观。股间仰面躺了一个童子，于她羞处引颈相就，虽教遮去大半面容，却不是清茗是谁呢？

　　那女子青丝略有散乱，却有八九分似林氏贴身的丫鬟，掌中握了一支话儿，正吮了龟首咂弄。纤手上下捋动，犹自翘了兰花一指，不时的粉躯微震，闭目低吟，瞧来别有一番娇媚。

　　缘来月桂见清茗委屈，想起日前二人情事，不由有些意动。耳鬓厮磨片刻，便妙手空空，探入中衣捉了他话儿揉搓，原只想须臾将他打发便罢，孰料身上遭那童子亲嘴摸乳，手中那物事燥热煨手，弄将三五十回犹未将阳精引出，反是渐觉玉茎粗大，撩得芳心渐乱，耳根又听他：“姐姐。”乱叫，月桂一时溺爱，昏昏间竟俯身将他宝贝啜入，逞口舌之能相助。

　　清茗舞勺之年“注3”，何曾见过这般阵仗？直是美得浑身颤抖，想：“姐姐如此这般，我便恁地快活，且待我依样画葫芦，瞧她喜不喜欢？”当下亦投桃报李，来吻月桂牝户。丫鬟扭捏一回，又有甚么不愿意了？当下二人品玉吹箫，不亦乐乎，却正教谭生撞见。

　　谭生定睛瞧来，愈发认得确了，一时目瞪口呆，暗想到：“这丫鬟大清茗数岁，怎地却来偷他？若教哥哥知晓，面上须不好看。”他不知月桂已教林生收入房中，尚不甚惊惧。忽地又想：“嫂嫂平日身边只此一个丫鬟服伺，最是形影不离，现今她于此处勾当，嫂嫂岂不是落了单？不若我潜去悄悄望她一眼，略解相思之苦，也是好的。”

　　想到此处，心痒难耐，遂蹑手蹑脚，出了院子，径往林氏所居处来。又恐府中仆役眼杂，心下甚是惴惴。所幸一路无人，迤逦行至内院，足下又自踟躇道，“若如此行去，教嫂嫂劈头瞧见，却待如何？”

　　谭生此时近香情怯“注4”，心念电转，只是没个主意。待要回身而走，又不甘心。咬牙发狠道：“拼了一张老脸，今日也要见嫂嫂一面。”想毕掩行至院门，自门缝里先略一窥，见院中无人，心下稍定，闪身踅入院内，但见桃树掩映之中，内堂近在眼前，亦是阊阖紧闭。

　　谭生心中别别乱跳，一步步行至户前，双腿已是微微打颤，心中暗祷：“千万莫教嫂嫂此时行将出来，撞见我这般鬼鬼祟祟。”正当此时，只听背后破空之声甚急，惊得汗毛直竖，急纵至廊柱后躲了转身看去，却是一只黑鸦腾身飞过，并无半个人影。

　　谭生惊魂稍定，心中暗骂，半刻方得平复。凝神听屋内并无声息，想：“嫂嫂莫非是白日里身子乏了，睡下了么？”又听得片刻，心中方自踌躇，突见窗纸上一处破损，不由心中一喜，却不知是月桂先前所为。

　　他小心翼翼，俯身凑至孔洞处窥入，只见房中晦暗，摆了几张桌案，又有一张紫檀大床，目视略一偏，方见一个娇俏人儿卧于其上，竟是身无寸缕，虽是侧身向内，瞧不见面目，瞧那身形定是林氏无疑。

　　缘来林氏久旷之身，同角先生一番假凤虚凰直是玉液横流，虽无琼浆相濡，亦颇销魂。事毕自有一股倦意，未曾将亵衣穿起，便已沉沉睡去。

　　但见玉人乌发蝤领，肌肤欺霜赛雪，削肩细腰，至臀却陡然隆起，两瓣雪股丰润浑圆，中现一道浅沟，恰似一枚硕大蟠桃，惹人垂涎。双腿一蜷一张，骨肉匀停，温润可爱。正是增一分则肥，减一分则瘦的窈窕罗敷“注5”女，风流玉观音。

　　谭生蓦然瞧见，胸中如受了重重一击，轰轰然只想：“我瞧见嫂嫂身子！”他上回赏了林氏双峦之妙，业已心荡神驰，每日细细想来，只恨不曾多瞧得她身上一寸一分。今日将妇人由首至足，瞧个干净，虽是身后望来，又兼屋内昏晦，亦已瞧得血脉贲张，粗热了鼻息。虽知门扉已闭，仍存了万一之想，伸掌来推。林氏行事前小心闭了户牖，那门儿只略一陷，便再难松动。

　　谭生眼见心上人活生生赤条条近在咫尺，激得阳物高耸，几欲破裤而出，只是不得一亲芳泽，急得如热锅上的蚂蚁，逡巡良久，终是无法可想，只得怏怏抽身向别院折返来。方想：“不知清茗他二人毕事不曾？”便见一个俏丫头迎面而来，赫然正是月桂，二人各怀鬼胎，蓦然照面，俱是身子一震。

　　谭生本有几分心虚，却见月桂倏地面红过耳，低垂了目视，心中忽起了一个念头，壮了胆气，一双眼滴溜溜只在那俏丫环身上打转。

　　月桂方与清茗一番暗通款曲，此时便见他主子目光灼灼看来，不由强自镇定住，敛衽行了一礼道：“谭先生。”便要移步逃去，却听谭生淡淡道：“小娘子从何处来？”

　　丫鬟闻言一惊，抬头瞧谭生神色，却是莫测高深，隐隐自知不妥，犹心存侥幸，强笑道：“夫人腹中饥饿，命我去使厨下备些糕点。”

　　谭生听了，哦了一声，悠悠道：“不知小娘子去厨下，可有瞧见我那顽劣的童子？”

　　月桂听了，一颗芳心倏地一沉，心中暗想：“此人若非有所指，断无这般言语之理。莫非……莫非……”念及于此，竟不敢再想，口中嗫嚅，面上已是血色全无。

　　谭生见她惊徨，心下略有几分不忍，转念又想：“行非常事，当需些非常手段。她若有心助我，我自不与她为难。”心意既定，冷声道：“你好大的胆！”

　　月桂乍听谭生一喝，一时只觉头目森森，勉力扶了身旁一块假山石，身子已是微微颤抖。

　　谭生面沉如水，良久方道：“你随我来。”言毕转身向苗圃深处行去，更不多看月桂一眼。丫鬟花容惨淡，一步步随他去了，行路时恍如踏在棉里，直如置身噩梦之中。

　　谭生行得片刻，拣幽深无人处立了，转身打量丫鬟，半晌方道：“你二人做得好事！”

　　月桂混混沌沌，膝下一软，不由自主跪倒道：“先生慈悲！”

　　谭生不依不饶道：“那小畜牲年只十三，若非你以狐媚诱之，他又如何懂得这些？”

　　月桂心中委屈，暗道：“若非我方才瞧他可怜，又何至于此！”只是日前实是她色诱清茗在先，方有今日之灾，目中泪珠滚来滚去，却难自辩。又听到谭生道，“你起来罢，待你家老爷返来，你我同去禀告，届时哥哥如何处置你，我亦无从知晓。”

　　月桂闻听，惊得魂飞魄散，浑身颤抖，膝行至谭生身前，扯了他衣衫急道，“先生救我！婢子一时糊涂，现已知错了！”

　　谭生摇头不语，又听丫鬟泣道：“婢子于此间无亲无故，若是落实了淫妇恶名教主人赶了出去，如何寻得容身之处？先生便忍心瞧我落个沿街乞讨，甚或流落风尘的下场么？”

　　谭生道：“我又如何救你？我管教下人不严，以致有今日之祸，哥哥定是连我一起恼了。便是他不多责备于我，我亦无颜栖身此地了。”

　　月桂垂泪道：“婢子亦知连累了先生，不过……今日之事，并无第三个人知晓，先生若是……若是不同我家主人说起，岂不是大家干净？”

　　谭生闻听，皱了眉头，半晌无言。月桂见他踌躇，此时一身荣辱俱在他一念之间，磕头拜道：“万望先生救我，婢子永怀大德！”

　　谭生见火候已至，换了神色，来扶她起身，口中道：“罢了！你若答应我一樁事，我自会守口如瓶。”

　　月桂闻听，恍如死里逃生，蓦抬螓首道：“先生但说来，无有不从。”粉腮犹沾了泪水，目中却极是热切。

　　谭生要紧话儿将出口，毕竟有几分廉耻，心中狂跳，此时已是骑虎难下，咬咬牙道：“不瞒你说，我于你家奶奶一见钟情，碍于兄弟之情，叔嫂名分，不敢心存妄念。只是这数日哥哥出外，反不见嫂嫂踪迹，心下着实想念得紧。你若能指点一二，使我同她见得一面，说几句话儿，便已心满意足。”

　　他自知此事不为人伦所容，从未向外人吐露心曲，此番好不容易出口，手心里已全是冷汗，只是面上强自镇定。

　　月桂闻听，倒不如何惊讶，盖因她早知谭生当日作画时同林氏有些尴尬，此时听他认了，心下登时了然。又知谭生既将这般阴私说与她知晓，自是求恳之心甚切，若能助他一臂之力，这人定然无意与她为难，念及于此，不由心下大定。忽地想起当夜暗听林生与夫人风月之时，许多言及谭生的闺中秘语，竟不由面上一红。

　　谭生唯恐遭她叱责，心中忐忑，见她面色变幻，忽然现了娇羞之态，不免有几分奇怪。却听她期期艾艾道：“先生……果真只要同夫人说几句话，并无……不轨之心么？”

　　谭生见事有可为，忙道：“你尽可放心，小生绝不是粗鄙人，那焚琴煮鹤，牛嚼牡丹之事，我是万万不屑为之的。”他这话说得模棱两可，暗想：“到时我若让嫂嫂动了凡心，两情相悦，自非粗鄙之行。若她于我并无情意，我自不会逼迫于她。”

　　月桂不知他心中所想，暗忖：“此事若不答应了他，他必是恼羞成怒，行事殊难预料。此人生得俊俏，谈吐亦不惹人厌，夫人这几日闷闷不乐，也未必真个不愿与他说说话儿。”想到此处，点头道：“既然如此，我助你便是。”

　　谭生闻听大喜，拱手道：“多谢。”月桂思忖片刻，道：“你只需如此如此这般这般……”二人商议停当，方各自回屋。

　　再说林氏娇卧良久，渐渐醒来。恍惚间觉自己身无寸缕，簟席锦被，摩挲于乳侧股间，酥痒中勾起绮思阵阵，不禁扭腰摆臀，娇慵之态，难以名状。

　　又卧得小半个时辰，方强撑起身，开了门户，唤月桂服伺洗漱。二人说得几句话，丫鬟忽道：“我却忘了，谭先生送了一个匣子来，说是送与夫人的礼，我且去取来。”

　　林氏听了，心中一动，虽自惴惴，亦有几分好奇，要瞧那人送她甚么物事。不多时月桂返来，手中捧了一个桃木盒子，置于妆台之上。林氏有心要瞧，又恐其中物事有甚不妥，吃丫鬟瞧见尴尬。月桂见她不言不语，女儿家心细，知她心中所想，心中好笑，却不说破，寻个由头闪身去了。

　　林氏唯恐她撺掇自己开匣观看，见她去了，方松了一口气，取那木椟开了，却见是一枚纨扇，沉香为柄，镂纹甚是精致。鲁缟为面，上绘美人，面目依稀便是自己，并无题跋。林氏心中一松，隐隐又有几分失意。

　　林氏素手纤纤，取那扇儿细细来瞧，忽见匣底犹有一只纸鹤叠得栩栩如生。妇人心中一动，隐隐晓得其中必有玄机，侧首见月桂未归，急急捉了那纸鹤展开来，果见一行小楷道：“其室则迩，其人甚远。盈盈一水，遡洄从之。”“注：6，7，8”

　　林氏细细咀嚼，只觉语初郁郁，后以坚忍之语明志，委屈黯然之中，情深意重自现。心中不禁一软，暗想：“此人虽数度趁虚而入，于我未必没有几分真情实意。只是我身为人妇，断无可能消受他一番心意。”忽地想起方才自渎之时，心中想他搂了自己，恣意亵玩之状，不免晕了粉颊，心中跳得快了几分。

　　又想当如何回他，暗想：“他自然盼我回他一句岂不尔思？子不我即！”注9“，只是我万难教他得逞心愿。”想到此处，竟有几分促狭之心，轻轻咬了一条葱指，微生笑靥。

　　正自出神，忽听门外脚步声响，知是月桂返转，忙不迭将纸片儿捏在手心，就听丫鬟须臾行至身后，笑道：“那人送来甚么，少奶奶与我一观。”

　　“注1”传说萧史善吹箫，作凤鸣。秦穆公以女弄玉妻之，作凤楼，教弄玉吹箫，后夫妇同仙去。

　　“注2”“士之耽兮”意为男子如果受情所困，出《诗经？卫风？氓》“士之耽兮，尤可说也。”

　　“注3”舞勺之年，指十三岁。

　　“注4”原为近“乡”情怯，此处且换一字。

　　“注5”罗敷，美貌的有夫之妇。

　　“注6”“迩”者近也，《诗？郑风？东门之墠》“……其室则迩，其人甚远……岂不尔思？子不我即！”

　　“注7”《古诗十九首》十《迢迢牵牛星》“盈盈一水间，脉脉不得语。”

　　“注8”即逆流而上《诗？蒹葭》“……所谓伊人，在水一方。遡洄从之，道阻且长……”

　　“注9”见前《东门之墠》，意思是“难道我不想你？是你不来接近我。”
第十三章风流相如思窃玉，颠狂韩寿试偷香“注1”
　　林氏闻听，故作镇定道：“止得一把扇儿。”遂将那纨扇递与她瞧。月桂眼尖，瞧她左掌缩于身侧袖中，心知有些蹊跷，却不说破，只夸那扇儿精致。林氏道：“你若喜欢，拿去用了便是。”丫鬟掩口而笑道：“人家一往情深，巴巴地献了信物来，若见你顷刻便送了与我，不知如何伤心哩！”林氏满面绯红，轻叱道：“莫胡言乱语！”，心中却隐隐有几分得意。

　　二人说说笑笑，片刻忽闻院外扣门之声，月桂道：“我去瞧瞧。”启了门户后，却是清茗。二人打个照面，记起方才一番旖旎，面上掩不住俱有些羞意。月桂又忆起于谭生处一番惊嚇，转有几分迁怒于他，咬了唇不发一言。清茗见她杏眼含嗔，只道她心生悔意心下慌，半晌方嗫嚅道：“我家公子作几幅新画……请夫人与姐姐……移玉趾前去小坐片刻，多加指点。”

　　月桂嗯了一声，淡淡道：“我去同夫人禀告，你且等我回音。”转身行入内堂，报与林氏知晓。林氏闻听，心中隐隐自知有些不妥，只是这几日实闷得紧，又兼方受了谭生一番心意，实不忍断然拒之。正自踌躇难决，听丫鬟道：“夫人左右无事，不若去瞧瞧那人弄甚么玄虚，我亦有几分好奇哩！”林氏听了，心头一松，点头允了，暗道：“是桂儿要去，却不是我不知羞耻。”

　　画童得了准信，一道烟走去报与谭生知晓，谭生自是大喜，忙令童子将房中拾掇干净，又自换了一条簇新天青袍衫，翘首只盼芳驾。孰料这一等便是大半个时辰，谭生手中握了一册《会真记》“注2”，双目定定，半日不曾翻得一页。

　　一忽儿想佳人是否改了心意不来，不免忧心忡忡，一忽儿又想她来了，便问道，“先生看甚么书？”，自己便将这才子佳人的故事说与她听，所谓诗中有六义，这比一项，自是大关紧要。

　　正候得焦急，忽听户外童子发一声喊，奔入房中道：“来了！”，不免心中一松，沉声叱道：“何需大惊小怪！”，面上却已难掩喜色。三步并作两步，抢出来迎，但见小婢扶了妇人穿花绕柳，袅娜行来。定睛看玉人麻衣如雪，原如蜉蝣之羽“注3”，然教那如瓷如玉的肌肤一衬，反显出些黄晦来，心中不免暗赞了一声。

　　行至近前，妇人盈盈一拜，口中唤了一声：“叔叔。”但见佳人美目低垂，睫毛微翕，粉颈宛然，身姿娇弱，举手投足之间，便有一段难言风流，又有幽香片片，恍如柳絮春风，散入鼻中。

　　谭生瞧来，竟失神片刻，叹道：“嫂嫂真画中人也！”方躬身还礼。林氏听他夸赞，心中怦怦乱跳，唯恐他于人前作不妥之语，忙转了话题道：“闻听叔叔作得新画，可否与我一观？”谭生一听，正中下怀，引了主仆二人入房中来。

　　月桂见他情状，心想：“此人痴念已深，我既为其臂助，他自不会于我为难的。”

　　惊惧之心遂去，转有几分有趣，要瞧他如何行事。

　　待二人坐定，又有画童奉了香茶，谭生便将近日所作一一取来，展开与林氏瞧。林氏眼尖，见案上原有一册《会真记》，此书她亦曾一阅，方要问起，心中忽然一动，生生将话儿忍住不提。谭生不知她心中所想，却亦不敢太着痕迹，遂将那书册与案上杂物一并撤下，不曾言及。

　　谭生所绘，兼有山水、花鸟、人物，又作于宣纸、绢帛、扇面、瓷碟诸物之上，月桂瞧得有趣，笑道：“先生作画之时，若是画于纸上便罢，若是作于那矜贵之物上，想来必是小心之极，不然一笔之误，不免糟蹋好端端一件家什！”

　　谭生笑道：“那是自然，不过小生所遇矜贵之具，当以美人面为最，别样均比不得。”

　　月桂听了，圆睁二目道：“人面亦可作画么？”林氏听了，亦颇惊讶，美目流盼，盯着谭生瞧他如何作答。

　　谭生见美人注目，精神一振，笑道：“那是自然，岂不闻丝不如竹，竹不如肉乎？”注4“又闻人面桃花，试想粉面娇靥之上，绘以夭夭之桃，岂非相得益彰，教人不爱也难。较之珠翠宝玉，非止雅俗判然，且亦生死迥别”注5“。只是这颜料颇多讲究，不能用寻常朱铅。”

　　月桂哦了一声，追问道：“又有甚么讲究了？”

　　谭生道：“平日所用颜料，如朱砂、石青、铅粉之属，均采自矿中，施于肌肤之上，轻则生疹，重则有毒。面为一身之主，这佳人之面，何等要紧，怎可如此糟蹋。是以但凡绘于人身之色，必用草木之汁，朱则用紫梗、茜草，青则用蓼蓝，诸如此类，不一而足。但又有一项，亦非草木之属便可轻用，如藤黄便就有毒。是以不知百草，不得擅制。他于此道熟稔，说来如数家珍，更将所备常用颜料取出，供二人观赏。”

　　月桂见了许多瓶罐，大觉新奇有趣，又听谭生细细讲来，咋舌道：“这其中便有这许多规矩！”又问：“先生从前所绘，是何人之面？”

　　谭生道：“多是富商大贾之妻妾，算来亦有十数人。”

　　月桂旋笑道：“先生既如此精通此道，可于我面上一试么？只是没得润笔相谢。”

　　林氏听了，唯恐不妥，方要喝止，却见谭生微微一笑，道：“敢不从命。”遂取了一支新笔浸开，使月桂坐了，当下便画将起来。

　　月桂满心好奇，螓首微侧，美睫一翕一张，忽觉一条软滑之物游过面颊，不由咯咯直笑，道：“恁般痒！”

　　谭生亦笑，道：“你却莫动，不然作不成桃花，只得改画一只乌龟。”月桂听了，又惊又笑，忍得大是辛苦。林氏瞧来，亦是莞尔。

　　画到细微处，谭生距丫鬟咫尺之遥，时以指轻扶她面庞，月桂又觉他气息深沉，间或拂于耳后颈侧，心中一动，不由自主，闭了明眸。林氏瞧来，心中不知怎地，竟有几分酸意。

　　约莫二刻光景，谭生缀笔道：“成了。”

　　早有清茗于一旁递来铜镜，月桂侧脸瞧来，自觉花意袭人，平添娇艳，转身笑问林氏道：“夫人，好看么？”林氏见她容光焕发，心下羡慕，口中着实赞了一番。清茗亦瞧得欢喜，只是不敢言语。

　　月桂见她目中生羡，笑道：“夫人，不若你也画一笔，有趣得紧哩！”

　　林氏数番推脱，终受不得她撺掇，又见谭生含笑不语，然身形卓立，俊雅不凡，心中一热，竟是肯了。只是心中毕竟存了顾忌，道：“面上清洗不便，先生绘于妾身掌背便是，且易观瞻。”——看官若问，她何以不言别处，单要掌背？

　　缘来妇人心细，面上遮掩不便，恐吃下人瞧见，惹人言语。又兼爱美，林氏这一双柔荑葱指纤纤，指尖腕薄，娇若无骨，实在是千中无一，尚不表于床笫之中，抚箫之际，绵软滑腻，撩拨灵动，妙趣无穷，不可尽言。她自知手形极美，方自荐于人前，虽作无心之态，实乃熟虑之举。

　　谭生微微笑道：“也好。”自于案前坐定，道：“嫂嫂请借手掌一观。”林氏将衣袖撩起半幅，露出一只素手，兼小半截藕臂，方置于几上，不提防便教谭生握了小半只手掌。林氏一惊，微微一挣，却抽之不得，眼见旁人目光灼灼，亦不得发作，只得教他握了，心中已是惊羞不已。

　　谭生恍若不觉，慢条斯理看来，口中道：“嫂嫂这一副手掌，质细而色匀，正合丹青之用。”言毕提笔沉吟片刻，便自画来。月桂于一旁见主母吃他握了素手，心下亦有几分惴惴，偷觑林氏面色微红，知她人前面薄，遂故作浑然不觉，止将些琐碎趣事与她说来解闷。

　　谭生只觉手中软玉温香，虽止数寸肌肤，已是满心欢喜。画得片刻，忍不住便是轻轻一捻。他并不抬头，瞧不见林氏神色，却觉林氏玉臂一僵，半晌方懈。

　　他心中暗笑，候得一阵，大了胆儿，将小指藏于林氏掌下，探将过去，轻轻撩弄妇人掌心。

　　林氏吃他撩拨，人前发作不得，瞅个当口，将片凤仙甲于他虎口一刺，略施惩戒，只是唯恐教人看出玄虚，不曾真个使力，这一刺绵软无力，倒似男女的调笑，突听谭生道：“嫂嫂莫动，一动便坏了事也。”妇人听他语气平淡，偏偏又暗藏促狭，心中又羞又笑，面上强忍了不形于色。

　　既是动弹不得，只得按捺心神由他轻薄，起初方可强作泰然，受得一阵，只觉他肉掌宽厚，小指上却是轻挑慢旋，专拣掌心酥痒处下功夫，到得后来，已是芳心渐乱，又兼人前勾当，心中惊惧之余，别有一番异样快意。腿心渐热，竟已略生滋濡。

　　月桂见主母面上渐红，额角微微见汗，道：“夫人热么？”

　　林氏一惊，强打精神道：“确有几分。”

　　丫鬟道：“厨下有酸梅汤，我去唤他冰镇了来可好？”

　　林氏听了，舌底生津，心中却恐谭生乘机造次，方自犹豫，却听到清茗拍手道：“姐姐我与你同去，也讨半碗来吃。”

　　那童子说来天真烂漫，林氏听了，心下愈惊，仓促间却是无从阻拦，只得点头允了。月桂心下亦是一动，却见清茗背朝二人，朝自己眨眼，心中哼了一声，携他去了，暗道：“我速去速回便是，免得夫人尴尬。”

　　二人既去，林氏眼见房中止余谭生与己身，心中怦怦直跳，螓首低垂，一语不发。片刻听谭生道：“嫂嫂臂上肌肤，生得便如凝脂一般，无半点瑕疵，实是小生生平仅见，可有甚么保养秘方么？”

　　林氏虽疑他故意出言挑逗，听了也自欢喜，头也不抬，轻轻道：“并无秘方啊，生来便是如此。”

　　谭生听了，赞叹不已，又道：“先前小生送来的扇儿，可还堪用么？”

　　林氏道：“精致得紧，叔叔有心了。”

　　谭生应了一声，半晌方道：“其实原有一首题跋，我思再三，未敢唐突。”

　　林氏听他言下之意，心中惴惴，一时应也不是，不应也不是。谭生见她不说话，自顾低吟道，

　　神含欲语淡匀妆，顾盼生澜秋水长卿肌如雪无二致，雪却输卿了一段香“注6”

　　林氏听了，知他借诗咏己，心想：“我身上不须薰染，自有一种幽香，却教他闻着了么？”念及于此，眉眼饧涩，面上微赧，瞧来更添娇艳。谭生觑来，不免心旌摇动，辄欲将美人搂在怀中，好生轻怜蜜爱一番。

　　林氏抬首见他目若星辰，灼灼于己身，忙避了目视嗫嚅道：“此诗……颇有巧思，不知……是说谁家闺秀？”她犹心存侥幸，预先设了退路，暗祷谭生知难而退。

　　谭生道：“如此国色天香，除了嫂嫂一个，更有何人当得？”

　　林氏强自镇定，低声道：“叔叔谬赞了。”

　　谭生柔声道：“嫂嫂，此刻并无旁人，你便无片言只字同我说么？”

　　林氏闻听，自知难以善了，幽幽叹道：“我今日来见你……原已于礼有亏，你……又何苦如此相逼？”

　　谭生听了，亦叹了一声，放了手中紫毫道：“古人云岂其取妻，必齐之姜，我年少时读来，深以为然。直至见了嫂嫂，始知未见齐姜，不知其所不知者，浑噩一世，自然无碍。若见齐姜，则浊世脂粉俱如粪土，既无慧剑斩却三千烦恼之丝，却教人如何自处……”说到此处，心中激荡，哑声道：“嫂嫂，小生一片痴心……”

　　林氏听他口气，竟是要直诉衷肠，霍然起身道：“叔叔自重！”

　　谭生见他要走，情急间亦是随之立起，伸手便来拉扯。林氏方要抽身而去，蓦然一只大手揽住腰肢，竟生生教谭生扯入怀中。

　　林氏惶急无地，口中道：“使不得！”，身上乱挣，却吃他箍住藕臂，眼见谭生探过头来，便要强吻，左右闪避间，面上一热，已是着他亲了一口，林氏愈急，口中惊叫，忽觉身前男子迫来，足下踉跄，已教他推至粉壁，此时已退无可退，四体熨帖，只觉谭生身形健硕，兼有一种男子气息，虽惊惧间闻来亦甚是销魂。

　　顷刻又惊觉腹上抵了一条物事，高高耸起，虽是隔了袍衫，犹觉粗热煨人，登时心慌气促，手脚酸软。又吃他抱住颈侧强吻，口中呜呜作声，却不得脱。

　　谭生吃她粉拳乱捶，浑不以为意，实则妇人温婉入骨，虽是此时惊羞不已，亦不敢出手稍重。谭生只觉粉躯在抱，香吻成擒，自从染了相思痼疾以来，何曾有如此快活？

　　虽见林氏推拒，此时一不做二不休，一手由腰而下，倏忽握了妇人粉臀。时值天气燠热，林氏衣衫单薄，谭生只觉玉股入手丰腴，犹有暖意。尚不曾细细把玩，妇人伸手来挡，谭生心念一动，那魔手倏地由下而上，竟出奇兵占了她胸前险峰。

　　林氏但觉玉丘被拿，激得娇呼一声，素掌来救时，却教他格在外圈，徒自按了他臂腕，却是无可奈何。谭生雪峰在握，只觉妇人乳瓜丰美已极，盖因前次林氏乃是仰卧，那一对妙物便略略摊圆了些，不比此时玉峰呈入云势。一搓之下，又觉肌肤滑腻如脂，乳肉弹软陷手，方要大快朵颐，此时妇人终脱出掌来，捂了紧要处再不松手，口中喘道：“他二人片刻即返，若是撞见，成何体统！”。

　　谭生闻听，心中亦有所忌，只是此时箭在弦上，如何不发？

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“注1”相如“凤求凰”故事，世所共知。晋韩寿者：“美姿容，贾充辟为司空掾。充少女午见而悦之，使侍婢潜修音问，及期往宿，家中莫知，并盗西域异香赠寿。充僚属闻寿有奇香，告于充。充乃考问女之左右，具以状对。充秘其事，遂以女妻寿”，据闻见载于《晋书？贾谧传》及《世说新语？惑弱》。

　　“注2”即《莺莺传》，（唐）元稹所作，《西厢记》的前身。

　　“注3”《诗＿曹风＿蜉蝣》，“蜉蝣之羽……麻衣如雪。”

　　“注4”“丝不如竹，竹不如肉。”语出《左传》，原义说弦乐不如管乐，管乐不如人声歌唱，这里谭生故意曲解。下文“人面桃花。”亦是如此。

　　“注5”“较之珠翠宝玉……且亦生死迥别。”这样的好句，自然不是我写得出，句出（清）李渔《闲情偶寄》。

　　“注6”化自卢梅坡《雪梅》“梅须逊雪三分白，雪却输梅一段香。”

　　“注7”《诗？陈风？衡门》，“岂其取妻，必齐之姜。”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
第十四章愿追绿竹入幽径，却得青萝拂行衣【注1】
　　谭生亦知其中惊险，只是此时情欲蒙了心窍，又见林氏似无嫌恶之意，反是推拒间一番哀羞之态，动人已极，一时欲念便如烈火烹油，再难自持，赤红了双目，双掌由乳而下，自腹至股，不顾她推挡闪避，好一番扪拧摸捏，搓得妇人浑身酥痒难当，口中颤声只叫，“使不得！”。二人勾当于方寸之间，耳鬓厮磨，气息相接，情到浓处，谭生将她裙裾只一提，已将妇人两条俏生生粉腻腻的玉腿露出大半，心急气促间自微佝了腰身，便来解中衣。

　　林氏大惊之下，不知哪里生出一股力气，竟挣出身来，抽身向堂前逃去。谭生哪里容她走脱，如影随形紧走两步，舒臂自身后兜了她柳腰，却不提防妇人走的急，吃她一带，足下亦自踉跄两步。妇人本已立足不稳，将将软倒，所幸身前正有一张方案，藕臂方勉力撑住身躯，教身后谭生一撞，便自伏身其上。

　　谭生只觉身前一团温腻，如陷软玉，又兼二人此时姿态颇为不堪，心中一热，所念已尽是自己掌捧佳人雪臀奋力抽添，快意驰骋之状，裆中话儿更是昂立自雄，杀气腾腾。说时迟那时快，谭生一手将妇人柳腰按了，单掌提了她锦裳一掀，倏地裙翻红浪，雪肌耀眼【注2】，只见两瓣玉股，香馥馥颤巍巍，更无一丝瑕疵，自小蛮腰侧陡然而阔，中生一条豁隙，仿佛硕大蜜桃，饱熟丰美。尾骨之侧，犹有两处圆涡，好似美人笑靥，端地动人已极。

　　林氏只觉双股生凉，素手来掩，反教谭生捉了一支纤腕，挣之不脱。另一掌却犹有水墨未干，妇人生恐涂污肌肤衣衫，少顷教月桂瞧出端倪，竟是踌躇不敢来救。顷刻间自知下体吃他瞧了个饱，一时只觉他目光如有实质，所及之处，激起一片鸡皮，羞得双股生颤，只欲寻个地缝钻去。辄欲支起身子，却是有心无力。谭生见她犹自挣扎，手中却不敢施力，只将她皓腕于身后一错，一手将将锁住，不令得脱。心中怦怦直跳，暗祷，“嫂嫂，莫恼我！”

　　妇人推拒良久，手足酸软，又兼下体不敢略分，唯恐教他多瞧了一丁一点去。面上已是染了重霞，胸前一双粉乳于案上搓作两个扁面团儿，硌得生疼，欲要出言哀告甚或怒骂，却累于平日温婉入骨，一时竟不知如何开口，浑身香汗淋漓，心中只是慌作一团，没半点主意。

　　正当此时，突觉腿心一麻，却是花蕊吃枚钝物挑了，她为人妇已久，如何不知彼为何物？哎呀一声，纤手反捉了谭生腕急道，“万万不可！”双股无力，将将便要软倒，却吃身后男子抵住，那话儿去而复返，实实由两瓣花阴间犁过。林氏只觉那龟首肥大，就着彼处少许津液，生生将两片酥皮儿剥开，茎身接踵而至，矫若游龙，坚赛金枪，妇人但觉骑于其上，一颗芳心倏地提起，晃悠悠没个着落。又觉那龟首于蛤珠处一点，复进得数寸，方觉男子腹皮贴了她粉臀，不免动念道，“怎生如此长大！”只是此时受迫之身，绮念虽生，终是惊惧占了上风。

　　谭生低头观看，只见平日里仙子一般的嫂嫂此时赤了下身，玉肌稔腻，腰臀处上细下隆，温润莹洁，便如一只极品羊脂玉的花瓶，其中隐现一绒雏菊，两瓣丰唇肥美已极，颜色只较玉股略深，原本只合一线，此时却教自己一条话儿撑至两开，情状淫靡不堪。此时情欲狂飙，将平日里的拘束俱都抛却，口中喘道，“嫂嫂，与了小生罢！”一手扶了阳物，前后濡研数回，觑准那销魂洞儿便要褰帷入室。

　　林氏但觉那话儿迫于玄关，破门只在顷刻，大惊间粉臀一摆，恰逢谭生一耸，那龟首失之毫厘，却顶在蓬门之侧，二人俱都闷哼一声。此番鹬蚌相争，未分高下，谭生吃痛，灵台顿有一线清明，暗想，“嫂嫂私处尚颇艰涩，此时若强入了去，反而不美。”心念一动，仍捉了妇人手腕，却跪于林氏身后，此时妇人如花艳牝，近在眼前，水草丰美，纤毫毕现，但见娇丽稔腻，绿沃红湿，更有一股极淡体芬，受香汗一蒸，愈发如兰似麝，清雅可人，正是：翻空白鸟时时见，照水红蕖细细香【注3】。

　　谭生心中爱煞，情不自禁，觑那紧要处探舌便是一口。林氏只觉一条湿滑之物不偏不倚，正点于花蕊之上，这一番酥麻入骨，比之方才尤甚。盖因龟首虽妙，毕竟是枚蠢物，平日胜在赤身相搏，长枪巨戟，大开大阖之际，不比此时柔情缱绻，全在方寸之间。这灵舌上下撩拨，湿热油滑，又专挑恼人处钻裹，真真教人魂飞魄散。妇人一声娇呼，身子一缩，那肉如意如影随形而至，竟无片刻分离。

　　林氏至此，脑中轰轰然只想，“我的私处，俱都教他瞧去了！”一时羞恼无地，目中已是一片温热，将将便要盈眶而出。忽地想，“彼处万一有甚么不洁，岂非都教他尝了去！”想到此节，遽然警醒，使死力挣动皓腕，拧臀扭身，竟欲将谭生推开。惜乎她一个娇滴滴的女流，又如何敌得过谭生伟岸，竟是不得如愿。

　　林氏挣得片刻不果，已是娇喘不止，手足酸软，又觉腿心欲融，道是舒泰又觉难耐，道是难耐又觉销魂，自识房中之事以来，竟从未有过这般滋味。绮念一起，娇躯中更无一丝气力，又受得片刻撩拨，渐渐迷酣娇眼，欲开还闭，口中如泣如诉，几如真个欢好。

　　谭生听她娇音，有如女童，比平日莺声燕语，平添媚意。又觉妇人死死攥了自己一腕，却似忘了挣扎，不禁心中大喜，暗想，“嫂嫂虽然贞洁，毕竟是个活生生的女子，耐不得这般撩拨。”想到此节，精神一振，胆气渐壮，遂放出些手段，埋首花丛，巧舌如簧，正如蜂蝶饮蜜，咂吮了个不亦乐乎。

　　林氏身子本就敏于体察，蓦然数日未得滋润，正是暗流涌动，一触即发的当儿，恰此时教这个风流魁首，命里魔星这般轻薄挑逗，心中惶恐无地，反觉平日三分知觉，此时便有十分。又兼素日多是她与夫君品萧，十回欢好中不得一回生受林生口舌，此番只教男子舔舐片刻，私处已是翕翕然畅美不可言，突觉臀肉一酸，却是谭生促狭，突地啜了妇人膘细肉嫩的一片玉臀，重吮轻咬，妇人只觉下体酸麻，却又快美难言，牝间无力，登时汩出一汪肥水。妇人自知失态，羞得浑身发颤，却是起了自弃之心，几乎便要任他施为。

　　二人方要入港，忽听屋外似有嬉笑之声渐近，登时惊得魂不附体，不约而同，一挣一松，分了楚河汉界。妇人匆匆自将鸾绦整了，斜眼不提防正瞧见谭生微佝了腰身，将一条物事勉强收于中衣里，那话儿虽是蛟龙入海，犹自如锥立囊中，不肯服贴。妇人面上生赤，急道，“你你你……”却说不出口来。谭生顺她眼神望来，见衣前隆起老大一团，亦颇有几分窘意，急急寻方才圆凳坐了，恰此时月桂清茗叩门而入，却是险极。

　　谭生同林氏心中有鬼，一时竟不敢望向二人。林氏自觉面皮火烧火燎，心中大急，却是无计遮掩，竟连双耳俱都染了流霞。二人如此雨迹云踪，俱都教月桂瞧在眼里，丫鬟心中明镜也似，不免好笑，假意道，“这房里好热！却是我来迟了！”也不看二人面色，径自摆了碗碟，斟了一碗冰镇酸梅汤与林氏吃，又道，“谭先生也吃一碗罢。”谭生谢了，也自吃了一碗。二人方才纠缠得口干舌燥，此时但觉清凉入腹，又籍饮汤之际不必言语，不由俱松了一口气。

　　用了汤水，二人心中略略平复，谭生遂抖擞精神，复握了林氏玉掌，细细描来——所幸方才林氏心细，不曾将掌背沾衣揩抹。不多时画毕，却是一只彩凤，羽毛绘得颇为精细，一条条散入指根，倒似佳人葱指俱与凤尾一体，瞧来颇有奇趣。月桂拍手叫好，林氏却犹自恍惚，谢了几句，便推倦教丫鬟扶了回屋，谭生亦不敢强留。

　　林氏入得闺阃，打发丫鬟去了，阖了门户睡下，虽闭了双目，心中却是千丝万绪，不由自主，将方才谭生所为一点一滴，俱都细细想来。念及月桂方才千钧一发之际返来，心道“好险！若非她来得及时，几乎教他坏了清白。”骤觉一支粉腕微微生疼，侧目瞧去，却见瘀青了手腕，知是先前谭生鲁莽所致，待要恼他，又见另一支掌背所绘彩凤，心中却是别有一番滋味，只将一条葱指轻轻抚弄，痴想彼时纠缠之状。

　　霎时又想，“若真个教他入了身子，不知该是如何光景？”想到此节，心头鹿撞，暗想他阳物伟岸，果如丈夫所言，竟是既怕又爱，又臆想那话儿叩关而入，于自己娇牝间出入之态，不由目饧骨软，腿心尽湿。到紧要处，将一条锦被于双腿间死命夹了稍自慰藉，只是未曾泻得身子。

　　难耐之际，暗想丈夫平素嬖爱，竟有几分埋怨他一去多时，将个千娇百媚的夫人不管不顾。又怨他近日言语撺掇，教自己好端端一个清白妇人，竟对旁人动了凡心。想到委屈之处，目中已是一片温热。

　　正自罗敷有思【注4】，萦损柔肠，忽闻叩门之声，又听一个女子，于屋外轻轻道，“奶奶睡了么？”自是月桂无疑。林氏撑起身子，道了一声，“不曾。”拭净眼角，起身披了一件袍子开了门户，却见丫鬟捧了一卷竹簟道，“这天一日热似一日，当换竹席睡了。”遂将棉褥换去，林氏再坐，果觉凉意沁人，感她心细，道，“多亏你用心。”丫鬟笑道，“我这不怕热的身子，昨夜里都觉着闷，便想着奶奶定也热得紧了。”林氏道，“你若没旁的事儿，便同我说说话。”月桂答应，又道，“奶奶身子乏，睡着便是，我与你打扇儿。”林氏遂去了外衫，斜倚于牙床之侧，丫鬟坐于床沿，两人说些体己话儿。

　　三言两语，妇人见丫鬟面上菡萏艳丽，心中一动道，“今日与谭先生玩耍，莫与他人多言，横生闲话。”毕竟心中有愧，虽则月桂是她娘家携来的贴心下人，少了许多忌讳，面上仍是一红。丫鬟应了一声，道，“那是自然。”面色不变，又道，“方才我不在，那狂生可有对奶奶不敬之处？”林氏不提防她如此问来，顿时赤了粉颊，忽见丫鬟面现促狭，方知她调笑，起身来作势要挠她腋下痒处，月桂咯咯直笑，闪身避去，口中却道，“我只说他有甚么不敬，奶奶如何便要急？不成奶奶对他有甚么不敬么？”林氏愈急，道“莫胡言乱语！”，二人于鸳帐内扭作一团。丫鬟喘道，“杀人灭口了！唉呀！”却是胁下吃林氏一拧，酸痒难耐，口中不饶道，“定是教他占了便宜……哈……可亲了嘴儿了么？”妇人闻听，竟是一呆，一时张口结舌，无言以对。

　　丫鬟见妇人如此光景，一颗玲珑心也是怦怦直跳，怔了一怔，虽明知周遭无人，仍把眼四下一瞧，方悄声问道，“果真亲了？”

　　妇人垂首不语，只拿了几绺青丝扯弄，半晌方唔了一声，道，“他气力大……我又哪里挣得脱。”

　　但凡女子，于他人情事必有千般好奇，不晓得便罢，一见端倪，必要刨根问底，此事四海俱准，千古皆然。月桂一听，浑身激灵灵打个冷战，一双小手已扯住妇人衣衫，凑过身子道，“如何？”妇人道，“怎叫如何？”月桂道，“他既强亲了你，你恼他么？”妇人咬了唇道，“自然是恼的。”月桂道，“我怎见你神情古怪，不似恼人之态？”妇人嘤咛一声，转身睡向内壁道，“我不同你说了。”月桂嘻嘻一笑，来扳她身子道，“好姐姐，说与我听，同那人亲嘴，是甚么滋味？”妇人羞道，“我那时心里怕得紧，何曾有甚么滋味。”月桂道，“他还作些甚么？”妇人噗哧笑道，“便是衙门大老爷逼供，也没你问得这般仔细。”丫鬟亦笑，道，“不知怎地，心中便似有一丝绒线乱挠，若不问个明白，死也不甘心。”妇人又笑，欲言又止，几次三番道，“如何开得口！”

　　月桂搂了她道，“我却有个主意。”一手贴了妇人沈腰道，“他若碰了奶奶此处，奶奶便点点头。”妇人面上一红，闭了双目，却将凤首轻轻点了一点。月桂嘻嘻一笑，素掌游移，移至腹脐处，便逡巡不去，林氏面上愈红，俏颚微沉，便又算点得一点。月桂此时已有几分吃惊，暗想，“这般要紧处，也教他尝了甜头么？”，不由胸中便是一热。又觉手中滑腻温软，虽女子摸来亦是赞叹。渐渐抚至妇人膝上三寸，林氏已是蹙了峨眉，面上有如火烧，朱唇半启，半晌方细细哦了一声，算是答应。月桂见状，臆想当时情状，竟有几分身受之感，一时面赤骨酥，一副娇憨身子，辄欲展腰拧臀，作出种种妖娆姿态，只是主母在前，好难捱堪堪忍住。玉掌轻颤，一路北行至两座危峦间，作势便要探去。

　　林氏方才与丫鬟戏耍，此时犹是薄裳凌乱，一双粉团倒有小半个未曾遮掩，直是呼之欲出。两座玉嶂之间，横生沟壑，端地是春光无限好，最是在险峰。妇人吃月桂轻薄半晌，心中早将她换了那人臆想，只觉乳尖生胀，挨着鲁缟亵衣细细研磨，直是酥痒难耐。此时觉丫鬟肉掌拂来，竟有几分渴求。又怕少顷丫鬟问起，若要自承教谭生摸了双乳，未免太过羞人，一时挡也不是，不挡也不是。说时迟那时快，妇人稍一踌躇，月桂一支手掌已攀将上来，林氏娇躯一震，朱唇骤启，却生生将一声娇吟咽下。丫鬟只觉掌下双丸丰隆已极，心中羡慕，暗想，“夫人如此妖娆体态，少爷定是爱极。”又想林生宠幸自身之时，亦颇于此处逡巡，一时勾动绮思。见林氏双目紧闭，睫毛却是乱颤，却不见她摇头，丫鬟心中怦怦直跳，半晌悄声道，“那人……好大胆！”

　　林氏听她这般说来，待要辩驳，却不知如何开口。一时娇羞难抑，将锦衾扯了一角，掩了面目道，“羞死人了！”

　　恰此时忽闻屋外叩门，又听一个男子悄声道，“夫人，桂儿！”这一声仿佛平地起个惊雷，唬得二女齐声惊呼，掩了檀口对望片刻，丫鬟方道，“少爷！”林氏惊疑不定，道，“你去瞧瞧。”月桂骨碌起身，行至户前期艾道，“少爷，是你么？”却听那人道，“自然是我。”正是林生无疑。

　　缘来林生自与娇眷一别，少了妇人服侍，不免坐立不安。白日有族中俗务缠身，尚可分神。夜间客居寂寞，却是真真难耐。一时想娇妻美妾，玉体横陈，乳波臀浪，于自己胯下承恩之态。一时又想娘子独居寂寞，谭生自当觅机相见，二人羞羞答答，眉来眼去，乃至调笑杯盏，授受相亲，甚或春风有意，送入罗帏，亦未可知。思至此节，每每激得口干舌燥，尘柄挺然而兴，臆想谭生与夫人颠鸾倒凤之态，似觉他人奸弄娘子，竟较自己夫妻敦伦尤为动兴，擘阮【注5】之指，每日颇得习练。常言道，日有所思，夜有所梦，白日里想得紧了，更阑人静之时，此般种种，不免便入了蝶梦，其中香艳淫靡，颠倒伦常之处，不可尽表。

　　如此淫心不止，火烧火燎一般，直是度日如年，归心似箭。堪堪此间事了，忙不迭打点车马回府，心中却生一计。遂唤了小厮道，“我将于此间访一位故友，尔等自回，报于夫人知晓，三五日我自回去。”从人诺诺，他却自骑了一匹青骢，快马加鞭往京畿一道烟来。所幸单骑行速，两日间便入了长安城。不入府邸，却于一里外的四方客栈赁了一间房舍，安顿了马匹，涤去风尘，此时方觉饥饿，胡乱用了些酒菜，已是戌时。又坐得片刻，方向府中来。到得左近，不择朱门而入，反绕行至邸后无人处，踰墙而入。心下道，“我本是此间主人，此番却似蟊贼，若教生人撞见，真是百口莫辩。”不觉好笑。一路小心翼翼，潜行至内院，只见屋里光影憧憧，又些微有女子言语，心下莞尔道，“且听她二人说些甚么体己话儿。”遂点破窗纸来瞧。

　　************************分割线***************************

　　【注1】李白《下终南山过斛斯山人宿置酒》“绿竹入幽径，青萝拂行衣。”

　　【注2】据说唐代女子裙下并无亵裤，或说有裤无裆，故尔掀起裙子便是春光，颇堪艳羡【注3】苏轼《鹧鸪天》“翻空白鸟时时见，照水红蕖细细香”

　　【注4】罗敷，指有夫之妇。

　　【注5】擘阮者，抚琴也。