乳乡

作者:王稳健


1926年的夏天对于奉天的平民百姓来说同往常一样难熬，在难耐的酷暑不分贱贵地折磨了奉天人数个月之后，老天爷终于仿佛是可怜酷暑煎熬中的众生般降下数场大雨，将老沈阳——奉天的一处村庄泡在无边的雨水里肆意飘摇。

小村名叫槐乃村，因坐落在长满槐树的山坡之下，又盛产极善哺乳的大奶子女人而得名，又因为叫奶子村太过粗俗，村里人思来想去，把奶字偏旁去掉，又加了个槐字，于是叫了槐乃村，不过私底下打听道，还是叫奶子村。


第1章 大雨
1

1926年的夏天对于奉天的平民百姓来说同往常一样难熬，在难耐的酷暑不分贱贵地折磨了奉天人数个月之后，老天爷终于仿佛是可怜酷暑煎熬中的众生般降下数场大雨，将老沈阳——奉天的一处村庄泡在无边的雨水里肆意飘摇。

小村名叫槐乃村，因坐落在长满槐树的山坡之下，又盛产极善哺乳的大奶子女人而得名，又因为叫奶子村太过粗俗，村里人思来想去，把奶字偏旁去掉，又加了个槐字，于是叫了槐乃村，不过私底下打听道，还是叫奶子村。

“去奉天咋走？”

“沿官道向南，看见奶子村往西就是。”

“奶子村？”

“是！看见奶子比馒头还大的娘们就到了，村头有颗大槐树。”

过往人总是这样一问一答。

小村的村尾也有一颗槐树，在这个阴雨季节，终日在雨中摇摆，积在槐树叶上的雨水向下淌着，滴滴答答和雨声混成一片，从不算十分高大的槐树上流到槐树下破烂的土房顶——土房的年头本就有些久了，在这个下着十分大的阴雨季中被更是泡的四处裂缝漏风，积在土房顶上的雨水顺着土房的裂缝不断地淌在屋子里，又从屋墙的缝隙中流进水洼中，把屋里的雨势弄的比外头还要大，土房的大部分屋子早已经撑不住大雨和岁月塌了，唯一一间还没倒塌的屋子里摆满了接水的破盆破碗，一个十四岁的孩子光着身子，拿着破了一半的簸箕不住地把屋里的积水往屋外排，时不时能听见房梁传出吱吱嘎嘎的响声，还有少年隐隐的抽泣。

少年早已湿透，满是补丁的衣裤被胡乱地扔在床上，赤条条的身子瘦瘦的，但仍能看出一些正在发育的肌肉，黝黑的皮肤被雨水泡的有些发白，又在忙碌中显得发红，瘦瘦的两腿中间，一根和少年的身材不成比例的特大号鸡鸡儿在少年忙碌的转悠中不住地晃着，健康饱满的卵子轻轻地拍着被雨水浸湿的肌肤，发出啪啪的清响。

少年一边排水，一边委屈地用手抹去脸上的泪水，为了维持这个即将倒塌的房屋，他在这个阴雨季节不知道已经在饥饿中忙碌了多少个日日夜夜。

********************

2

大雨下到了中午也没有一丝减退的迹象，少年也在又饿又累中不知不觉地倒在炕上睡了过去，梦里，他隐隐地梦见了慈祥但终日卧床的祖母，曾经简陋但干净坚固的家，还有自己被陈家地主强占，从小到大都没见过几面却让少年无比怀念的母亲。

“娘……”少年皱着的眉头略有舒展，微微地梦呓。

少年仿佛回到了自己六岁那年，静静地躺在娘温润的怀里，听着娘要带自己去山东投奔自己外公的计划，幸福地笑了。

正在少年高兴时，一个干瘦的老头带着三四个人闯进家里，几个人强行把自己拉离了娘温暖的怀，按在冰冷的炕上。

在少年惊愕地看着娘在自己面前被扒开上衣，一对西瓜般硕大柔软的奶子汹涌地暴露在空气中，几滴乳白色的奶汁滴滴答答地掉在地上，溅起一阵奶香，娘不敢再直视自己，又羞又愧地扭过了头，老头掏出了黝黑狰狞的鸡巴朝着母亲赤裸的下身刺去，娘当即无力地双手撑在炕上，撅起肥白的大腚迎接老头的奸淫。

“周昆，你小逼崽子记住，这他妈不是你娘了。”老头狞笑着用手手握住娘的一只奶子，温腥的奶水随即从酿的乳房中喷出，沥沥拉拉地喷了名叫周昆的少年一脸，周昆惊恐有目不转睛地盯着老头奸淫着自己的娘，心中愤怒，不敢反抗，火一般烧着自己幼小的心灵。

“看见你娘的奶水了吗？你娘已经给老子生了两个娃，还没断奶。”老头淫笑着从背后贴近娘的脸，把娘的一个乳头从坠着的胸底拉到嘴边肆意地吸了起来，娘凄厉重带着舒服的淫叫，肥白大屁股被老头冲击时发出的啪啪声响，还有娘的奶头被老头肆意吸吮所发出的滋滋声充斥着土房，刺激着周昆幼小的心，仇恨与嫉妒，悄然在周昆的心中发芽。

梦里的周昆拼命地挣扎，叫喊，老头的奸淫还在继续，不停地折磨着周昆的心。

********************

3

周昆倒吸了一口凉气，猛地睁开了眼睛，他懵然坐起身，神色木然地环视屋子，仿佛第一次来到这个地方。

破败土屋的房梁吱吱呀呀地响的更大声了，墙壁上的裂隙被雨水晕的越来越越多，越来越深，这座连老鼠都不住的土屋子看上去马上要倒了，屋外响起了哢嚓一声炸雷惊的周昆猛地清醒过来，看着举目破败，周昆心里一阵悲凉，或许不知道哪次回来，或许就在下一刻，自己的家就会荡然无存，到时候自己还能去哪呢？

周昆无奈地闭上了眼睛，仿佛不去看，土屋就不会继续崩坏，可闭上眼睛的周昆心里却想起了另两件事物——那对白花花沉甸甸的奶子，肉滚滚磨盘大的屁股，还有啪啪作响的撞击，滋滋乱飞的奶水，周昆心里的火再次燃了起来，随即感受到了下身的膨胀，便睁开眼看了看自己勃起的鸡鸡儿。

看着自己棒槌般的鸡鸡儿，周昆心里稍有宽慰，他一手握住自己粗粗的肉棒子，一手在鸡蛋大小的龟头上不停地搓着，想着梦里让自己欲火焚身的肉体，下身也不住地挺动。

在村子里终日受欺负的周昆打不过那些健壮的地主娃子和爹娘溺爱的半大小子，就连体型也和那些欺负自己的孩子差了许多，即便如此，可当伙伴们脱下裤子比谁尿的远，自己握着大出同龄人数倍的阳物，水柱有力地喷出老远的时候，内心莫名的自豪感便充盈自己小小的心，而这时那些淘气的小子往往会急忙提上裤子，一边跑一边戏谑地大喊：

“驴尿尿了！驴尿尿了！周昆傻，周昆彪，提着个鸡巴满村尿，骚寡妇看了周昆的屌，拽进门里把屄肏，骚屄叫肏得嗷嗷的叫，大呼周昆好大的屌……”

这反倒使周昆感到荣耀，如果说鸡巴长的公马被用作种马，那么自己大概就算个“种人”，和种马一样比别的马强，每当受了恶小子们的欺负，周昆就会回到家，握着自己出了号大的鸡巴来回地撸搓，自豪地感受自己某种形式上的强大。

周昆闭上眼睛，想象着那对大奶子就在自己眼前任自己揉搓吸裹，儿那个奶子的主人，是娘，也是地主的老婆槐香，也是寡妇杏枝——谁让小子们编的歌里拉自己进门的是个寡妇呢。

“娘！”周昆大吼着，一串串浑浊的白尿胡乱地从周昆稚嫩的马眼里喷出来，和屋内外的大雨一样下在即将坍塌的土房子里。

周昆长舒一口气，疲倦地倒在了炕上，直直地盯着腐朽的房梁，似乎放弃了抢救土房子的工作，任凭屋里的雨下得比外头还大。

********************

4

急急打下的雨点顺着陈宅的青瓦汇聚而下，叮叮咚咚地敲在院里青黑的石砖上，会集在花园中的泥泞里，夹杂着树叶和泥土的味道，渐渐弥散在这间三进三出的大宅里。

“陈安，你吩咐下人，可去烧上洗澡净体的热水，再预备些老爷爱吃的水果点心，茶水要雨前的龙井，再让厨子备几道温热的肉菜。”端坐闺阁的贵妇一面吩咐廊下的仆役，仆役下去后把一块大洋塞给身边的丫鬟。

“雨后你去看看周家小子，顺便再给他几个钱，回来时去绸缎庄看看，买一匹绸布，再吩咐他们打扫少爷的房间，少爷这两天就回，万不要怠慢。”贵妇操着略带胶辽口音的官腔，仿佛又想起什么般俯身对丫鬟细声说到：“走之前再准备齐那个药，给老爷恢复元气用。”丫鬟心领神会地一笑，转身便出了屋子，贵妇吩咐完后便起身出屋，站在廊下望着青瓦上滴下来的雨水，心里杂陈着情绪，脸上隐隐地显出一阵端庄的寂寞。

贵妇名叫槐香，今年49岁，是槐乃村地主陈光祖的正房原配，原就生于大户人家的她嫁到陈家亦是养尊处优，加上勤于保养，即便已年近天命，早已不再散发青春气息，但春秋盛年的女人虽流逝了美，俊俏优雅却仍未抛弃这个熟女贵妇——后扎的头发，蜿蜒的分刘海，细长淡雅的眉毛，柔顺美丽的眼睛，无时无刻不展现出她出于常人的娴淑与可人，深绿色的旗袍在她玲珑的身段上匀称地铺陈，却在双乳和后庭骤然裹紧，即使束了胸，槐香的两个鼓鼓的奶子仍紧绷绷地挺着，骄傲地宣示着它曾多么被青春得天独厚地宠爱，又被自己的男人多么颠鸾倒凤地蹂躏，如今虽然年华褪去宠幸渐消，岁月的余波仍不时滋润着这个风韵的女人，而扰起余波的，正事槐香的亲生儿子，陈耀泰。

“要回来了，真好。”槐香盯着着水的青瓦，下身的暗流悄然打湿了亵裤。

槐香虽为贵妇，却仍有女人的寂寞，虽尚没到五十，却早就饥渴得坐地能吸土。

老爷虽然上了年纪，但下面的那根东西却依旧龙精虎猛，陈家的鸡巴祖传的能干女人，五十多岁的老爷几乎隔三两天就要行房，每次都能做个小半夜，尤其是下雨天，老爷往往一肏就是一天，在年轻时很能让槐香神魂颠倒，年纪上来之后每每想到陈光祖以前的激情，槐香都会禁不住幸福地偷笑。

只不过陪伴在老爷身边的人，早已经不是自己。

槐香收起笑容，脸上满是女人的辛酸。

“没了老爷，还有我宝贝儿子。”槐香的脸上再次荡漾起幸福。

“陈家的鸡巴，祖传的厉害。”想到这里，槐香感觉到了下体的潮湿，她急忙走进屋里，顺手关上了门。

雨越下越大，逐渐掩盖了陈光祖房里的吸吮声和女人的呻吟声，屋内的大炕上，一个几乎满身都是黑毛的干瘦老头正端坐在炕上，炕下跪着一个身材壮实，乳房硕大的美丽少妇，卖力地吸吮着老头六寸多长的黝黑鸡巴，老头时不时俯下身对着少妇粉红的奶头狠狠地揪一下，弄得少妇尖叫连连。

“行了，赶紧把老子翻上炕，老子要吸你的奶。”

“老爷不是才吃过？”少妇吐出了口中的鸡巴。

“哪他妈那么多废话！”

陈光祖没好气地扇了一下少妇西瓜一般大的奶子，少妇便顺从地直起身，轻轻抓住老头的脚腕，把老头横在了炕上，随后挪动着大白屁股坐在了炕上。

高壮丰腴的少妇把干瘦黝黑的老头搂在怀里，便托起一只奶子，将奶头喂在了陈光祖嘴里，陈光祖享受地哼哼了几声，费力地翻身趴在了少妇身上，将涨红发紫的龟头顶在了少妇无毛的下体上，便开始哼哼唧唧地咂起了少妇大枣般的奶头。

随着陈光祖的咂吸，少妇的另一边奶子同样开始流出点点乳白色的乳汁，顺着奶头滴滴答答地淌在陈光祖的脖颈上，又顺着陈光祖的脊梁一直向下流到老头布满刀痕的腰间，几条极深的刀痕错乱地割裂着陈光祖腰间的皮肤，显然这里曾经受过极严重的伤。

“老爷我要把你这两个奶头都含进嘴里。”陈光祖吃的兴起，猛地咬了一口少妇的另一只乳房，留下了浅浅的牙印，随即一只手同时揪住两只奶头向上拎了拎，把少妇的奶子抻的老长。

“啊……！”少妇吃痛地压抑着声音尖叫一声，看着陈光祖把两个奶头含进嘴里埋头苦吃之后狠狠地朝陈光祖的脊梁瞪了一眼。

看着陈光祖腰间的伤，少妇突然一会愤怒一会悲伤，最后无奈地闭上眼睛，任由陈光祖折腾。

“咕嘟……咕嘟……咕嘟……”老头吞咽奶水的声音越来越响，胯下的鸡巴也越来越硬。

陈光祖也感受到了自己的鸡巴正重振雄风，便用沾着少妇奶水的手啪地拍了少妇的屁股，发出格外清脆地声响。

少妇会意，张开肥白的双腿把陈光祖的瘦腰夹在双腿之间，手指捏住陈光祖核桃大小的龟头并将其引导至自己粉红的阴道口外，轻轻一夹，陈光祖都的鸡巴整根没入，笔直地插入少妇娇嫩的屄芯。

“呃……哦……”少妇压抑着又一次被侵犯的快感，死死地压低嗓音，却还是发出了轻微而压抑的呻吟声。

听着少妇故意压抑的呻吟声，陈光祖心中火起“娘的，老子奸了你多少次，还是他妈的给我装贞洁烈女是吧。”陈光祖心下恼怒，便将自己密布胡茬的脸深深地扎进少妇的奶肉里，嘴里的吸吮更加卖力。

“咦……嗯……！”少妇压抑着的呻吟更加尖锐痛苦，脑内理智的大堤在欲火的冲击下渐渐崩溃。

“骚逼娘们。”陈光祖暗骂，随即又暗暗过瘾——每次奸肏这个妇人，都是从妇人的抗拒压抑开始，到妇人被肏得白眼直翻，惊呼连连，最后胡言乱语，直到高潮来临，妇人昏厥当场为止，每次侵犯这个妇人，她的反应都和她第一次被霸占强奸一样——而这样的反应总能激起陈光祖心底肮脏的兽欲，更使得他每次肏干妇人都直呼过瘾，喷精如注。

陈光祖的腿正是因为腰间的伤导致了瘫痪，不过虽然腿早已不能动弹，鸡巴却没受多大影响，他的腰和手臂同样干瘪却格外的有力，只见他嘴里叼着两只奶头，脖子猛地一擡，把两个浑圆硕大的奶子抻的老长，白皙的乳房随着陈光祖的抻动开始逐渐变红发涨，甜腥的奶水喷泉般涌进陈光祖的嘴里，陈光祖大口大口滴喝着溢出的奶水，但大量奶水还是顺着陈光祖的嘴角汹涌地漫了出来，打湿了陈光祖钢针般的胡子和胸前的大片黑毛。

而胯下的少妇也因陈光祖的刺激而拼命地绷直了身子，快感冲击少妇的大脑，她的眼睛开始因淫靡的刺激不住上翻，她的阴道里不住地蠕动，紧紧地吸住勒陈光祖的鸡巴。

“咦……啊……”少妇更加抑制不住自己的尖叫，压抑着的呻吟声开始渐渐变大，尖叫不住地从少妇紧闭的牙关里挤出来。

陈光祖看到少妇的反应，心里兽欲和征服的火苗突然窜起，他开始更加猛烈，更加用力地抻少妇的奶头，双手环住少妇的腰，猛地将沾着淫水黝黑发亮的狰狞鸡巴从少妇的阴道里抽出。

“妈的，这娘们要扒我一层鸡巴皮呀。”少妇屄里强大的吸力差点让陈光祖一泻如注，他猛地掐住少妇的大白屁股，青筋暴起的鸡巴也只有一枚小号李子般的龟头还卡在少妇的阴道口。

少妇快被刚才的抽出弄疯了，她脑内的理智差一丝就要崩溃，幸亏陈光祖抽出了他毒龙般的大屌，让少妇恢复了一些理智，她娇嫩的阴道瞬间咬合，随即感受到屄里空虚，还有阴道口骤然的撑涨，巨大的落差使少妇松了一口气，但她的阴道却开始抗议般地分泌出大量淫水，就像她的奶水打湿陈光祖胸毛般地浸湿了陈光祖荆棘丛般的阴毛。

“哈……哈……呼……”少妇轻轻地喘气，就像快被河水溺死的人突然浮上水面，她的心脏此刻不受控制地猛烈跳动，胸膛随着急促的呼吸剧烈起伏，扰的奶子胡乱地在空气中晃动，奶头却仍被陈光祖叼在嘴里，只是不再听见嘴里穿出的咂咂吮吸。

房间里骤然安静，只能听见屋外滂沱大雨不住地下，大雨倾泻在地上，浇出片片泥泞。

陈光祖突然使出全身的力气将凶猛的鸡巴刺进少妇的体内，瞬间怼了少妇个透心凉。

“啊！”少妇的最后一丝理智骤然被击溃，她的白眼猛翻，嘴里的淫叫呻吟再也不受少妇的压抑，猛地爆发出来。

大量的乳汁从少妇西瓜般硕大的奶子内喷泉般地射出，只有很小一部分落在陈光祖的口中，更多的还是聪陈光祖的口中喷出，喷到墙上，炕上，还有陈光祖和少妇的身上，奶水顺着二人的身子流下，汇聚在二人的交合处，淹没了二人性器的交合。

陈光祖再次抽出青筋暴起的鸡巴，奶水淌在鸡巴上，就像一条黑龙雄赳赳滴从一潭奶湖之中腾空而起，他随即再次运用砸夯般的力气整根刺下，带着沾在鸡巴上的奶水和淫水，肆意奸淫着少妇柔嫩的屄。

“啊，啊，哦，啊，啊……！”陈光祖身下的少妇没命地喊叫，双眼使劲翻着，已经快看不见她的黑眼珠，此刻的少妇理智彻底崩溃，快感都汹涌奔冲激她的大脑，卷的理智一片树叶一样随着快感到处飘摇，此刻的少妇就像坐着小船在大湖里汹涌的漩涡里被激流抛皮球般弄上弄下，渐渐的，小船被激流冲毁，少妇就这样被汹涌的激流撕碎衣裳，肆意白面般柔软的肉体。

“啊，啊，啊，啊，啊……啊！”少妇的所有矫饰的理智都失去了，只剩下大声的尖叫和没了命的呻吟，陈光祖被少妇的淫荡感染的夜失去了理智，他以腰为支点，将鸡巴运用得就像长枪般全入全出，龟头凶猛地击打着少妇的花心，带出一大片一大片汹涌的淫水，奶水和淫水流了满炕，顺着炕沿滴滴答答地淌到炕下，水乳交融，就像屋外顺着青瓦流下的雨水。

“啊！我丢了……不行了！啊，啊，啊，啊，啊！”

少妇都奶子再次激射出大量奶水，她猛地把陈光祖多毛的屁股死死地压向自己的胯间，双腿双臂紧紧地夹着陈光祖的身子，绵软中带着排山倒海般的颤抖，同屄芯内升腾的高潮阴精一股脑地倾泻在陈光祖黝黑干瘦的身子上，奶水和屄水没尽头地喷了陈光祖一身，陈光祖脑内也升腾起巨大的刺激感，乌黑硕大的卵子一抽一抽的，龟头口开始喷出大量滚烫混黄的浓精，浓精直直地喷进少妇的子宫内，激的少妇不住地哑着嗓子连连惊呼，更加拼命滴永丰腴的身子抱住干瘪都陈光祖，陈光祖都精液一股脑滴聪子孙袋力涌出，涌尽了，却仍在此刻死死地和少妇抱在一起，感受那推山涌浪般的高潮韵味。

良久，少妇不再尖叫，双手双脚失神地松开了陈光祖，随着整个身子轰地倒在炕上，少妇的白眼不再翻的那么邪乎，失神的大眼睛被少妇长长的睫毛半掩着，颇有月笼纱般的朦胧，汗珠和奶水把少妇长长的头发晕在了脸上和身上，显得格外美丽可人——少妇在高潮中晕了过去，而陈光祖此刻仍趴在少妇的身上，他用干瘦的大手捧住少妇的脸，伸出舌头在少妇的脸上贪婪地舔着，亲着，下身又开始轻轻地拱着少妇的身体，少妇此刻虽然晕厥，但面对陈光祖的奸污仍旧时不时发出轻轻的，失神的尖叫，仿佛野狼口下的鹿一般发出挣扎的哀鸣。

比起刚刚排山倒海的肏弄，陈光祖更享受温存地奸淫此刻失神的高壮妇人，他的脸上慢慢浮现出狰狞的淫笑，一边和失神的少妇亲着嘴，一只手仍捏弄着少妇红肿的奶头，他那没有丝毫软化迹象的鸡巴仍埋在叶奶妈的无毛屄间，拱的少妇的肥白大奶不住地抖动……

雨不知道还要再下多久，也许会下数日，也许呆会儿就停了，少妇回过神来时，陈光祖不再拱动，静静地趴在少妇身上睡着了，少妇不敢惊动陈光祖，只能任由他静静地趴在自己身上，内心说不出的无奈与苦涩。

“唉，这要是自己儿子……不对，当儿子的怎么能光着趴娘身上奸娘屄呢，也许当年带孩子跑了，说不定就解脱了……”

少妇惆怅地望向窗外无边的淫雨，她的心中有一颗槐树在雨中飘摇，晃悠悠地仿佛要被风雨折断了似的……

********************

5

村尾的另一户人家中，一个女人倚在屋门前系着小褂，被汗水晕的有些发黄的小褂费力地遮住女人肥白的奶子，掩到女人肉感而微微隆起的小腹，半遮住女人小巧的肚脐便停止，把女人乌黑发亮却乱蓬蓬的一团毛和毛底的风流穴暴露在空气中，柔柔地随着女人系上扣子儿不停摇曳，蓬草似的在人心上乱滚，抓的人心底刺挠。

女人床上的男人一面像有什么心事似的慢慢地穿着裤子，一面不舍地盯着倚着门的女人半裸的丰腴肉体，二人一言不发地默默穿着衣服，小屋里的气氛被窗外的雨不紧不慢地冲刷着，暧昧而平静。

女人只让小褂遮掩了奶子，看着男人不停穿衣，眼睛缺始终离不开自己的身上，女人“噗嗤”一声乐了，这一乐反倒把男人乐的有些不舍，他不再盯着女人，只是自顾自地默默穿着衣服。

“咋的，多看我两眼鸡巴还能多长长两寸哪。”一阵带笑点爽朗笑声灵巧地在寂静的屋里四处撞着，传到男人耳朵里，沁人心脾的清脆甘甜。

男人还是没说话，看向女人的眼神里爱怜而无奈。

女人被男人的眼神扎得不知所措，她拢了拢小褂，双手抱在胸前，半笑半骂地说到“有话说有屁放，磨磨唧唧的不像个老爷们，你扒我衣服前儿咋没这么墨迹呢。”

男人被女人的话逗笑了，默不作声地扣上身上的军装的最后一颗扣子后，男人站了起来，挺着身子走到女人面前，利索地从口袋中掏出六枚大洋递给女人。

“咋了，干啥这是？真把姐姐当成窑子里不要脸点娘们了？”女人倒竖柳眉，嘴角却仍挂着笑意，她不做声也不接钱，只是盯着军官飒利的剑眉和闪亮的眼睛。

“留着吧，我暂时还不要你的钱，攒着等年月太平了，你安个家正经娶个媳妇。”女人的眼里闪着些亮光，替军官带上了帽子。

男军官的脸上有些惊讶，感动地盯着女人，激动地一把抱住了女人圆滚滚的腰。

“杏枝，我不要别的女人，我只要你，你怀了我的种，就是我的女人，大洋你收着，留着招个上门小男人过日子……一定要养大咱的孩子。”

“啥？招男人，疯了吧你，哪有花钱送娘们的？”叫杏枝的女人猛地推开男人，不可思议地盯着男人的眼睛。

“冯长官派我到山东执行任务，这次够呛能回来，我舍不得你，但不能辜负了长官的栽培，我不回来就没人照顾你，你且找个男人过日子，如果我能回来，我接你去城里享福。”男人说罢轻轻地叹了口气，把大洋塞进杏枝的小褂兜里，转头大步走出院门。

“祖德，祖德……！”杏枝追到门口，却只见到了军官冒雨离去的背影，雨气氤氤氲氲的，似纱似雾地笼着杏枝模糊的视线。

这是1926年夏天的一场大雨，许多人在雨中迷茫着看不见前路……
第2章 踹门
1槐香的丫鬟来到周昆所在的土房时，土房中周昆栖身的最后一间屋子也塌了，仅剩的架子静悄悄地躺在雨后的槐树下，就像掉在地上摔坏的土碗一样。

丫鬟喊了几声，只见周昆赤条条地从废墟的不知什么地方跑了出来，丫鬟盯着周昆跨下卜卜愣愣的一大条，脸刷地红了。

“把你那件麻袋片披上，实在不行遮着点。”丫鬟清脆地叫着，眼睛却若即若离地往周昆胯下不住地瞄着。

“啥事说。”周昆把上衣围在腰间。

“太太叫我给你送点碎钱。”丫鬟把几张票子递给周昆，看着周昆清瘦但精神的脸，丫鬟又从身上掏出来一个油纸包。

“给你垫吧垫吧肚子。”

“谢谢丫鬟奶奶。”周昆接过票子和油纸包，朝着丫鬟作了个揖。

“叫姐！”丫鬟脸红着急忙跑开。

周昆拆开油纸包看见里头紧紧地依叠着的各式点心，一口两个地大吃了起来。

管他是不是狗日的陈家的恩惠，管他受不受嗟来之食，管他能不能害自己，先填肚子比什么都强。

大雨在摧毁了周昆的破屋之后便停止了，周昆去后山砍了些木头，借着土屋没塌得部分盖了个勉强能呆人的窝棚。

傍晚时周昆烤了只砍木头时废了大劲才逮住的兔子，周昆抱着烤兔子坐在土屋的断墙上，远远地望着杏枝家柔柔升起的炊烟，望着久违的鲜红落日在家家的炊烟之中，慢慢地沉入似睡的夜晚。

暴雨过后立刻就是难耐的暴热，树上的蝉吱吱呀呀地叫着，叫到傍晚各家都收了农，盼着凉快的孩子们在帮着父母忙了一天后终于有时间聚在一起玩了起来。

周昆破败的屋子前聚着一堆和周昆一般大的半大小子，觉得这崩坏的房子新鲜便上蹿下跳地围着土房子折腾，周昆实在受不了，对着领头的大孩子骂到：

“你家塌了你他妈笑的出来？要折腾去别的地方折腾去，别在你爹这玩。”

领头的半大小子比周昆小一岁，个头却跟周昆一边高，他没搭理周昆，拿着根小棍在土屋的裂缝里来回地捅。

旁边的一个小子看着领头的突发奇想，便对着伙伴们喊到：“大伙，你们猜寡妇杏枝这时候干啥呢？”

“挨肏呢！”大伙齐声应到。

“咱们去她家踹门去！”

“走！”一呼百应，小子们离开了土房子，转头奔杏枝家走去。

2杏枝刚要睡着，就听见大门让一群人拍的山响，杏枝知道又是那群半大小子，便不应声。

“又不是第一次了，等他们自己走吧，这帮膈应人的玩意。”杏枝紧咬牙关，蒙头趴在炕上。

见里面一点动静没有，领头点扯开嗓子喊到：“杏枝！我是你男人！快开门和俺上炕呀！”领头喊完，众人一阵哄笑。

“杏枝！你奶子可大了，让老子摸摸，老子陪你一晚上！”又一个人喊道，众人又是一阵哄笑。

“杏枝！你是不是冒水呢？让我通一通呀？可舒坦了！”又一个小子喊到，这回众人不再哄笑，都扭过头向那个小子“冒水？冒啥水？”“屄水呗！我娘想让我爹肏就跟我爹说『流水了，还不进来呀？』，我爹就把我娘裤衩扒开，哎呀我，我娘那大屄离流了老多水了，把我爹鸡巴都泡白了。”

“小逼崽子，回家看你爹妈肏屄去，在我家门口堵着算怎么回事。”小子们正说着，就听见屋里传来一阵清脆的怒骂声，众人大笑，七嘴八舌地吵开了。

“杏枝，你水多不多呀？”

“杏枝，你让你爹我肏肏，你爹鸡巴老大了！”

“谁鸡巴大谁是杏枝她爹！”

“那周昆就是杏枝爹！”

“周昆提溜着大鸡鸡，骚寡妇杏枝把门依，她说周昆你是我爹，把你鸡巴给我骑！……”

听着恶小子们粗俗不堪的顺口溜，想起自己本来可以依靠的男人此时却生死未卜，杏枝心里又羞又怒又悲，她从炕上腾地坐了起来，“我操你妈！”杏枝对着门外愤怒地大喊，捂着脸呜呜地哭了起来。

委屈压抑的哭声从杏枝房里传出，小子们全都恶俗地大笑起来，哭声和笑声传开老远，撕裂着逐渐蔓延的寂静。

或许人的快乐不必非要建立在人的痛苦之上，但建立再别人痛苦之上的快乐确实能让一些人感觉更加丧心病狂的有趣，杏枝不是个不要脸的淫贱妇人，只不过在旧社会艰难地活着，大多数女人总要抛弃礼教赋予的尊严寻找依靠——丧夫的杏枝找了缺女人的军官，就不得不承受礼教的宰割，杏枝早已在众人点指责中麻木，但此时恶小子们的淫骂却扔在撕扯着这个女人仅剩的尊严，那被女人抛弃的礼教赋予女人的尊严后仅剩的，人的自尊。

3周昆听见了杏枝的哭声，他瘦弱的胸膛中燃起了一股无名的热火，不知怎的，他突然想保护这个和自己一样受尽谩骂的人，就像保护那个自己曾经无力保护的母亲，更像保护另一个需要保护的自己；那团火催着他冲出家门，烧着他飞奔着跑到杏枝家门口，拽着他的拳头猛地打在了恶小子的脸上。

恶小子被周昆打懵坐在地上，众人吃惊地盯着猛然窜出的周昆，懵然看着领头小子倒下后便一哄而散，只剩下周昆，倒在地上的领头小子，还有几个领头小子的铁磁。

周昆心砰砰地跳，他感觉手脚冰凉，一股热血涌上脑子，他呆立原地，直直地盯着倒地的领头人。

“不许再来了。”周昆一字一句地对着剩下的人说到。

“你他妈算老几！”领头的此时顾不上鼻子流血，抓住周昆的领子就喝周昆撕打在一起，周围的铁磁跟班迅速反应过来，七手八脚地对着周昆拳打脚踢，不久后周昆便全身是伤地躺在地上一动不动。

领头的以为打出了人命，转头就跑，余者轰散，只剩下静静躺着的周昆，还有屋里时不时传出的啜泣声。

月光照下，槐乃村再次归于宁静，时不时有狗叫声传出来，混合男人的喘息和女人的呻吟，把夏夜的宁静砸起一片片涟漪。

不知道过了多久，周昆醒了过来，他勉强站了起来，踉踉跄跄地回了土房子，拖着最后一点力气在土房子的一处废墟内艰难地找着什么，良久，周昆停止寻找，把找到的东西胡乱塞进嘴里后便趴在窝棚里一动不动。

周昆闭上眼，朦朦胧胧地看到了几年前的后山，后山里四处掏鸟蛋的自己，长在悬崖上的大蘑菇，那只盯着自己的白毛老虎，老虎窝旁丛生的蘑菇，吃了蘑菇后抱对的兔子，还有自己气吹的似的一天比一天长的鸡鸡儿……

4周昆在窝棚里不吃不喝地趴了两天，感觉自己手脚能动又饿得不行，周昆才爬出窝棚直奔后山。

周昆心里充满了感激，多亏了后山的那个东西，自己才能又一次活下来，这次除了掏点鸟蛋挖点野菜充饥，再顺手找点那个吧，至于那个是什么，周昆自己不打算说给别人，目前更没打算把采来的那个卖给别人。

总之，恶小子不再到自己家里乱闹，也不再骚扰杏枝，结果是不错的。

周昆掏鸟蛋的时候顺手抓了几只蛤蟆，穿成串烤了之后吃得还挺满足，看着安静地从地平线上升起的太阳和杏枝家袅袅冒出点炊烟，周昆难得地，满足地笑了。
第3章 入赘
1那晚杏枝听不见门口的骂声便不再哭，随后听见一阵打斗声，后来才知道是周昆和那群小子打了一架，被打的很惨，不过在那晚之后恶小子们再也没来过自己家门口踹门，每晚睡觉也安心了许多。

之前军官让自己招个小男人入赘，现在看来，有个男人到底是比没男人强，纸糊个老虎还能吓吓鸟呢，况且自己看上的这个小男人，据说长着一杆老大的鸟枪。

在听说了周昆愿意为自己挨打之后，杏枝动了心，至少这个男人愿意为自己这么个别人眼里的骚婆娘挺身而出，这就足够了。

随着肚子一天天变大，杏枝浑圆翘挺像柚子一样的奶子里开始分泌乳汁，杏枝本人也越来越需要人照顾，在费了大力气才能勉强打满水缸后，杏枝决定把周昆招进门。

可自己的名声不好，在这个村子里，唯一一个守寡却不老实的自己没几个媒人愿意给自己说媒，更何况自己还怀了孕，媒婆要的钱就更多了。

“那咋整呢。”杏枝着了急，大奶子一颤一颤的。

经过数十日暴热后天气也开始阴下来，兀突突地酝酿着一场雨，看着自己平时都漏风的窝棚周昆愁的直跺脚，他有心去给人帮工，但槐乃村的农民不缺人种地，想去干活又没手艺，再这么下去要么去狗日的陈家打工，要么远走他乡闯荡，可自己没力气没本事，出去几乎就会被这个世界吃得连骨头都不剩，没办法，宁做盛世犬，不做乱离人，周昆感觉自己连条狗都不如，下雨天狗还能窝在人家的屋檐下避雨，自己只能干淋着。

他妈的世道，他妈的陈家。

周昆气得直嘬牙花子。

这天中午周昆摸到陈家地里薅了一大把稻子，一半留着一半喂了鸟，又去带头打他的小子家的地里抠了个地瓜，顺道把地瓜藤扯的稀碎，又向张巧婶儿家要了一把盐，路过张巧婶儿家苞米地时又被叫住。

“昆子！”一个女声响亮地传来。

“张巧婶儿，啥事？”

“接着！”

苞米地里几穗粗大的苞米棒子飞了出来，被周昆牢牢地接在手里。

“随时过来拿！”

“谢谢婶子！”

周昆回了土屋，把地瓜埋在土坑里架上火，胡乱地把盐撒在串在一起的苞米上，看着苞米烤的差不多了，周昆把地瓜抠出来就着咸甜的苞米啃着地瓜，虽然胡吃，倒也吃的满足。

正在周昆坐在土墙上啃苞米的时候，一个丰腴的身影迈着略显臃肿的步子走入了周昆的视线，周昆忙吃几口吃完了自己的午饭，便向走向自己的女人挥手。

“杏枝婶，啥事呀？”周昆看着女人一晃一晃的奶子，心里一阵激动。

“叫姐。”杏枝今年23岁，很年轻便守了寡，和周昆的年龄正好是说姐也行，说婶也差不多的差距。

“行，姐……”周昆瘦俏的脸红红的，眼睛闪闪的盯着面前这个俏丽的少妇，“真感觉她像娘，像娘一样漂亮……”周昆呆呆地盯着杏枝一语不发。

“看啥呢。”杏枝甜腻腻地叫了一声，让周昆心头泛起了痒痒。

“没，没啥”周昆低着头，胡乱地摆弄着串着苞米核的树枝。

“昆子，你看婶奶子大不？”杏枝面对周昆解开外褂，露出了被鲜红肚兜裹得紧绷绷的大奶子。

“大……大，不是，我不叫你姐？”周昆被杏枝突如其来的举动惊的语无伦次，眼神四处乱飘，又不自觉的被那两团圆圆的肉球吸引到杏枝的胸前。

“那俩奶头头像覆盆似的，真大呀。”周昆心里暗想，下面的鸡鸡儿不受控制地顶了起来，被杏枝看了个正着。

“真大呀……”杏枝暗喜。

“说叫姐就叫姐呀，叫婶，别乱了辈分。”杏枝笑骂着，对着周昆又晃了晃奶子。

“昆子，那晚上是你给婶出头不？”

“啊？”周昆想起自己差点被打死的那个晚上，默默地点了点头。

“昆子，你真好。”杏枝一把把周昆搂在怀里，不住地用两个奶头蹭着周昆的脸。

“昆子，婶给你说个事，你过来帮婶侍弄侍弄地呗。”杏枝一面抱着周昆，一手伸向周昆的裤裆。

“哎呀，你这锄头挺好使呀，锄头头儿咋这么大呢？”杏枝咯咯地笑着，隔着周昆的裤子调戏着周昆，手里不住地摸弄把玩着藏在周昆裤裆里的“锄头”。

“放心，婶不能让你白干，你家房塌了就上俺家住呗，一日三餐有我一口就有你一口，咋样？”杏枝期待地盯着怀里的周昆。

周昆感觉身体都要酥坏了，全身上下只有鸡巴还是硬的，他仿佛又回到了六岁时娘温润的怀抱，胯下的鸡鸡儿让杏枝热乎乎的小手捏的一动一动的，仿佛是代替周昆应下了杏枝的事。

周昆也点了点头，默默地答应下来杏枝感觉着周昆下面又硬又热的火力，看着周昆点了头，内心又是一阵欣喜，搂周昆搂的更紧了。

“来我家好好干，干好了给你奶喝。”杏枝俯身在周昆耳边甜甜地说着，又对着周昆的小耳朵吹了口气。

“嗯。”周昆哼哼了一声，便如痴如醉地任杏枝摸弄。

2那天晚上周昆就住进了杏枝的家，看着这间带院子的瓦房，瓦房里升起的炊烟，闻着从窄小整洁的厨房里传来的菜香，周昆受尽欺负苦难的心里第一次有种轻盈的释然——那种可以被称作“回家”的释然。

杏枝为周昆擀了面条，浓厚醇香的鸡蛋木耳卤油腻地浇在白花花的面条上，香的周昆想要掉下眼泪。

“行了，你这也算是有个家了。”杏枝温馨的笑脸在夕阳下显得格外可人，周昆的手颤巍巍地端起面碗，一边狼吞虎咽滴秃噜着面条，一边不停地吸着鼻子抹着眼睛。

旅途中的人望见家屋的脊梁，放下身上沉重的包袱，在粗茶淡饭后奔向仿佛无边的夏夜长眠，征尘不再，月光柔和地照料着星空的疲倦，眨眨地把宁静送给槐乃村的众生。

杏枝坚持让周昆和自己睡在同一张炕上，今天这样，往后都是这样。

微微清冷的月光透过窗户纸照进屋子，照的屋里的一切都那么晶莹可人，杏枝挑灭了油灯的灯芯，只穿个红肚兜和亵裤，紧绷绷地裹在身上，两床被褥铺在炕上并不显得拥挤，周昆不好意思地坐在炕沿上，呆呆地看着杏枝铺床铺褥，挑落灯芯。

看着杏枝的眼睛在月光中亮晶晶的闪着期待的光，周昆的脸也红红的。

“上炕呀。”杏枝悄声呼唤着呆坐再炕沿的周昆。

“脱衣服上炕呀。”杏枝再次催促到。

周昆不好意思地摆弄了一下衣角，憨笑着挠了挠头。

“婶子，俺没穿背心裤衩呢。”

“那有啥不好意思的，脱了衣服上炕吧，大被一裹，多好。”杏枝的声音细小中带着喘息，露出白花花的牙笑到。

“你不脱，婶子帮你。”

“不用，我自己脱，婶子一脱再把我衣服扯烂了。”周昆憨笑着脱下满是补丁的衣服裤子放在炕边，起身上了炕。

杏枝盯着周昆月光下随着周昆的动作乱卟楞的棒槌，心里一阵窃惊窃喜。

“昆子，真鸡巴大呀……”杏枝伸出手调笑地捏了捏周昆软软的鸡鸡儿。

“啥大呀？”周昆喘嘘嘘地躲进被褥，不好意思地藏起小小的头，怯怯地轻声问到。

“鸡巴大呗。”杏枝向周昆挪了挪被子，抱着周昆的被子轻声说到。

“咋长的？棒槌似的。”

“就那么长的呗。”周昆懦懦地应到。

“那帮小逼崽子编顺口溜骂我。”

“让婶子稀罕稀罕。”杏枝悄然把手伸进周昆的被褥，伸向被周昆双手捂住的裆下。

“别碰，硬呢。”周昆黑夜里的脸红的都要熟了，一双小手固执地捂着勃起的肉棒棒。

“哪捂的住呀。”黑夜的寂静里传来杏枝一阵银铃般的低笑，逗得周昆脸更红了。

“鸡巴头还搁手外头呢。”杏枝两只手都伸进了周昆的被褥，一手拢住了周昆小小的双手，另一只手轻轻地捏着周昆鸡蛋似的鸡鸡儿头儿。

“大呢，鸡蛋似的。小屁孩还起性呢。”杏枝硕大的奶子隔着被褥轻轻缓缓地蹭着周昆的后背，周昆仿佛能隔着被褥感受到杏枝勃起的大奶头。

“婶也大。”周昆喘着粗气。“大发糕上搁俩枣似的。”

“想吃不，婶给你。”杏枝趴在周昆的耳边喘着气。

“婶子有奶水哩。”

周昆腾地揭开被褥，把杏枝牢牢地裹进自己的被褥里，两只小手松开了捣药杵似的鸡鸡儿，紧紧地抱住了杏枝。

“老鹰捉小鸡儿。”杏枝发出一连串咯咯的笑，两只大手紧紧地握住了周昆的鸡鸡儿。

“妈呀，你这鸡巴真大呀，两只手握住还露个头儿。”杏枝一只手握住周昆的鸡巴杆子，另一只手不停地在周昆的鸡巴头上摸弄着，时不时用尖尖的食指在周昆鸡巴头的马眼缝里轻轻地蹭。

“婶，好受，难受哩。”周昆全身颤抖，轻轻地叫着。

“好受还是难受？”

“要尿哩。”周昆双手一只一边地隔着杏枝的肚兜捏着杏枝柔软的奶子，两指不停地拨弄这杏枝的乳头。

“婶，婶好受哩……”杏枝把手中硬硬的鸡鸡儿对准自己肥白的双腿之间，肥硕嫩滑的大腿肉瞬间把硬硬的棒子吞没。

“昆子，好受不？”杏枝动情地抱着周昆，享受着周昆对自己胸前的蹂躏。

“把婶的肚兜脱了吧，婶给你吃奶。”

“嗯。”周昆按耐不住，隔着肚兜吮吸着杏枝的奶头。

“猴急的，婶子出奶呢，别弄埋汰肚兜。”杏枝顾不得解开肚兜，大手飞快地离开鸡鸡儿头儿，胡乱地扯下肚兜随便扔出了被窝。

雪白柔软的奶子水一般穿过肚兜，在解脱束缚的那一刻“啪”地撞在一起，摇起阵阵乳浪。

“婶子，奶头老大了。”周昆撚弄着杏枝覆盆子一样的奶头，捧起两只奶子把两只奶头同时送进嘴里。

“昆子，味咋样？”杏枝说话连喘带叫，紧紧地抱着周昆，周昆嘴里叼着两只奶头，狠狠地点了点头。

“婶子怀孕了，你嫌乎不？”杏枝突然怯怯地问到。

周昆连忙摇了摇头。

“婶子把孩子生下来，我养。”周昆松开了杏枝的奶子，一双大眼睛在黑夜里闪着诚挚的热切，紧紧地盯着杏枝泛着泪花的眼。

“你咋这傻呢！”杏枝把脸埋进周昆的胸膛，无声地泪如雨下。

“婶子让我进家门，给我地方住，给我奶吃……”周昆捧起杏枝的脸，一字一句地说道。

“婶子就是我娘。”

杏枝盯着看着神情严肃的周昆，双腿却夹着周昆梆硬的鸡鸡儿，噗嗤乐了。

“傻孩子，哪有儿子和亲娘做这事儿的？”

“啥事？”

“婶子把身子给你。”杏枝妩媚地笑了。“昆子，要过女人没？”

周昆疑惑地摇了摇头。

“想要婶子不？”

周昆点了点头。

杏枝猛地掀开被子，脱掉了紧紧裹住胯下的亵裤，翻身坐起点亮了油灯。

昏黄的灯光亮起，豆大的灯光照不亮满屋，却照的杏枝的身体清清楚楚。

杏枝的头发被满身的汗水胡乱阴在了身上，柚子般翘挺的大奶子一半被灯光照的昏黄，一半雪白地隐藏在月色里，覆盆子大的奶头上，乳汁和汗液亮晶晶的，混合著周昆的口水流满全身，杏枝的全身就这样一半浸润在昏黄的灯光里，一半淹没在如水的夜色中，寂静的屋子里，只能听见男孩和女人沉沉的喘息。

杏枝的身体随着呼吸的起伏仿佛漂在灯光里一样，她把湿在身上的头发拢到脑后，乱蓬蓬黑压压地披在身上，她拿起油灯，转身骑在周昆的肚子上，把周昆翘起的鸡巴没在自己磨盘大的两瓣屁股肉里。

“昆子，把婶子给操了吧。”杏枝带着哭腔轻声说到。

周昆同样感受到了神秘激情的来临，他默默地点了点头，冲着杏枝说到：

“婶子，来吧。”

杏枝笑面如花，新媳妇般的羞涩里带著作为妇人的淫荡与成熟，她调整下身正对周昆，一手小心地把油灯拿在自己胯间，一手把阴户上的阴毛捋平捋顺。

借着油灯的灯光，周昆看清了杏枝的屄。

“婶子，和俺鸡巴头儿一个色儿呢。”周昆呆呆地盯着杏枝的阴唇。

“真的？你鸡巴头啥色儿？”

“紫红紫红的，婶子，你里头的色儿好看。”

“咋好看？”

“跟桃花似的。”周昆憨厚地笑着，伸出手指轻轻地在杏枝的阴户上来回刮着。

“婶子，流水哩，可多了。”

“婶子馋你鸡巴馋的。”

“婶子，你两瓣肉花花上面咋长个揪儿呢？”周昆看着杏枝撅起的小阴蒂，伸手去撚。

“啊……要疯呀你，别乱碰。”杏枝胯下涌上一阵说不出的感觉，又快活又别扭，她打开周昆的手，提起大腚把周昆的鸡巴掰到前面，把一部分鸡巴杆子淹在了屄毛从里。

“昆子，婶子稀罕你，婶子给你开开蒙，往后的日子可快活着呢。”杏枝擡起身子，把泛着光的鸡鸡儿头儿对准了自己的屄口。

“婶子，疼不？”周昆问到。

杏枝看了看周昆被稚嫩的包皮半包着的大鸡鸡儿，伸出手轻轻地握住那圈嫩皮儿端详一阵，便从屄门里抠出淫水涂在手上和嫩皮儿上，又重新握住那圈嫩皮儿慢慢地往下捋，直到煮鸡蛋似的大龟头全暴露在空气里。

“疼不？”杏枝问到。

“不疼，就是有点涩。”周昆答到。

“俺听说鸡子插进女人屄里，女人得老疼了，婶子要怕疼咱就不操了，俺照样疼你。”

杏枝被周昆的一席话逗得又想笑又感动，她俯下身和周昆亲了个嘴。

“小傻子，你当婶子似大姑娘呢，你这驴马鸡巴进了婶子的屄，婶子好受着呢。”

“好受？”

“好受！”杏枝一手扶着周昆的鸡巴头子，一手把油灯凑近两人即将结合的部位，周昆感觉到灯火把自己的鸡巴头烤的暖暖的，被杏枝的“水”浸得湿湿的，舒服的自己直想尿尿。

“昆子，瞅着点，今天婶子肏你，往后你肏婶子，瞅准称点，以后进门别进错喽。”

周昆眼瞅着自己的鸡巴头顶在了杏枝的屄洞口。

杏枝把身子一沉，整个鸡巴头还有大半个鸡巴杆子都被杏枝吸进了屄里，一阵温暖潮湿的紧致包裹感透过鸡巴蔓延到了整个身子，弄的周昆舒坦的像被包进云里。

“操，真鸡巴大！你妈了个逼的你咋长这大的家伙！”杏枝兴奋地尖叫，骂声种带着透进骨子眼里的舒坦和高兴。

“婶，婶，你咋了，要是疼咱就不干了！”周昆被杏枝的反应吓坏了，他挣扎着想直起身拔出家伙，身子却被杏枝一把按倒，鸡巴头上也感觉到了更大的吸力，就像有个小嘴在轻轻地嚼着自己的鸡巴一样。

“昆子，婶子好高兴，你成个爷们了，不是半大小子了。”杏枝俯下身，颤抖着双腿把奶头喂给周昆，直起身子，下身却始终不敢再把周昆的鸡巴没进屄里一寸，周昆裹着奶子，鸡巴干进屄里，心里别提多舒服了。

杏枝擡起身子，费力地又往下坐了几坐，虽然能让屁股坐到周昆的大腿，却始终无法将鸡巴全部吞没，屄芯子被硬硬的鸡巴杆子重重地怼了几怼，杏枝的身子再也支撑不住，柔柔地瘫在了周昆瘦小的身子上，雪白的肉体严严地盖住了周昆的肉体，被周昆爱怜地紧紧抱住。

“婶子，好受？”周昆一边摸着杏枝肥白的屁股，一边喘嘘嘘地问到。

“好受上天了，昆子，你鸡巴太好使了。”杏枝压在周昆的身上，浪浪地说到。

“婶子要到了。”

“到哪？”

“你动动鸡巴试试？别插更深了，婶子疼。”

周昆把杏枝侧放在炕上，和杏枝面对面地躺着，他将头埋进杏枝的胸里，不一会便叼住了杏枝的奶子，它抓住杏枝的屁股，一下一下地挺着腰，在杏枝压抑的快活尖叫中，一股股淫水被带出了阴户，又被进进出出的鸡巴研磨成了白浆，汩汩地糊在两人的交合处。

“啊，昆子，你，啊……这么喜欢，啊……婶子的奶子，啊，啊，裹着我的奶头，啊……啊……你咋不管我叫声娘呢。”杏枝被大鸡巴干的语无伦次，隐隐地感到“那个地方”越来越近了。

“娘！”周昆松开奶头，对着杏枝叫了一声，话音刚落便突然猛地把杏枝压在床上，惊的杏枝大呼到：“昆子……你咋用这么大劲呢？婶子快让你奸没了……儿子，快用力，到了……到了，昆子，婶子来了……婶子去了！”

啪啪的肉体撞击声越来越急促，夹在肉体之间的淫液经肏弄发出“咕叽，咕叽”的乱响，杏枝一浪比着一浪高地惊呼着，房间里充满了杏枝的回声。

周昆突然感觉到下身的淫穴骤然收紧，使劲地夹吸自己的鸡巴，好像要把自己的尿吸出来一样，排山倒海的阴精激射而来，一浪浪地拍打在自己稚嫩的鸡巴头上，烫的自己也感觉到一股酥麻的快感顺着脊柱冲击大脑，又将从鸡鸡眼儿上激射而出。

“婶子，我要尿了！”周昆急忙抽出鸡巴，想要跳下床却被杏枝一把抓住了铁棍般硬烫的肉杆子。

“婶子，憋不住了！”周昆点身体一阵颤抖，一大股浓精直直地喷在了杏枝的脸上，杏枝又惊又喜，攥住肉棒不住地摇摆，花白的精液浇灭了燃烧的灯火，在寂静的黑夜中喷的杏枝满身都是。

“你这泡白尿滋的真多呀。”杏枝用手指刮起脸上的浓精送进嘴里尝了一口。

“恶腥，大补。”杏枝的脸上头发上仍旧挂着精液，月光的映衬下，精液清楚而淫靡地洗礼了杏枝。

“你这叫射了，泄了，你要是不把你这老些精液射进女人屄里女人就怀不了孕，知道不？”杏枝的手里还攥着周昆的鸡巴，刚刚硕大狰狞，青筋暴起的鸡巴此刻射了精，温顺柔软滴趴在杏枝手里，棒槌似的被杏枝摆弄得卜卜愣愣的。

“下回你泄精要么泄在婶子屄里，要么泄在婶子嘴里，总之不能让精出了婶子的身子，知道不？”杏枝把周昆抱在床上，把头埋向周昆胯间，张开红红的小嘴叼住周昆软乎乎的龟头吸了起来，弄得周昆眯起眼晴轻轻地呻吟到：“轻点，婶子，好受哩。”

杏枝并没有理会周昆的呻吟，直到最后一点残留的精水也被吸干净，杏枝才停下口中的动作。

“睡吧，明儿个晚上婶子让你见识一下婶子的口活。”杏枝拉过被子盖在自己和周昆的身上，嘴对嘴地和周昆互相咂了会舌头，便和周昆拥抱着沉沉睡去。

月上中天，照着周昆泛着笑的睡颜，他在心里暗暗发誓，就算是拼了命也要保护杏枝和她肚子里的孩子一辈子。

“孩子生下来，还不是管自己叫爹，况且以后还能和杏枝多生几个娃，生一炕！”周昆紧紧地搂住了杏枝柔软丰腴的肉体。

乌云遮住了月亮，降下一场小雨后便又露出了那抹弯弯的，可人的笑，槐乃村的男男女女折腾了半夜，终于进入了梦乡。

3杏枝没花一分钱就把周昆招进家里当了上门女婿，无亲无故的两人挑了个吉利的日子，没请任何人，没摆宴席，周昆在小瓦房的堂屋正对着大门摆了两把椅子算是高堂，杏枝打扮得从头到脚红扑扑的透着喜庆，披了红盖头，和周昆一起在屋里贴了几个自己剪的喜字，准备停当后已经是黄昏，两人拜了天地，对着椅子拜了高堂，夫妻对拜后两人就算是结成了夫妻。

“婶子……以后我还叫你婶子，成不？”周昆对着披着红盖头的杏枝问到。

“成，你想叫我啥就叫我啥呗，炕都上了，咱就算有了夫妻之实，你叫我妈都行。”盖头里传来一阵银铃般的笑声。

“成了，当家的，咱喝个交杯。”

“唉。”周昆喜滋滋地应着，提著白瓷酒壶满了两盅酒，一杯递给杏枝，交杯酒罢，两人突然害羞起来，一向泼辣开朗的杏枝此时也局促地搓起了衣角，仿佛昨夜的激情只是两人一同做的一场梦。

“当家的，给我把盖头掀了呗？”杏枝放下了往日点开朗泼辣，柔柔甜甜的嗓音就像第一次进婆家门的小媳妇。

“啊，啊？”周昆似问似应地发出声来，他站起身，手却局促得不知道该放在哪里。

“我用手直接掀啊，还是找个其它家伙什呀？”周昆想起娶亲掀盖头不能直接用手，大户人家用如意，至不济也用个小木棍，可结婚准备仓促，到了这一步反倒将了周昆一军。

“你看着办，反正天也要黑了，家里就咱俩人。”杏枝的脸被盖头遮着看不见表情，两只大手捂在胯间，腰臀来回摆着，看上去又羞涩又风骚。

周昆喝了点酒，不知咋的了，今天的自己莫名地激动，看着又娇又媚的老婆，周昆感觉丹田一股火腾地被酒劲浇的旺了，索性一把脱掉裤子，棒槌似的鸡巴腾地弹了出来，鸡蛋似的头儿高高地向上昂着，在夕阳的光里显得格外精神。

“婶子，俺来了。”周昆激动地搬过凳子正对杏枝，光着小屁股颤巍巍地站到凳子上，鸡巴头伸进盖头的一角利索地一卟楞，鲜红的盖头就像红羽毛的鸟一样飞到半空落在地上，盖头飞了出去，生龙活虎的鸡巴却还有余劲，粗粗的肉棒子“哗”地卟楞了回来，啪地打在杏枝白里透红的脸蛋上。

“咋第一天结婚就带打媳妇的呢？”杏枝猝不及防地被鸡巴甩在脸上，下意识地叫了出来，等闻到了一股淡淡的腥味之后再睁开眼，只见一枚紫亮紫亮的大龟头顶在脸上，小小的鸡巴眼儿还泛着晶莹的光泽，看着怪稀罕人的。

“当家的，可不兴用肉棒槌抽你娘们儿脸呀，要是抽出印了第二天我出门咋说呀。”杏枝转怒为喜，板起甩在脸上的肉棒子，一面用大大白白的手搓着周昆的鸡巴头子，一面用俏红的脸蹭着周昆的鸡巴棒子。

“这鸡巴，越看越大，要是再看两眼能顶到房梁上去。”杏慢慢将嘴唇顺着周昆的卵弦子靠向周昆没毛的大卵子，伸出小巧的舌头在两个鹌鹑蛋大小的硬核间游走，时不时舔一下卵子上的青筋，弄得周昆闭上眼睛瘫坐在椅子上连连说好受。

“当家的，婶子的口活好不？”杏枝一手轻轻地攥住了周昆的卵子，一手握住周昆的鸡鸡儿上下撸动。

“当家的，你的鸡巴长得挺有意思呀，那么老大，棒子当间儿这老粗，青筋暴起的倒还挺嫩，皮儿黢黑还发红，真招人稀罕。”

杏枝的嘴蹭着鸡巴杆子上移，猛地叼住了周昆的鸡鸡儿头，周昆感觉整根鸡巴慢慢地滑入杏枝的口中，棒身被杏枝点舌头牢牢裹住。

“呜哦……咕叽……咕叽……咝溜，咕叽……咕叽……咝溜……”堂屋里只剩杏枝大肆吸裹鸡巴时发出的快活响声，杏枝一边吸裹着鸡巴，一边飞快地用双手扒掉自己身上所有的衣服，杏枝的头在周昆的鸡巴杆子上上下地动着，带动着胸前鲜红的奶头莲花般荡漾在雪白柔软的乳浪中。

周昆的脑子一片空白，浑身上下只有鸡巴还有知觉，感受着海浪般冲击大脑的快感。

“婶子，你咋练的？”

“婶子，你的嘴咋这么邪乎呢？”见杏枝不说话，周昆再次问到。

“婶子，俺好像怼着你的小舌头了。”

“婶子，你咋这么漂亮呢。”

“婶子，俺要泄哩！”周昆此时爽的已经带了哭腔，他捧着杏枝的脸，胯下不断地随着杏枝的吞吐动着。

杏枝没有任何要慢下来的迹象，她的双手开始不停地揉搓周昆那两对大卵子，舌头不住地在龟头上绕着圈，嘴里也越来越紧，蟒蛇似的紧紧地缠着周昆的棒子。

“婶子，俺泄了！”周昆猛地向上一顶，暴涨的精液扑扑地爆发在杏枝的口中，白浊的精液洪水般在杏枝的口腔中来回激荡，两道白白的鼻涕从杏枝鼻孔中喷出，杏枝却仍然硬撑着狠狠地嘬住周昆的鸡鸡儿头，直到所有精液都被杏枝吸进口中，杏枝才松开周昆的龟头，张开嘴大口地咳嗽起来，不住地呼吸着新鲜空气。

“婶子，腥不？”周昆关切地看着狼狈的杏枝问到。

“好吃呢。”杏枝伸出鲜红的舌头舔干净嘴边残留的精液，对着周昆做出妩媚的笑，一边说着一边张开小嘴，让周昆看自己嘴里残存的白精，——红红的舌头被泡在一小团白色的液体里，杏枝随即闭上嘴对着周昆做了个妩媚的笑脸，吞了一口后再次张开小嘴，示意自己已经全部吃了。

“当家的，你这量真大呀。”杏枝起身坐在周昆瘦瘦的大腿上，肥白的大腚虽然沉重却压的周昆舒舒坦坦，杏枝软软地依偎在周昆的身上，任周昆肆意揉搓自己的奶子。

“婶子，全吃了？”

“吃了，大补。”杏枝伸手握住周昆两腿间软绵绵的鸡巴来回地甩动。

“当家的，还能硬不？”杏枝一面拨弄着周昆的鸡巴，一面妩媚地在周昆耳边吹气。

“让婶子舒服舒服呗。”杏枝跨身骑在周昆身上，一手拎起周昆温顺的鸡鸡儿头，一手轻轻地扇着周昆的肉棒子发出“啪，啪”的脆响。

鸡巴让杏枝抽着，没歇气儿地又硬了。

“婶子，成了，起性了。”周昆的鸡鸡儿在杏枝的刺激中气吹似的膨胀变硬，他提胯顶了顶杏枝的手，一面把自己的小手伸向杏枝赤裸的胯间。

“婶子，软呢，比奶子还软呢。”

“扎手不？”

“不扎，芦苇似的，婶子，俺的扎手不？”

“毛都没长还扎手？”杏枝恢复了泼辣的神色，热情地攥住了周昆的卵子。

“说实话，婶子给你裹得舒服不？”

“骨头节都要化了。”

“和婶子的屄哪个舒服？”

“婶子的屄更水灵呢。”

“真的？”杏枝张嘴裹住了周昆的另一只手，对着周昆黑黑的小手来回地嗦了。

“现在呢？”

“婶子的舌头会裹哩，鸡巴眼子麻酥酥的。”周昆再次感觉到丹田火一般的烧。

“这次让俺干进去呗。”

“干吧。”杏枝背对周昆撅起腚。“让婶子快活快活。”

周昆看着杏枝被汗水塌在背上的长发，密织织地漫布杏枝滑溜溜的后背，汗珠不住地从杏枝奶白奶白的后背上滑下来，连两瓣大屁股蛋子上都是汗。

“婶子，你腚眼好看呢。”

“瞎鸡巴说。”杏枝脸红的不好意思地啪地拍了周昆的大腿。

“拉粑粑的地方有啥好看的？”

“紫红紫红的，干净着呢。”周昆激动地盯着杏枝柔嫩的小屁眼儿，没来由地升起一种想插进去的冲动。

“婶子以后让你开行不？”杏枝话音刚落，周昆仿佛受到刺激似的挺起鸡巴头就要往杏枝的屁眼里刺。

“疯啦！”杏枝说什么也不让周昆干进屁眼。

“婶子以后指定给你，今天先日屄成不？”

“不呢。”

“听话，不然连屄也别想操。”杏枝突然想起什么似的。

“能找着眼不？”

“俺这就日呢。”周昆握着鸡巴，紫红紫红的龟头在杏枝的屄门上来回地蹭，数次经过杏枝的屄洞口却给杏枝来了个三过家门而不入，杏枝被周昆逗的腿都要站不直了，淫水汩汩地流到周昆的鸡巴上，亮晶晶地把屄毛都弄湿了。

“当家的，日吧，还等啥呢？”杏枝的腔里带着呻吟和哭腔，声音婉转地求着周昆的进入。

“婶子，指定让俺日屁眼？”

“不是今天，以后肯定让你开了，哎呀我操了你妈了个逼的小祖宗，赶紧日吧。”杏枝双腿颤抖着连声娇骂。

“叫声当家的听听？”周昆不再蹭，硕大的肉鸡蛋结结实实滴卡在了杏枝的屄洞口。

“你妈逼。”杏枝娇娇地骂到。

“叫。”周昆微微欠身，做出要抽身的动作。

“哎呀我服了，当家的，你干吧，婶子整个人都是你的。”

“叫爹！”

“小逼崽子你不要脸，哎呀妈呀乱了套了，亲爹呀，大鸡巴亲爹呀，捅深点成不，爹，爹！快他妈把你婶子干没吧，快他妈把你娘们干没吧，亲当家的大鸡巴爹呀，干我吧……”周昆的大腿啪地拍在杏枝的屁股上，一整根棒槌似的鸡巴顿时不剩几寸在外头。

“干的比昨天深了。”周昆玩心大盛，半蹲在凳子上扶起杏枝的大屁股就开始啪啪地肏. 这几猛拱直接把杏枝顶得趴在地上，周昆不得不伸双手手拉起杏枝肥白的双臂，扶起杏枝后又是几拱，把杏枝肏得白牙紧咬，双眼翻白，只剩倒吸凉气的份了。

“你……你轻点，婶子……受不了。”杏枝抽着气尖声说道。

“婶子，肚子受得了吗？”

“受得了，心尖尖，轻点来。”

周昆费劲儿地拔出鸡巴，离屄时发出了“啵”地闷响，周昆觉得有趣极了。

“婶子，屄放屁呢。”周昆重新调整位置和力气，鸡巴像离弦的箭一样“嗖”

地窜进了杏枝的屄。

“哎呀妈呀得劲儿呀，当家的，就这么肏我……给上呀……”杏枝如旱逢甘霖般地畅快大叫，周昆得令快速动起了腰，两只小瘦腿一前一后，摇的椅子咯吱咯吱乱响。

“啊啊啊啊啊……”杏枝让周昆肏的吐了舌头，数阵淫语后只剩下一连串的失神乱叫，爽得连话都说不出来了，肥白的大奶子坠在胸前随着杏枝前后迎合前后乱摇，时不时“啪叽啪叽”地撞在一起，甩的乳汁满地乱喷，屄里的淫水滴滴答答地往下沥沥拉拉地流着，被两人交合之处的分合不停地扯出黏丝，胯下乱蓬蓬的阴毛被湿的打了绺，交合的淫液不住地从毛尖尖上滴落，劈啪地掉在地上摔成八瓣。

不知道过了多久，杏枝的嗓子都哑了，嘴里只能发出“哈，哈”的气声，劈劈啪啪的肉体碰撞声刺激的周昆快要疯狂，椅子吱吱呀呀地唱着没调的歌，在将夜的宁静里传出老远……

周昆就这样入赘到了杏枝家，同杏枝白天安生，晚上热闹地过起了平静的日子，喧闹热火的夏天也快要过去，眼瞅着秋天就要来了。
第4章 强奸
1

杏枝感觉怀孕是在雨前十几天，眼瞅着快入了秋，杏枝的肚子也看出来大了，干农活也不那么方便，屋后的几亩地就让周昆打理。

军官留下来的钱按日子算虽然够花到杏枝生产，但周昆坚持要到对门张巧婶儿家帮工，一则省了家里的饭，二则能赚几个小钱，手头能活泛点。

周昆心疼杏枝的身子，眼瞅着杏枝的肚子渐渐隆起，周昆就不敢再弄杏枝的屄，杏枝身子也确实不方便，但对周昆的鸡巴仍是爱不释手，虽然周昆坚持不弄自己下面，但杏枝隔一两天就会用嘴给周昆挫咕鸡鸡儿，二人夜晚的生活就这样静静地继续了下去。

槐乃村的夏秋之交仍然有些难熬，白天的日头一股脑地把毒热的火气倾泻在田地屋瓦上，夜里却又被地里反出的冷气覆盖，槐乃村的人家纷纷撤去草席，铺上了被褥，树上的蝉也衰弱了十二分的聒噪，有一搭没一搭地叫唤半宿之后便仰头盯着树梢渐冷的月光一动也不动。

周昆光着屁股坐在炕里，杏枝则裸着奶子靠在周昆的身边，一手握着周昆硬梆梆的鸡鸡儿，一手拿着亮着微光的油灯，黄黄的灯火弱弱地照着周昆高高竖起的肉棒子，映的鸡巴杆子上的青筋若隐若现。

“当家的，俺就喜欢瞅你的鸡巴，你说咱生个孩子，鸡巴能有你的长不？”杏枝笑着抓着周昆的鸡巴根子来回地卟楞，一大根影子在油灯的映照下在墙上来回地晃着，就像个抻着脖子来回晃的大黑鹅。

“说不准称，鸡巴大了，给他找媳妇不好找。”周昆似乎真的在认真思考着。

“咋？”

“入洞房了把大姑娘吓坏了再。”周昆的手臂环过杏枝的后背，手搁在杏枝愈发鼓胀的大奶子上轻轻地撚着乳头，小小的乳汁粒顺着奶头不时流到奶子上。

“要是生个闺女像婶子似的能产奶呢？”

“那十里八乡的小伙子都得把咱家墙扒倒了。”

“咋？”

“偷看咱闺女洗澡呗。”杏枝躺在周昆的大腿上，一双嘴唇裹住了周昆粗粗的鸡巴杆子。

杏枝的手轻轻地摩擦着周昆的鸡巴头子，时不时抠一抠周昆的马眼，周昆的鸡巴头胀得紫红，晶莹的液体不住地沾在杏枝的手指上，散发出一股腥味。

周昆舒服地闭上了眼睛，小手温柔地盖在杏枝的奶头上，不住地揉搓着杏枝白面团一样的奶子。

杏枝挺起身子，小嘴罩住了紫亮紫亮的肉鸡蛋，“呜”地吞了进去，口舌并用，周昆很快便一泄如注。

周昆在和杏枝肏屄时往往能在杏枝点屄离坚持很长时间，却总也抵不住杏枝的口交带来的巨大快感，周昆脑袋里一阵空白，良久，那阵失神才渐渐褪去。

射精的余韵中周昆突然没来由地伤感，或许是来自曾经度过又失去的安逸日子，或许是来自颠沛流离的悲伤，或许是被杏枝接纳并委身所带来的感动……周昆心里五味杂陈，柔柔地看着满脸精液的杏枝。

“咋了当家的，我脸上埋汰？”杏枝抹了抹脸上的精液。

“没，婶子，你老漂亮了。”周昆捧起杏枝的脸亲了一口。

“哎呀妈呀。”杏枝的脸刷地红了，她起身搂住周昆，夜自私周昆脸上“啵”滴亲了一口。

“今天咋的啦当家的，整得我都不好意思了。”

“婶子，我最近不老在家，你要有个叉劈咋整啊。”周昆的神情莫名地悲伤了起来。

“别瞎鸡巴说。”杏枝没好气地拍了下周昆的脑袋。

“婶子好着呢，别瞎担心。”杏枝这样说着，沉吟良久，又说：“婶子家里有狼狗，不怕。”

“啊？”周昆似疑问又似释然地叫了出来。

周昆来杏枝家快两个月，但从来没听见杏枝家里有狗叫，只觉得杏枝天天往后屋送点剩饭菜挺蹊跷，今天听杏枝这么说，心里就突然明白了。

“就养在后屋，不老叫唤，挺老实。”

“拴着点没？”

“不栓，狼狗通人性呢。”

“为啥不栓？”

“俺以前一个人住，心里害怕呢，狼狗能帮我咬人。”杏枝盯着窗外，神情像是在思索又像是在失神。

“领俺看看去？”

“裤子穿上，别再让狗把你那根大肉肠子咬掉。”杏枝泼辣地一笑，顺手把裤子甩在周昆身边，穿上肚兜下了炕。

“穿上裤子跟俺走。”

********************

2

来到后屋的狗窝边，借着月色，周昆看见了那条大狼狗。

那条狼狗见杏枝和周昆一道来倒也没冲着周昆叫唤，周昆先见着两只亮晶晶的光点在黑暗里来回晃动，接着一闪，周昆感觉一双爪子搭在自己肩膀上，一条热乎乎湿漉漉的舌头不住地在自己脸上温柔地舔着，周昆先是一阵惊吓，随后便开心地摸着狼狗的脑袋亲昵地打闹在一起。

“确实通人性哩。”周昆放开了狼狗。

“这狼狗真大，站起来快比我都高了。”

“这狼狗精着呢。”杏枝说“这狼狗稀罕你，要换别人这会儿你脑袋都得让它咬下来。”杏枝笑到：“咱家小骨头还是闺女呢。”

“小骨头？”

“可不，刚到俺家前儿还没骨头棒长，现在长的跟狼似的。”杏枝看着静静坐在地上摇着尾巴的小骨头，也静静地想起自己的过去。

周昆见杏枝沉默了，也不再说话，低头抚摸着小骨头尖尖竖起的耳朵。

槐乃村的夜静悄悄的，秋天的星星仿佛多了起来，黑夜静谧而安详，却也悄然酝酿着迫害人的阴谋，周昆仿佛感觉到什么似的，身子猛地打了个冷颤。

********************

3

秋天在日头的东升西落中大踏步跑来，地主们都加紧催起了粮食，张巧婶儿家是个富农，有本事的丈夫蓝三叔在省城里开着个大饭店，儿子在张大帅军里混了个排长，因此陈光祖虽然觊觎着张巧婶儿家的土地和房屋，却不敢对张巧婶儿家怎么样，眼下秋收在即，张巧婶儿家的田里缺人手，周昆便到张巧婶儿家里做起工，一天早午两顿饭，帮前忙后给的钱虽然不多，但给家里置几套新碗新盆，或者加固一下鸡舍鸭舍，买几只鸡鸭还是足够的。

这天天刚蒙蒙亮，周昆便扛起锄头拎着镰刀挎着篮子奔了张巧婶儿家地里，不声不响地低头割起了没割完的杂草。

“干哈的？”响亮的女声有力地砸破了清晨的寂静，周昆擡起头扯着嗓子喊到：“巧婶儿，我，昆子！”

“呀，来这早干哈呀？”田垄上的小屋门被打开，一个女人挺着鼓鼓的胸脯笑着走了出来，周昆认出了女人圆圆的脸盘上的又大又媚的眼睛，正是张巧婶儿。

“雇的长工都没起你就来了。”

“俺帮婶多干点，快着点结工，我回家照顾杏枝婶。”周昆弯下腰，像是在回应又像是给自己提劲般地喊到。

“成！”张巧婶儿爽快地喊到。“今晌午吃完饭你就回吧。”

“哎！谢婶子！咱家鸡下了蛋送你点。”

“俺家不缺呀。”张巧婶儿大声喊到：“俺家缺大公鸡配母鸡呢。”

虽然张巧婶儿是那个意思，但周坤并没往那方面想，继续低头割起了草，张巧婶儿见周昆不再搭话也没再多说什么，她站在田垄上远远地望着周昆瘦瘦小小的背影，轻轻嘀咕了一声。

“杏枝这个母鸡，咋配的这么俊的公鸡？”

“要是我早来一步，就算偷一次也得爽上天去。”张巧婶儿暗暗地想着。

日头悄摸摸地爬上天空，等众人意识到酷热难耐时已经快到了快晌午，张巧婶儿从村东头回田里路过陈府，看见陈府的管家陈安凑了三个老爷们，四个人七嘴八舌地说着什么。

……

“说什么也弄一下那个狗崽子，他不在家就奸了他家娘们。”

“我看杏枝挺骚的，早就想干她了。”

……

张巧婶儿听在耳朵里，没惊扰他们一众，快步赶回田里。

看着田里的周昆，张巧婶儿没把这件事告诉他，他要是回家，指不定得被那几个老爷们打成啥样呢，再说了他这个身板，能不能保住杏枝还真没准。

“昆子，来，来婶子这。”思来想去，张巧婶儿还是决定提醒一下周昆。

“啥事啊婶子？”

“啊，这么回事，你上次是不是让陈安家大小子打够呛？”杏枝问到。

周昆沉吟良久说道：“是，咋了？”

“你还手没？”

“其实是我先打的他……”周昆顿了一下，又说到：“谁让他侮辱俺家女人呢。”

“哎呀，你咋敢惹他呀……”张巧婶儿脸上显出担心的神色：“他那不是人的爹惯着他，那小子也混蛋，都是让他家里人惯的。”

“没事，他最近没找我家麻烦。”周昆思考片刻：“婶子，俺把手头活计做完就回去，晌午饭不搁你家吃了。”

“哎呀我的娃呀。”张巧婶儿明显担心起来。

“不成，晌午你搁咱家吃，婶子给你加菜，下俺儿也别走了，你搁这多忙一阵，我提前两天给你结钱。”

“那哪行，我还得照顾我家婶子哩。”周昆对着张巧婶儿莫名的担心起了疑惑。

“婶子，咋了？出啥事了吗？”

“你说呀婶子。”周昆见张巧婶儿没回话便开始着急起来。

“反正就是不能回去，你要不听话，婶子不给你结工钱了。”张巧婶儿也急了，一把扯倒周昆：“你给我消停儿坐着！不用你干活了，晌午吃完饭呆小屋里给我看地！”张巧婶儿细细的柳眉紧紧地皱着，张着大大的眼睛露出凶相。

“婶子，你干哈呀？”周昆见张巧婶儿发这么大火，心里有点懵也有点发怵，他站了起来，拍了拍身上的土。

“俺不是不听你的，俺实在是担心我家女人。”

“你妈了个逼的，就因为她让你裹奶头，让你操那个勾男人的二手逼？”

张巧婶儿被周昆的固执气得火气上涌，又见周坤不停地“女人”“女人”地把杏枝挂在嘴边，一大壶酸醋实实地泼在张巧婶儿冒了火的心里，激的张巧婶儿尖着嗓子狠狠地骂了出来。

“你说啥呢！”周昆也来了火，身子仿佛猛地长了老高。

“俺让陈光祖欺负的连土房子都住不了，成天到晚喝风的时候，谁能像杏枝婶似的给我个家？”周昆的眼里泛起闪光，坐在地上抹起了眼睛。

想着周昆家两代人的遭遇，张巧婶儿心里也一阵不是滋味——张巧婶儿家当时和周昆家住的近，亲眼看的周家从比自己家还大的瓦房里搬进那个破土窑，听着周昆的娘被陈光祖带着儿子奸淫霸占，又看着周昆从小受苦到现在，街里街坊的，看着周家受苦自己也没说出点力，也没怎么照顾过这个命苦的孩子，张巧婶儿走到周昆身边，蹲下身子搂住周昆的头，大大软软的奶子轻轻压着周昆，周昆慢慢停止了哭泣，静静地坐在阳光的暴晒之下。

********************

4

“孩子，不哭了，都过去了，杏枝是个不错的女人……”张巧婶儿突然想到什么。

“不过中午你不能回去，俺看着陈安领了四五个人商量要害你呢。”

“什么？啥时候说的？”周昆脑袋里里炸雷似的一惊，浑身上下刷地凉透了。

“我头晌午看见他们的，这会早应该到了，听婶子的，你千万别……”

张巧婶儿话还没说完，就听见远处一阵狗的狂吠声传来，一条大得出奇的狼狗一阵风一样跑来，吓得张巧婶儿“妈呀”地一声叫了出来。

“狼毛青呀！”

“小骨头！”周昆认出了小骨头黢黑尖脸下的一圈白毛，腾地站了起来，大惊道：“你跑过来干啥呀？是不是婶子出事了？”

小骨头绕着周昆来回地蹭着，时不时焦急地扯着周昆的裤脚，用头指着家的方向。

“张婶儿，你啥时候看见的陈安他们？”

“有半晌了，我说，你别回去，回去也没用！”张巧婶儿紧张地喊着。

“我得回去！”周昆的热血冲上脑子，抄起锄头就要跑回家。

“昆子，你站住！”张巧婶儿一把拽住周昆的裤子用力拉扯，周昆不顾张巧婶儿的拉扯死命地挣着，破旧的裤子叫张巧婶儿一拉，“刷”地裂开，周昆胯下瘫软的肉棒子卜卜愣愣地甩着，叫张巧婶儿看了个满眼。

“婶子，俺得走！”周昆抢过被张巧婶儿撕掉的裤腿掖在腰上，转身跑了出去。

张巧婶儿望着周昆半拉黑黑的小屁股和当当啷啷的大鸡巴头子，呆呆地站在原地。

“我操，小兵疙瘩咋带着那么大一杆子枪……”张巧婶儿怔怔地呆在原地。

“那一老大袋子子弹，全打出去不得给我填满了呀……”

********************

5

论力气，周昆知道自己一个半大小子打不过四五个大老爷们，他放下锄头，起身一边往家跑一边回忆着家里各种家伙什摆放的位置。

周昆跑到家，远远地就看见院门口站着个人，周昆认得他，他是当年帮着陈光祖当着自己面奸污娘的家丁之一，周昆看了看篮子里的小榔头心想家伙什儿太小不成，转身悄悄地翻墙进了院子，拿起院子角里杵着的长柄大榔头“邦”地照着那人后脑勺来了一下，那人闷哼一声倒在地上，周昆用麻绳将他捆住扔进柴屋，一边抄起柴屋的斧头摸进了屋子，一边招呼远远地蹲在院门口的小骨头进院。

周昆挑开帘子，眼前的一幕让他又怒又怕。

只见杏枝被捆着双手扒的精光地躺在床上，白花花的手腕在挣扎中不断地被勒出条条深红色的淤痕，长长的头发乱蓬蓬地散开，就像深秋天没了生命力的杂草；白白的乳肉已经不知道被蹂躏了多久，毫无生机地摆着，就像被顽劣的孩子不住拎达的小鸡崽子般到了垂死的边缘，原本白的能掐出水的皮肤现在已经通红，巴掌印牙印遍布整个奶子，触目惊心，见者心疼。

杏枝隆起的肚子被鲜红的肚兜盖着，那里可能是杏枝唯一一块没被侵犯的地方，杏枝阴阜上原本乌黑蓬松的屄毛也被扯掉不少，凌乱地散在炕上，原本花一般的屄门上沾满了浑浊的白浆，一条短的可笑的黝黑鸡巴正不住地再屄门里进进出出，不停地带出污浊的液体。

杏枝的脸上清晰地印着两个巴掌印，大大的眼睛里闪着愤怒的火和委屈的水，无力地盯着房梁，小小的嘴里塞着自己的亵裤，却仍能听见细小而尖厉的嚎叫声不住地传出来。

周昆捂住嘴不敢让自己发出一点声音，他在等待着进攻的时机——即使现在程牙噬心，周昆仍明白：如果不能把这帮子杂种一网打尽，自己肯定会被按在当场承受更大的屈辱，到时候杏枝的清白毁了，自己的仇也报不了，说不定这个刚刚建立起来的家也就这么散了，香喷喷的鸡蛋打卤面，坚固安稳的瓦房，温香的大炕和有杏枝陪伴的长夜，都这么没了……周昆的眼珠子瞪得快要蹦出来，血色悄然漫上眼白。

一个周昆不认识的老爷们光着身子坐在炕头抽烟，软绵绵的黑鸡巴无力地垂在胯间，肮脏而可笑，一个比黑鸡巴男人稍微年轻一些的瘦家丁也脱的精光，胯下说长不长说短不短的鸡巴倔倔地挺着，正被瘦家丁握在手里不停撸动着。

杏枝的双腿无力地搭在炕上，身体就像死去般毫无反应，两个家丁的注意力全都在陈安沾著白浆的性器之上。

“你他妈还别给我装贞洁烈女，等咱们都完事就把你送进陈府，也当个奶妈，嘿嘿……就和你老婆婆一样。”陈安黑瘦有力的大手狠狠地拧起杏枝鲜红的奶头，四溅的乳汁不停地从血红血红的奶头里喷出来，股股奶汁甚至带了些红丝，

“老婆婆？”坐着抽烟的黑鸡巴男人嘲讽地问到。

“可不嘛，叶奶妈是周昆的娘，周昆又是这个骚婊子的小人，按辈分算确实是老婆婆呢。”

“娘？”周昆心头一紧，如果自己猜的没错，娘会不会也……？

周昆心头一阵悲痛，小手狠狠地捂着颤抖的嘴。

“要说还得是叶奶妈更过瘾，屄里紧，哎我说杏枝，你这屄这么宽，莫不是让马肏过？”

“可不咋地，我跟你说小李子，嘿，别他妈撸了，射了我告诉你没你份了，你是不知道，当初小逼崽子的娘送到陈府还不老实，当天夜里就给老爷踢下床，半宿都没爬上炕呀，老爷急了，把叶奶妈扔进柴房里交给咱兄弟几个奸了半宿，奶头都给咬烂了，好家伙那屄里红的白的往外流，那老白鸡巴多大，前后奸了叶奶妈老了次，后来我再上叶奶妈也没觉着她的屄比这骚娘们的松，妈的，插进去跟插进大瓮里似的，啥也感觉不着……”

“娘……”周昆的眼睛血红血红的，仇恨的热血冲得脑门子上的青筋乱蹦，小骨头仿佛感应到了什么，雕塑般伏在周昆身前蓄势待发。

“红的？我看这回没有呀。”

“这得亏老白在外头站岗呢，要是他呆会进来这娘们别说屄了，屁眼子都得拉血，我说老陈，小李子干完还给老白留一炮不？”

“算了。”炕上的陈安突然说话了。

“这个怀孕的不行，咱把杏枝带去陈府，回头再给他弄一个就完了。”

“说的轻巧，这年头女人哪他妈那么容易找，诶别说，对门蓝老三家的张巧儿看着挺俊。”

“傻逼。”坐在炕头抽烟的黑鸡巴男人说话了。

“你要是敢动她，头脚进陈府，后脚老爷想八擡大轿擡她出来都得嘬牙花子，你敢上她？你敢吃枪子不？”

“你妈的老黑子……”撸鸡巴的小李子刚想骂，陈安立刻出言制止：“行了，不送就不送吧……”

“张巧儿……”陈安嘀咕着出了神，下身猛地挺了一阵，仿佛把杏枝当了张巧婶儿。

“啊，啊，啊……”陈安发出一阵低吼便停在那不动了，过了一会，陈安和拇指头一边大的鸡巴软趴趴地带着一股白精滑了出来。

“操，要不是老爷稀罕大肚子奶妈，我高低给她整掉了。”陈安满足了兽欲，脸上露出了恶狠狠的淫笑——因老爷喜欢哺乳的怀孕奶妈，陈安等人并不敢太使用暴力手段，四个人一人一边七手八脚地捆住杏枝，陈安才指使现在正抽着烟的老黑子强奸了杏枝。

陈安刚射了精坐在炕上，一旁的老黑子吧嗒吧嗒地抽着烟卷，小李子喜滋滋地爬上炕头，小小的亮亮的鸡巴头不住地在杏枝布满白浊淫液的屄门上来回蹭着，肉体与液体摩擦发出哗哗的声响。

杏枝仍在尖厉地哭嚎着，房间里的声音此起彼伏，一声声一下下地锥着帘子后的周昆堕入绝望与愤怒的心。

********************

6

“噔咚，噔咚……”周昆听见了自己有力的心跳。

“妈了个逼的狗杂种敢弄掉老子的儿子，老子肏你妈的老骚逼！”周昆猛地掀开帘子，小骨头仿佛离弦的箭一般冲到炕上，对着陈安的下体猛地咬了过去，陈安胯下登时鲜血乱喷，又疼又吓间刺激得陈安当场昏了过去。

撸鸡巴的小李子被暴起的大狼狗吓得软了，屎尿不争气地喷了一炕。

“我……我怕狗啊……！”小李子被吓得大声惨嚎，大张着的嘴满满地接了一口陈安喷出的血，呛的小李子当场昏死过去。

几乎一瞬间发生的血腥场面吓得老黑子懵了半天才缓过来神，连裤子都没穿就撒开腿玩了命地往外跑，周昆飞起斧子想砍倒老黑子，却没料到飞出的斧子擦过老黑子的脑袋卡在了门框上，老黑子的半拉耳朵都被削了下来，两腿一软坐在了门坎上，包门坎的铁皮起了钉子，兀突突的尖头钉子带着锈正迎上老黑子压坐下来的卵子，扎的老黑子“嗷”地蹦了起来，黑黢黢的脑袋结结实实地撞在门框上的斧头柄，“邦，啪”两声后就见老黑子整个人都扔在地上，下身被钉子扎的血流如注。

“你他妈跑得过狼狗了？”周昆狠狠地揣了揣老黑子煤球般的卵子。

“没出息那样。”

霎时间，周昆一件大仇得报一件大恨半雪，一瞬间的大怒大喜冲的周昆小小的脑袋迷迷糊糊的，但想到四个人仍会逃跑，周昆还是硬撑着脑内的眩晕取出捆猪的麻绳把三人捆得结结实实，不放心又拿着厨房捆猪的粗绳浸了水，把三个人捆得得像一串粽子后便和早就被打晕捆严实的老白一起锁在柴房里。

忙活完之后周昆晕晕乎乎地坐在炕上，没准是一会还是半晌之后周昆醒了神，三魂七魄归得了位周昆看着蹲在炕上的小骨头嘴里不知道嚼着什么，他把手伸进小骨头的嘴里，抠出了只剩一半的人鸡巴和残缺不全的人卵子。

“不能吃，人肉埋汰。”周昆顿感一阵疲惫，他从掖在腰间的裤腿上撕下来一快布，把残副的人鸡巴人卵子包在一起后揣进了兜里。

办完这一切之后周昆终于有空取下杏枝嘴里的异物，他给杏枝松了绑，扯出草纸细细地给杏枝擦着下体。

杏枝仍像死了一样没有反应，原本闪着光的眼睛失了神，乜呆呆地盯着上面，洁白的牙紧紧地咬着红的快滴出血的嘴唇，周昆检查着杏枝的身体——杏枝的奶头让四个畜生咬破了，但所幸只是破了一点没伤及根本，无数的红印漫步硕大的奶子，让周昆心疼不已，杏枝的脸上满布淤痕，胯下红肿的屄门里不住地冒著白浆，不停地浸湿周昆手里的草纸，白浆擦净，见屄里没流出其它东西，周昆放下了心。

“孩子没事。”周昆坚硬的心软了下来，伸出手想搂住杏枝。

“啪！”

一声脆响回荡在瓦房里，周昆捂着脸，怔怔地坐在炕上。

周脸上的五指印，带着女人无声的绝望和尖叫。

午后明媚热辣的阳光打在崩塌的土房废墟上，打在废墟边的槐树上，打在张巧婶儿家的地里，打在槐乃村午后安详沉睡着的人们的笑颜上，照耀着阳光下的一切，带院子的瓦房仿佛被大水泼洒过般格外亮堂，阳光透过窗户纸，照着瓦房里一尊躺着的雕塑，一只嗜血的野兽，还有一只蹲着的狼狗，格外的明亮刺眼……

********************
第5章 宰割
1

小李子咳嗽一声，喷出一大口血，他从惊吓中惊醒过来，眼前仍是一片黑暗，他挣扎着想站起来，却发现自己被捆得像个粽子，双手双脚被浸了水的麻绳捆猪蹄似的捆在一起，紧紧缚住四肢的粗大麻绳更是会在挣扎中不停地磨伤皮肤，小李子身上的麻绳越挣扎捆得越紧，眨眼间就把他的身体勒出道道血痕。

黑暗和束缚刺激着小李子紧绷的神经，他忍不住惨嚎起来。

嚎了一会后小李子的眼睛也能适应柴房里的光线，他扫视一周，发现了剩下三个人被捆住的身影。

“老白，老白……”老白死了般没一点回应。

“老黑子，老黑子。”小李子听见老黑子哼哼唧唧地叫唤几声。

“陈头儿，陈……”

话还没喊完，柴房的门被猛地打开了。

午后炽热逼眼的日光刺进房间，晃得小李子睁不开眼睛。

一个瘦小的身影提着沾血的斧头，另一手拿着一盏油灯——周昆走进柴房，嘭地关上了房门。

“叫唤你妈呢。”周昆沙哑着嗓子一字一句地骂到。

阴暗的房间里蓦地陷入了死寂，油灯的火苗突突地窜着，细小的声音在柴房里来回窜跳，油灯里的火光亮澄澄的，但在小李子眼里，这亮亮的火光甚至比坟头的鬼火还要渗人，周昆把油灯搁在柱子侧边的台子上，昏黄的灯光打在的周昆脸上，沉静却狰狞，就像庙里拿着兵器的金刚。

小李子害了怕，黄尿不住地从胯下窜出来。

“我问你，你叫唤你妈呢？”周昆的声音仿佛不是从他口里发出的，而是从阎王嘴里说出来的索命咒。

“没……没，周大爷……”小李子哆嗦成一团，连话都说不出来了。

周昆最恨这个把自己娘奸虐得下身流血的人，抄起斧子狠狠地剁在老白的左手上，整个左手齐刷刷地被卸了下来，腕子上的鲜血刷地喷了一地，但奇怪的是，老白一点反应也没有。

周昆板过老白的头撑开他的眼睛，白眼珠子都快翻到屁眼里了，心跳也早已停止，看来是被周昆一榔头打死了。

“死了。”周昆淡淡地说到。“死得太舒服了。”

小李子被周昆的眼神吓毛愣了，身子抖的更厉害了。

血腥味满布整个柴房，老黑子被血腥味刺激得醒了过来。

周昆的眼死死地瞪着惊恐的老黑子，周昆抄起斧头背狠狠地砸向老黑子的大腿，老黑子惨叫一声倒在地上，不顾耳朵和脑袋的疼痛死命磕着头。

“周爷爷饶命，周爷爷饶命啊……你娘的事我也不清楚呀，你把陈安叫起来，让他跟你说吧……”老黑子再也顾不上尊严和体面，一个中年的大老爷们大哭着不停地给一个半大小子磕着头。

“谁他妈问你我娘的事了。”周昆盯着老黑子胯下缩起来的黑鸡巴觉得好笑，他搬了个板凳坐下，要吃人似的盯着老黑子的眼睛。

“为啥来俺家？”

“陈老爷早就惦记上杏枝了，看杏枝没了军官的依仗，爷爷你……你又好欺负，就让俺们几个把杏枝抢进府。”

“和陈安他家大小子没关系？”

“奸你家杏枝是陈安的主意，跟俺没关系。”

“肏你妈。”周昆愤怒地揪住老黑子的头发。

“你们他妈怎么把我婶子弄掉魂儿的？”

“冤枉啊周爷爷，我们可不敢弄掉杏枝的孩子呀，陈老爷喜欢怀孕的奶妈，特意挑的鸡巴不大的咱们来的。”

周昆扒掉老白的裤子，站着让周昆打死的老白临死前鸡巴翘的老高，周昆用斧头拨弄着老白又粗又大的死鸡巴，缓缓问到：“那这个老白呢？咋跟着一起来了？”

“俺们威胁杏枝说如果她不同意和咱们干就让老白上，把她肚子里头的孩子弄掉，陈安一直这么威胁其她怀孕的奶妈，奶妈害怕就让咱们整了带回陈府。”

“带回陈府以后呢？”

“带回陈府……”老黑子眼神躲躲闪闪，不敢再说下去。

“妈的说！带回陈府咋了？”周昆暴怒地嘶吼到。

“带回陈府……”老黑子看了看昏迷的陈安。

“带回陈府就被陈安交给老爷过一夜，这些怀孕的奶妈基本上都是在和陈光祖同房的时候被陈光祖把孩子弄掉了，不少奶妈夜里站着进去，白天屄里流着血让人擡出来，要是弄不掉孩子，就把奶妈扔进柴房，陈安让家丁们一起上，不少奶妈都叫这么弄死了。”

“妈的活畜牲！”周昆心里一阵愤怒一阵后怕，恨不得陈光祖就在自己面前被自己千刀万剐。

“这个王八犊子这么作孽图个啥？”

“这我可不知道呀……”老黑子惊恐地缩着脖子。

“我只知道陈光祖喜欢流着奶水的大奶子，不喜欢孩子，连少爷都是被陈光祖打着长大的。”

“妈的……”周昆恨的咬牙切齿。

“周爷爷，您放了俺，俺这就收拾收拾东西奔山东走，保证啥也不带说的。”老黑子可怜兮兮地缩着脖子，周昆盯着摇尾乞怜的老黑子，心里犹豫起来。

********************

2

“呃……哈哈哈哈哈哈……”陈安倒吸一口凉气，随后哈哈大笑起来，绝望的笑声吓了周昆一跳。

“你以为老黑子是啥好人？”陈安闪着精贼的眼睛，黑暗里直勾勾地看着周昆。

“你知道，你娘为啥到现在还能产奶不？”

“啥？”

“今天我知道我肯定得死，那我就全告诉你，你给我个痛快死，成不？”陈安绝望地倒着气，接着说到：“我就知道，我和陈光祖为非作歹这么些年，迟早得有报应，我没想到今天报在你身上，罢了，不亏，我欠你们家的，我还就是了。”

“妈的！快说！”周昆突然打心里很恐惧，他强撑着虚张声势地喊到。

“行，小子，你知道你妈进了陈府之后流了几次产吗？四次！有三次都是让老黑子虐掉的！”

“什么？”周昆难以置信地怔住了。

“瞎说，俺鸡巴也不大，咋可能弄掉孩子呢？”老黑子惊恐地踢着陈安，示意陈安闭嘴。

“哈哈哈哈哈……你的鸡巴是不大，你把什么玩意套鸡巴上日叶奶妈？哦，对了，是带尖的木头套子，第一天晚上肏叶奶妈，第二天她胯下就流血，没几天就流了，咋了，老爷夸你时候咋没见你这么害怕呢？”陈安脸上露出了狰狞的笑容“你当时还笑呢……”

“还有这个小李子，我告诉你，另外一次就是他做的，他把鸡巴插进屄里一会就射了，然后就开始用鞭子抽你娘，跟他妈老黑子一个德行，一边抽还一边笑呢。”陈安狂笑着，挣扎着把脸靠近周昆：“我告诉你，你看人不能看表面那，以后要吃亏的。”

“你他妈闭嘴！”周昆一脚踹倒陈安，大声吼叫着：“你他妈也是个玩意儿？我问你，操我家婶子是你的主意不？”

“不错，是。”陈安还在笑着：“但不只是我的主意，顺便一说，那个被你打死的老白还劝咱们呢。”

“你肏我家婶子，就是为了报复我吗？”周昆颤抖着嘴唇，无力地问出来。

“我只想打你一顿就算了。”陈安盯着周昆，神秘地说到：“谁让你家婶子那么漂亮呢？”陈安说罢爆发出绝望而扭曲的大笑，周昆愤怒地抄起斧头，一斧背打晕了陈安。

周昆失了神，一屁股坐在地上，讷讷地盯着攒动的灯火，他仿佛入了定，耳边传来的老黑子的求饶声，小李子的颤抖声，周昆却一点反应都没有，就这么静静地坐着，任凭柴房外面和里面的光渐渐暗淡。

********************

3

槐乃村上了灯火，有的人家等着爷们孩子得归来，有的人家空荡荡的，有的人家愤愤地盯着月亮，一声不出。

今晚的月亮很圆，照的槐乃村的后山亮堂堂的，老白，老黑子，小李子，陈安被扒光了衣服绑在深林处的一颗大槐树下，周昆取出兜里包着的残幅人卵子和人鸡巴撇在地上，器官上残留的臊味和着陈安下体的血腥味渐渐弥散开，深林里一阵骚动。

陈安被山间的冷风一拍醒了过来，他盯着树梢上坐着的周昆大声喊到：“周家小子，你知道你越来越像谁了吗？”

周昆低头看向陈安，亮亮的眼睛在月夜中闪着光芒。

“像陈光祖，小子，你做得好啊，如果你不杀了咱们，你肯定废了！”陈安大笑着，回光返照地释放着自己最后的生命活力。

几句刺耳的话语不断在深林里回荡，一刀刀地宰割着周昆的心。

“我本来不想杀你！”周昆终于忍不住心中积杂的情绪，绝望地喊到。

“小子，第一次杀人都这样！你如果不狠，早晚得像你爹妈一样！”

深林里传出一声渗人的狼嚎，随后狼嚎此起彼伏，鬼哭般撕碎了月夜清冷的宁静，几只绿幽幽的眼睛在黑暗里闪烁着，越围越多。

狼群围着大槐树转悠了半宿，其中突然窜出一只饿鬼似的老狼扑到老黑子的胯下一阵撕咬，一阵惨叫高高地从深林传出，旋即淹没在众树的寂静中。

周昆飞起斧子剁在陈安的脑袋上，陈安的脑袋登时被劈成两瓣。

“你要的痛快。”周昆闭上眼睛，静静地靠在树上，听着树下传出的惨叫。

血腥滴下，狼群一拥而上。

小李子和老黑子的惨嚎持续了一会，很快便没了声音，半宿过去，狼群的盛宴结束，群狼散去后树下只剩一滩血迹和几根遍布狼咬印的断麻绳。

周昆跳下树，拿起铲子挖了个坑，把麻绳和四人的衣服放在坑里，一把火烧了干净，又把土填回坑里，顺手掩埋了树下的血迹。

周昆靠在树下闭起眼睛，思量起陈安的一番话。

或许自己没有遇到杏枝，自己就成了第二个陈光祖，如果陈光祖没有生在大户人家……或许他会成为自己，至于自己是否会成为一个欺男霸女的地主周昆不愿去想，自己报了仇，至少报了一半，这就够了。

********************

4

周昆借着月色摸回家，爬上炕，盯着月光下裹着被褥的杏枝，周昆把手伸进杏枝的被褥，只摸到了厚厚的衣服——周昆心里所眷恋的平静美好的日子，还是没了。

这天之后无论周昆如何和杏枝找话杏枝只是冷冷地答着，大多数时候甚至都得不到杏枝的回应，杏枝的眼睛里没了光，曾经的妩媚，泼辣，刚强……泡影般破碎了，到了晚上，周昆和杏枝也只是在炕的两边远远地躺着，每当周昆想要触碰杏枝的身体杏枝都会发出凄厉的惨叫，划过秋天夜晚的宁静传出老远，周昆和杏枝的一切都像玻璃球一般，重摔下出了裂痕，便一片片地崩坏，直至最后完全破碎，泡沫般消逝在日子的长河里。
第6章 借住
1周昆换了一套崭新的衣裤，这是周昆准备上完张巧婶儿家的工再换上的衣裤，面料和样式还是杏枝为周昆挑的，那时的杏枝还很温柔，妩媚美丽的眼睛折射着开朗柔美的光……想到此处，周昆总是黯然神伤。

或许杏枝心里的伤要等很长时间才能治愈吧——至少，绝对不会晚于杏枝身上最后一道疤痕的褪去的日子。

周昆没了和杏枝每晚的温存便感觉整日的不自在，有空闲时胯下总是不受控制的鼓鼓的，有时候坐在田埂上休息时也会不自觉地起性儿，等到再下地的时候胀着的鸡巴卜卜愣愣的地在裤裆间晃荡，得一阵才能消停。

“唉，真不知道婶子什么时候能和以前一样。”周昆望着惨惨的月光下禁裹被子的杏枝，心里说不出的难受。

不过在杏枝洗澡时偷偷看着她，看着她身上的淤青红痕一点点消散，奶子渐渐变得像往常一样光洁，周昆的心里还是会暖暖地快乐一阵子。

日子一天天过去，虽然杏枝仍是那么冷淡，但周昆相信转机总会来临。

2日子虽然难熬却过得很快，转眼间秋收都快结束了。

结工钱的日子到了。

周昆早早地起床，天没亮就穿得了衣服奔张巧婶儿家去。

周昆敲了敲张巧婶儿家的门，喊了几声张巧婶儿，过了一会门开了，出来的却是个男人，周昆认得眼前高高壮壮的中年男人，脸上难得的泛起了笑。

“蓝三叔！”周昆欢喜地抓住了蓝三叔的手，却被蓝三叔猛地抱起老高。

“哎呀小子，好几个月不见长得挺快呀。”蓝三叔的嘴边留着一圈钢针似的胡子，人却很和善。

“再长长你叔都要没你高了。”

“叔，啥时候回来的？俺昨天下工回了家还没看见你呢。”

“我连夜赶回来的，眼瞅着到发工钱的日子了，你婶子脑子笨算不明白账，我回来帮衬帮衬，得了，别搁门口了，赶紧进屋。”蓝三叔搂着周昆的肩膀进了门。

“昆子，算术学得咋样了？”蓝三叔一边和周昆往屋里走一边问。

“还成，数太大不会。”

“会摆弄算盘不？”

“成。”

“多大算盘你就说成啊？”蓝三叔笑着看着周昆。

“多大都成。”

“呀，小伙子嘴可别硬，以后得吃亏。”蓝三叔觉得有趣，把周昆迎进堂屋后便回自己屋拿出了一个老账本和一个新算盘，还带着一根毛笔一个砚台几张草纸。

“小子，这是咱饭店前年的账，你给算算，挣了多少，赔了多少，净赚多少。”

蓝三叔一边笑一边摸着周昆的头。

“你八岁前儿我想带你进城来我店里帮工，你说你说啥不干，非要当账房，你小王八犊子不知道好赖的玩意，啊。”

“账房先生有面子哩。”周昆让蓝三叔说的脸红地低下头。

“小小孩儿还要面子，成！今天你算，算明白了我带你进城当账房伙计，不打奔儿的。”

周昆就认识蓝三叔当年留给自己的算术经上那点字，不难，蓝三叔教了自己一遍自己就全认得了，那点子算术法门自己不说是能开坛教蒙吧，“进门儿”的水平应该是有了，说到这还真应该感谢蓝三叔，如果世界上真的有谁对自己好，头一号是杏枝，二一号就是蓝三叔，张巧婶儿都得往后稍稍。

周昆抓起算盘戚叱哢嚓来回一卟楞，拿起毛笔坐在院子里一边歪歪扭扭地在纸上记着，一边劈劈啪啪地打着算珠子。

“哎呀你这两笔字儿写得，鸡挠狗爬啦似的。”蓝三叔故意皱了皱眉。

“叔只叫我当账房，没说让我当教写字的先生。”

“写账也得有点笔墨呢，你写得模糊以后对账咋整？”蓝三叔低头看了看周昆又歪扭又潦草的字迹。

“你慢点写。”

“慢不了，算账呢。”

“字不好看不行。”

“俺以后练就是了。”

“这孩子。”蓝三叔有心再和周昆逗会，但擡头看天快亮了，就转头回了屋和张巧婶儿商量事儿去了。

蓝家的院子挺大，这边栽着柳树，那边养着群鸡，朝阳下老鸡婆子领着一小队鸡仔边走边抻着脑袋，晃晃悠悠地在院子里溜着弯，柳树的落叶这会儿落到石磨上，风一吹又飘到石碾子上，后边是蓝三叔一家四口住不下的五间屋子，两侧是柴房和仓库，周昆坐在用打磨盘剩的料打出的石头桌子上一言不发地算着，笔尖飞快地摩挲着纸面，算盘珠子发出的声音清脆地响着，蹦豆似的快活地洒了一院子。

“爹，天还早呢，等人来全了一块儿算呗。”一阵带着浓重东北乡音的女声娇柔地传出，打的柳叶软酥酥地随风摇摆，十四岁上下的少女挺着胸前鼓鼓的红肚兜，披一件上衣走了出来，刚刚发育却和馒头似的稚嫩乳房大大的，翘挺地藏在红红的锦肚兜里，半露的胸脯随着少女的呼吸微微起伏，肉乎乎地和胳膊根堆在一起。

“呀！”看见坐在院子里的周昆少女吃惊地叫了出来，赶忙回过身穿上衣服，一阵肉浪波涌中少女穿上了上衣，却故意没扣衣服上最后两颗扣子。

“昆子哥！”少女娇娇地喊到。

“哦，燕儿呀，和三叔一起回来的？”周昆打了声招呼，仍然低头专注地算着。

“跟我爸叫我似的，就不能叫我燕子吗？”名叫燕子的少女搬了个板凳，轻快地跑了两步到周昆身边坐下，小小的脚丫直直地伸着，并着柔软的大腿紧紧地靠着周昆。

“哥。”燕子撒娇地柔柔叫了一声，抻起脖子看着周昆面前的草纸。

“呀，写得啥玩意这是，猫挠的似的。”燕子皱了皱柳叶似的眉毛。

“写这么砢掺也没有用啊，哎，哥，你别写了呗，陪我上地里溜达溜达呗。”

燕子热情地叽叽喳喳说着，周昆仍旧目不斜视地算着账，“噗嗤”一下乐了。

燕子的脸刷地红了，她不再说话，静静地盯着周昆瘦俏的侧脸。

“燕子，你咋这么能说呢。”周昆笑到。“真就和燕子似的呗。”

“瞎说。”燕子低着头，轻轻地捶了下周昆的后背，眼见周昆没反应，燕子问到：“哥，俺是不是打疼你了？”

周昆仍然低着头不说话，燕子着急了：“哥，你是不是让俺打疼了？哥，你生我气了？”

周昆转过头看向焦急的说个没完的燕子，瞅着燕子焦急的样子觉得好笑：

“行了，这么大姑娘了咋没眼力劲儿呢。”

“你能比我大出俩月去？”燕子娇嗔到：“毛都没长齐还装大人呢。”

“你听人说个词儿就用，你知道没长齐毛说的是人身上哪块儿不？”周昆说完，继续转过头算着。

燕子润润的鹅蛋脸红的都要滴下水来，联想到自己春芽般发着绒毛的那里，燕子的心都要从胸膛里蹦出来。

“我……我看你才不知道呢。”燕子感觉身子软软的，不自觉地靠上了周昆的后背，用红红的脸蛋儿轻轻地蹭着周昆的衣服。

“咋？”周昆撂下笔，回头看着贴在自己身上的燕子。

“难受？用俺和叔婶子说一声不？”

“俺憋着刺挠你呢！”燕子突然调皮地一笑，伸手在周昆身上一阵咯吱，“哎你干哈呀，你别介，别刺挠我。”周昆吃痒一边笑着一边扭着身子，二人便打闹起来。

燕子突然感觉自己捏到一大团东西，它顺着手看去，自己的小手不知什么时候已经搁在了周昆的裤裆间。

“呀！”燕子瞪大了漂亮的丹凤眼，惊叫一声，飞似地跑回了屋。

“咋了这是？”周昆纳着闷，回身继续扒拉起算盘。

3眼瞅着晌午过了一半，周昆觉着算的差不多了，欻了个发工钱的空档把账本还给了蓝三叔。

“叔，你家饭店挺能挣啊，得养着不少账房先生了。”周昆扒拉了一下算盘。

“前年俺记着闹旱，连陈光祖家的地都少结不少粮食，叔你这饭店旱涝保收啊。”

“那是。”蓝三叔得意地笑了，“给叔说说，俺的饭店前年赚多少，花多少，净挣多少？”

周昆滴溜溜地转了转眼珠子，仔细地看着手里的草纸。

“俺看看，鸿，来，饭店，去年，收，入。”周昆费力地念着自己潦草点字迹。

“叔的年入——一万零五百八十二块大洋，零三毛，年出八千六百二十一圆整，净挣一千九百六十一圆三毛，哎，叔，俺看账有点儿对不上。”

“就不能是你算错了？”蓝三叔嘴上不说，心里却对周昆的算术挺满意。

“不是啊叔，俺算了好几遍，前年大旱收成是不好，但菜价确实离谱。”

“哦？”

“按俺的算术，前前后后差了十几块呢。”周昆说到。

“好小子！”蓝三叔夸到“俺算差了十四块六毛。”但蓝三叔又说到：“你知道为啥不？”

“厨子偷了，或者伙同账房伙计秘了？”

“嘿，你小子机灵，不过账房里没问题，俺的伙计诚实，他们也不敢，不然俺叫你蓝大哥抓他们。”蓝三叔继续说到：“小子，俗话说厨子不偷，五谷不收，俺开饭店的，厨子贪点，不贪太多俺就不在乎了，咱这厨子的手艺，多少饭店来挖，多少老爷来吃呢，要是它走了，俺也就没钱赚了，就好比——那个那个——对，有套没马，车再漂亮也走不出半步。”

周昆耐心地听着蓝三叔涛涛不绝地讲授着知识法门，屋门外，燕子扒着门框，偷偷地瞄着周昆。

“看啥呢，丫头。”张巧婶儿响亮的嗓音吓了燕子一跳，甩着麻花辫跑开了。

“这孩子。”张巧婶儿看着燕子鼓鼓的胸前。

“人儿还和不大点时候那个劲儿似的长得倒还挺快，快比俺的都大了。”张巧婶儿叹了口气：“女大不中留呀。”

“有套没马啥呢？快晌午了，不让人家孩子吃饭了，你也是一天天得，回来就和昆子磨叽，你不烦昆子还不烦？”张巧婶儿亲热地搂住周昆的头，“昆子，晌午和晚上都在这吃，婶子给你炖鸡吃。”

“他妈的我回来前儿呢咋不知道给我炖鸡呢？”蓝三叔笑着拍了下张巧婶儿饶饶的屁股。

“光知道拍瓜也不见你吃呀。”张巧婶儿松开周昆，幽怨地说了一句。

“晚上机会到了不就吃了吗？”蓝三叔笑着，意味深长地盯着周昆说到。

“有套没鞭，还得借别人家马，车再漂亮有啥用？”张巧婶儿幽幽地嘟囔一句，转身要离开。

“婶子等会儿。”周昆叫住了张巧婶儿，又看了看蓝三叔。

“叔，婶，俺跟你们说点事儿呗。”周昆嗫嚅着低下了头，不再吱声。

“昆子，咋了，说呗。”蓝三叔被周昆的沉默弄得莫名其妙。

“说呀，挺大个小伙子咋还像个姑娘似的呢。”

张巧婶儿猛地想起了那天的事，轻轻地向周昆问到：“昆子，是不是那事儿？”

“哪事儿？”蓝三叔更纳闷了。

“是不是你杏枝婶子……”还没等张巧婶儿问完，周昆急忙点了点头。

“杏枝咋了？”

“别问，让孩子说，昆子，你要是不想说，叔和婶子不强逼你，你有啥困难说，叔和婶子能帮指定帮。”张巧婶儿说完，蓝三叔附和着点了点头。

4周昆把杏枝被陈安几个人强奸的事情说了出来，至于陈安几个人被自己喂了狼的事情，周昆把这件事烂在了自己肚子里。

蓝三叔一声不吭地倚着桌子，手指慢慢搓着账本页。

“他妈的，周家一家三代都叫陈家欺负了！”张巧婶儿抹着眼泪愤愤地骂到。

“昆子，你放心，这回婶子和叔高低护着你，以前他陈家势大不敢惹，如今民国我看他家也一天不顶一天了，你蓝大哥在省里给张大帅当排长，咱们怕他不成？”张巧婶儿义愤填膺，拍胸脯打了包票。

“昆子。”沉吟良久，蓝三叔也发了话。

“我在奉天城里听说了，陈光祖依仗的官失了势叫人给弄了，当官的儿子也叫人查出来失职叫省厅撸了，你别怪叔说话直，叔早看陈家不顺眼，要是打进陈府宰了陈安陈光祖替你家申冤叔没有招，但要说保你们周全，叔敢保证，肯定成。”

“叔……婶子……”周昆张了张嘴还想说些什么，却到底没说出来，紧紧地抿着颤抖的嘴唇，眼里已经有了泪光。

“俺……怕陈光祖报复，想把婶子接到你家住几天……这阵子的工钱俺不要了，我搁你家不白住，我干活不要工钱哩……”周昆的声小得像蚊子，渐渐地听不清了。

“嗨，我还以为是啥事呢。”蓝三叔笑出了声。

“磨磨唧唧不像个爷们儿。”

“哎。”蓝三叔叹气到：“当初要把你接进俺家你死活不干，非得守着你那座土屋过日子，哎，也是，自己的家哪能说撇就撇了呢，你也是要强的小汉子……不过命就是这样，到了儿你还是得进俺家门，你在你娘肚子里就和俺家燕子定的娃娃亲，再怎么潦倒都是一家人，行了小子，到了家里就消停儿住吧，以后有咱两口子一口就有你一口。”

一席话说得周昆脸上挂满了泪水，大鼻涕都快甩到脚面子上了。

“男儿有泪不轻弹，瞅你眼泪掉地下摔八瓣那样。”蓝三叔和蔼地笑着，揩去周昆脸上的眼泪。

周昆一边哭一边笑，鼻涕眼泪弄得满衣服都是。

“哎呀这埋汰呀。”张巧婶儿笑着出去拿手巾给周昆揩鼻涕。

“这么着昆子，吃完晌午饭你回家和你婶子商量一下，下俺儿过来一起吃饭。”

张巧婶儿亲切地说到。

晌午饭桌上燕子听说周昆要住到自己家兴奋的不行，不停地缠着周昆说这说那。

吃完了饭蓝三叔叫住了周昆。

“唉，我说昆子，等过完年我带你去城里呀？”

“去城里给叔抹桌子擦地？”周昆低着头，试探性地问到。

“你个彪子，去城里给叔当账房伙计！”蓝三叔笑着给了周昆一脑瓢。

“还他妈抹桌子擦地，搁那砢掺你叔是不？”

“哪能呢，我是怕……怕算不准称账呢。”周昆低下头嘿嘿地笑到。

“就你这算术足够了，再过个几年叔的账房都能叫你管了。”蓝三叔笑到。

“啊，真的？”周昆高兴地擡起头看着蓝三叔。

“但你可得把字儿练了，不然可当不成。”

“是啊，那字儿写得，狗扒拉似的。”燕子见缝插嘴到。

“得了，你那字写得也不咋地。”蓝三叔笑着嘲讽到。

“至少比昆子哥的强。”燕子抱着肩膀高高地仰着头。

“那你写一个。”

“写就写。”

燕子跑走拿了一张纸一支笔，趴在桌子上歪歪扭扭地写了个“蓝燕”两个字。

周昆和蓝三叔看着草纸上间架结构十分别扭的两个字一起笑出了声。

“连名都写不好啊。”周昆笑着抄起笔，在草纸上工工整整地写下“周昆”

两个字。

“呀，小子，名儿倒是写得挺真气。”蓝三叔觉得有趣。

“你小子真是要面子呢。”

“反正比燕子写得好。”周昆撂下笔，笑着看着燕子。

“你！”燕子瞪大眼睛，抓起草纸跑了。

“哎，笔没拿呢。”周昆喊着，燕子却像没听见一样跑远了。

“这丫头。”蓝三叔早从一声声甜腻腻的“昆子哥”中发现了些萌发的端倪，他看着燕子的背影，意味深长地对昆子说到：“昆子，你以后可得好好照顾燕子。”

见周昆没有反应，蓝三叔转过头一字一句清清楚楚地对周昆说到：“周昆，你听着没？好好照顾燕子，以后！”

“行。”周昆答得很干脆，可他到底是孩子，质朴的心里觉得照顾恩人的女儿天经地义，全然没悟出里头的深意。

蓝三叔对周昆这么好还有一层深意，他欣赏周昆的人才，早就想着把这个能吃大苦又有些能耐的质朴少年招在家里当养老女婿。

蓝三叔对周昆这么好当然还有另一层深意，讲出来，便是有车有套没有马，想要走得远路，只能借匹马用，周昆，当然是马了。

秋日的太阳虽然也毒辣着，天却渐渐凉爽，蓝三叔结了帮工的众人的工钱，转身回屋睡了午觉，燕子躲在自己小小的房间里，温柔地抚摸着那张写着她和周昆名字的草纸，漂亮的眼睛亮闪闪的，她咬了咬嘴唇，仿佛是下定了什么决心后抱着枕头甜甜地睡去，秋风被差使着一片片摘下千树枝头黄澄澄的落叶后将它们抛下树，密实实地簇拥着土地的酣眠。

周昆赶回家和杏枝认真地商量了一下，杏枝在思忖后也同意了周昆的计划，他们打包了铺盖卷和一些衣服，因为两家在斜对门二人也并没有拿上多少东西，家里的鸡和小骨头还是归周昆照顾，因为离得近也谈不上耽误什么事，周昆没打包自己的铺盖卷，他打算时不时回来打扫打扫，不能老寄宿别人家，等风头过了自己还得带着杏枝回来住。

“昆子，临走前儿多捡几个鸡蛋给你蓝叔和张婶。”过了这老些天周昆终于听见杏枝叫了自己的名字，又和自己说了这几天来最长的话，周昆喜滋滋地应下来，开心地忙前忙后。

5蓝三叔和张巧婶儿知道杏枝的事，面子上却看不出波澜，张巧婶儿接下粗布包袱包着的一大包鸡蛋，脸上显出复杂的神情：“孩子的东西俺哪好意思要啊。”

“张大姐你收着，这是俺的意思。”杏枝的脸上难得滴泛出了疲惫的笑容。

“行了，啥也别说了妹子，进屋吧。”张巧婶儿热情地把周昆和杏枝迎进了屋，转头悄悄地把鸡蛋塞给周昆。

“你留着多给你婶子补补身子吧。”张巧婶儿悄悄对周昆耳语到。

虽然蓝家当兵的蓝大哥没在家里，但蓝三叔特意吩咐不能把屋子占下，蓝大哥千好万好，就是不兴别人没他允许进他屋子，就算积了灰都不让张巧婶儿进去打扫，因此张巧婶儿把杏枝安排在最东边的屋子，和燕子隔壁；燕子西面的屋子是堂屋，绕过蓝大哥的房间是蓝三叔张巧婶儿两口子的屋子，一来二去，倒没了周昆单独住的屋子。

“叔，没事，俺和杏枝婶住一起。”

“不成，你个大小伙子得人陪了？”燕子酸溜溜地率先表示反对。

“你……”周昆一时想反驳，话要说出口却不知道该说什么，是说自己和杏枝是实际上的两口子？

——当着受了刺激的杏枝的面周昆不敢乱说，那说别的？

还能说啥别的？

周昆一时语塞，一个音一直卡在嘴边说不出来。

“燕子，你领着杏枝婶去东屋铺炕。”张巧婶儿把燕子和杏枝支开“昆子，你住堂屋凑合凑合吧，咱家仓库里还叠着几个你叔饭店的桌子，你拿着拼起来当个炕，夜里要是冷俺给你支个火炉。”

“俺要不回去住吧。”周昆想了想，“俺的本意就是保了婶子就行。”

“那哪行！”蓝三叔说到“陈安那几个人最近没来，指不定憋啥坏预备着啥时候回来呢。”

周昆早些时候没跟蓝三叔两口子全说实话，此时有些心虚，怕再说说话就穿了，只能答应下来。

张巧婶儿炖了鸡，晚上饭做得荤多素少，众人热热闹闹地吃着就像过年一样开心，周昆时不时偷偷瞄着杏枝，见杏枝上带了笑还吃了不少东西，周昆打心里高兴，蓝家两口子看在眼里，也暗暗心疼这这对饱经苦难的人，燕子叽叽喳喳的吵闹，却好几次逗得杏枝弯起了眼角，气氛格外和谐却火织织的，每个人都很开心。

杏枝吃过晚饭又在堂屋和众人唠了一会，看天色不早就回房休息了。

周昆从蓝家的仓库里搬了四个大方桌子拼在一起铺上了被褥，张巧婶儿特意给周昆端来一个盛着几块黑炭的火盆。

“堂屋又大又冷，你得注意。”张巧婶儿叮嘱了几句便和蓝三叔回屋了。

燕子在堂屋呆的时间最久，似乎刻意在等爹娘回屋，见爹娘那屋的亮灭了又等了一会，燕子放下心来，颠颠地跑去关了堂屋的门，她嘟着红艳艳的嘴唇“呼”

地吹灭油灯，嗖地窜上周昆的“炕”上盖上了被子。

“燕子你干哈呢？”事发突然，等周昆反应过来时灯已经灭了，弯弯的月亮投下浅浅的淡淡的光，和着星光刚能照亮堂屋，窗外的柳树让晚风吹得摇啊摇的，黄黄尖尖的柳叶让风一打不停地飘在地上，月光里翕忽着柳叶细碎的影子，映在薄纱一样的窗户上。

周昆呆呆地站在月光里，静静地盯着蠕动的被窝。

“燕子，你要干啥？”周昆悄声嗬斥到。

“这是俺家，俺想干啥干啥。”娇俏的声音透过被子瓮声瓮气地传到周昆的耳朵里。

“你个大姑娘家不要脸了！”周昆重重地说到“让叔和婶子知道你让我咋整，你咋整？”

一团黑乎乎的东西刷地从被窝里飞了出来打在周昆身上，周昆放在月影里看，竟然是燕子的上衣。

“你疯了！”周昆的声音越发焦急。“你沙愣把衣服穿上回屋。”

“你再叫大点声把爹娘招来。”燕子从被子里探出小小的脑袋，亮晶晶的眼睛闪着少女的纯真与渴望，黑夜里星星般明晃晃的。

“你……”周昆无奈地想离开屋子。

“你不兴走！”

燕子娇柔的喊声里带着坚定，她坐起身掀开被褥，红红的肚兜格外亮眼。

“俺……”周昆盯着月光下燕子青春的身子，怔怔地呆在原地，多天来未释放的热血乎乎上涌，脑子里轰地响了一声便只听见万籁俱寂。

“哥，过来成不？”燕子的小脸红彤彤的，眼里隐隐地闪着晶莹的泪光，她几乎用上了从出生到现在所有的勇气和力气，带着哭腔挤出了小小柔柔的声音。

看着燕子漂亮的闪着泪光的眼睛，周昆再也舍不得让燕子伤心，缓缓迈步向燕子走去，窗影拂着周昆瘦俏的脸，轻柔的月光半遮半隐地照在不断走向燕子的周昆身上，映照得周昆俊俏得仿佛不属于苦难的人间。

“哥，你老俊了。”燕子痴痴地说到。

盯着一步步走近的周昆，燕子一时间竟看得有些痴迷，她痴痴地呆坐在炕上，听着靠近的脚步声一下比一下清晰地从耳朵砸进自己的心。

周昆走到燕子跟前和燕子脸对脸，一时慌了神，又坐又站竟变得惊慌起来—

—虽然经历了杏枝，可周昆到底是个孩子，或者说，有担当的半大小子；面对美丽少女排山倒海的柔情，周昆被那种热切和渴望激得手足无措，他站着却仿佛觉着也能感受到燕子的心跳，急急的，重重的，隔着燕子丰满的胸脯，有力地传到自己的心里。

看着刚刚还像神灵般的周昆此刻却慌张的像个孩子，燕子眯起眼笑了——或许比起周昆精瘦俊朗的容貌，自己还是更喜欢周昆憨直赤诚的“瓤”吧。

“哥，俺稀罕你。”燕子激动地抱住周昆，把周昆按坐在自己身边。

“轻点燕子，俺不走。”

周昆看着燕子亮晶晶地闪烁着的丹凤眼，觉着自己仿佛被一种温热的力量烘得日头般发出光亮和热情，他猛地扑倒了燕子，压上了燕子的身子。

周昆用力地亲住了燕子的嘴，双手在燕子丰腴柔软的身子上来回乱摸。

燕子的脖子紧绷绷滑溜溜的，发力时肌肉的凸起玲珑而结实，被一层软绵绵的嫩肉包着，白白长长的就像羊脂玉一般；凸起的锁骨和娇嫩的奶子之间香香的，两座白花花的肉山随着燕子呼吸的起伏与心跳晃悠悠的，伸进肚兜一摸却能感觉到奶头的坚硬与奶子根处的坚挺。

“哼……”燕子被周昆吃劲儿地揉搓着奶子，她快活地扭动着身子，鼻子里喷出温热的鼻息。

良久，周昆的手顺着奶子向下，灵巧地游走在燕子的腰腹之间。

燕子的小腹平坦却肉乎乎的，抚摸间却能感觉到少女皮肤的紧致与柔嫩，腰腹间隐约的曲线在月光和黑夜的渲染中山沟沟一样延伸进早已解开的裤腰，一片诱人的处女地深深地藏在裤裆间，等待着少女心上人的抚摸与开垦。

炽热的爱意在少年的热情和少女的娇羞中悄然弥漫着，月光如水般倾泻下来，屋内的两人正进行着最原始神圣的交合。

周昆把手伸进燕子的裤裆，轻轻地攥在燕子毛绒绒水灵灵的屄门上。

燕子嘤咛一声轻吟，快感如冰粒般激得她晕乎乎的大脑一激灵。

“燕子，原来你毛长齐了呀。”周昆悄悄地笑着，羞得燕子闭上了眼睛。

“昆子哥，你坏。”燕子娇俏地轻声说着，伸出双手插进周昆的裤裆。

“妈呀！”燕子吓得惊声尖叫，她赶忙把手缩回来捂在眼睛上。

“咋了？”周昆也吓得赶忙抽出手紧紧地护住燕子“长虫！”

“啥长虫？”

“你裤裆里，老大一条长虫。”燕子吓得声都颤叉劈了，因为老听人用蛇吓唬自己，燕子对一切头大身子细的类蛇物都抱有深深的恐惧。

“那是俺的牛子。”周昆笑着嘘了口气，他怕纯洁的燕子听不懂“鸡巴”，便故意用“牛子”代替。

“啥是牛子？”

“让女人舒服的地方。”

“那不就是鸡巴吗？”燕子红着脸，媚眼如丝地盯着周昆。

“原来你懂啊。”周昆眼神惊异地盯着燕子。

“俺光知道男人裤裆里长了个鸡巴，不知道它是啥样的。”燕子的脸更红了，蠕动着嘴唇半晌才说出来话：“哥，鸡巴啥样式儿的，让俺看看呗？”

6周昆脱掉裤子跪在炕上，那条大东西粗粗的影子被月光拉得老长。

燕子的红嘴唇张的圆圆的，她把眼睛瞪着老大，直勾勾地盯着周昆昂然翘起，不住颤动的鸡巴。

“哥，这鸡巴擀面杖似的，老吓人了。”燕子喃喃地说到：“比长虫还吓人。”

“我鸡巴不咬人呢。”周昆说完自己都笑了。

燕子伸手要摸，周昆的鸡巴突然猛地颤动一下，吓得燕子立马缩回手。

“哥，你这大鸡巴是活的不？”燕子不敢再摸，身子却朝鸡巴靠得越来越近。

“卜卜愣愣的，怪欢实的。”

“来，燕子，别怕，哥把着你的手。”周昆牵起燕子的手，捏着燕子细细尖尖的食指在自己的鸡巴头上划了一下，燕子得手碰到鸡巴头子刚想往回缩，却被周昆拽住了。

“来，自己试一下。”周昆松开燕子的手。

燕子伸出食指推了一下周昆的鸡巴，坚挺的鸡巴叫燕子推着往后一靠，蹦地又弹了回来，英子觉着好笑，伸出两指夹着鸡巴头子来回晃。

“鸡巴真好玩哩。”燕子来了兴儿，索性把眼睛凑到鸡巴上看：“长得怪砢掺的，头那么滑，身子倒全是筋。”燕子又把鼻子凑近鸡鸡眼儿闻了闻“怪骚的。”

周昆看着专注盯着自己鸡巴玩着的燕子，伸手摸了一把燕子的脸。

“燕子，你咋那么好看呢。”

“哥你说啥？”燕子听见周昆夸她好看大喜过望，乐开了花地抱着周昆。

“燕子，你真漂亮。”周昆捧起燕子的脸亲了一口。

燕子心花怒放，俯下身子整只手握住了周昆的鸡巴，小红嘴在周昆紫鸡蛋似的鸡巴头上“叭”地亲了一口。

“哥，想要了妹子当老婆不？”燕子撅着饶饶的屁股跪在炕上，擡起头盯着周昆的眼睛，眼神里满是渴望和爱意。

“老婆”让周昆想到了昔日温柔的杏枝，如今冷淡的杏枝，一个支离破碎的家，一段不可能再回去的日子，周昆叹了口气，看着身下充满爱意的燕子，被压抑的欲望冲昏头脑的周昆不再多想，他点了点头，俯身便要把燕子再次扑倒。

“哥，等下……”燕子轻轻地推了下周昆的胸膛，她站起身，将整个身子笼罩在月光底下，慢慢地解下鲜红的肚兜。

燕子的奶子光溜溜翘挺挺地让周昆看了个遍，馒头似的奶子上，小小的稚嫩乳头桃花般娇嫩鲜艳。

“哥，你看妹的奶子漂亮不？俺从小到大都没让人这么看过。”燕子柔声细语到：“哥，你说话呀。”

和杏枝硕大浑圆，半拉西瓜般的成熟奶子不一样，燕子的奶子虽然也不小却是稚嫩翘挺的样子，小小的奶头倔倔地向上撅着，雨后的嫩草芽般新鲜可爱。

“漂……漂亮。”周昆呆呆地欣赏着少女纯洁性感的赤裸上身。

“哥，裤子你帮我动手，不兴笑话我的。”少女娇羞地引诱着周昆。

周昆把燕子厚厚的裤子脱下，裤腰的松紧划过燕子的大腿，丰满的嫩肉不住地被勒出凹陷，却在挣脱束缚后柔顺地归位，燕子的腿细长，大腿根和屁股蛋子上却一掐一兜水。

肉乎乎的却相当紧实。

全身完全赤裸，燕子不好意思地并拢了双腿。

“哼……哥，别看成不，把妹子放被窝里，妹子把身子给你。”燕子双手捂住赤裸的胯下，娇羞地闭上眼睛。

周昆没有说话，他轻轻地分开燕子的双手，借着月光仔细地盯着那片神圣的处女地。

“燕子，毛绒绒的。”周昆盯着用双手紧紧捂着脸的燕子，低声笑到“毛绒绒的，可爱哩，俺能摸摸不？”

燕子无言，身体却软软地颤抖起来。

“燕子，你下面的色儿跟你奶头似的，粉的呢。”周昆分开燕子馒头似的阴户，看见了里面粉嫩嫩的软肉，那个等着男人进入的洞口一张一合的，嫩嫩的洞口比记账的毛笔杆子还要细，周昆伸出食指柔柔地在洞口抚摸摩蹭。

“讨厌……”一声娇喘下周昆突然感觉到肉洞口猛地把自己的手指吸进去一截，燕子紧紧地夹住了双腿，发出轻声动人的婉转娇啼。

周昆情不自禁地把嘴凑到燕子的屄门口，张嘴盖住了燕子娇嫩的小穴，他蠕动着嘴唇对着小穴又吸又裹，小小的舌头浅浅地伸在屄门里不住地搅着。

“啊……哼。”燕子轻声叫着，脑内一片空白，软软地坐倒在被窝里。

周昆精瘦黑红的身子压上燕子嫩白的胴体，他盖住被窝，只把自己和燕子小小的脑袋露在外头。

“哥，暖和……”燕子双手环抱住周昆，下体不停地在周昆身上乱蹭，周昆感觉燕子的身下水漉漉的，他伸手朝燕子胯间摸去，只感觉到嫩滑的两片嫩肉间湿乎乎的一片。

“燕子，冒水呢。”周昆伸出沾着粘乎乎淫液的手指，调笑着在燕子的脸上刮了一下。

“女人不都冒水吗。”燕子闭着眼睛羞红了脸说到“不一样。”周昆把手指头放进嘴里裹了裹，笑着说到：“俺妹子的水甜哩。”

“呀！哥，你坏死了。”燕子愈发动情，搁被窝里攥住了周昆铁棍似的鸡巴，她把周昆的脑袋按在自己胸前，使奶头不停地蹭着周昆的脸。

周昆会意，一口叼住了奶头。

“噫……哥裹得舒服呢。”燕子婉转娇喘，任凭周昆蹂躏吸裹，燕子只是紧紧地抓着周昆的肉棒子，一双肉腿紧紧地夹住周昆的屁股，下身更加饥渴滴在周昆的小腹上来回蹭。

情欲渐渐推向高潮，周昆和燕子彼此对视，仿佛能看懂对方的眼神儿，两人心照不宣，都明白这一刻将是少女纯洁的终点。

燕子抓着周昆的鸡鸡儿在自己的阴门上乱蹭，良久也没找对地方，周昆无言地握住了燕子抓着鸡巴的小手，将大得过分的鸡巴头子探在燕子小得可怜的洞口前。

周昆提起腰粗大的鸡巴用力地向燕子的屄里攮去。

“啊！”

堂屋里塞满了燕子撕心裂肺却拼命压抑的尖叫，燕子只感觉下体裂开一样的剧痛无比，她用大被蒙着头，嘴里叼着被角疼得倒吸凉气，眼泪夺框而出，晶莹细密的冷汗珠子把燕子的刘海塌在额头上，她委屈地埋在周昆的胸口呜呜地哭。

“疼哩。”燕子的小脸刷地变得惨白，她没想到第一次会这么疼。

“那我赶紧拔出去。”周昆担心着要将塞满燕子小屄的半根鸡巴拔出来，他刚抽出来一小半，就听见燕子再次哭喊。

“哥，人家疼哩。”哭声虽然响亮，却不像刚进去时那么撕心裂肺。

周昆感觉燕子小屄深处传来一股巨大的吸力，他的鸡巴被燕子的里面紧紧地夹住，周昆不敢造次，只能调整身体让鸡巴保持原状。

良久，燕子撕心裂肺的嚎声减弱了，被窝里只能听见燕子低声的啜泣。

“哥你不知道心疼人哩。”周昆掀开被窝，只看见燕子哭的梨花带雨，煞白的小脸上也能看见点血色。

“还整不？”周昆小心翼翼地问到。

“你轻点。”燕子带着哭腔答到。

周昆伸出手慢慢地摩挲着燕子的奶子，手指轻轻地拎着燕子的奶头不住地摇晃，雪白的乳肉被激得抖啊抖的，燕子的脸上慢慢泛起红晕。

“哥，俺听说女的第一次都疼，没想到这么疼。”燕子擦了擦眼泪，虽然不哭了，音调里却满是委屈。

“对不起妹子，都怪俺鸡巴太大了。”周昆搂住燕子，不住地亲着燕子的额头。

“俺早晚是你的，你那一杆子俺早晚得受。”燕子伏在周昆日渐宽阔的胸膛上幽幽地说到。

“俺听说鸡巴越大越娱着呢。”燕子喃喃地说：“俺不求你的鸡巴让俺多娱着，俺只求你知道疼俺。”燕子擡起头，娇嗔地一拳打在周昆的胸膛上：“刚才那一杆子把俺肏死了咋整？你也没个轻重，好悬把我干背过气去了。”

周昆见燕子恢复了娇憨的可人模样便放下心来，她的小穴此刻仍紧紧地拥抱着周昆的鸡巴，周昆感受到了燕子的里面传来阵阵蠕动，他试探性地轻轻把鸡巴往更深处怼了一段。

“呀！你个没良心的。”燕子被猛地干了一下，尖叫里带着喘息和惊呀：

“俺刚才跟你说啥了，当耳旁风呀？”燕子轻轻地敲了敲周昆的头。

“娱着没？”

“还疼呢，能娱着吗。”

周昆知道不能再把鸡巴往深里顶，便把鸡巴往外抽出来一段。

“疼不？”

“不疼。”

周昆提着腰让鸡巴在燕子的里面搅了搅，又拔出来一段。

“疼不？”

“不疼，难受哩。”燕子眯起眼睛，脸越来越红，呼吸也变得急促起来。

周昆又把鸡巴抽出来一段，只剩半个鸡巴头卡在燕子的屄门口。

“那，咱不干了？”周昆摇晃着鸡巴做出要完全抽出的假象，一边在燕子的身上来回乱摸。

“不成。”燕子被摸的动了情，喘嘘嘘地说道。

周昆挺起鸡巴，缓缓地把龟头推进燕子的里面“疼不？”

“不疼，涨呢。”燕子看着周昆说到：“哥，你鸡巴大呢。”

周昆被少女的夸赞激得再次冒了火，他快速地抽出鸡巴，又问燕子到：“燕子，疼吗？”

“不疼，难受哩！”燕子此时的声音哩已经带有压抑的呻吟声。

周昆这回猛地把鸡巴尽数没入燕子的屄里，撞到一个小嘴似的东西之后就立马停下。

“疼不？”

“不疼哩。”燕子媚眼如丝，嘴里不住地哈着热气，周昆急急地拔出鸡巴后飞快地一顶，燕子“啊”地尖声呻吟起来。

“疼不？”周昆再次问到。

“不疼哩。”燕子说话的音调高高的，压抑着尖声呻吟到。

周昆握住燕子的奶子，胯下急促地轻轻抽插起来，燕子的双手快把周昆的后背挠出血来，它下身总是紧紧地靠着周昆，饱满的卵子拍在柔嫩的屄门上，在被窝里发出“啪啪”的轻声脆响。

燕子死死地咬住被子，嘴里还是不住地发出“啊啊啊”的尖声呻吟，随着周昆的抽插，燕子松开被子，趴在周昆的耳朵边哭似的说到：“哥，好受……好受哩……啊……妹子娱着了……嘶，哥……轻点……啊……嘶，哥，你快点，你要把妹子整傻了……啊，啊啊啊啊啊……”

燕子又娇又软的声音把周昆听的骨头节都酥了，他收紧腰，卵子前后晃荡得飞快，随着燕子的呻吟淫语，他加快了速度，骑兵冲阵地做着最后的冲刺。

燕子突然弓起身子，下身紧紧地贴上了周昆的胯。

“昆子，你睡了吗？”

门外突然响起了女声，正是张巧婶儿。

温柔乡外抽冷子似的动荡把两人吓得魂都要飞了，周昆赶忙背对屋外躺下，把余韵中的燕子藏进被窝里。

“婶子，你可千万别进来呀，你要是进来了，燕子就没法做人了……”周昆脑子转的飞快，想着如果张巧婶儿进来自己该如何应对——自己得扛下一切，不能让燕子受半点委屈。

屋内的春潮褪去，冷冷的月光斜斜地照进屋里，树叶遮着窗棂，影子被拉得老长，屋里的躁动已经疲倦，静静地沉睡在水一样的夜里。

张巧婶儿的侧影映在窗纱上，肉嘟嘟的身子上好像只裹着肚兜，隐隐约约可以看见张巧婶儿胸前那粒凸起的轮廓。

“昆子，睡了吗？婶子想和你唠会嗑。”张巧婶儿的影子咬了咬嘴唇，她神秘兮兮地把嗓音压的低低的，再次发问后见屋里没有回应，幽怨地叹了口气后便离开了。

周昆的鸡巴仍插在燕子水汪汪的屄里，他掀开被子，看见燕子静静地闭着眼睛，均匀的呼吸带动着胸前的乳头不住地摩擦着周昆的胸膛，奶子肉被自己的胳膊压得柔柔地凹了进去；软软的肚皮紧紧地贴着自己，毛绒绒的阴户下面，彼此地性器紧紧地交合著，一截鸡巴露在外面，乍一看就像一个长胡子的人吃着油条一样……

刚才的惊吓让周昆没了射精的感觉，但看着乖乖地躺在自己身边的燕子，周昆不忍心惊醒。

“哎，妹子娱着了就行。”看着燕子睡颜上上淡淡的微笑，周昆的心里比射出来还要满足，他轻轻地从燕子的屄里拔出鸡巴，坐起来想去上趟茅楼，起身后感觉自己软下来的鸡鸡儿肿肿的，他揭开被褥，看见了燕子下身的点点鲜红。

“俺的妹子呀。”周昆知道燕子的处女让自己破了，心中既满足又心疼，他取出包袱里的手绢，轻轻地给燕子擦拭着下体。

“俺得留着。”周昆这样想着，把沾着燕子处女血的手绢折叠齐整放进炕上内衣贴身的兜里。

出去撒了泡尿后周昆回到堂屋躺在炕上，抱着赤裸沉睡的燕子享受着少女肉体的温香，月上中天，周昆猛地想起这么不成，要是天亮了蓝三叔和张巧婶儿早起发现自己女儿光着躺在自己的炕上，自己就得让他俩打死。

周昆用被褥裹起燕子，横抱着杏枝从堂屋里的侧门进了燕子的屋子，放下燕子后给她盖上她的被子，又拿着被褥回了堂屋。

周昆躺上堂屋的炕后望着窗外细碎的叶影和清冷的月光，不久就睡着了。

周昆第二天一大早起来就看见燕子站在面前，他先是吃了一惊，随后揉了揉眼懵然问到：“咋了妹子，大清早的。”

“你昨天是不是没在俺里面整出来？”燕子倒竖柳眉，红着脸质问周昆到。

“你……”周昆看堂屋正门关着，料想燕子是从侧门进来的。

“你注意点，咋还越来越上劲了呢。”

“俺不管，反正……俺的身子都给你了，你……你高低得往俺里面弄出来点。”

燕子说话间脸刷地更红了，燕子是辽水黑土滋养大的姑娘，对着自己心爱的人说话时音儿里带着娇羞，言辞语句里却没有任何扭捏。

“俺不给你你还生气了呗？”周昆看着眼前憨直中带着羞涩的少女，憋不住笑了。

“俺不管，俺是你的，你也是俺的，你不给俺个娃俺跟你到天涯海角也膘着你。”

“那要是俺给你个娃呢？”周昆盯着燕子激动地闪着水灵的大眼睛，笑眯眯地问到。

“那俺就带着娃跟你到天涯海角，无论你去哪俺都跟着你。”燕子红着脸幸福地笑了。

“看来俺这辈子离不开她了。”周昆思考间燕子已经解开了好几颗衣服上的扣子，白花花的身子半遮半掩地露清晨的光亮里，闪得周昆心里一阵痒痒……
第7章 同炕
1

张巧婶儿没支给周昆夏忙和秋收的工钱，时不时甚至会心安理得地不停支使着周昆做着做那，看着周昆屁颠儿屁颠儿的背影，张巧婶儿总会露出幸福的笑容。

看着自己男人忙碌的背影，燕子看不下去了，她跺着脚质问自己娘昆子哥是客人，为啥要让他干活。

“自己家白菜让猪拱了还帮猪说话哩。”张巧婶儿笑眯眯地看着燕子，眼里闪着一种知根知底的神色。

燕子的脸腾地一红，她不再说什么，转身跑过去和周昆一起干活。

蓝三叔和张巧婶儿就这样默许了周昆和燕子的关系，他们心里也早就把周昆当成了女婿，不差这层捅不捅破都无所谓的窗户纸。

但因为蓝三叔和燕子回来得晚，那时只有张巧婶儿知道周昆实际上是杏枝的小人，等到她和蓝三叔商量这件事的时候，周昆已经和燕子有了夫妻之实。

“这可咋整？”大晚上的蓝三叔躺在炕上愁得直挠脑袋。

“就那么整。”张巧婶儿把心一横：“女儿不知道这件事，就这么和稀泥吧，咱就装不知道就得了。”

“那到时候出了事，咱得向着女儿。”蓝三叔悠悠地说到：“无论如何，杏枝也带不走昆子，俺回头把该给的给她，再给她在城里说一门亲事就得了。”

“我看成，昆子说破大天也得是俺家女婿，闺女要是过意不去俺去和她说，多好的一个小爷们儿啊……。”张巧婶儿翻过身，大手伸进蓝三叔的裤裆里，只捏到软趴趴的一团。

“没老用的东西。”张巧婶儿骂到：“你哪哪都好，鸡巴咋还不好使了呢。”

呼噜声响起，张巧婶儿看着装睡的汉子，猛地把他摇醒。

“咋了？”蓝三叔眯着眼睛假装刚醒。

“别鸡巴装了，你那点小九九老娘啥都知道。”张巧婶儿猛地从炕上坐起来：“你说昆子能同意……那个不？”张巧婶儿成熟的俏脸上竟带上一抹羞涩。

“哪个？”

“和咱拉帮套！”张巧婶儿泼辣地甩开面子。

“我觉得这主意行，儿子不在，女婿就是半个儿子，你要是实在憋不住了你就去勾他，昆子血气方刚的没准就成了呢。”蓝三叔说完，背冲着张巧婶儿躺开了。

“没用的玩意儿，你说你要是鸡巴好使得多好。”张巧婶儿幽怨地厉声骂到。

“那我在奉天城里你能放心？”蓝三叔早就对自己的毛病看开了，他偷看着张巧婶儿被气得无可奈何的样子，得意地吐了吐舌头。

周昆把燕子的处女给破了，但从那天开始两人就没在一起弄过。

周昆怕蓝三叔和张巧婶儿发现燕子和自己的关系，到时候燕子毁了，自己也逃不了，殊不知两口子早已默许了他和燕子，即使真正撞见二人的事他们也不会说什么。

燕子在经历了那晚撕心裂肺的疼痛和欲仙欲死的快乐之后便对那种感觉十分痴迷，没事就想拉着周昆再弄一次，但周昆总是有意无意地避开燕子，直到燕子那天晚上堵住要起床撒尿的周昆。

“你变心了是不？不稀罕俺了是不？”燕子穿着肚兜站在周昆面前，可怜巴巴地盯着周昆，眼睛里吧嗒吧嗒地掉着眼泪。

看着掉眼泪的燕子，周昆觉得又好笑又心疼。

“咋能呢，俺老妹儿老迷人了。”周昆捧起燕子的小脸亲了一口。

“哼……”燕子娇嗔着破涕为笑。“还叫老妹儿。”

“媳妇儿。”周昆搂住燕子轻声说到。

“大点声。”燕子柔柔地倒在周昆的怀里。

“燕子是俺媳妇儿。”周昆提高了嗓音说到。

“当家的。”燕子盯着周昆软软地说到。“这回给俺呗。”

“给啥？”周昆调笑到。

“你鸡巴里的白水儿。”燕子娇嗔地倒在床上，一把脱掉裤子。

那晚周昆和燕子肏了一夜，燕子第二天下炕的时候腿都站不直了，她只能岔着腿走道儿，好几天才渐渐缓过来。

从那之后燕子缠的周昆更加紧了，她倒着小小的脚步几乎寸步不离周昆的身边，一有两人独处的机会燕子就会前方百计地磨着周昆和自己弄，周昆喂鸡时燕子会从周昆身后抱住周昆，手伸进周昆的裤裆里撸动周昆棒槌似的鸡鸡儿；周昆去茅楼上厕所，刚要提上裤子燕子就冲进来一把按住周昆的提裤子的手，用草纸擦干净周昆沾着尿的鸡鸡儿后不顾茅楼的臭味抓起周昆硕大的龟头就往嘴里塞，一边咕哝一边撅起丰满的小屁股来回欢快地晃着……

还有那次周昆去河边打水，燕子不顾秋水的冰冷提起水桶“哗”地浇了自己一身，当时就打起冷颤，吓得周昆抱着燕子一溜烟儿地跑回家里。

“哥……哥……，给……啊嘁，给，给俺暖……暖暖呗。”燕子脱光衣服打着冷颤蜷缩在被子里，露着小脑袋可怜巴巴地盯着周昆。

“要……要不俺……俺发寒咧。”

周昆没奈何地脱了衣服进了被窝，抱住了燕子冰冷颤抖的裸体。

“哥……你……你鸡巴烫人咧……”燕子缩进被窝里就要开整。

“不兴整！”周昆把燕子扒了出来。

“当家的……人家……要嘛。”燕子把头靠在周昆的胸膛上，两臂紧紧地环着周昆。

“哎呀，成吧，你先暖和暖和，缓过来我再和你弄。”周昆看着燕子可怜巴巴的样子总是会心软。

燕子喜滋滋地钻进被窝，抱着周昆的鸡巴在胸上来回地蹭。

“哥……真暖和哩。”娇憨的声音带着颤瓮声瓮气地从被窝里传了出来，被窝里不一会便咕叽咕叽地响成一片……

燕子得了周昆的滋润脸上整日红扑扑的，出落地也愈发水灵了，胸前裹着的两团嫩肉儿一天比一天鼓，饶饶的屁股也越发地圆，眼看都要把衣服撑破了。

燕子的缠磨欢喜了自己却苦了另一个人——张巧婶儿自从看见周昆那条根晃晃荡荡的肉棒槌和桃子似的卵子后嘴上不说，里却终日朝思暮想，和蓝三叔商量过后拿下那根火热黢黑的大东西的欲望便更加强烈，但女儿整天和周昆膘在一起让自己一直找不到对周昆下手的机会，看着燕子一天天欢天喜地得围着周昆乱转，自己却被火热潮湿的裤裆折磨的乌肌溜瘦。

要么支开燕子，要么支开昆子，否则自己这辈子别想用着那根东西。

黑漆漆的夜里张巧婶儿骑在在炕上沿上想着黝黑的巨物，胯下不住地吞吐着快盘出包浆的笤帚疙瘩，硕大浑圆的屁股砸的炕席子啪啪响，浑江江的淫水顺着笤帚流到炕沿上，劈啪劈啪地落在地上。

张巧婶儿迷离着眼睛，两片性感的薄唇一会抿着一会被贝壳似的牙咬着，不时划出粉色的咬痕，看着趴在炕上背对着自己的蓝三叔张巧婶儿气不打一处来，妈的，打把势吆喝的出了花也没人捧场。

张巧婶儿的腰间堆出一圈调皮的赘肉，皮球般的奶子啪啪地拍着肉乎乎的肚皮，她索性坐下来，抓着笤帚疙瘩飞速地在自己的屄里进进出出，突然猛地绷直了腿，一把把笤帚疙瘩甩上天去，飞起的笤帚旮瘩打在棚顶，啪地砸在炕沿那滩浑江江的淫水上。

张巧婶儿躺在炕上长出了一口气，她扯过盖在蓝三叔身上的被褥盖住自己肥白的肉体，带着无限的性欲和幻想沉沉地进入春梦之中。

张巧婶儿收拾仓库时偶然看见那坛摆在角落里的老酒，一条妙计涌上心头。

********************

2

张巧婶儿最近老给周昆做肉吃，不时欻着燕子不在周昆身边的空档悄悄塞给周昆两个煮鸡蛋。

“吃吧，你正长身子呢，补一补，不然身子该虚了。”看着周昆欢喜地接过鸡蛋一口一个的样子，张巧婶儿打心里喜欢。

这么俊的小伙子，小脸长得庭周阁正，鼻是鼻眼是眼的的，身材也不像前几年那么瘦弱，时不时露出的小臂筋肉凸起，攥紧拳头时总能让张巧婶儿想起他胯下吓人的玩意儿，张巧婶儿看周昆与其说是丈母娘看姑爷，不如说是“情人眼里出西施”。

张巧婶儿上下打量周昆，怎么看怎么像自己儿子。

想起自己当兵的儿子当着他爹面龙精虎猛地把自己搁在床上来回折腾，张巧婶儿的心里甜蜜蜜的。

当初儿子的那条东西也不小，但要和周昆比还差了不少。

越看周昆张巧婶儿越动情，她一把把周昆搂紧怀里，软乎乎的身子使劲地蹭着周昆精瘦的肌肉。

“昆子你说俺咋这稀罕你呢。”张巧婶儿捧起周昆的脸，叭地对着周昆薄薄的嘴唇亲了一口。

这天村里有人家杀猪，张巧婶儿好说歹说才求回来一副猪鞭猪卵子。

晚饭时张巧婶儿给蓝三叔使了个眼色，夹了一块炒鸡蛋放在周昆的碗里。

“好儿子，明天和婶子去菜忙活忙活呗。”张巧婶儿盯着埋头吃饭的周昆朗声说到。

“俺也去！”燕子欢实地说到。

“菜地里这阵长虫挺多，我和周昆搭伴就成，咋，你不怕长虫了？”

燕子缩着脖子，吓得吐了吐舌头。

“燕子，你明天跟着俺练练字，不兴遥哪乱跑。”蓝三叔看着悻悻应着的燕子，转头和张巧婶儿相视一笑。

夜里张巧婶儿在炕上折饼似的顾涌，闹得蓝三叔久久不能入睡。

“睡哩，明天事明天办呗。”蓝三叔懒懒地说到。

“俺恨不得拿个钩子把太阳勾起来。”张巧婶儿兴奋地轻声说道。

“儿子走了，女婿顶上。”

“行了，逼瘾那么大呢，儿子大了，咋说也得有个媳妇呀，老跟你算怎么回事。”

“他娶媳妇不就是为了操逼吗？”张巧婶儿直白地说到。

“还指着他传宗接代呢。”

“那有啥，俺……”

“真整出来就乱套哩。”

张巧婶儿刚要说出口，蓝三叔一把弹开了话。

“咋，现在不乱套。”张巧婶没好气地说到。

“儿子孝顺娘天经地义呢。”蓝三叔回到。

“和女婿不乱套？”张巧婶儿问到。

“昆子是自己人哩，不瞎说就不乱套。”蓝三叔悠悠地达到。

二人渔樵问答了半夜，天也就快亮了，张巧婶儿悄摸起床烧了壶水，把山阳面采来晾干的淫羊藿捣成碎末，一半和着茶倒进茶壶的热水里，一半和着酒倒进满满的酒坛里，她料理了猪鞭后把它和一堆什物一起装进篮子，准备得了一切后奔堂屋叫起周昆。

最近燕子来了月子没来周昆屋，周昆难得地安歇了几夜，不过虽然这段时间老和燕子在一起弄，自己的精力却并未有所缺损，水灵灵的少女到底是养人的，周昆这段时间感觉自己长得飞快，身子高了也壮了，原本就粗大的鸡鸡儿叫燕子的里面泡得一起性儿就硬的发涨，感觉都能把铁板捅穿了，不过最近自己睡得也多了，月亮刚落就躺下，太阳晒屁股才醒，要不是张巧婶儿叫自己没准自己还得睡好一会。

“对不住婶子，最近不知道咋了，俺就是睡得可多了。”周昆揉着眼睛掀开被褥，赤裸的下身高高地顶起，卜卜愣愣肉棒槌似的惊了张巧婶儿一跳。

“哎呀妈呀，一大早咋就支上幌子了呢。”张巧婶儿盯着周昆的下身又惊又喜，她俯下身子调笑地用手指推了推那根怕人却爱人的东西“光着不嫌砢掺那。”

“对不住婶子，俺的裤衩洗了。”周昆想起大前天后半夜燕子下炕时偷偷拿走的东西，几乎确定那就是自己的裤衩，但他确实不能实话实说。

“行了，把你那大长杆收了吧，咱得开张了。”张巧婶儿可以确定如果自己再盯一会儿就一定会扑上去，她觉着还不是时候，转过身长嘘一口气。

周昆费了点劲才把鸡巴装进裤子里。

去菜地的一路上张巧婶儿不住地瞟向周昆鼓鼓的裤裆。

张巧婶儿家的田头有一间屋子，屋后是一块菜地，菜地里的大部分菜都收走了，张巧婶儿准备翻翻地，来年种点不一样的菜。

张巧婶儿和周昆一前一后地忙活着，周昆每次擡头都能看见张巧婶儿撅起的浑圆硕大的屁股，那轮又大又圆的屁股，比杏枝婶的还要大两圈的屁股蛋子高高地努着，中间一小块也鼓鼓地分成两瓣，周昆看着面前那种之前从没留意过的性感，心情格外地激动。

张巧婶儿弯下腰，顺着两腿缝看见周昆直勾勾盯着自己腚沟子的样子，下体隐隐感觉到了周昆眼神的火辣与滚烫。

“看来无论是杏枝还是燕子，她们的屁股都没俺的好看，要不然为啥这小子直勾勾地盯着俺的腚呢？”张巧婶儿心里暗自得意，她解开胸前的几颗扣子，捉住一只奶子掏出肚兜。

“昆子，婶子手埋汰了，你给俺抹抹脖子上的汗呗。”张巧婶儿转过身子，俯下身子对着周昆。

周昆沿着张巧婶儿白白的脖子，周昆顺着宽宽的领口望进去，脑子嗡地一热，他瞪着眼睛直勾勾地看着，嘴都合不拢了。

白花花的领口里，一只皮球似的奶子来回晃荡着，乳肉上的奶头紫红紫红的，大葡萄似的来回在衣襟间晃悠，另一只奶子则紧紧地勒在藕荷色的肚兜里，饱胀得好像随时都要把肚兜撑开。

听见张巧婶儿的呼唤周昆才回过神来，抻着袖子为张巧婶儿擦着脖子。

“嗯，哼……”张巧婶儿的一声娇喘把周昆下了一跳，他回过神来，别过头指着张巧婶儿的领口。

“婶子，没兜住哩。”周昆红着脸说到。

“啥没兜住？”张巧婶儿故作糊涂地问到。

“那……奶子。”周昆嗫嚅着，脸更红了。

“婶子手埋汰，你帮帮俺呗。”张巧婶儿挺起胸，眼睛带钩子似的盯着周昆。

“俺……不成哩。”周昆背过身子跺着脚。

“那你帮婶子把扣子扣上呗？”张巧婶儿轻轻把胸脯放在周昆的后背上，一只奶子已经蹭出了衣服，支楞着挺在秋天凉爽的空气里。

“婶子，放哩。”周昆赶忙撤开后背。

“你不帮婶子，婶子就不放。”张巧婶儿从背后环过周昆，一双沾着泥的大手猛地置在周昆脸上。

周昆见张巧婶儿的举动以为她确实是和自己在逗乐，他转过身，猛地看见了紫葡萄似的奶头。

周昆隔着衣服试了好几次都没成，奶子上的汗打湿了张巧婶儿的衣服，触感传到周昆的手上，湿漉漉沉甸甸的，几次没成周昆索性不管许多，他伸手轻轻捏住了张巧婶儿的奶头，小心翼翼地把奶子放回衣服里。

周昆扣好了扣子，被心火烧的口干舌燥的他跑到放什物的小屋里取出茶壶猛灌了几口，不一会却感觉好像有人往自己冒了火的心里填了一捆柴，火焰轰轰地窜，自己浑身上下说不出的燥热，便只得返回菜地继续劳作。

张巧婶儿盯着周昆揣着榔头似的胯下，心里觉得事情八成能成。

********************

3

眼瞅着到了晌午日当间，两人肚子都饿了，张巧婶儿把周昆迎进小屋，取出料理好的猪鞭猪卵子放在炕上的桌子上，取出两个碗一人跟前一个，又取出一坛酒放在桌子上，一切停当，张巧婶儿取下酒封，给自己和周昆一人倒了一碗酒。

“婶子，你这是干啥呀。”看着眼前的酒肉周昆受宠若惊，他惊慌地站了起身却被张巧婶儿一把按坐在炕上。

“昆子，能喝酒不。”张巧婶儿神秘兮兮地问到。

“能，能喝。”周昆从来没喝过酒，但他还是硬着头皮撒了个慌。

“那就成，来，婶子跟你说个事儿。”张巧婶儿顺着炕沿又向周昆靠了靠，本就不大的小屋里，张巧婶儿几乎是和周昆脸贴脸地坐着。

“来，咱娘俩走一个。”张巧婶儿高高端起酒碗。

周昆捧起酒碗，低低地和张巧婶儿碰了下，猛地一口全周了。

一股辛辣的气息从口中有力地穿到心头，周昆闭上眼睛，尽力地装出波澜不惊的样子。

张巧婶儿一眼就看出周昆不能喝酒，她看着周昆逞能的样子觉着好笑，幼稚中带着男子汉的闯练和担当。

“昆子，借这碗酒，婶子想和你道个歉，你夏秋在俺家忙活了那么一溜十三招的到最后我也没给你结一个子儿，你到了俺家以后俺老支使你干这个干那个，你半个奔儿都不打，愣是把活干的立立整整的，婶子谢谢你。”

“婶子可别这么说，你家能收留俺和杏枝婶俺打心里感激，就是给你家干一辈子活俺都不带有怨言的。”周昆心头的火让酒一浇，轰地扬起周昆满腔热血，他激动地站起来，手足无措地说完话后笨笨地坐下。

“好小子……”张巧婶儿往杯里到了第二碗酒，摸着酒碗继续说到：“昆子，其实你和燕子的事情俺们知道，你俩第一晚前儿俺听得真真气气的……。”

周昆听见这话惊慌地还要起身，却又被张巧婶儿一把按住：“昆子你别怕，俺也是女人，俺也和你蓝三叔有过第一次，俺听的出来，燕子很娱着，很幸福，俺和你叔两口子也有福能收你当养老女婿，这话我跟你说开了，从今往后咱就是一家人，你得对俺们燕子负责。”

周昆听完张巧婶儿的一席话，一动不动地坐着，沉思着皱着眉头。

“俺知道你杏枝婶的事儿，回头俺和她说，你放心，她是你一天的亲就也是俺们一天的亲，你婶子的事俺们帮你，就是以后找不着合适的婆家，俺们养着她，总之你杏枝婶子的事你不要操心，以后安心地和燕子过好日子就行了。”

周昆猛地擡起头，眼里显出感激的神色。

“婶子，谢谢你。”周昆扑通跪在地上。

“傻孩子，还叫婶子，不改口不是？”张巧婶儿看着跪在地上的周昆，脸上泛出欣喜和得意的神色。

“娘！”周昆激动地大喊，梆梆梆三个响头磕在地上。

“行了儿子，赶紧起来吧，哎我说，你嗑这么响脑袋不疼啊。”张巧婶儿笑着摸着周昆的脑袋，她刚想伸手扶起周昆，只见周昆仍执拗地跪在地上，端起酒碗敬向张巧婶儿。

“咕咚，咕咚。”两人喝完碗中酒，张巧婶儿拍了拍周昆身上的土，拉着周昆坐回炕上。

张巧婶儿感受到了淫羊藿和酒散发的热力，饶是她有点酒量，此刻也热血上脑。

她倒了第三杯酒，擡眼看着周昆。

周昆的脸通红通红的，眼神也有点迷离了，他粗粗地喘着气，下体翘起老高。

淫羊藿的效力果然不同凡响，眼看成事就差临门一脚，张巧婶儿悠悠地说到：“昆子，喝了点酒，你热不？”

周昆心火燎原，通体发热，他看着张巧婶儿，用力地点了点头。

“婶子也热哩，婶子把衣服脱了你介意不？”周昆迷迷糊糊地摇了摇头。

张巧婶儿褪去褂子，丰满的肉体暴露无遗，白花花地晃着眼睛，藕荷色的肚兜外，那只没收回去的奶子鼓鼓的搁着，紫红的奶子头格外扎眼。

张巧婶儿十分失态，但看见周昆乜呆呆直勾勾地盯着自己露在外面的奶子，张巧婶儿知道事情已经成了。

“都是一家人哩。”张巧婶儿妩媚地笑着，声音颤颤的。

“昆子，你热不，热的话也把衣裳脱了呗。”

“俺怕婶子说我不懂礼哩。”周昆的口齿有些迟钝，说出的话却格外地清醒。

张巧婶儿要的就是周昆这种半醉半醒的态度——既可以让他冲动，以周昆性格又不用害怕他不认账。

她把手放在酒杯上，幽幽地问周昆到：“昆子，你和燕子什么时候开始的？”

“快一个月了。”

“你还记得村东头有个大槐树不？”

“嗯，”周昆点了点头“那颗大槐树是搁村头呢。”

“年关底你和你叔去省城当账房伙计不？”“叔是约的来年开春哩……婶子，你要干啥呀？俺是有点醉，也迷糊，但俺不糊涂哩。”

见周昆有问有答的还算清醒，张巧婶儿放下心来，笑着对周昆说到：“俺还以为你酒量不成呢。”

“酒量不成也能喝点哩。”周昆骄傲地笑了笑。

“昆子，俺跟你说个事，正经事，你是自家人，不兴给外人说，知道不？”张巧婶儿认真地对周昆说到。

“谁传出去谁小狗。”周昆坚定地说到。

张巧婶儿颤巍巍地叹了口气，她顿了许久，缓缓开口到：

“昆子，你说，男女间做被窝里的事儿快活不？”张巧婶儿把手搭在周昆的膝盖上悠悠地问到。

“快活呀。”周昆利索地答到。

“要是离了那事，你难受不？”

“难受。”周昆想起杏枝婶对自己冷淡的那阵子，诚恳地答到。

“那，你知道女的没有那事久了啥感觉不？”张巧婶儿的大手已经捏住了周昆的大腿根，她喘着粗气，幽怨地盯着周昆的眼睛。

“那肯定也得老难受了。”周昆感同身受地答到。

“你叔他下面不行好几年了，婶子过得很难受。”张巧婶儿直直地盯着周昆“昆子，你能理解婶子不？”

周昆点了点头。

张巧婶儿叹了口气，缓缓地问周昆到：

“昆子，你知道拉帮套不？”

“知道，如果家里男人不行事儿了，女的就从外面招个男人，三个人一块过日子。”周昆说完，望向呆坐着的张巧婶儿。

“你叔和我就是拉帮套。”张巧婶儿低下头羞赧地盯着碗里的酒，声音里没了往日的开朗。

“拉帮套不得三个人吗？那个人是谁？”周昆疑惑地问到。

张巧婶儿端起酒碗喝了一口，为了说这个人的名字她似乎鼓起了很大勇气：

“那个人，哎……是你蓝大哥。”

“什么？”周昆的脑子里炸雷般地轰响，他直了直身子，眼神里充满了难以置信。

“那年你蓝大哥十四岁，俺夜里起夜看见呢蓝大哥的房间里亮着灯……你蓝大哥正搁哪摆弄鸡巴呢，老大一条影子就印在窗户上，俺看得真气，那时候你叔早就不行了，俺就推门进屋，然后就和你蓝大哥操上了……从那以后俺们仨就同炕了，常常就是你叔看着，你哥……操我，虽然俺一开始也受不了，但过了挺久也挺开心的，直到你蓝大哥当了兵……俺就再也没经过男人的鸡子了。”

周昆听得血脉喷张，他呆坐着，鸡鸡儿早就卟楞地控制不住了。

********************

4

张巧婶儿说完叹了口气，她看着周昆，眼里带着期盼的光。

“所以俺们商量把你招上门，一个是把燕子许给你当媳妇，一个就是希望你能……和俺们两口子拉帮套，都是自家人，肥水不流外人田，传出去也比上外头招人中听。”

张巧婶儿索性一把扯掉肚兜，雪白的胸脯一阵肉浪翻滚。

“昆子，娘把身子给你了，你要是要了娘，你就把你那碗酒喝了，你要是不想拉帮套，娘不为难你，以后你和燕子好好过日子，俺们还拿你当亲儿子……”张巧婶儿说完话坐在炕沿，两只大手捂住眼睛，嘴唇不住颤抖。

周昆的脑子虽然晕乎乎热滚滚的，但他仍然清楚自己在面对什么——这是一件报答了对自己有恩的两口子的同时伤害燕子的事。

撑着被欲火焚烧的最后一点理智问到：“燕子要是知道了咋整？”

“俺去和她说哩。”张巧婶儿两只大手捂住脸，瓮声瓮气地说到。

小小的屋子里陷入了沉默。

过去的时间仿佛被宁静放大，眨眼间仿佛过了几百个年头。

酒碗拿起，又被放下，又被拿起，又再放下。

“娘，你睁眼看一下哩。”

张巧婶儿再睁开眼，一根自己朝思暮想的硕大鸡巴赫然挺立在自己眼前，紫红紫红的鸡巴头子一翘一翘的，贴着自己的脸来回地卟楞。

周昆红着脸站在炕上，衣服早已脱得精光，他正对着张巧婶儿，鸡巴不停地给张巧婶儿敬礼。

张巧婶儿轻轻拨开鸡巴杆子，看见桌上两个空空的酒碗。

“傻孩子，你咋都喝了呢？”张巧婶儿大喜过望，她起身吻住周昆的嘴唇，软如贝肉的鲜红舌头敲开周昆的牙关，抱住周昆小小的舌头一吸一吸的，良久才分开，嘴唇上扯出长长的丝线。

周昆身子一软，倒在张巧婶儿的怀里。

“俺就听娘说让俺喝酒呢。”周昆喝糊涂了，全身软趴趴的，只有鸡巴硬的像铁铸的似的。

“傻孩子，知道自己的量以后酒不能多喝哪怕一滴答，知道不？，”周昆迷离着眼不停地点头——铁定是醉了。

“哎呀我的傻孩子呀。”张巧婶儿疼爱地抱着周昆，大手搁在周昆的肉棒槌上轻揉撸动。

“哎呀孩子，你是不知道婶子想你的鸡巴老长时间了。”张巧婶儿亲昵地捏着周昆鸡巴头子上的嫩皮儿，又在不断地撸动中看着那块嫩皮儿把紫鸡蛋似的鸡巴头子吞进去，吐出来，再吞进去。

张巧婶儿倒了碗茶水，一边把撕成小块的馒头喂在周昆嘴里，一边喂周昆喝着水，周昆艰难地吞咽着，时不时会把喂进去的食物咳出来。

眼见周昆吃不下什么东西醒不了酒，张巧婶儿撕了口馒头夹起一块熟猪鞭放进嘴里，嚼了一会之后嘴对嘴地喂给周昆。

张巧婶儿不断地哺喂着周昆，渐渐地感受到了周昆舌头上的吸力。

眼瞅着周昆的状态逐渐清醒。

张巧婶儿放下心来，盯着周昆那根硬了老半天的鸡巴，张巧婶儿思量着不能让周昆硬太久，硬太久或憋时间太长都是会出毛病的，他把周昆平放在炕上，俯着身子把周昆刚硬的鸡鸡儿埋在两只垂下来的奶子中。

张巧婶儿两胳膊稍稍夹紧，两只奶子柔软地并拢，软软的乳肉便紧实地包裹住了鸡巴，张巧婶儿托着奶子上下移动，包裹着黝黑通红的鸡巴在白皙柔软的乳肉间来回抽插，就像一只烧红的铁棍不断地在嫩滑豆腐中穿梭。

“婶子……”周昆悠悠醒转，他清醒了些，盯着拿奶子抱着自己鸡巴上下活动得张巧婶儿觉着有趣。

“昆子，你醒了。”张巧婶儿含情脉脉地盯着周昆，

“婶子，俺蛰的有点疼。”周昆挺了挺胯。

“俺的鸡巴觉着像破了似的。”

张巧婶儿扒开乳肉仔细地检查鸡巴，发现嫩嫩的鸡巴皮儿确实有点发红——想来是自己奶子上的汗蛰的。

“没事昆子，娘想招。”张巧婶儿看着酒瓮有了主意。

张巧婶儿倒了碗酒，又把周昆的鸡巴埋在胸间，她一手把着奶子，一手拿起酒碗对着李子似的鸡巴头子浇了上去，张巧婶儿捧着奶子动了起来，沉甸甸的大奶子砸的周昆的大腿啪啪响。

周昆感觉鸡巴上一阵火辣难耐，他胯下猛地一抖。

“婶子，辣呀……难受。”周昆呻吟着要抽出鸡巴，张巧婶儿急忙攥住，生怕周昆跑了。

“俺给让你娱着呢。”张巧婶儿大张着嘴巴把周昆的鸡巴头含在嘴里，吸溜吸溜地上下裹了起来。

火辣蜇人的感觉慢慢消失，一阵温热与紧吸透过棒子传来。

“这回好受没？”张巧婶儿欻空柔柔地问到。

“好受……。”周昆伸过手摸捏着张巧婶儿的大乳头。

“葡萄似的咋这老硬呢？”周昆稀罕地不住把玩张巧婶儿的奶头，紫红的奶头和深红的乳晕激得周昆有种新鲜的刺激。

“咋啦，杏枝和燕子没让你玩过奶子呀。”张巧婶儿看到周昆对自己的奶子爱不释手，得意地调笑到。

“不一样呢。”周昆憨憨地笑到。“婶子的奶子熟呢。”

“啥玩意儿，那不熟的奶头啥样式儿的？”张巧婶儿开玩笑地问到。

“小小的翘翘的，粉的。”周昆想着燕子的奶子说到。

张巧婶儿明显嫉妒周昆口中鲜嫩的奶头，但看待周昆对自己的奶子如此爱不释手，张巧婶儿心里也释然了，她揪住两个奶头不住地在周昆的肉棒子上来回蹭，葡萄般又圆又大的奶头来回地滑蹭，把周昆爽得不住哼哼。

玩了一会儿还不见周昆有变软乎的迹象，张巧婶儿起身脱掉裤子，露出了硕大雪白的大圆腚。

“昆子你看。”张巧婶儿把屁股冲着周昆，发骚地晃着，柔软的大屁股蛋子浪一样颤动，柔软程度丝毫不逊于奶子。

周昆看得呆了，圆圆地张着嘴。

“昆子，狠狠给娘的腚一巴掌。”张巧婶儿的眼神发骚发浪地诱惑着周昆，鲜红的舌头不住地舔着嘴唇，显得这个平日里开朗的女人格外的风骚诱惑。

周昆壮着胆子“啪”地一巴掌乎在大腚上。

“昆子，使劲儿呀。”张巧婶儿欲求不满地晃动着屁股。

“啪！”

周昆抡圆膀子使出吃奶的劲狠狠地扇了过去，又光滑又喧乎的屁股登时现出鲜红的掌印。

“啊！”张巧婶儿发出幸福的嚎叫。

看着张巧婶儿的骚样周昆猛地扑进大腚里，紫红紫红的小脸不住地再张巧婶儿的胯间来回地蹭。

“呀，昆子，埋汰，埋汰！”张巧婶儿不住快乐地惊呼，汩汩冒出的淫水在摩擦中糊成了白浆，粘乎乎地抹了周昆一脸。

周昆不觉着埋汰，张巧婶儿的胯间软乎乎湿漉漉的，泥地似的，张巧婶儿平时很注意清洗，周昆却还能闻到一股颇浓重的腥臊味，黝黑的屄门里散发着浓浓的熟妇味儿，和杏枝燕子完全不一样。

周坤被这个女人的新奇和风骚感染的性欲高涨，他扒开张巧婶儿的屄门，挺起胯扶着鸡巴就要攮进去。

“儿子，等会，娘要尿。”张巧婶儿握住了周昆蓄势待发的棒子。

张巧婶儿裹上肚兜，腰间围着的褂子遮住了密匝匝的一片黑毛，她开门探出头，晌午的地里光亮光亮的，家家户户都猫在家里午睡，；农忙后除了自己一家就根本不会有人来这地里。

“昆子，想试试野合不？”张巧婶儿盯着周昆柔柔地问到。

周昆被这个不停带给自己新奇体验的女人弄得全身发麻，他不知道野合是啥，却也点了点头表示同意。

张巧婶儿牵着周昆的鸡鸡儿走出屋走到田里，她把挂在脚边的鞋也踢掉，两人光溜溜地在在菜地里溜达来溜达去。

“昆子，想看婶子尿尿不？”

周昆连忙点了点头。

张巧婶儿蹲下肥白的屁股掰开腿，屄门正对着周昆。

“滋——”一串黄黄的水流从黑黑的屄门里喷出，打在泥土上发出劈啪激响。

“婶子，俺肏屄可没见着出尿的孔哩。”

“得亏你进对地方了，要不俺家燕子非得让你操死。”张巧婶儿尿完，笑着甩了甩沾在屄门上的尿水。

周昆看得出神，虽然尿尿埋汰，但也有说不出的刺激。

“婶子，俺也想尿。”

“别急，婶子给你把着。”

张巧婶儿用手抹了抹屄门，另一只手握住了肉棒子。

“呀，这老半天咋还没软乎呢？尿完赶紧给娘知道不？”

硬硬的棒子脉动着，尿水四散激射，张巧婶儿一个不注意便被黄黄的尿溜儿呲了一脸。

“呀！”张巧婶儿赶忙闭上眼睛，胡乱地把鸡巴左右拨弄，有力的尿点儿打了一地，喷泉似的洒了好一阵。

“娘……”周昆尿完赶忙俯下身给张巧婶儿擦脸。

“儿子……你嫌乎俺埋汰不？”张巧婶儿擦干净脸，幽幽地盯着周昆。

周昆摇了摇头。

眼瞅着鸡巴杆子上的青筋越来越鼓，张巧婶儿甩开屁股背对着周昆。

“儿子，别心疼娘，挺着大鸡巴往里就是攮，知道不？”张巧婶儿急切地说到：“别愣着了，赶紧的。”

周昆把鸡巴头子搁在屄口猛地用力，精瘦的大腿啪地打在棉花团似的屁股上，激得臀浪一阵翻涌。

“啊！”张巧婶儿不管不顾地放肆大叫，欢快地扭着屁股。

周昆头一次把鸡巴攮到底，鸡巴头子死死地顶在屄芯子上，爽得周昆腾云驾雾，双腿软乎乎的。

“啪，啪，啪，啪，啪……”没等周昆活动张巧婶儿就开始提起大白腚不停地坐着周昆的大腿，周昆低头看着张巧婶儿白白宽宽的后背，比腰还粗上几圈的屁股，看着自己的鸡巴被大屁股飞快地吐出再整根没入，周昆在新奇的快乐中恍惚地感觉自己好像在骑着一匹大白马。

“娘，您好像匹马。”周昆狠狠地打着张婶儿的屁股，汹涌的臀浪仿佛快要把自己点下身淹没了。

“那你骑着娘溜溜呗。”大白马风骚地叫着。

周昆会意，把瘦瘦的小手按在屁股上，翻涌的肉浪马上便将周昆的手淹没，周昆撑着张巧婶儿的屁股，一边耸着胯一边推磨盘似的推着张巧婶儿在地头慢慢地溜达。

“啊啊啊啊啊啊！太他妈过瘾啦！”张巧婶儿让周昆肏得嗷嗷的叫，饶是她肥白健壮此刻也双腿打颤，不得不走几步歇一气，周昆的小屁股一刻不停地挺着，黝黑结实的大腿锥的屁股清脆地乱响。

“儿子，娘不行了，你把娘操到树边上，娘扶着树让你操一会。”

周昆一把将张巧婶儿按在树上，张巧婶儿白皙细腻的皮肤不住地蹭着灰突突的树皮，摩擦的快感不住从树皮传到奶头上

“操，太他妈大了！”张巧婶儿咬着牙喷出“操”字，格外地痛快解气。

周昆拉起张巧婶儿想继续边走边肏，还没走出两步，张巧婶儿两腿一软跪在了地上。

“娘。”周昆刚要抽出鸡巴，张巧婶儿立马提臀拍在周昆的大腿上。

“你接着操你妈！”张巧婶儿喊的嗓子都哑了，白白的肉沾上了黑黑的土。

周昆趴在张巧婶儿的背上，精壮的腰胯动的更欢实了。

正晌午的大空地上浑身精光地肏着自己未来丈母娘，周昆爽得都要疯了。

张巧婶儿带给周昆的新奇与刺激是杏枝和燕子没给过的，周昆觉得和张巧婶儿干很刺激，舒爽愉着的感觉从鸡巴满布全身，骨头节里都透着舒坦，没有黑暗的含蓄，没有月夜的浪漫，大太阳底下女人的全身被看得一览无余，周昆的欲望就这么被痛快地全部释放出来。

周昆抱着张巧婶儿的大身板子轱辘在地上，他从侧面板起张巧婶儿肥硕的大腿，下身一阵用力，张巧婶儿白萝卜似的小腿和肉乎乎的大脚被肏得前后乱摆。

张巧婶儿的大腿被擡起，只感觉飞天入地的快感从头到屄地猛烈窜动，一股积蓄已久的高潮牢牢地蓄在屄门里，马上便要喷涌而出。

“你妈了个逼的，老娘泄了！”张巧婶儿嘶哑地大吼，一阵高潮的阴精啪地打在咬着屄芯的龟头上，一阵阵阴水泄洪般喷涌而出，哗地顺着抽插的鸡巴杆子泄了一地，张巧婶儿得了劲儿，全身上下柔柔地脱了力，轰地把身子放在地上。

“儿子，娘让你肏开了。”

看着依旧有劲地抽插着的周昆，张巧婶儿无力地趴在地上柔柔地喘着。

周昆把张巧婶儿平放在地上，他早就看着张巧婶儿粉嫩嫩脏乎乎的脚稀罕，他滴溜起一只大脚扑了扑了脚上的泥，肉乎乎的大脚让周昆含在嘴里，吸溜吸溜地吞吐着。

张巧婶儿躺在地上无力地接受着周昆的肏干，脑子里只感觉得到脚上和下神传来的一阵阵快感……

太阳快下山了两人才从地里回了家，周昆和张巧婶儿的身上都脏兮兮的，张巧婶儿的嘴角隐隐的还有口水痕。

蓝三叔看着归来的两人心里有了八成的计较，他迎上去问张巧婶儿到：“咋样？”

“回屋再说。”张巧婶儿沾着泥痕的脸上露出满足的微笑。

“娘，俺去洗洗哩。”周昆叫了一声，不经意回头看了眼蓝三叔。

“行，去吧。”张巧婶儿悄悄扒拉了一下蓝三叔的手。

“跟俺回屋，俺有东西给你看。”

她偷摸把手伸进裤裆抠了抠，捧出一堆胶黏的白色浊液。

“里头还有老多了。”

蓝三叔大喜，两人转身回屋。

燕子一天没见周昆心里老是惦记，她追上周昆悄声问到：“哎，你刚才是不是叫你婶子娘了？”

周昆默默地点头。“俺俩的事咱娘第一天就知道了。”

“俺娘同意了？”燕子兴奋地盯着周昆的眼睛。

“要让俺当养老女婿哩。”周昆绷不住欣喜地笑了出来。

“嘿嘿嘿嘿嘿……”燕子激动地傻傻的乐着。

“当家的，以后搁俺屋住呗！”燕子话有所指，媚媚地盯着周昆。

“事还没定呢。”周昆挠着头。

“那俺去你屋住。”燕子欢喜得走路都蹦蹦跳跳的，周昆想到什么，叫住了燕子：“今下俺儿爹娘叫我去他们屋里说事儿，你先睡吧。”

“反正俺来月子。”燕子轻飘飘地回了屋，“啪”一声把门板摔在门框上。

张巧婶儿站在炕沿上解开裤子，她扒开阴唇，一大摊白色的液体粘乎乎地垂到炕上，汩汩地流成一片。

“这老多？”蓝三叔的眼里闪着光，他把嘴凑在张巧婶儿流着残精的屄洞口，大口大口吸溜吸溜地吃着穴里的东西。

“瞅你那逼样。”张巧婶儿笑着把蓝三叔的头紧紧地压在自己胯间。

“俺跟昆子说了，让他，下俺儿来咱屋呢。”张巧婶儿颤着声说到。

********************

5

黑夜里没月亮，星星就像没了领头的，无精打采地眨着眼睛。

蓝三叔和张巧婶儿竖着耳朵挺着门，眼睁睁盼了许久后终于在窗户上看见个小小的人影。

“婶子，俺来咧。”

张巧婶儿赶忙过去开门把周昆迎进屋。

房间里点着油灯，昏昏的却能勉强看得清楚，张巧婶儿裸着下身换了件翠绿的肚兜，蓝三叔坐在炕上，眼睛亮亮的，闪烁着的火光照得蓝三叔钢针似的胡子闪闪发光。

“爹，娘。”周昆低着头红着脸打了声招呼，怯生生地坐在炕沿上。

“害羞个啥，前半天不是才跟娘肏过？”张巧婶儿开朗地笑着，伸手去扒周昆的衣服，把周昆脱得只剩条裤子，黝黑精瘦的身子让灯光映的发黄，亮亮的闪着健康的光泽。

“爹，听说你和娘要和俺拉帮套哩。”周昆捂着裤裆，不好意思地看向蓝三叔。

“这孩子，害羞个啥。”蓝三叔坐过来一把薅掉张巧婶儿的肚兜，粗壮的大手握着张巧婶儿胸前的白肉团不住地揉着，软白的乳肉被挤得一凹一凸的，奶头亮晶晶地左冲右突。

“嗨，整得孩子都不好意思了。”张巧婶儿喘嘘嘘的对着周昆岔开了腿。

“儿子，过来。”

周昆弯着腰蹭过去，瘦瘦的身子被粗粗的大腿紧紧地夹住，张巧婶儿把周昆搂在身子上，蓝三叔握着张巧婶儿的一只奶子，把紫红的大奶头喂进周昆嘴里。

“这孩子……能吃哩。”张巧婶儿爽得声音发颤，她扭了扭身子，大手伸进周昆的裤裆把玩，她揉着周昆桃似的大卵子，手指尖在周昆的卵弦子上乱转。

“当家的俺跟你说，昆子的鸡巴老大了。”张巧婶儿神秘兮兮滴对蓝三叔说到。

“有咱儿子大吗？”

“还和咱儿子的一边硬呢。”张巧婶儿的手拨弄了一下，紫红的鸡巴头调皮滴从裤腰间窜了出来。

“哎呀。”蓝三叔盯着周昆的裤裆头，隔着裤子仔细地摸索着。

“今天白天装进去了？”

“全装进去了，妈的给老娘都要干两半了。”张巧婶儿搂着吃着奶的周昆，响亮地在周昆脸上亲了一口。

激动之下蓝三叔也脱了衣服，蓝三叔身上的肌肉结实精壮，光溜溜的，皮肤却很粗糙一条长长黝黑的软鸡巴当啷在两腿间，愈发显得没力气。

“娘，俺爹咋不好使的？”周昆盯着蓝三叔的软鸡巴，暗想着一旦蓝三叔起了性，那条东西便只可能比自己的长不能比自己的短。

蓝三叔看着张巧婶儿，示意她可以说。

“你爹那年赶驴车，驴咋赶不走，你爹急眼狠狠地抽驴，驴给了你爹一脚，从此就没行过。”张巧婶儿幽怨地讲着。

“昆子，和俺们拉帮套你后悔不？”蓝三叔问到。

“俺不后悔，你俩对俺好，俺得报答你俩。”周昆坚定地说着，脸突然一红：“俺婶子功夫好，俺和她弄最过瘾哩……”

“哎呀这孩子咋这会说话呢。”张巧婶儿笑着抚摸周昆毛绒绒的闹带，心里甜的像吃了蜜一样，诚实的周昆绝不会刻意讨好人，说自己功夫好自己就是功夫好，无论是夸自己漂亮还是人品仁义，都没这句话来得中听。

“昆子。”蓝三叔急切地说到：“让俺见识见识你的鸡巴成不？”

周昆褪下裤子，长大的鸡巴卜卜愣愣地在大腿间有力地晃荡。

“哎呀……”蓝三叔握着周昆的鸡巴仔细端详。

“你这没把俺闺女肏死真得谢你手下留情了。”蓝三叔来回观察，仿佛在把玩一件自己失去很久的宝物，蓝三叔握着周昆的鸡巴轻轻上撸，嫩嫩的包皮儿堆在鸡巴头子上，挤出了一点亮晶晶的透明液体。

“玩两下得了，孩子该不好意思了。”张巧婶儿拍走蓝三叔的手，把周昆的鸡巴放在自己的手里仔细把玩。

“哎呀儿子，该说不说，你蓝大哥的鸡巴真没你的大呀。”张巧婶儿的胸一起一伏的，葡萄似的奶头不住地磨蹭着周昆的后背。

“俺蓝大哥的多大？”周昆好奇地问到。

张巧婶儿从炕上的柜底抽出来一个笤帚旮瘩，笤帚杆光溜溜的。

张巧婶儿握住粗粗的笤帚疙瘩，攥着再周昆眼前晃荡。

“就和这个把儿似的。”

“那跟我也差不了多少呀。”

“你的鸡巴头子大，小拳头似的有劲。”张巧婶儿笑着点了点周昆的鸡巴头。

“我说昆子，你这大卵子一回得整出来多老些呀”蓝三叔意犹未尽地捏咕周昆的卵子，头上又挨了张巧婶儿一下。

“别给孩子捏咕坏了。”张巧婶儿悠悠到。

“咋，你捏咕就行俺捏咕不行？”蓝三叔愤愤地问到。

“你这手劲没轻重，那回把大小子掐的嗷嗷直叫唤，你忘啦。”张巧婶儿心疼地揉搓着周昆的卵子。

“到时候耽误小两口生娃，我告诉你你罪过大了。”

蓝三叔不服气，抓着张巧婶儿的两对奶子一阵乱捏，把张巧婶儿逗得咯咯地笑。

玩闹够了，蓝三叔像给小孩把尿似的抱起张巧婶儿，张巧婶儿白皙光滑的裸体靠在蓝三叔结实粗糙的身子上，就像蚕蛹结在树上一样。

“昆子，让叔见识见识。”蓝三叔一手驮着一只肥白的大腿，掰开着的张巧婶儿的双腿冲着周昆，毛乎乎的一片和黑红黑红的屄门一览无余。

周昆撅起鸡巴，“扑滋”一声怼了进去。

“俺就说你鸡巴厉害哩。”张巧婶儿的双手抱着周昆的后背，白嫩的大手不住地抠掐着周昆结实的肌肉，周昆两只小手不住地揉搓着张巧婶儿胸前的奶子，下体不停快速地拍得张巧婶儿的大腿肉啪啪作响。

张巧婶儿肥白的大屁股不住地蹭着蓝三叔软趴趴的鸡巴，黑黑的龟头被大屁股带着，荡荡浪浪地在蓝三叔的胯间晃悠。

“昆子，拉帮套娱着不？”张巧婶儿扭着屁股风骚地问到。

“娱着，和娘拉帮套更娱着哩。”周昆叼起一只奶头不住地吸裹，下身动的更快了。

“还有你叔呢。”蓝三叔的脸被张巧婶儿的后背遮住，瓮声瓮气地说着。

张巧婶儿被逗得噗嗤一乐，双手环上了蓝三叔的脑袋：“那都有你呢？”

张巧婶儿嘟起唇，亲昵地和蓝三叔亲了个嘴。

蓝三叔好几年没动静的死鸡巴腾地动了一下，又恢复了死气沉沉。

“昆子，叔手都酸了，咱换个姿势呗？”蓝三叔顺势躺下，怀里仍抱着张巧婶儿肥肥的屁股蛋子，周昆趴在张巧婶儿身上，鸡巴仍是没离开张巧婶儿的屄。

蓝三叔透过张巧婶儿丰腴的肉体感受到了周昆一下一下的用力，好像那根鸡巴马上就要捅穿张巧婶儿棉被似的身子后直直地把铁锤似的鸡巴头子砸到自己的身上，蓝三叔伸手握住张巧婶儿多肉却有型的腰，受刺激似地不住地把软鸡巴往张巧婶儿屁股蛋子上撞。

张巧婶儿啊地大叫着来了高潮，周昆抽出水淋淋的鸡巴，阴精和着淫水喷了一炕。

蓝三叔凑到张巧婶儿的屄门前不住地吃着张巧婶儿下体的淫液，钢针似的硬胡茬扎的张巧婶儿啊啊地轻声叫唤。

张巧婶儿缓了好一会，再起来时看见蓝三叔握着周昆的鸡鸡儿，正把个黑乎乎的东西往周昆的鸡鸡头儿下面的沟上套。

“你要干啥呀，是不是要用那玩意儿？”张巧婶儿面带惊恐地捂住了下身。

“哎呀孩他娘，你就和儿子用过一回，再试试就可舒服了。”蓝三叔狡猾地笑着。

“我操你妈你个没正形的东西，你他妈要从这找补是不？”张巧婶儿惊恐地瞪大眼睛，转身想穿衣服出屋，蓝三叔嗖地窜上炕按倒张巧婶儿，张巧婶儿奋力挣扎，蓝三叔的胳膊却像铜铸铁打的精钢一般掰都掰不动。

蓝三叔又从张巧婶儿身下边抱住张巧婶儿，黑瘦的腿紧紧地卡在张巧婶儿的胯间，欺着张巧婶儿合不拢腿。

“昆子，你别和你爹一样的，把羊眼圈卸下来，算娘求你了，成不？”张巧婶儿惊恐地盯着周昆戴着一圈毛的鸡巴头子慢慢靠近，转眼间就抵住了自己的屄门口。

“娘，爹跟俺说这事就和干逼一样，第一次难受第二次就娱着了。”

“那能一样吗，你瞅那一圈毛，那能是塞娘们儿逼的东西嘛？昆子，听话，成不？”

周昆迷茫地望着蓝三叔，下身迟迟没抵进去。

“昆子，听俺的，俺和你娘两口子这老些年了都，俺不能伤着你娘。”蓝三叔笑着咯吱着张巧婶儿多毛的腋下。

“婶子，俺保证轻点。”

“不是儿子你听我说……啊！操你爷俩妈！你们欺负俺！”没等张巧婶儿说完周昆就插了进去，浸了水的羊眼圈在周昆的运动下轻轻地刷着张巧婶儿嫩乎乎的软肉，张巧婶儿被毛扎的又疼又痒，一股尿意渐渐袭来。

“啊……啊……俺操你妈，俺操你妈！”张巧婶儿一边舒服的大声呻吟，一边羞愤的破口大骂。

周昆再次被这种新奇刺激的体验弄热了心，他加大力度，大卵子啪啪地拍着张巧婶儿的阴门。

张巧婶儿感觉鸡鸡儿越动越快，麻痒的刺感呼啦啦地连成一片，张巧婶儿渐渐感觉到了十二分的酥麻与刺激，随着周昆的大力抽插她感觉高潮将近，尿意也达到了顶点。

“啊……儿子，你离俺远点，俺要尿尿……老蓝你个混账东西你撒手，俺要尿尿，都他妈你个缺大德的……把……啊…操…儿子都教坏了。”蓝三叔故意地不放开张巧婶儿，身上反倒用力把张巧婶儿牢牢按住。

激烈的快感冰碴般刷刷地冲击着自己的大脑，她趁蓝三叔入迷地盯着周昆干自己的时候奋起一股力气挣开蓝三叔，她推住周昆耸动的腰把周昆的鸡鸡儿小翼翼地拔出来，随即转过身屄门正冲着蓝三叔。

“哗……”阴水和尿水一起喷出，洒得蓝三叔遍体湿漉漉的。

“哈哈哈哈哈老逼东西，这回知道老娘的厉害了吧。”看着蓝三叔狼狈的样子，高潮过后的张巧婶儿心情大好，她一把搂住吓得够呛的周昆亲昵地说到：“你叔没个正形，你咋还能学他呢，你以后长大了办事也像他你得吃大亏，下次不兴这么整娘了，知道不？”

周昆的鸡巴和卵子还叫张巧婶儿攥在手里，他觉得好笑却也只得点头答应。

张巧婶儿取下套在周昆鸡巴头子上的羊眼圈，又亲昵地赏了周昆的鸡鸡儿一个吻。

“昆子，你看娘这么反应你刺激不？”

周昆点点头。

“那就行，娘一半屁股是你的，以后你想干娘啥时候都行，可有一样，不兴老用羊眼圈。”张巧婶儿把羊眼圈放在周昆的手上。

“但确实娱着哩……你以后看着用，不能老用，知道不？”

周昆点了点头。

见周昆如此听话张巧婶儿稀罕得不行，她把嘴凑到周昆耳边悄悄地说到：

“回去给燕子也试试。”

说罢便和周昆相视一笑。

********************

6

蓝三叔狼狈地披上件衣服悄咪咪地出了房，到院子哩打了桶水后猫在院子里小声地洗着身上的尿水和阴水。

院子里黑压压的，燕子也早就睡着了，这会正梦到和周昆拜天地入洞房呢，杏枝也难得地睡了个安生觉，迷迷糊糊地看着一个瘦瘦小小的少年为自己拼命。

张巧婶儿屋里的炕上周昆正趴在张巧婶儿身上滋溜滋溜地吸着奶子，软绵绵的鸡鸡儿热乎乎地贴在张巧婶儿柔柔暖暖的肚皮上，张巧婶儿抚摸着周昆的背，屄门里还饱饱地含着周昆射出的精液，二人就这样贴着，享受着高潮后的温存。

“你个怪孩子，非得裹俺的脚才泄精到俺里头。”张巧婶儿看着认真吃着奶子的周昆，心里一阵疼爱。

“娘的脚好吃哩。”周昆松开奶头，提着胯软软地拱了张巧婶儿一下。

“哎呦。”张巧婶儿乐滋滋地刮了下周昆的鼻梁；“娘的脚香还是咋的？”

“娘的脚肉乎，咸滋滋的，有滋味哩。”周昆撒娇似的用脸蹭着张巧婶儿的胸膛。

“那你和燕子的时候也得裹她的脚？”杏枝婶好奇地问到。

“不，她先娱着再给俺裹鸡巴，裹得快泄了让我插她里面泄哩。”周昆答到。

“这孩子，不怕怀上呀。”张巧婶儿似责怪地说到。

“她说她要给俺生个大鸡巴儿子呢。”周昆幸福地笑着说到。

“你好大面子呀。”张巧婶儿给了周昆一脑瓢。

“不能老整，伤身子哩。”张巧婶儿提醒周昆需要节制。

“不老整，俺让她一天和最多和俺整一回，有时候俺把她哄睡着，一天都不整。”

“那就行。”张巧婶儿抱住周昆，远远地看着窗外

“娘，下身洗一洗不？”

“不洗，你爹待会回来吃哩。”

“俺爹吃？吃俺的精水？”

“可不咋地，你哥和俺干完他都趴在俺屄门边吃呢。”

“那玩意能好吃吗？”

“恶腥恶苦，吃着上瘾。”张巧婶儿笑着说到。

静了一会，张巧婶儿趴在周昆耳边问到：“昆子，你弄过屁眼没？”

周昆突然像受到刺激似的绷起身子，鸡巴慢慢充血。

“没。”周昆激动地说到。

“和杏枝和燕子都没弄过？”“没有。”

张巧婶儿媚媚地笑了笑，轻声说到：“娘把屁眼给你，你嫌乎婶子不？”

“不嫌乎，娘，你真能给俺屁眼？”周昆激动地想要爬起身却被张巧婶儿紧紧地抱住。

“不急，今天你射了不少气儿，等你歇歇再说。”张巧婶儿拍着周昆硬硬的小屁股：“听话，睡觉。”

“俺要听娘唱歌。”周昆撒娇到。

“老疙瘩。”张巧婶儿慈爱地摸着周昆的头，轻轻唱到：“月～儿～静，鸟~儿~鸣～，树叶儿遮窗棂儿呀~，蛐蛐儿~叫铮铮~，好比那琴筝儿声~啊，琴声儿~轻,声儿动听，鸡鸡儿轻摆动~啊~啊，娘的亲儿~，闭上眼睛~,睡了那个睡在梦中~啊~啊~啊~~……”

轻柔的歌声中二人沉沉睡去，回到屋里的蓝三叔看见娘俩已经相拥着睡着便偷偷地爬上炕扒开张巧婶儿股股的屄门，对着里头的白色浓浆贪婪地嘬食起来……
第8章 争执
燕子来完月子后就像变了个人似的，经期那个文静听话的小姑娘，这时候倒像老虎护食似的围着周昆，哪怕是周昆去厕所都要膘着他，好像周昆就是一条滑溜溜的大鱼，一旦自己松手就要逃脱游走似的。
“哥，你让俺稀罕稀罕呗。”
“哥，俺心里猫爪挠似的，咋整呀。”
“哥，俺想要了。”
“哥，俺里头想你入哩……”
“哥，和俺进屋，还是上田里的小屋？”
燕子叽叽喳喳，春燕夏蝉般用甜腻温软的娇柔话音和少女特有的细嫩身子不住地缠磨着周昆，周昆觉着燕子好像一眼填不满，汩汩冒着水的井一样，不住地涌出甘甜的清水。
燕子说什么都要把周昆拉进自己屋，关上屋门便飞快地把自己脱了个精光，就让周昆在闺房里要了自己。
“妹子……你咋……像眼井似的，我想着把你填满……你倒让俺杵通了。”
“还不是……哥的掏捞棒子好使……妈呀……妈呀……哥，俺咋觉着和你日逼越来越过瘾了呢……”
周昆看着燕子眯着眼睛咬着嘴唇，胯下原先嫩得稍微一使劲杵就激得燕子直喊疼的小屄，此时已经快能把周昆大得怕人的鸡巴整个吞进去了，燕子蹲在周昆的腿上，腰下不住用力搓咕，仿佛要把周昆鸡蛋大的大鸡巴头子都吞进屄芯子里。
“亲汉子……你再用力整……整死你的骚妹子吧……”燕子少女的娇羞花蕾般渐渐放开，她似乎很享受对着心上人发骚发浪。
“哥……你赶紧你赶紧……赶紧泄给俺吧……再整整俺身子骨都要坏了……”燕子尖声呻吟，不知道为啥，除非燕子给周昆裹鸡巴，否则周昆日燕子的时候无论日多长时间周昆都不会泄精，每回都是燕子让周昆肏得身子骨都软了周昆都丝毫没有射精的意思，还得让燕子亲自上嘴把周昆的精吸出来，再插进屄里大射特射。
燕子又动了许久，直动得小腿肚子都要转筋了周昆还是一点射的意思都没有，燕子实在扛不住，只能退出水淋淋的大鸡巴，张开小嘴用力吸裹周昆的鸡巴头子。
“妹子……要来了……”周昆的声里带着点儿颤，燕子会意，急忙返身把鸡巴重新坐进屄里。
燕子豆腐脑般晃悠悠颤巍巍的奶子嫩滑滑地在周昆有力的手里来回颤悠，燕子突地直起身子，粉嫩的脚尖绷得老直。
“哥……进来哩！……”滚烫滚烫的浓精猛地打在燕子的屄芯子上，燕子快活地尖叫着，不停扭着腰让周昆的鸡巴更深入些，精潮来得又猛又急，打得燕子不禁俯下身紧紧搂住周昆。
“妈呀……妈呀……”燕子连声叫喊着，白嫩的大腿紧紧箍着周昆的胯。
燕子死死地抱住周昆，过了良久才松开力气，手臂大腿却仍实实地环抱在周昆身上，燕子靠着周昆的胸膛喘着粗气，小马驹一般“咴咴”地轻声呻吟着。
“妹子，妹子！”周昆摸了摸燕子的小脑袋，轻轻摇动着失神的燕子。
“哥……让俺搂会……”燕子懒懒地轻声说到：“多整一会……俺就……俺就给你生个大胖小子哩……”
“傻妹子。”周昆笑着搂住燕子：“这么大点个小人儿就想着生孩子了？”
“那有啥。”燕子抬起头，水灵灵的眼珠不错神儿地盯着周昆：“俺娘生俺大哥前儿还没到十七呢。”
“我说，你咋天天就想着生孩子呢？”周昆笑着说到：“生孩子可疼哩。”
“那有啥？俺就是要生个你的孩子，俺要让你一辈子甩不开俺。”燕子斩钉截铁，不容置疑的说到：“俺可膘上你了，一辈子都膘着！”
“傻丫头……”周昆捧起燕子的脸，和燕子深深地吻在一起。
“哥……俺怕俺把你整丢了……”燕子的神采由飞扬变得沉实，略黯然地把头靠在周昆的胸膛上，双手双脚更加用力地抱住周昆，生怕周昆跑了。
“没事，俺不走。”周昆抚摸着燕子黑黑的头发，一手环在燕子腰间。
“哥，搂着俺，别松手……”燕子文静静地说着，小手不住地在周昆后背上抚摸。
周昆也很喜欢搂着燕子，燕子小小柔柔的身子总是让周昆觉着自己是个顶天立地，有能力有担当的汉子，如果说杏枝给自己的感觉是温柔包容，张巧婶儿带来的是奔放刺激，那燕子则是一朵热烈的花，张扬着色彩鲜艳的花瓣，却娇柔得需要周昆用一辈子守护。
不过这几天张巧婶儿倒是消停，或许是那一天里梅开二度解了张巧婶儿的渴，或许是张巧婶儿看燕子整天缠磨周昆，一是不忍心打扰小两口的好事，二是不忍心让周昆多舍精伤身，便不再提让周昆帮着拉帮套的事。
2
日头推移，向着地平线越推越近，秋天转眼也快过了，马上就要到了冬天，槐乃村的夏秋虽然繁盛，但冬天在辽河平原上刮起的风也着实冰冷刺骨，夏天的蝉鸣，秋天的落叶，到冬天却只剩万籁俱寂，家家张罗着过冬，有条件稍微不错的会弄一车车煤炭屯在家里，至不济也要砍很多柴火留着过冬烧。
周昆清早起床出屋，吹着日渐刺骨的北风，想起往事，周昆再次打心眼里感谢蓝三叔一家。
自打记事起蓝三叔每年冬天都会给自己家很多煤，帮着多病的奶奶和年幼的自己一起过冬，即使陈光祖带头排挤周昆一家，每年冬最难熬的那几天蓝三叔还是会留自己和奶奶在他家里。
那时蓝家的家业还没有这么大，几口人挤在屋里的大炕上，周昆左边挨着蓝大哥，右面挨着燕子，任屋外的严冬肆虐，任世界的人情炎凉，肆虐的雪花不再让周昆感到刺骨的寒冷，被窝里溽热的踏实紧紧地包捂着年幼的周昆，让周昆能不去想世界的无情与恶人的欺压，安然进入雪花纷飞的温暖梦乡。
蓝三叔和张巧婶儿当初并非有意不接纳周昆，相反的，蓝三叔顶着陈家的屡次施压都要把周昆收留在家，是周昆一再拒绝接受蓝三叔的好意，一再拒绝搬进蓝三叔家里，就算周昆面对自己的土屋倒塌，面对槐乃村一众恶孩子的不断欺凌，周昆愣是咬着牙不愿过多接受蓝三叔一家的好意，这倒一度让蓝三叔和张巧婶儿觉着没出力帮助周昆，心里老也不是滋味。
周昆当初一直拒绝也是有原因的，那时的周昆觉着自己的命就是不幸的，爹被逼死，娘让地主强占，爷爷跟着气死，多病的奶奶照顾了自己几年后也撒手人寰……
周昆觉得自己的不幸是命里带的，是会让接触自己的人染上的，因此不能让善良且对自己有恩的蓝家也蒙受不幸，二来虽然自己家和蓝家有过和燕子的婚约，但那时自己家还比蓝三叔富裕，如今自己家家道中落，蓝三叔一家兴旺发达，周昆还有什么面目厚着脸皮要人家闺女呢？
然而周昆不知道的是，曾经有一对夫妇背井离乡闯关东，带着儿子来到了槐乃村，受人排挤立不住脚的时候被一户姓叶的人家接纳帮衬，叶家爹把自己身上的本事几乎都教给了丈夫，妻子则带着儿子和叶家女儿一起劳作相处，丈夫用学到的各种本事四处干活，帮工，攒钱做起了小生意，后来也盖了房置了地，总算活出个人样，而和妻子情如姐妹的叶家女儿嫁进周家，不久后生了个儿子，妻子的第二胎和叶家女儿几乎脚前脚后生产，生了个叫燕子的女儿。
蓝三叔一家一直很感激能在走投无路时帮助自己的叶家爹，也就是周昆的外公，便在两家孩子还在娘肚里的时候就决定让自己的小女儿和叶家女儿生的大儿子定个娃娃亲，周昆和燕子的缘分，大抵就是从此时就结下了。
后来周家让陈光祖霍霍了，叶家女儿和叶家爹一个被陈光祖霸占，一个被逼回山东老家，蓝三叔和张巧婶儿义愤填膺，可陈家势大，蓝三叔深知胳膊拧不过大腿，只能忍了下来。
张巧婶儿看着周家和叶家的败落心里就和刀割似的难受，她一想起叶家爹和周昆娘就会不停地掉眼泪，张巧婶儿不知道在多少个没光亮的黑夜里指着蓝三叔的鼻子骂他没良心，咱当初来了关东，饭吃不上觉没地方睡的时候是谁收留的咱？
又是谁的婆家给咱们拿的钱让咱后来能在城里开那么老大家饭庄子？
如今人家家小子落了难你装睁眼瞎，你有没有良心呀？
蓝三叔一声不吭地挨着骂，心里倒觉着张巧婶儿骂自己自己心里能好受点，咱家欠了人家那么多，就算是畜生，但凡通点人性，受了人家这么大的恩情，看着救过自己的恩人受难也不会不帮，可自己偏偏就忍了下来，自己还是条有血性的汉子了？
畜生都比自己强呀！
哎，这个世道，好人没好报呀。
命运，好人，坏人，想起来做起来十分复杂，或许不到报应那天，步履无声的定数便永不会来临。
3
周昆没让人支使就起个大早开始忙活，想起昨夜燕子不停把周昆的被褥往她那屋扯，一边扯一边嚷嚷着同房合衾，百年好合之类似乎只能在娶亲上才听得到的话，周昆笑了，打心眼里觉着燕子可爱，不仅招人喜欢，还让周昆倍加珍惜。
周昆冥冥中觉着有些事早就定下，机缘巧合，兜兜转转，一切又到了早该到达的位置上，就拿自己和燕子说吧，从小就是夫妻，长大了还是夫妻，就算杏枝……
杏枝……
“杏枝！”
周昆的心轰地一下跌到谷底，如果一切早就是定数，为何命运要一定要为难那个饱经风霜的善良女人？
如果自己本就属于燕子，为何要安排杏枝在当间儿？
如果自己该对杏枝负责又要了燕子，那自己不就是个畜生？
如果自己要了燕子又辜负杏枝，那自己又算什么？……
那所谓定数，又究竟是什么？
周昆脑子里一下乱成一团，年轻正直的他怎么也劝不服自己，内心里猛然生出一种愧疚与恐惧。
恐惧……那又一次的失去吗？没了喷香的打卤面……这回难道连温热的炕都要没了……？
周昆脚下突然一软，一屁股坐在地上，冷风呼呼吹着，周昆的脑子一阵发热，心却比风还凉。
周昆强撑着起身，无论怎么讲，杏枝现在怀着孕，一定要保证孩子顺利出生，他要去杏枝屋里看看，无论事情会变成什么样，他都要尽到对自己的两个女人分别需要承担的责任。
杏枝这几天整日窝在房里，张巧婶儿知道事情大概的始末，便帮周昆保密并主动给杏枝送饭，蓝三叔知道周昆是杏枝的小人，也知道杏枝被强奸的事，燕子则一无所知，三人心照不宣地瞒着燕子，就这样过了快三四个月，杏枝的肚子也变得越来越大。
周昆迟疑着一步步挪到杏枝的房门前，敲门的手伸出又缩回，周昆长着嘴欲言又止，良久才喊出那个数月都不曾喊出的名字。
“杏枝婶，杏枝婶？”
周昆颤抖着心，不知道杏枝何时会回应自己，更不知她会不会回应自己，周昆站在初冬早上的寒风里，耳边只能听见寒风轻轻地呼啸，自己的心跳咚咚的，反弄得自己更加忐忑不安起来。
“杏枝婶，我是昆子，开门，你咋样了？俺这阵子担心你，不敢和你说话，但……。”
周昆又喊了几声，见杏枝的屋里依旧没人回应，周昆悻悻地转过身准备离开。
“你为啥不让我干脆死了算了？现在才来关心，早干啥去了？有了小情人还要我这个老货干啥？”
一阵尖厉凄凉的女声从杏枝的屋子里传来，寒风里打着旋地传得满院子都是，那个经历了苦难折磨的女人此刻不再沉默，冰冷的语言穿过冰冷的窗棂，冷嗖嗖地扎进周昆心里。
“婶子……俺……”周昆心里一阵强烈的委屈涌上心头，可杏枝说得没错，自己确实欺了良心，而且同时欺了两个女人的心，他感觉喉头发甜，脚下晃晃悠悠站不住。
周昆自然不是杏枝口中无情无义之人，相反，周昆最在意的，恰恰是杏枝给过自己的恩情，不为此，他也绝对不会为了杏枝拼命，求蓝三叔一家收留自己，更不会发生后来的事……
或许每个人此生只能顾得来一段恩情，为了这一段恩，便要辜负另一段恩，周昆想起杏枝昔日的恩德，心下更加内疚绝望，他蹲在地上抱着头，迷迷糊糊地靠在墙角。
“婶子……俺对不住你……俺……”周昆愧疚地喃喃到。
“既然我活着碍你和小情人的眼了，那俺就成全你，反正这世上没谁有良心，俺也不牵挂了！”
杏枝的屋里传来坚定而决绝的话音，周昆听出了杏枝话里话外寻死的意思，吓得连忙起身要打开杏枝屋里的门，可杏枝早就把门反插，任周昆怎么活动都活动不开。
“婶子，开门，开门！别干傻事呀！婶子，都是俺错了，婶子，你开门成不成啊……”
周昆大声叫喊着，蓝家一家人先后醒来，听见周昆带着哭腔的急促叫喊便全都赶忙围过来。
“儿子，咋了？”张巧婶儿疑惑却关切地问到。
“杏枝婶要寻短见，她把门插上打不开了！”
周昆急得掉了眼泪：“都怪我，都怪我，我不是人，我命里犯了让对我好的人出事，我不应该呀……”周昆一屁股坐在地上，绝望地哭喊到。
“行了，昆子！这和你没关系！”蓝三叔坚定地说到：“没什么命里定了的事情，他娘，把钥匙拿来。”
见钥匙打不开蓝三叔索性飞起一脚“咣”地把门踹开，只见房梁上悬着一根裤腰带，杏枝挺着老大的肚子哆哆嗦嗦地站着，就要把裤腰带套在脖子上。
“哎呀我说大妹子，你都快生了咋还整这出呢，这到底为了啥呀这是。”
张巧婶儿见状心里也急了，赶忙扑过去拽住杏枝的手：“妹子你咋这么糊涂呢，你要是死了你肚里的孩子咋整？俺们都是当娘怀胎过来的，你说你这是为啥呀……”
张巧婶儿一席话说得杏枝跪在炕上，抱住张巧婶儿呜呜地大哭起来。
“姐姐呀……俺没依靠了……俺不想活了呀……”杏枝在苦难中保护自己的所有坚强尽数褪去，乱世中的弱女子所承受的委屈，此刻终于再憋不住，汹涌凄凉地倾泻出来。
“傻妹子呀，俺们就是你的依靠呀……再怎么着，你还有个孩子那，咱女人活着，不就为了孩子嘛……”
杏枝哭着哭着突然身子一紧，倒在炕上痛苦地嚎叫。
“妈呀，这是要生了，老蓝，快去叫郎中！”张巧婶儿急忙说到。
“郎中你个嘎啦哈！叫产婆！”蓝三叔飞快地和张巧婶儿斗了句嘴，便急忙跑出屋。
“俺婶子要生了？”周昆又急又喜，凑到跟前却不知道做什么。
“去去去，老爷们搁着添啥乱，赶紧走，走啊，赶紧的，咋，生孩子你还能替？”
张巧婶儿把周昆赶出屋，便急忙预备烛火剪刀。
周昆出了屋，只听屋里传来一阵阵女人痛苦的嚎叫声，他仿佛感应到什么似的猛地回头，只见燕子倚着门框，幽幽地盯着周昆。
“你……和杏枝……有事儿是吧。”
燕子的脸阴仄仄的，沉得吓人，周昆心里一阵慌乱，一阵恐惧，他刚想张嘴，燕子便转身回屋，砰地把房门掼得老响。
“完了，全完了……”周昆呆呆站在原地，感觉自己仿佛在不停下沉，下沉……
4
快到中午前儿蓝三叔请来了产婆，产婆进屋同张巧婶儿一起忙活，蓝三叔则不停地往杏枝房里送盆送水，燕子的房门紧紧关着，听不见里面的声音，周昆呆呆站在院子中央，觉得自己十分多余，他心里乱得不行，只好出门走走。
北方的冬天实在不适合人们在街面上走，若非办事的人们不得不去，否则没人愿意顶着刀子似的寒风四处乱转，周昆走在街上，越走越绝望，越发觉得自己是个多余的人，或许自己的出生从根本上讲就是个错误。
“唉，要不死了算了……”
周昆抬起头，突然发现自己实在没有了结自己的勇气。
没办法，自己从小到大都在想着怎么活，从来没思量过“死”，无论是什么时候死，还是怎么死，对于一个奋力求生的人来说，都是近在咫尺却不愿思量的事，可现在……
周昆觉着自己或许早就该死，或许早该死在周家败落之前，或许在自己奶奶去世，娘被当着自己面再次强占的时候，或许在当初被恶孩子们欺负的时候自己就应该被人家打死，或许自己当初就应该豁出性命和陈安一众人同归于尽……
周昆觉着奇怪，偏偏在自己的日子过得越来越说得过去的时候自己反倒想着怎么死，而自己什么都没有的时候反倒想着活着，唉，人到底该咋面对自己的生活？
不过本就什么都没有和拥有过再失去相比，周昆接受不了后者，并再也经历不了又一次失去了。
就算不需要任何理由地活下去，接下来该怎么办？
燕子会把自己赶出来，杏枝觉着自己是个负心人，同样不会再接纳自己，故时的土房子早就倒了，槐乃村再无自己容身之处，周昆能选择的，只有流浪，远走他乡，或许应该去山东找自己的外公——老烟叶子，可一来山长水远，二来自己都不认识自己的外公，茫茫人海，又将在哪里凑成一个飘摇的家呢？
周昆叹了口气，太多无奈了。
迎着寒风走了一路不知不觉就要到了村口，再往前走走就是陈光祖家，周昆心里膈应正要回走，迎面看见几个大孩子正在围殴一个穿得厚厚的，破衣烂衫的和自己差不多大的孩子，那孩子蜷缩在地上抱着头咧着嘴，突然睁开眼睛，对上了周昆的眼神儿。
错个眼神儿的功夫周昆便认出了那孩子是谁，一看见他，周昆便想起了那个狼群哭嚎的月夜，那群被自己亲手杀死的畜生——这孩子正是陈安家大小子，杏枝门前那晚自己揍的，揍自己的，正是他。
看见陈家大小子此刻的情形，周昆对陈安死后的陈安家的变故猜出了大半，周昆骨子里恨透了陈安陈光祖，但看见陈安家大小子此刻落魄的样子，周昆心里不禁生出一股同病相怜的同情和物伤其类的哀愁，眼见大小子被打得七荤八素，周昆攥紧拳头又松开，最终咬了咬嘴唇下定决心。
周昆大喊一声分开人群，拉起地上的陈安家大小子撒腿就跑。
跑出不知道多远后周昆松开了陈安家大小子，四处望望后见没人追来，便放心地喘了几口气，刚才的奔跑给两人都累坏了，周昆额头上甚至见了汗珠，叫风一吹凉飕飕的，激得周昆打了几个冷颤。
周昆原地站了一会，身后传来陈安家大小子的哭声。
“娘！”
陈家大小子坐在地上嚎啕大哭，周昆想到让自己喂了狼的陈安，还有自己被陈光祖强占的娘，心里一阵难受一阵别扭。
唉，如果不是自己把他爹喂了狼，他家也不至于这样，可如果杏枝不被他们凌辱，自己又怎会把他们全喂了狼呢？
他们不和自己结仇，自己又怎会到今天这样呢？
周昆本就是受害者，看见陈安家大小子，心里却没来由地生出一股愧疚与负罪感。
周昆盯着陈安家大小子坐在地上抹着眼泪，心里也不是滋味，他劝也不是走也不是，只好呆呆地站在原地，听着风声把哭声晕得越来越淡，越来越远……
5
陈安家大小子一边抹着鼻涕眼泪，一边把自己家的变故讲给了周昆。
那天陈安带着老黑子老白小李子等人去了杏枝家，直到晚上都没回陈府，陈光祖一开始还以为陈安等人肏上瘾准备在杏枝家过一夜，便没在意，直到一连好几天都没见陈安一行带着杏枝复命陈光祖才着了急，便派人满村找人，就连附近的山上还有镇里都找遍了都没找到半个人影，陈光祖气急败坏，却因为要应付巴结乡里和省里有势力的老爷们而不得不亲自钻营，便把陈安一行人的失踪抛在脑后。
陈安家就这样一连过了几个月都没等到陈安的归来，陈安好赌好嫖好大烟，外头还养着人，便没给自己家的留下多少财产，反倒欠着外头不少钱，陈安媳妇眼瞅着家里快揭不开锅，外头的烟债赌债主也纷纷来家里讨债，被逼得没了辙，便想着去求陈光祖帮衬一把。
那时的陈安媳妇还怀着孕，挺着个大肚子去找陈光祖帮忙，陈安媳妇到了陈府，不顾肚子不便，扑通一声跪在陈光祖面前。
陈光祖见陈安媳妇相貌俊俏，又挺着个大肚子，一对流着奶水的奶子藏在衣服里，闷闷地散着奶香味，便起了淫心，憋屈了数天的陈光祖本来就火大，当下命家丁七手八脚地把陈安媳妇按在地上，就在堂屋地上奸了陈安媳妇……
陈安家大小子带着弟弟妹妹在家等娘等了好几天，只等到躺在担架上下身留着血的赤裸女人，娘的身上全是红印，呆滞的眼睛里不住地流出眼泪。
陈安媳妇到底没挺过来，在刚入冬的某天，陈安媳妇躺在炕上不住地哀嚎，到当天黄昏不再叫，却永远没了声音，陈安家大小子呆呆看着一群人把自己娘从那屋抬走，娘的下身流着血，恶臭地，滴滴答答地淌着，早就把炕席子都染透了……
陈安家大小子从此成了孤儿，“所幸”陈光祖愿意让陈安家大小子当自己家的佃户，还算给陈安家大小子留了条可以养活自己和弟弟妹妹的活路。
周昆心里五味杂陈，觉着自己害了很多人，但如果不是陈光祖……
对，天杀的陈光祖！
周昆终于明白过来，原来自己的不幸不是命，而是陈光祖一手造成的！
无论是自己的家，自己的娘，还是杏枝婶，乃至陈安媳妇，都是陈光祖霍霍的！
妈的陈家，失了势还这么不当人，自己以后非得报这个大仇！
陈安家大小子又和周昆说起陈光祖似乎花大价钱走通了乡里和省里的关节，陈光祖的儿子陈耀泰不日就将官复原职，接着给陈家撑腰，估摸着以后的陈家还会继续鱼肉乡里欺男霸女，谁都拿他家没办法。
周昆猛然想起蓝三叔一家，心下猛地一惊，仿佛一颗被人从将要冻上的土地里突然拔出的萝卜，沾着点从泥里带出的糊涂，却因破土而出而格外通透。
“不行，我得和蓝家说！蓝家是我的恩人，既然我的命不是天生的，那我必须像保护杏枝婶一样保护蓝家！”
周昆坚定了信念，无论如何都要站在蓝家面前保护蓝家，不止为了燕子，更为了蓝家的恩情。
“陈家大小子，别哭了！”周昆扶起陈安家大小子，伸手给他揩了揩眼泪：“总有一天俺们得让陈光祖一家完蛋，他欠俺们的，早晚要还！”
陈安家大小子看着周昆远去的背影，心底里仿佛看见了光。
6
杏枝的从早上就开始腹痛，到下午才有分娩的迹象，张巧婶儿急得团团转，产婆却稳当地坐在炕边上看着杏枝的状况。
“得，亏俺送剪子送水盆的，这回还送早了呗。”蓝三叔有口无心地说到。
“少说两句能把你憋死。”张巧婶儿悄声怒斥到：“行了，赶紧出去候着吧，别搁这添乱，需要啥前儿俺叫你，”
蓝三叔正往出走，张巧婶儿突然猛地想起什么，一把拉住蓝三叔，背着杏枝悄声说到：“俺今早上看闺女神色不大对劲，估计是知道昆子的事了，你去劝劝……小两口本来挺好，别拥护这事耽误了孩子间的大事……”
蓝三叔点了点头，摆摆手示意张巧婶儿不用担心，便转身出了屋，敲了敲燕子的房门……
周昆快到傍晚才回来，北方的冬天天黑的早，此刻的太阳已经悄摸隐在天边，天色朦朦地擦黑，杏枝那屋已经上了灯火，静静地没传出声音，周昆刚想去看看杏枝，却被杏枝屋里猛地传出的嚎叫声吓了一跳。
“娘呀……！”
杏枝痛得大喊，张巧婶儿和产婆窸窸窣窣不知道正说着什么。
周昆回堂屋，正遇着端着热水盆的蓝三叔火急火燎地端着热水冲进杏枝那屋，又匆匆地出来，端了些什么后又匆匆地进去，周昆更觉着自己碍事，想再出去走走，却偶然瞥见了燕子屋黑蒙蒙的窗棂。
周昆挪了挪脚步，又停下，又挪了挪脚步……
周昆终于到了燕子的屋门前，他轻轻地敲着燕子屋的门，预料之中的没人应。
唉……
周昆叹了口气，把身子凑在燕子的窗前轻声说到：“燕子……燕子……我知道你不乐意听我说话，可这回你得让俺说……”
周昆眼瞅着天快擦黑，燕子的屋里依旧没有声音。
“燕子，如果你还念着俺俩的情分，还愿意叫俺一声哥，还能给俺说句话的机会，你把灯打开，什么也不必说。”
屋内沉默良久，便窸窸窣窣地一阵想动，火柴划过，欻的一声，窗棂里亮起豆大的小亮点，倏忽间便被酒精灯的琉璃罩晕成柔柔的一大片。
周昆一抬眼，正看见燕子柔柔的侧影，叫灯火一映，轻巧而忧伤地铺上窗户纸，周昆柔柔地唤了声妹子，只见影子抿着嘴唇，深深地低着头。
“说吧。”窗内的影子生怕自己心软，便尽力做出冰冷的情态。
“妹子……哥这几年……”周昆哽咽了一下，便把心里的话一股脑地全掏了出来，从自己奶奶去世到自己娘被强占，从无家可归到被杏枝收留接纳，再到反抗陈安一行的施暴……
周昆带着哭腔，几乎把这些年经历过的所有苦难都说了出来，说得日头入了山根，说得星星爬上天顶，说得自己的眼泪和鼻涕冻在脸上，说得燕子也忍不住哭了出来：
“你这么难，咋不早找俺们呢？”燕子尖着嗓子，带着委屈和难过急声质问周昆到。
“俺……俺怕俺的命……会给你家招灾惹祸，你家对俺有恩，你，蓝大哥……蓝三叔还有张巧婶儿……都是好人……我不想害你们……”周昆的声音越来越慢，越来越小，又隔着窗子苦笑到：“再说了，俺家落魄了……俺当初又咋跟爹娘提起咱俩的事呢？”
“你把俺们当啥人了？”
燕子心下愤怒，更心疼的不行，她喊出来，却没听到周昆的回答，她转头看见周昆的剪影一点点低着头，刷地从窗棂里闪出，燕子心里终于着了急，飞快地冲出门。
只见周昆倒在地上紧闭着眼睛，嘴里喃喃自语，娘，燕子地不停叫唤。
周昆一天没吃饭，又在大冷天里胡思乱想提心吊胆地走了大半天，此刻又冻又饿地昏了过去，燕子赶忙扑到周昆的身上，一口一个昆子哥地不住叫着。
“昆子哥，昆子哥！你醒醒啊！没了你我可咋活呀！……”燕子心疼地哭到。
“哎呀哎呀咋了这是，一个大的俺们都忙活不过来了，俩小的咋还出事了呢？”
产房里忙活着的蓝三叔听见燕子的哭声急忙赶了过来，看见燕子抱着躺在地上的周昆一阵大哭，便伸手探了探周昆的鼻息，随即做出极其惊讶的神情。
“爹……咋……咋了……？”燕子被蓝三叔的阵仗吓住了，说出话来一个音三个颤。
“哎呀，完了，昆子让你气死了。”蓝三叔憋着笑盯着女儿，只见燕子大大地瞪着眼睛，绝望地呆坐在地上。
“妈呀！”
燕子咧开嘴嚎啕大哭，仿佛要把天咬下来一块一样。
“行了行了，逗你呢，昆子是冻着饿着了，赶紧喂他喝点红糖水泡姜，赶紧的，你杏枝婶还等人照顾呢。”
蓝三叔见女儿让自己吓得都快傻了，便赶忙抱起昆子放进燕子那屋的炕上，便急匆匆地冲出屋赶回产房。
“赶紧冲姜糖水吧，不然待会真没救了。”蓝三叔猛地一拍燕子的脑袋，可算把燕子弄的回过神来。
“吓死俺了！”燕子一边尖着嗓子疯了似的叫喊，一边赶忙跑进厨房烧火弄水去了。
7
蓝家这个初冬的夜晚很不太平，好在这个夜晚很快就顺利地过去了，太阳光刚蒙蒙亮地从窗户纸里透进屋子周昆便悠悠醒转，他睁开眼才意识到自己昨晚晕了过去，所幸自己还活着。
燕子昨晚给周昆喂了点姜糖水，看周昆脸色泛红但身子仍然拔凉，便脱光周昆的衣服，铺开所有能找到的被褥，钻进被褥堆里把自己和周昆裹了一宿。
周昆在劫后余生的兴奋里缓了许久才恢复意识，他看见自己身上左一层右一层地压着有厚有薄的被子，花花绿绿地铺在一起，杂乱中带着说不出来的喜庆，他揭开被，发现自己的身子赤条条的，自己那条鸡鸡儿此刻却被一只小手紧紧地握着，直挺挺地翘起老高。
周昆顺着小手看去，只见燕子卧在红红的一团被褥里，同样赤裸着白嫩的身子，鲜嫩小巧的奶头随着燕子的呼吸上下摆动，浮萍般晃悠悠地缀在软乎乎的奶肉上，修长丰润的腿半遮半掩地盖着被子，那被子红红的，上面还绣着鸳鸯，被的另一边正盖在自己身上，刚才还把自己和燕子裹得严严实实。
周昆盯着被上的鸳鸯，心里不禁发出感慨。
“这妹子，把嫁妆都盖俺身上了呀。”
周昆看着燕子塌着湿头发的俏脸，心里觉着没哪个女人能比现在的燕子还美还俊了。
他带着笑痴痴地盯着睡梦里的燕子，心里美滋滋的，要是时间能停下，就停在这一刻，那该多棒呀。
这种宁静很快便被门外蓝三叔的喊声打断，周昆赶忙坐起身，一面披上一件衣服一面问到：“爹，咋了？”
“你婶子生了，是个男孩！”门外的蓝三叔话里带着喜悦与释然，好像生孩子的是他自己一样。
“好！”
周昆兴奋地大喊，仿佛那个孩子是自己的亲生儿子一样。
“好什么呢？”燕子披着头发悠悠起身，甜蜜而幽怨地盯着周昆说到。
“好……好在……”周昆看着燕子俊俏的脸，声音渐渐小了，愧疚与不安转眼间堵在周昆的心头，最终转化为与燕子的沉默相对。
“哎……”燕子叹了口气，随即用力掰了掰周昆的大鸡巴。
“呀……”周昆不禁皱了皱眉头。
“走吧，俺们一起去吧。”
燕子的眼神里带着些无奈与纵容，她穿上衣服，一手指着鸳鸯中的一只，一手指着自己，又将指鸳鸯的手指向另一只鸳鸯，另一只手指向周昆。
周昆默然知晓燕子的意思，他点了点头，燕子才展开眉头，露出一抹美丽的微笑。
杏枝折腾了大半夜终于生下孩子，此刻正躺在炕上闭眼休息，刚出生的孩子早哭过了人间的苦难，此刻正安安稳稳地躺在杏枝怀里享受母亲的温热与安全，蓝三叔给了产婆一个大红包，并商量着孩子满月时要请产婆吃孩子的满月酒，产婆此刻也早已经回去，剩下的四口人挤在杏枝屋里，静静地盯着沉睡的杏枝与酣眠的孩子。
燕子看见孩子圆嘟嘟的小脸，“噗嗤”一声乐了，窗外的太阳也乐了，笑容绽放辉煌的色彩，哗啦啦地撒了一地。
外传：叶奶妈
叶奶妈的娘是个苦命的女人。
叶奶妈的娘在叶奶妈四岁时被沂蒙山里的土匪掳走，等叶奶妈的爹带着乡勇弟兄打上山剿了匪，得到的只有一具浑身赤裸着上了吊的娘的尸体——几十号土匪没黑没白地轮流对着叶奶妈的娘施行奸淫，娘的身上，奶子上的牙印早已经层层叠叠，土匪们粗暴地奸虐着娘，有时甚至会牵头木驴出来，逼娘和尖鸡巴头长鸡巴杆的木驴日屄……
日复一日的折磨和淫辱下，叶奶妈的娘最后一丝苟活的念想在乡勇打上山时被将要面对世俗礼教和众人指点的恐惧和对叶爹的愧疚中彻底压垮，随即用一根麻绳悬在后山腰的树上，结束了自己短暂命苦的一生。
1911年的夏天，因为山东老家的大旱和晚清政府的重税，叶奶妈的爹把家中的几亩薄田卖掉，带着十五岁的叶奶妈闯关东来到了位于旧中国东北的奉天，也就是今天的沈阳。
叶奶妈长着漂亮的大眼睛和樱桃小嘴的俊俏脸庞以及大奶子大屁股随了自己娘，高大壮实的身板和宽大的脚板随了自己同其他山东大汉一样的爹。
叶奶妈的爹，人们都叫他烟叶子——老叶平日里总是一根烟袋杆一袋旱烟不离手，只要做完农活，总能看见老叶蹲在田埂的土堆上，对着叶奶妈的娘上吊的方向默默地抽着旱烟，久而久之，人们对老叶都称呼逐渐从“叶二叔”变成了“烟叶子”。
烟叶子不是懦夫，媳妇被掳走后，他使钱向官府打点，但献给官老爷的钱进了人家口袋，派兵剿匪的消息却石沉大海，在等了两个月之后，烟叶子散尽家财祖产，招募了同宗族的一帮子侄弟兄和乡里青壮，带了十杆猎枪和十数杆长枪便直奔沂蒙山土匪的老窝……
因为爹的情义，叶奶妈不恨爹没能救回娘，也不恨爹散尽家财，让原本能富裕安稳地过日子的两人只能靠几亩薄田勉强糊口，又在大灾之年背井离乡，远赴东北讨生活，叶奶妈和爹相依为命，不靠爹，不心疼爹，还能靠谁心疼谁呢？
到了奉天之后烟叶子凭借着两膀子力气，加上他早年识字，算术又精，又会些抹墙盖瓦的手艺，四处做工帮衬，便又攒下了一些钱，盖了间土房，又置了几亩地，眼看日子有所好转，闺女一天天长大，便托人说媒，把叶奶妈嫁给了一户姓周的富农家的儿子周田，在叶奶妈十九岁那年，她怀了孕，看着叶奶妈尖尖鼓起的肚子，大家纷纷猜测叶奶妈将会生出个有出息的儿子。
叶奶妈还是闺女的时候出落的就漂亮，奶子鼓鼓的，屁股饶饶的，自从嫁了周昆受了男人滋养，又怀了孕，她的身材便更加突出，奶子也在怀孕时不停地膨胀，最终大的就像地里结出的半熟西瓜。
欺男霸女在那个年代时有发生，虽有一些良善的地主，积德的富户，但大多数有钱有势的富贵人都同陈光祖一般贪婪，看中哪个农民的土地就想方设法地弄到手，看见哪个财主有钱就处心积虑地侵占他的资产，看上哪个大姑娘小媳妇，不论花钱或者使手段都要弄上手，即使在他迎娶了有名的漂亮富家小姐槐香，生下了陈耀泰之后，他的德行仍旧如此，并没有想着做事留些余地，或者为自己的妻儿后代积德。
周家的地很肥沃，周家的屋子宽敞高大，周家的儿媳妇……想到这里，陈光祖淫邪地笑了。
就这样，陈光祖惦记上了周家。
陈光祖动用了乡里的关系，以流窜罪把烟叶子投进了监狱，叶奶妈跪在公婆面前哭求公婆救救自己的爹，周家二老感念叶奶妈和烟叶子相依为命不容易，又看在是亲家的面上，花了钱打点官府。
同烟叶子以前央求官府救叶奶妈的娘一样，投进去的钱泥牛入海，烟叶子仍旧被关在大狱里，本来不大的罪名却被狱吏用黑刑百般折磨，原本高大健壮的汉子瘦的像被抽取了全身的血肉，在怀着孕的叶奶妈探视时有气无力地倚在监狱漆黑潮湿的角落。
“爹！”叶奶妈看见爹被折磨成皮包骨，哭得差点背过气去。“闺女……”烟叶子有气无力地唤了声，随即闭上眼睛。
眼看爹因为饥饿和折磨快没了气，叶奶妈又急又悲，“怎么办，爹……您怎么变成这样了……您外孙都快出生了，一家人还等着您呢……”叶奶妈猛然想起，自己怀孕时乳房分泌很多奶水，可以给爹补充一下营养。
眼看着爹出气多吸气少，叶奶妈顾不得那么多，见四下无人，便解开了衣服扣子，把硕大的大白奶子从鲜红的肚兜里抽了出来，把鲜枣般的奶头送进监狱铁栏，喂在烟叶子嘴里。
“爹，喝吧。”
叶奶妈的奶子柔软地穿过监狱的铁栏，白皙的乳肉穿过铁栏一条条的的窄隙，被窄隙勒得一条条，喧乎乎的，青色的血管随着奶子的拉长隐约可见，叶奶妈挤了挤自己的奶子，奶子随即喷出白色的乳汁，一道道地射进烟叶子的嘴里。
烟叶子恍惚间品尝到了母乳甜腥的味道，被饥饿喝和黑刑折磨了将近一个月的他拼命地吞咽着乳汁，最终开始凭借着一切哺乳动物的本能用着最后得力气大口吸吮宝贵的乳汁。
叶奶妈感觉到里父亲的回转，又惊又喜地掏出了另一个奶子塞进铁栏，烟叶子此刻稍微恢复了意识，感觉到另一只奶头轻轻滴蹭着自己的脸，他便不顾一切地将另一只奶头也含在自己的嘴里，同时吸吮着两个奶头，求生般地享用着叶奶妈的乳汁。
良久，烟叶子总算还了阳，他睁开眼看见了眼前两只硕大的奶子，又看见了惊喜万分的叶奶妈，他惊讶地松开了叶奶妈的乳头，刚想说什么便被叶奶妈轻声打断。
“爹，这是女儿应尽的孝，从今往后，我老来给您送奶。”
烟叶子惊讶地看着自己的女儿，延伸逐渐变得欣慰而无奈，他默默地点了点头，叶奶妈会意，便收起奶子悄悄地走出了牢房。
陈光祖本来就没打算把烟叶子折磨死，他要吊着烟叶子的命，一点点地伙同乡长榨取周家的钱财田产，当他从偶然看见叶奶妈给烟叶子喂奶的狱卒种听说这件事时，他心里就开始盘算一个计划。
又过了几个月，叶奶妈即将临盆生子，周家老头给将出生的孩子取名周昆，几乎是确定了生下来的一定是个儿子，同时乡里传出消息，烟叶子不仅流窜，而且犯下过杀人罪不日问斩，连周家也要一起以包庇犯人罪被投进监狱。
情急之下，叶奶妈哭着向周家说出了父亲曾在家乡组织乡勇营救被淫辱的母亲的事，周家老头拍案大骂，这他妈什么世道，剿匪的英雄反倒成了杀人的罪人，眼下顾不得许多，周家立刻变卖了良田家宅，使钱求到了陈光祖这个鱼肉乡里，但又能在官家面前说上话的人，这正中陈光祖的计，他此刻难得的堆起笑脸装和善，拍胸脯保证这事自己能帮上忙，并愿意以很少的租价租出手上的几亩地给周家种，“侄媳妇怀孕身子不方便，照顾你们是应该的，这样吧，我安排账房支给你家一块银子，等侄媳妇把侄孙子生下来，让她来我府上当奶妈照顾太太，这一块大洋就当预支的工钱了。”
周家自然对陈光祖千恩万谢，周家老头当场让周田和怀着孕的叶奶妈给陈光祖跪下磕了头。
烟叶子要被问斩，周家全家投狱的消息自然是假的，那倒不是因为乡官仁慈，只是他单纯的觉得为一个仅仅只有利益关系的陈光祖杀个人不值当，他觉得自己顶多是贪赃，日后下了阎王殿面对阎王，罪过还不至于那么大，但私自处斩犯人，如果让上头和自己不对付的官知道了捅出来，那自己就得砸了饭碗一蹶不振，权衡之后他便只按着陈光祖的意思放出个假消息，但把陈光祖让他杀烟叶子的请求糊弄了过去。
“杀人，杀人还怎么赚钱。”乡官用长指甲夹着一枚银元，对着银元吹了口气之后放在耳朵边，听着那声贵金属的清鸣，贪婪且狡黠地笑了。
1916年，叶奶妈生下了周昆，失去了田地和房屋的周家住进了烟叶子留下的土房，乡官判烟叶子发回原籍沂蒙山，烟叶子临走的时候，叶奶妈抱着父亲大哭了一场。
烟叶子经历一场牢狱之灾已经不再如当年一般健壮，老树一般枯槁但挺拔，经历风雨雷劈仍然顽强地活着，正如那个年代所有普通人一样。
陈光祖也见了烟叶子，不知为何，或许是心虚，或许是害怕，在接触上烟叶子鹰一样的目光时没来由地心里一阵发寒，他有点后悔没能在大狱里收买狱卒用黑刑暗暗害死烟叶子，总觉得这个曾经带着乡勇剿匪的狠角色总有一天会像活剥那群土匪一样杀了自己，不过幸亏山东离关东山高路远，或许这辈子都不会再和这个老狼一样的男人打交道，陈光祖给了烟叶子一些钱当路费，又给另给了这个男人一些银子当本钱，想着对烟叶子施些恩惠，即使他对自己暗害烟叶子的行为有所察觉，拿人手软，想来也不会拿自己怎么样。
中国的农民从古至今就不是完全的愚昧，像烟叶子一样的农民的出现便是证据，只不过困苦的生活和历代政权的世代欺压造成了烟叶子们的生活只能支持他们只顾眼前的苟且，那些繁重的劳动和欺辱便是统治者们刻意麻痹他们的工具，狡猾的封建官府不时都恩惠也能让他们相信生活虽苦，但仍过得去，便不再想起反抗压迫的念头，繁重的活计疲劳他们的筋骨，糊口的粗糙饭食饥饿了他们的体肤，终其一生的劳动生活困苦了他们的心智，他们虽然软弱可欺，但终有一天，他们会联合起中华大地上一切受压迫的人改天换地，这是清政府灭亡的前夕，也是华夏人觉醒的前夕，只有依附封建与腐朽的老爷富人还在愈加残酷的在对农民的欺压中作末日狂欢。
烟叶子和他的女儿，亲家，女婿都不一样，妻子死亡的经历注定了他不是一个因为强人的一时恩惠就感恩戴德的人。
倘若在黑狱中死了便死了，没死，他就要动用农民朴素的智慧和狡黠思考前因后果，当他出了大狱，看见亲家的屋子被变卖，土地被侵占时，他就明白了——有人在暗中鼓捣坏，把亲家一家接来土房后陈光祖无事献殷勤的到访，加上后来他知道亲家的房屋田产都被陈光祖这个王八蛋买进名下后便愈加确定，自己牢狱之灾的源头八成就是陈光祖，通过自己的官司诱使亲家一下花钱，又放出假消息说自己问斩在即，巧逼亲家变卖房产田地托陈光祖上下打点，这一切都是陈光祖做的局，为的就是把原本富裕的亲家一家弄花耷，他从中取利，“枉披一张人皮的下贱东西。”
烟叶子心里盘算个八九不离十，咬着牙恨恨地想到。
面对着这次陈光祖再次来到土屋并给了自己银子，烟叶子强装笑意地收下，心里再次起了盘算：亲家一家值钱的东西已经一件不剩地卖掉，周家没什么能被陈耀祖榨出的油水，那他这次来，还给我银子，是为了什么？
当他顺着陈光祖淫邪的目光望向女儿时，一切都明白了。
3……1
烟叶子向亲家提议，关东已经不能再待了，不如周家一家跟着自己回山东，有陈光祖给的钱，足够在山东开买卖做生意，烟叶子想过了，现在这个世道不是种地的世道，不如用点钱做买卖，等世道安定了再找个地方卖几亩地养老。
亲家一家死活不同意。
周家老人认为陈光祖帮了他家这么一个大忙，得向陈家报恩——非但自己不走，就是烟叶子也得留下一起侍弄租种陈家的地，没准以后哪天陈家开恩，把这块地赏给我们，陈家家大业大，地多人少不容易种，咱们只要安心种地总有出头日子 。
“亲家，别忘了你的命也是陈老爷从牢里捞出来的，咱做人不能忘本，明儿个我再和陈老爷说说，让他疏通疏通关节，把您也留下来，咱们一家团团圆圆过个日子，不也不错嘛。”
周家老太太劝烟叶子到。
周家儿子也认为，租陈家的地就和陈家有了关系，加上之前咱们家使钱给陈家，他不可能不念着咱们，与其背井离乡，还不如安安稳稳地继续现在的生活。
烟叶子苦劝了亲家一天，见亲家说定不走，就要带女儿和外孙走。
这下周家人来了火气，“我们家念在亲戚之情使钱保你没有结果，反倒因为你的事差点连累了我们一家，多亏陈老爷打点才保全家没事，现在你刚被放出狱就要带着周家的人走，为了你我们周家家道中落，还要带着周家的老婆和独苗走，我看你才是白眼的狼，吃饱就走的狗！”
周田怒上心头，劈头盖脸地大骂起自己的老丈人。
土房里陷入无边的寂静。
良久，烟叶子说话了：“我死在牢里，就死了，本来就没打算活着，我这条命是你们周家给的，我下辈子当牛做马还你们，但我就是觉得陈光祖不像个东西，无论如何，我都要走，来日你们家遭了无妄之灾，可别怪我没提醒过你们。”
烟叶子拿起了早就收拾妥当的行李，看了自己叶奶妈一眼。
“闺女，你跟不跟我走。”
叶奶妈急得流下泪来“爹，不是我不想和你走，我现在是周家的人了，小昆子也不能没娘……”说完，叶奶妈再也绷不住眼泪，大声哭了起来。
“哎！”烟叶子长叹了口气，回头看了眼叶奶妈怀里的周昆。“以后要是孩子在奉天活不下去了，就让孩子到山东老烟叶子。”
烟叶子扔下一句话后不忍再回头看大哭着的闺女和她怀里啼哭的婴儿，大步离开了土房，没办法，闺女不走以后肯定要遭殃，自己有心带闺女走，但闺女的心长死在了周家，自己又能怎么办呢？
假如自己真的带闺女走了，自己连自己的女人都保护不了，又怎么能肯定能在乱世保护得了自己的闺女呢？
宁做盛世犬，不做乱世人，投进大狱被折磨的经历让烟叶子认识到自己的命就像草一样，随意地被万物践踏，被那些吃草的畜生吃干抹净，连皮肉都不剩。
老烟叶子走了，叶奶妈按照先前的约定去了陈宅当奶妈，照顾怀了孕的陈家夫人槐香。
槐香的奶子虽不能和叶奶妈的西瓜大乳比，但也算是女人中相当超群的了，也正是因为槐香远近闻名的硕大奶子，痴迷女人乳房的陈光祖向父亲百般央求，让老陈老爷托人说媒迎娶槐香。
官家的小姐和富家的公子倒也算门当户对，二人的亲事就这么成了，过门后槐香和陈光祖还算恩爱，在槐香21岁那年生了陈耀泰，随着怀孕与生产，槐香的奶子同样开始变得更加硕大，这也是陈光祖四处强占女人，回到家里还愿意和槐香恩爱的原因——随着陈家家业逐渐变大，陈光祖也开始四处欺男霸女，长久便渐渐不不似之前那般临幸槐香，但命里注定陈家有女，槐香过了而立之年后竟又怀了孕，这同样也让陈光祖惊喜无比——不仅因为中年得子，更是因为妻子怀孕，正给了陈光祖借口把叶奶妈骗进陈宅，谁知叶奶妈在进了陈宅之后非常规矩，整日陪在槐香身边，槐香也对这个小自己几岁的奶妈十分喜欢，经常拉着叶奶妈聊天，一时间竟让陈光祖无从下手。
叶奶妈进了陈宅，便不能经常奶尚且年幼的周昆，“行了，你少挤点，留着给小少爷小小姐吃。”
周家二老虽然心疼孙子，但为了让叶奶妈未来更尽心尽职地奶陈家孩子，报答陈家恩情，便只让叶奶妈挤出够孩子维生的奶就不再挤了。
索性小周昆喝得也不多，虽然节省了周昆的奶，但还是让小周昆顺利地渡过了哺乳期，早早地开始吃起流食。
叶奶妈积攒的奶既不能喂给还没出世的小少爷小小姐，又不能喂给自家的孩子，只能每天忍受着奶子的胀痛，在奶子上垫上毛巾，挺着晃悠悠颤巍巍的大奶子出入陈府，忙里忙外，陈光祖没法解馋，就只能眼睁睁地看着叶奶妈馋人的大奶子大屁股在自己眼前晃来晃去，自己却只能过过眼瘾。
望着叶奶妈的身子眼馋的除了陈光祖，还有陈光祖十四岁的儿子，陈府的小少爷——陈耀泰。
陈家的孩子发育的都很早，对裤裆里的事知晓的也很早——陈光祖十三岁那年夏天，趁父母不在家，他脱掉自己的裤子，挺着皮儿白头儿红，但因为早早的手淫而过分粗大的六寸半长，一寸多粗的鸡鸡儿满陈府窜，碰见丫鬟奶妈就把通红的鸡巴头往她们手上，腿上，屁股上蹭，吓得年少没经历的黄花丫鬟赶紧尖叫着跑开；而那些经历过了又不要脸的风骚丫鬟和大腚奶妈都会笑着握住陈光祖的鸡巴轻轻上下掰动撸动，纷纷夸赞陈耀祖生的好鸡巴，以后指不定会长成多大，而陈光祖就会摸捏她们的奶子，她们也不反抗，淫笑着任由小少爷玩弄她们……
就在那天晚上，陈耀祖光着小屁股钻进了打小就开始照顾自己的三个奶妈的房里，把三个奶妈的硕大屁股挨个排在自己的面前，来回地在她们的阴道里进进出出，用稚嫩的处男鸡巴捅的几年没经历过性事的奶妈们淫叫连连，最后连自己被小少爷射了多少次精液都不记得了。
一夜下来，三个奶妈都被陈耀祖折腾的下不来床，没过多久，府里所有的丫鬟奶妈都让陈光祖奸了屄——槐花在听说过此事后非但没有拒绝陈家小少爷陈光祖的婚事，反而一口答应下来——性能力这么强，婚后肯定舒服快乐。
就这样，陈耀泰在陈光祖和槐香无数次淫荡激烈的交合中诞生，混交着两人淫荡基因的他同样长着一条不小的鸡巴，在儿时经常偷听偷看陈光祖夫妇的交合的耳濡目染下，他也有了手淫的习惯，并对能和大奶子女人交合十分向往，那条长期规律的手淫教下的稚嫩六寸肉棒早就想领教女人的味，无奈陈光祖管教甚严，周围除了亲妈外的女人要么就是胸大但又老又丑，要么就是青春靓丽但胸太小，所以直到十四岁陈耀泰都没尝过女人的滋味，就在陈耀泰被少年的欲火烧的快发疯的时候，叶奶妈进了陈府，陈耀泰几乎事一瞬间就决定自己一定要操干叶奶妈。
“叶奶妈……叶奶妈……我要用自己的大鸡巴，奸的你合不拢腿。”
看着坐在娘身边和娘聊天的叶奶妈，陈耀泰一边把手伸进裤裆握住自己早已勃起的鸡巴，一边暗暗下定觉醒一定要把叶奶妈搞到手。
机会很快就会来了，这天傍晚叶奶妈伺候槐香睡下，便返回自己的房间准备打水洗一洗自己沾满奶水的身子——肿胀的奶头总在肚兜上磨来磨去，加上没有得到充分释放的母乳堆积不住地溢出，叶奶妈的上半身早就被奶水浸透浸湿，今天叶奶妈实在受不了夏天的闷热和身体的黏粘，就算在陈府，她也不得不洗洗澡了。
陈耀泰做贼似得盯了叶奶妈许多天了，今天看见叶奶妈打水时和丫鬟闲聊说准备洗澡，陈耀泰便悄悄来到叶奶妈住处的后窗，用手指悄悄地点破了一小点窗户纸，便透过小孔朝灯光昏暗的屋内看去……
只见屋内的叶奶妈光着上身，正对着陈耀泰的小孔蹲坐在一条小凳上，拿着肥皂不住地搓着木盆里鲜红的肚兜，昏暗的油灯发出黄黄的光，和着夕阳残存的微光照在叶奶妈白花花的身子上，虽说略微昏暗，但灯下看美人，越看越精神，叶奶妈此刻看上去美得就像光着身子的仙女，露着大白屁股赤条条地站在广寒宫里玩着自己白面团一样的奶子——虽然现在的叶奶妈只是光着上身洗着肚兜，但那对吊在叶奶妈胸前的奶子大得就像地里的瓜，奶头像点在白面蒸糕上的红枣一样坠在奶子下面，随着叶奶妈洗肚兜时的搓动不停地抖着，乳浪不住翻腾，时不时从奶头里喷出乳白色的奶汁，被暴殄天物地滴在木盆上里和污水和在一起，混成白花花的一大片……
陈耀泰感觉心脏咚咚地跳，胯下的童子鸡鸡儿涨的生疼，让陈耀泰迫不及待地把两只手伸进裤裆，一只手握住自己白花花的阴茎来回地撸着，一只手攥住自己没多少的小卵子不住地揉着，碍于裤子的阻隔，陈耀泰索性脱下裤子，安静而猛烈地对着叶奶妈手淫着自己早熟的包皮鸡巴。
正当陈耀泰快要一喷如注的时候，叶奶妈的房门被打开了，吓得叶奶妈赶紧捂住自己的奶子，背对着大门，却让在后窗的陈耀泰依旧能看个精光。
打开门的不是别人，正是自己的亲爹，陈光祖，陈耀泰吓得一屁股坐在地上，连裤子都没来得及提，他刚想跑，没提上的裤子却把他绊了个跟头，摔的陈耀泰再次跌坐在地上，他不敢再发出声响，只能静静地趴在后窗看进里屋。
“老爷？”
叶奶妈吃惊地呼喊，却被陈光祖从背后一把抱住，抓起两个奶子就肆意地蹂躏，叶奶妈颤抖地挣扎着，甩动的奶子被陈光祖牢牢地握住，白面团一样地揉捏着，乳头从陈光祖的手中溢出，激射的奶水喷的满地都是。
“叶奶妈，我受不了了，你如果从了我，保你下半辈子吃喝不愁……”陈光祖胯下隔着裤子不住地顶着叶奶妈肥白的大腚喧乎的屁股隔着裤子被顶凹下去一大块，想起自己因奸淫死去的娘亲，又想到自己的丈夫和孩子，高壮的叶奶妈开始拼了命地反抗，一次又一次推开陈光祖靠近的身子，双手掩住奶子时，陈光祖又扑了过来，最终叶奶妈被陈光祖推倒在地上死死压住，即使如此，叶奶妈还是拼了命地呼喊。
还没等陈光祖扒下叶奶妈的裤子施行奸淫，叶奶妈房间的喧闹声就惊起了刚入睡的槐香，她赶忙叫上丫鬟仆人赶往叶奶妈的房间，以为是闯入陈府的歹人意欲奸污叶奶妈，没想到到了叶奶妈处却撞见了陈光祖对叶奶妈意欲施行侵犯。
仆人和丫鬟很识趣地走了，只有槐香还呆立原处，叶奶妈看见槐香过来，仿佛抓住了救命稻草般地抓起衣服，穿上衣服后拼命地飞逃出陈府，跑回家后便委屈地趴在炕上大哭起来，公婆丈夫不知道怎么回事，问叶奶妈也不说，只是一个劲地哭，家里人大概猜出了叶奶妈很可能是被陈老爷欺负了，但什么也没说，夜色渐深，渐渐淹没了叶奶妈的哭声。
陈光祖任由叶奶妈逃回家，他镇定了心神，理了理衣服，望向仍旧呆立着的槐香。
“管吗？”陈光祖平静地问到。
“管什么？”槐香还有点愣神。
“我和叶奶妈。”虽然四处奸淫，但这是第一次被自己的正妻撞见。
“管什么？”
槐香略带愤怒地再次问到，虽然知道陈光祖经常霸人妻女，但这是她第一次撞见自己丈夫企图奸淫良家妇女，没想到真正看见这一幕，槐香的心里竟然这么不是滋味。
“我要奸了叶奶妈，我问你这事管吗？”陈光祖厉声质问，吓得槐香不敢直视陈光祖的眼睛。
按传统，男人的事，做妻子的管不着。
论身份，自己没有必要因为一个奶妈惹得和丈夫翻脸，自己虽然怀了孕，但这个年纪的女人会比从前更需要男人，在今后，她更需要一个男人能经常光临自己，为自己搭理搭理蓬乱的枯草，塞一塞空虚的洞口。
论情感，在和叶奶妈这几天的相处中，槐香十分喜欢叶奶妈的温柔善良，那是和其他仆人的谄媚与麻木不同的，发自内心的善良和关怀，但是自己的丈夫，陈光祖对自己的滋润和情爱使得槐香对他早就是离不开了，槐香自然会顺从他的意思。
“不管。”
槐香小声地说道。
“她是个棒奶妈。”丢下这句话后槐香回了屋子，她不会想到，即使她今天顺从了陈光祖，她和陈光祖的关系，也再回不去了。
陈光祖看着槐香落寞地回了屋子，便悄悄地转到这间屋子的后窗处，悄悄地接近呆坐地上，连裤子逗没来得及穿的陈耀泰。
“臭小子，看什么呢。”陈光祖朗声一问，吓了陈耀泰一跳，他忙转头，看见了满脸严肃的陈耀泰。
“爹……爹！”陈耀泰吓得赶紧起身想跑，又被裤子绊了一跤，摔了个狗吃屎，他急忙翻身，惊恐地盯着面沉似水的陈光祖。
陈光祖看了看陈耀泰满身的土，又盯着陈耀泰胯间绵软的小鸡鸡儿——刚才摔了几下把鸡鸡儿上沾了土，狼狈地缩成一团，却也能看得出，这小子发育得很棒，“跟他妈老子当年一样。”
陈光祖暗暗盘算。
“是时候让自己儿子也尝尝女人的滋味了，自己都是十三岁开的蒙，不能让自己的儿子落后。”
陈耀祖沉闷严肃的脸上突然展出一抹笑意，在陈耀泰印象里，这是爹第一次对自己笑。
“我问你，你想尝尝不？”陈耀祖突然发问。
“尝啥？”陈耀泰急忙起身提起裤子。
“娘们，你想奸娘们儿的屄不？”陈耀光祖笑骂“别他妈跟老子装正经，老子奸女人的时候比你还小一岁呢。”
陈耀泰怎么也想不到对自己如此严苛的爹能对自己笑，说这种话，陈耀泰心里有点茫然，又有点害怕，他不敢吱声，只是轻轻地点了点头。
“说话，你到底想不想。”
陈光祖开玩笑地拍了下陈耀泰的屁股，结合之前自己看到的，陈耀泰心里总算没了恐惧，转而笑嘻嘻地对陈耀泰说到“想，爹，我贼想奸娘们屄。”
“你也想奸叶奶妈？”
“爹有办法？”
“妈的，你他妈可有福，老子做梦都想上的女人，你他妈第一次就干上了。”
陈光祖轻轻地拍了下陈耀泰的后脑勺，陈耀泰从父亲的笑骂中体会到了从来没有过的亲切，受宠若惊的他开心地问到“我也能干叶奶妈？什么时候？”
“宜早不宜晚，明天就让你干。”陈光祖瞅了眼陈耀泰。“猴急的玩意，不知道的还以为你要干皇帝老子的娘们呢。”
“对了，你把你脏了的家伙什洗干净，别他妈得病害老子抱不上孙子。”
3.2
哭了小半夜，叶奶妈才啜泣着把陈光祖要奸污自己的事情告诉家里。
这时的周家终于意识到不对，连夜收拾仅剩的什物细软，打算第二天中午跑到山东投奔烟叶子，没想到第二天一早陈光祖就来了。
清晨里，土屋的木门被拍得啪啪作响，周田去开门，迎面见到了陈耀泰身后围着七八个拿着棍子的家丁仆役，一起来的还有小陈少爷陈耀泰。
对于陈家此行的不怀好意周家再清楚不过，但现在逃无可逃，只能任由那一群人涌进土屋，把土屋占的格外拥挤，却要命的安静，周家上下都像被掐住脖子的鸡一般，等待命运屠刀的审判。
良久，陈光祖说了话“侄媳妇应该都告诉你们了，说实话，我不想用强的，这样对大家都不好，才闹成今天这个局面，如果侄媳妇愿意顺从，今天这事就好办，咱们也不至于闹的太僵。”
见周家没人发话，陈光祖接着说到：“我也不想为难你们，侄媳妇你想想，如果没有我，你爹现在还在大狱里关着，没准就死了也说不定，为了你们家的事，我跑前跑后，你们给的那点钱根本不够打点乡官的，但谁让咱们是同乡呢？我为了这事前前后后又搭进去不少钱，又花了银子给侄媳妇的爹当盘缠，本来我不想提钱的事，但我忙前忙后的，收点你们的利息不过分吧。”
陈光祖一把搂过缩在周田身后的叶奶妈抛在炕上，周家人刚想反抗，就被家丁纷纷按住。
陈光祖脱鞋上了炕，又招呼儿子也上了炕，叶奶妈刚想从炕上逃开就被陈光祖一把搂进怀里。
“侄媳妇，我知道你娘的事，不过放心，你要是顺从，我绝不难为你家人。”
陈光祖死死按住叶奶妈肥白的胳膊，转头示意家丁把周家二老和周田死死按在地上。
“你看，侄媳妇，我都没让他们把侄孙子抱过来，我还是那句话，只要你顺从，今天这事好办。”
陈光祖露出狰狞的淫笑，便伸手去剥叶奶妈的衣服，叶奶妈虽然犹豫，缺仍然拼命挣扎。
“啪！”陈光祖一个巴掌狠狠地抽在叶奶妈的脸上，叶奶妈白皙的脸上瞬间浮起红红的巴掌印。
“操你妈你打我老婆！”周田奋力挣扎着叫骂，换来点只有家丁雨点般落下的棍子拳脚。
陈光祖瞪大了眼睛，等叶奶妈起身，又是一巴掌。
“你抽死我得了！”
叶奶妈声嘶力竭地叫喊，拼命地用嘴咬住陈光祖的手臂。
陈光祖吃痛，一拳打晕了叶奶妈。
“把石头抱进来！”
陈光祖大声喊到。
转脸又平静地对被打的满脸是血的周田说到：“我说了，我不想用强，你他妈非逼我，你妈了个没用的东西，来人，扒光他衣服！”
两个家丁七手八脚地撕烂了周田的衣服，把周田剥的精光。
于此同时，两个家丁抱着两筐石头走进了屋子，陈光祖又吩咐家丁打一瓢水泼向叶奶妈，受凉的叶奶妈慢慢从昏厥中醒转，看见了趴在地上大哭的公婆，被扒的精光的丈夫，还有两筐放在公婆身边的石头。
“把衣服给老子脱了，不然我就把两筐石头压在你公婆身上！”叶奶妈绝望地坐在炕上，呜呜地哭了出来。
“妈的，给老子放上去！”
见叶奶妈半天没动作，陈光祖愤怒地命令手下把石筐压在周家二老的身上，满是棱角的石头重重地压在二位老人身上，压的他们无力地呻吟挣扎。
“别虐待我公公婆婆，我脱。”叶奶妈失神地跪在炕上望着连哀嚎都渐渐无力的二老，慢慢地解下了满是补丁的衣服的扣子……
失神中，叶奶妈脱掉了上衣，空气中立刻蔓延一股奶香和女人香混合的香味，刺激得所有在场男人点下体都暗暗鼓起了包。
陈耀祖端详着叶奶妈的身子，鲜红肚兜都包裹不住的大奶流出的乳汁把肚兜浸得暗红，鲜枣般殷红硕大的奶头被肚兜一般遮掩一半暴露，不住地往外涌着奶水。
光祖再也抑制不住自己的兽欲，正欲扑到奶子上尽情吸吮，却被叶奶妈一把拦住，“放了我公婆。”
叶奶妈喃喃到。
“啪！”陈光祖一巴掌扇在叶奶妈的奶子上，被奶水浸湿的乳肉被扇的摇起层层乳浪。
“把衣服脱光我就放了他们。”陈光祖恶狠狠地说到。
“操你妈，你这个祖宗缺德，有爹生没娘养的野种！”周田再次大声叫骂，却被打得血肉模糊，闭着眼睛躺在地上，连挣扎的力气也没有了。
看着家丁打完人，陈光祖一把扯下叶奶妈的肚兜，硕大的奶子瞬间不再受任何束缚，啪地弹了出来。
“妈的，穿衣服就看着大，没想到不穿衣服竟然这么大。”
陈光祖脱光自己的衣服，露出了遍体黑毛，还有胯下那条身经百战，由白到黑的粗长鸡巴。
“啊！”叶奶妈第一次见到这么大的鸡巴，被吓得捂住了眼睛，陈光祖看见叶奶妈的反应更加惊喜，内心的兽欲被骤然激发。
“看来侄媳妇没见过这么大的鸡巴呀。”
陈光祖淫笑着，吩咐手下把周家二老身上的石筐取下，再把被打得不动弹的周田抬到炕上，恶意地拨弄了一下周田胯下比挖耳勺长点有限的鸡巴。
“你爷们点鸡巴太短了，咋让你带的种呢？”陈光祖说着，拍了拍叶奶妈的屁股。“难怪，奶子大屁股大，容易生养。”
叶奶妈被拍了屁股，身上激灵地抖动一下，再次哭了出来。
“别哭了！”陈光祖又扇了叶奶妈一巴掌。“再哭，我把你爷们的鸡巴割下来喂狗。”陈光祖命人取出尖刀搁在床上。
“陈光祖，我操你祖宗，我操你妈……”周田有气无力，无比愤怒的从亚根里一字一句地挤出恶毒的咒骂。
陈光祖不再生气，抓起叶奶妈的肚兜塞进周田的嘴里。
周田望着炕上被恶霸欺凌的妻子，想起了往日妻子美丽点笑容和与妻子交合时妻子梨花带雨的媚态，想起了趴在妻子怀间痛快地吸吮妻子硕大丰满的奶子的快乐，可现在呢？
看着炕上的妻子被恶霸扒光上身，为了自己和爹娘含泪屈从恶霸的淫辱，看着妻子红枣般的奶头仍像往日般涨起，白色的乳汁缓缓地从奶头上留下，划过妻子羊脂玉般白皙的身体……
面对诱人的妻子，自己的小鸡巴不受控制地勃起，而自己在恶霸家丁的压制下只能看着，联想到自己美丽的妻子将要被恶霸和恶霸的儿子用比自己大两号的鸡巴肆意奸淫，脸上，奶子上，屁股上，满是恶霸父子留下的殷红印子，阴道里，恶霸父子的精液从妻子的阴道口流下，和妻子的奶水混合在一起——那时的奸淫已经结束，妻子或许还能和自己一起过日子，或许会不堪淫辱上吊自杀，或许被恶霸父子粗大狰狞的鸡巴征服，抛弃自己和公婆孩子，投入恶霸的怀抱，在恶霸没日没夜的奸淫中快乐地嚎叫喷奶，而那时，自己只能看着。
想到这些，周田无力地闭上了眼睛，不愿再继续想下去。
“把他眼睛扒开！”
陈光祖吩咐手下用手指将奄奄一息的周田的眼睛撑开，他要让这个没用的男人亲眼看着自己奸淫属于他的女人，周田开始拼命地蠕动和挣扎，可健壮的家丁却死死地按住了周田，双手狠狠地撑开周田的眼皮，强迫他面对他最不想面对的事实。
陈光祖又叫来两个家丁把一人一边把叶奶妈点手臂压在床上，在叶奶妈的双腿拼命挣扎之际扒下了她的裤子，叶奶妈无毛点白虎屄瞬间暴露在空气中。
“我的，我的！”周田嘴里虽然被塞着肚兜，却仍在燃烧着即将油尽灯枯的生命声嘶力竭地喊着，被强迫圆睁的双目中出了眼泪。
“别看着了，赶紧脱吧！”陈光祖望着一直在炕边观望的陈耀泰，让他快点脱下衣服。
“打！”陈光祖命令家丁架起周家二老，一顿拳脚招呼，二老顷刻开始吐血。
“别打了，别打了！”叶奶妈强忍着哭泣哽咽到。“你想让我干什么？”
“行了，别打了，抬二老堂屋照顾侄孙子。”
两个家丁架起周家二老，扔小鸡一般扔在了堂屋炕上。
“还挺上道，你早这样，你公婆和爷们儿也不至于受这么大苦。”陈光祖让家丁松开叶奶妈，叶奶妈无助地瘫在炕上，停止了反抗。
陈光祖眼见叶奶妈不再反抗，周田也开始由猛烈的挣扎渐渐回复到了将死是的平静，只剩下他的眼睛还愤怒且不安地向上翻着，眼白上布满了血丝。
陈光祖满意且嘲弄地看着周田的败相，又回头看陈耀泰——陈耀泰此时已经脱的精光，白白净净的稚嫩鸡鸡儿昂然挺立在空气中，红红的龟头儿不住颤抖，宣示着他已经准备好成为一个男人。
“爬过来，给我儿子裹一裹。”
随着陈光祖的命令，叶奶妈顺从地起身跪着爬到陈耀泰面前，在周田痛苦的目光中失神地盯着陈耀泰那条散发着淡淡肥皂味和腥味的童子鸡巴。
面对叶奶妈的端详，第一次操女人的陈耀泰面红耳赤，他不知所措地不断后退，他后退，叶奶妈就向前，逐渐把陈耀泰逼到了墙角。
“没出息玩意。”陈光祖笑骂“你想怎么干怎么干，就算她不想着公婆，也得想想自己的孩子。”
“孩子”一词把叶奶妈从失神中唤醒，她决定为了刚断奶的周昆忍辱负重，她不再反抗，准备默默承担陈氏父子的淫辱，承担事后公婆丈夫，还有街坊四邻的冷眼与指责，她抬头和陈耀泰对视，眼中泛起一丝坚毅的隐忍。
陈耀泰面对叶奶妈的对视既害羞又兴奋，便壮着胆子握住鸡巴，用龟头轻轻滴拍了拍叶奶妈俊俏的脸，叶奶妈便将头埋进陈耀泰的裆间，张嘴噙住陈耀泰的一对小卵子便吮吸起来。
“看吧，我儿子的卵子就算比我的小一号，也照样比你这废物鸡巴下面点大！”
陈光祖一把就能将周田连鸡巴杆子带卵子一起握住，他残忍地抓着周田的性器狠狠地扭了几下，又爬到叶奶妈肥白的大屁股旁边，挺起紫红紫红的大龟头对着屁股狠狠地顶了几顶，又抄起鸡巴狠狠地拍了几拍，叶奶妈受到了刺激，嘴上的动作更加卖力。
“啊，啊，啊！”
陈耀泰从来没受过这么剧烈的刺激，他用手捂住了头，小女孩一般呻吟起来，不多时陈耀泰便适应了剧烈的快感，他把一只手放在了叶奶妈的头上，一只手伸向叶奶妈的奶头，给奶牛挤奶般地向下有规律地抻动，叶奶妈的乳头立刻喷出奶水，击打到炕上滋滋作响。
“行了，叶奶妈，抬起头，给我点鸡巴也裹一裹。”陈耀泰抬起叶奶妈的头，抓住龟头塞进叶奶妈嘴里。
叶奶妈没有丝毫迟疑便将陈耀泰点鸡巴一口吞进嘴里，拼命地动用口腔和舌头吸吮刺激着陈耀泰稚嫩的肉棒，陈耀泰仰起头长舒一口气，双手并用给叶奶妈挤着奶，叶奶妈的头此刻剧烈地上下起伏着，大口大口地吞吐陈耀泰的鸡巴，白白的鸡巴在叶奶妈鲜红的唇种进进出出，不一会便听见陈耀泰大喊“妈呀，我要射了，妈呀，妈呀，妈呀！”
陈耀泰把胯高高地挺起，混浊新鲜的咸腥精液一股脑地射进叶奶妈的嘴里，陈耀泰拔出鸡巴后，叶奶妈开始大口咳嗽起来，陈耀泰的精液还没来得及被吐出就权涌进了喉咙里，咸腥的味道呛的叶奶妈大口滴呼吸着新鲜空气。
“看好老子是怎么干的！”
陈光祖一把扳过叶奶妈的头，黑瘦的双腿搭在叶奶妈肥白浑圆的肩上，不等叶奶妈反抗便将大鸡巴狠狠地插进叶奶妈嘴里，随即抓着叶奶妈的头上上下下地抽插起来，被控制的叶奶妈只觉天旋地转，四肢发软，崩溃地任由那根青筋暴起的鸡巴肆意在自己的嘴中进进出出……
不知过了多久叶奶妈才意识到自己已经被陈光祖从背后抱在怀里，自己的奶子正被一双黑瘦的大手不停玩弄着，奶水不停从乳头中溢出，一根索命的黑龙此刻正昂然地顶着自己绵软的后腰，那硬度和热度使自己害怕地不住颤抖，生怕会被前心后背地捅个对穿。
而就在自己双腿之间，一个少年正摆弄着自己硬邦邦的白鸡巴，红紫红紫的龟头上闪闪发光，如果不是被强逼，这个毛还没长齐却长着硕大异常的鸡巴的英俊少年还蛮可爱，他的鸡巴都快弯到肚脐，两个卵子却是小小的，乖巧玲珑滴缀在硕大白净点鸡巴下面，没来由地惹人发笑。
但转眼看到被提着脑袋按住身子，被扒着眼睛被迫在一旁看着自己女人被操的周田，想起被他父亲虐待的丈夫和公婆，叶奶妈却怎么也提不起任何爱意，她张开双腿，只是因为他的父亲保证结束后不再为难他们一家。
“呜……呜！”周田此刻连话也说不出，只剩下绝望而无用地呐喊。
看着丈夫绝望的神情，叶奶妈还是选择接受并隐忍一时的苦难，等苦难结束，自己便可以带着周昆回到山东老家，和父亲再过起贫穷但平静的日子。
想到之后的生活，叶奶妈强打精神，用葱葱十指分开了自己粉嫩的小穴，示意陈耀泰赶快插入。
陈耀泰被这个掰着屄的女人冲击的情爱滋生，他猛地伏在女人身上，提起鸡巴就对着叶奶妈的阴户乱刺，叶奶妈伸手握住陈耀泰的鸡巴示意他停下，随后把龟头导至阴道口，提起胯猛地向上迎去。
看着那条粗大的鸡巴猛地侵入自己最心爱女人的身体，周田再也承受不住，两眼一翻，晕死了过去。
童子鸡巴插入的瞬间，叶奶妈立刻被快感冲昏头脑，发出一声不受控制的呻吟——陈耀泰的鸡巴钻进了自己男人从来没到过的地方，钻向了自己屄芯深处，钥匙般打开了自己脑内装着快感的匣子，强烈的刺激在大脑中左冲右突，很快便搞的自己失去了理智，就算再怎么压抑呻吟，陈耀泰还是听出了叶奶妈的快乐，随即本能地飞快挺动起胯间，让鸡巴一下下砸击着叶奶妈的理智。
“额，嗯，啊，啊，啊！”
第一次点快感总是难以抑制，很快叶奶妈便压抑不住自己的浪叫，婉转的呻吟很快充斥房间，她的下身开始止不住地涌出淫水，两个大奶子被陈耀泰快速而猛烈地撞击的上下抛动积攒点母乳随着奶头的上下乱晃抛射而出，溅的陈耀泰满身都是。
面对自己朝思暮想的女人喷乳所带来点巨大刺激，陈耀泰感觉到一股快感将从龟头爆发，他急忙俯下身同时叼住叶奶妈的两个奶头后抻的老高，乳汁不断地涌进陈耀泰的嘴里，“啊啊，射了！”
陈耀泰叼着奶头的嘴里含混地发出怒吼，伴随着猛烈的一冲，比上一次更多的精液大量喷洒在叶奶妈屄芯里，烫的叶奶妈也同时高高地翘起双腿不停地颤抖，随着叶奶妈的同时高潮，大量的乳汁激射进陈耀泰的嘴中。
陈耀泰射过之后久沉沉地睡去，“好小子，做得不错。”陈光祖的赞赏被陈耀泰听进耳中，露出了得意的微笑。
接下来便是陈光祖上叶奶妈，他翻过失神平躺着的叶奶妈的屁股，双指伸进叶奶妈的阴道种不住地抠挖，随着陈光祖的抠挖，大量白色稠液被不断地抠出来，而陈光祖把这些抠出来的淫液全部抹在了血肉模糊的周田的身上，最后侮辱性地对着周田淬了口唾沫。
陈光祖比起陈耀泰要老练得多，他抓着自己黑龙般的鸡巴对着叶奶妈的阴户来回蹭了几下就直挺挺滴进入了叶奶妈的阴道，此时的叶奶妈早已不省人事，大大的眼睛不住地向上翻着，微微着点嘴中不住地流着口水，陈光祖看见叶奶妈被操得痴傻的样子格外兴奋，他爸叶奶妈点屁股扳到周田面前，随后开始咕叽咕叽地操起叶奶妈的嫩穴。
叶奶妈的穴自始至终都相当的紧，即使陈光祖这个玩过不少黄花闺女的老手都开始感觉到高潮将至，他死死地抓住叶奶妈的屁股，粗黑的鸡巴不住地在叶奶妈点屄里进进出出，带出的淫水全流到了周田的脸上，却再也不见周田有任何的反应。
陈光祖不管周田的死活，她他看着叶奶妈仍在汩汩流动的奶水的奶子无力滴下垂着的手臂和侧歪的头，心下暗爽，随即加重加速了挺动，硬是操得意识稀薄的叶奶妈满炕蹭动，随着快感的积累，射精的冲动开始布满陈耀祖紫黑的龟头，陈耀祖索性不再压抑，抵着叶奶妈点阴道就射出了大量精液。
可怜的叶奶妈终于结束了被奸淫侮辱的漫长经历，她趴在床上有一口没一口地呼吸着空气，渐渐开始恢复意识，与此同时，满足了内心占有欲的陈光祖和初尝禁果意气风发的陈耀泰也穿完了衣服，无比满足的陈耀泰先下了炕，走到门外快活地唱着从学校里学的西洋小曲儿，屋里的家丁此刻全都跟随陈耀泰出了土房，纷纷恭喜陈耀泰成为大人，屋子里只剩被操得失神的叶奶妈，被打得奄奄一息的周田，还有穿完衣服准备下炕走人的陈光祖。
就在陈光祖下炕的那一刻，看上去只剩一口气的周田突然暴起，拿起陈光祖扬言要用来阉了自己的尖刀狠狠地刺向陈光祖的双腿之间。
陈光祖反应飞快，连忙转身，周田的刀却突然转向，重重地刺进陈光祖的腰间，眼见一击得手，周田便拼了最后一口气在陈光祖的腰间孟刺猛化，陈光祖接连发出凄厉的惨叫，便同周田一起倒在了血泊之中。
当家丁赶到营救时陈光祖依旧残留意识，他吩咐赶到的家丁把周田乱棍打死，用草席随便卷上扔到后山喂狼。
“那周家剩下的四口人呢？”
一个叫陈安的家丁头子轻声问到，“留活的。”
陈光祖有气无力地说道。
“尤其是那个快满一岁的孩子，千万别让他死了，他活着，当妈的就得永远在陈府，哪也去不了。”
陈光祖阴险狰狞地干笑这，随即晕死过去……
周田的这一刺，把叶奶妈关在陈府十四年，让周昆的成长变得更加艰难。
第9章 诀别
1
周昆的被褥在杏枝生孩子的几天后不知怎么的丢了，周昆找遍了堂屋都找不到，猛然想起前几天燕子曾把自己的被褥拽进闺房，便向燕子要被褥。
“你把被弄丢了关俺啥事？”燕子昂起头，慢悠悠地给了周昆一个白眼。
“不是，妹子，你把俺被拿走了俺睡哪呀？”周昆赔笑到。
“那俺不管，你弄丢的又不是俺弄丢的。”燕子转过身，捡起了手里的针线活。
“呀，挺粗的人儿咋还做起来绣花了呢？”周昆看着燕子拿着针费力地一针一线绣着花的样子，心里觉得新奇。
“要你管。”燕子的脸刷地红了，赶忙把花样藏进枕头下面：“有事没？没事赶紧出去！”燕子站起身，挺着脖子把周昆往屋外头赶。
“哎，哎！我被褥！你不把被还俺俺住哪呀？”周昆被燕子推得踉跄，一边喊到。
“榆木脑袋呀你！”燕子听着周昆的话心里腾地冒了火：“你爱住哪住哪！”燕子觉着自己的暗示那么明显周昆都不懂，心下又羞又气。
“哎，燕子！”周昆被推出屋，燕子屋的门便砰地关上了。
“这……”周昆认为燕子仍在生自己的气，便没再多说。
燕子和周昆最近的关系十分微妙，以往是燕子叽叽喳喳地磨着周昆，周昆则爱答不理地回应，这回整掉了个个儿，周昆老跟在燕子后头，燕子倒昂着个小脑袋，神气地撇着嘴不老说话。
燕子少女的小心思觉着让自己爱的男人不住地关心，担心自己，心里就十分受用，自己上赶子缠着周昆倒没现在来得轻快舒坦，燕子的神采更轻盈灵巧了，水灵灵的眼睛老是骨碌碌转着，动着小心思千方百计地让周昆顺着自己哄着自己，自己则享受着被爱人呵护的快乐。
只是周昆这个榆木脑袋着实不开窍，自己几乎一天八遍地暗示周昆弄自己，可周昆就和木雕的和尚似的不开窍，把燕子这几天憋得不行，最后只能把周昆的被褥藏进仓库里锁上，逼周昆和自己睡一张炕。
可算到了晚上，燕子脱得只剩肚兜小裤，柔柔地把自己裹进那条绣着鸳鸯的红被里，眼见着月牙上了树梢，心里直惦记的爱人却还是没来。
“这榆木脑袋到底来不来呀？”燕子听着窗户纸外呼呼的风响，嫩乎乎的少女地里不停地流出水来。
“要是他找杏枝去了咋整呀！”
燕子猛地坐起，心里害怕起来，完了完了，这几天光顾着耍小性子，对昆子哥太冷淡了，万一昆子哥拥护自己的扭捏不稀罕自己了咋整？
杏枝现在已经生出个孩子，那片结子地正好能给昆子哥再生个孩子，万一她比自己先给昆子哥生个娃，那昆子哥肯定再也不稀罕自己了呀！
燕子心里猛地着急起来，裹上被子就要起身下炕找周昆主动要一回，还是把事情说明白吧，自己想和昆子哥同炕，自己离不开他，得让昆子哥明白自己的心意呀！
自己这么执拗，万一真的把昆子哥越推越远咋整呀？
燕子裹着被子正要下炕，便听见门外“啪，啪，啪。”响了三声。
燕子大喜，急忙躺下，压着心胸里的狂喜而故作镇定地问到：“谁呀？”
“我，昆子。”周昆的声音从门外传来，燕子心里都要乐开花了，表面上却仍是波澜不惊得严肃。
“门没插。”燕子淡淡地说到。
屋门吱吱嘎嘎地打开，又被啪地一声关上，脚步声一阵阵地砸在燕子心上，燕子感觉自己比第一次和周昆弄的时候还要激动。
“妹子，没被褥实在冻的睡不着哩。”周昆在燕子背后可怜巴巴地说到。
“活该。”燕子娇骂一声，背对周昆露出一片被褥里的空档：“进来吧！”
“刷，哗啦哗啦。”
燕子感觉一阵冰凉的感觉进了被窝，刺激得她一阵发冷。
“把衣服脱了，别把外头的冷劲儿带进来。”燕子还是背对着周昆，语气冰冷，话倒相当惹火。
被褥外头迟疑一下，便哗哗啦啦地脱起了衣服，被褥再次掀开，周昆的热力传进被窝，激得燕子一阵颤抖。
“妹子，俺……”周昆一阵悄声，话却没说全。
“切。”燕子鼻孔嘴里一起喷出气，又做起骄矜的情态：“睡吧，不冷就赶紧睡。”燕子一面说着，手上却偷偷地解下小裤。
燕子满心期待地等了良久，预想中的激情却迟迟没有降临，燕子急得转过身，却正对上周昆蜷缩着的后背。
“你是不是真傻！”燕子彻底生气了，粉拳一下下急急地垂在周昆的后背上。
后背那头突然传出轻轻的啜泣声，燕子还以为是自己把周昆打哭了，便终于软下心，贴在周昆的后背上柔柔地问到：“咋了哥，俺打疼你了？”
“俺……俺觉着对不住你……”周昆的后背蜷得更紧了，燕子心下一颤，再也绷不住压抑的热情，一把搂住周昆到：“没事，哥，俺不怨你……”燕子挺着翘软的奶子隔着肚兜不住地蹭着周昆的后背，一手探进周昆的裆间，握住半硬的鸡巴不住把玩。
“哥，俺离不开你和你这大玩意儿呢……”燕子柔柔地说到：“俺要一辈子陪着你呢……”
“妹子！”周昆哭着转过身扑进燕子怀里，燕子猛地感觉有些奇怪：“咋跟个小孩子讨奶吃似的呢。”
燕子这样说着，却不顾周昆脸上的鼻涕眼泪紧紧地搂住周昆，任周昆抱着自己不住地撒娇。
“行了哥，再哭把鸡巴哭软了，妹子还要和你办事呢。”燕子扳起周昆的头，柔柔地笑到。
周昆也乐了，他猛地翻过身把燕子压在身下，燕子“啊”地惊叫了一声，便顺从地依偎在周昆的怀里。
“没良心的驴蛋子，晾了人家这么久。”燕子的小脸红红的，不敢看周周昆的眼睛，便把小脑袋埋进周昆日渐宽广的胸膛。
“俺……俺怕你哩……”
“怕啥，怕啥？你心里没鬼你怕啥？”
燕子提着小拳头一下下地捶打着周昆，却因心疼周昆不敢用力，小手一碰到周昆的皮肉就停下，便又匆匆地捶下一拳。
“我告诉你，话说在前头，杏枝的事下不为例，以后你要是在背着俺和别人整，俺就……”燕子的小手用力攥住周昆的鸡巴杆子，把周昆疼得直呲牙。
“俺就……”燕子犹豫一会，便无奈地叹了口气到：“总之你得一辈子稀罕俺，疼俺，给俺，俺要是和你要你必须给俺，就算咱俩都成小老头小老太太了，你还是老得稀罕俺，知道不！”
燕子嘟着粉扑扑胀鼓鼓的小脸儿，眼神害羞而坚定地盯着周昆。
“俺答应你！”周昆坚决地说到：“不过你跟俺拉勾，如果你以后要反悔，也不成！”
周昆牵起燕子的小手，燕子便伸出小指，紧紧和周昆地拉了个勾。
“拉勾，上吊，一百年，不许变，谁变……”燕子瞪着眼睛，憋了半天说不出来话：“总之不兴变！”
燕子一拉完勾，手便探到周昆胯下，导着周昆老大的鸡巴就要往自己的屄里操。
“妹子，等下……”
周昆猛地起身，在自己胡乱堆起的衣服里翻着什么，弄得燕子不上不下的心里憋得慌，却也好奇周昆在搞啥幺蛾子。
今晚的月亮光不太亮，周昆的身影暗暗地藏在黑影里看不清，燕子只见周昆掏出个黑乎乎的东西，又握住长得吓人的大鸡巴一阵摆弄，窸窸窣窣的一阵过后周昆掀开被窝，用精壮的身子实实地压住了燕子。
“哥，你整啥幺蛾子呢？”燕子疑惑地笑着，张开大腿迎住周昆的大胯，周昆把紫红饱胀的鸡巴头对准燕子的屄门，胯下突地用力一沉。
燕子俊俏的小脸上当时没了笑容，瞪着眼睛大大地张着嘴，既倒不了气儿也叫不出声儿，石头似的呆在当场，一双藕白的小腿却死死地箍住周昆，说啥不敢再让周昆动一下。
“妈……妈呀……昆子哥……你，你往鸡巴上，安了个啥呀……入，入进来，这么刺，刺挠呢？呀，疼呀，你别动！……”燕子到底拗不过周昆，周昆猛地一抬一沉屁股，便把大鸡巴头子啪地砸在燕子的小屄芯子上，燕子挺不住，“啊”地尖叫出生来，吓了周昆一大跳。
“呀！昆子哥，你刚才……把刺猬套鸡巴头子上了？……弄……弄弄……”
燕子弓一般绷直了细腻紧实的身子，两个小巧的脚丫大大地张开，小巧玲珑的脚趾头粉嫩嫩地抓在周昆紧绷的屁股上，把那日渐刚猛的肌肉都踩得浅浅凹下去点点梅花似的浅印。
还没等燕子下一句话出口周昆便飞快地怂起胯来，大鸡巴头暴雨似的砸在燕子少女地的深处，那被周昆套在鸡巴头沟子下面的物件也开始发威，一下下地刮着燕子粉豆腐似的屄里，弄得燕子嗷嗷地尖叫，少女幼稚的骄矜与自信荡然无存，燕子只能翻起白眼，大张着小嘴不住地发出尖厉而极度愉悦的尖叫，口水不住地从燕子嘴里淌出来滴在枕头上，少女此刻的脑子一片空白，嘴角不住地泛起痴痴的笑意。
“昆子哥，飞，飞……啊！”燕子死死地抠住炕沿嗷嗷大叫，敞着屄门任由周昆肆意驰骋操干。
“昆子哥，俺是不是……和那……婊子似的……”燕子知道自己的骚样肯定让周昆看光了，凭着仅存的理智又羞又娇地问到。
“你要是婊子，俺就是兔子……”周昆话刚出口，嘴便被燕子伸手抓住。
“不……不行这么说……”燕子鱼一般顾涌扭动着身子，像在躲避又像在迎合，一小会儿后燕子终于受不了，直直地挺着身子，泄了。
“啊……”燕子这次来得很猛很急，胯下本就充足的淫水一阵乱喷，浇的周昆的下体湿漉漉的。
“闺女泄的厉害了咋和娘一个反应呢？”周昆心里觉着有意思，嘴上却不敢如是说。
“啊…哈，哈………”燕子倒在炕上无力地喘着气，她盯着周昆推出屄的鸡巴，猛地一惊后突地坐了起来。
“你从哪弄的羊眼圈！”燕子竟然认识套在周昆鸡巴沟子上的羊眼圈，这点连周昆都没想到。
“你……你咋知道……？”周昆诧异地问到。
“俺……你管俺咋知道的？”燕子脸一红，猛地想起什么似的问到：“娘撺掇你来的吧？”
“这……”周昆想起今晚张巧婶儿特意劝自己来屋里，嗫嚅了一会后点了点头。
“哼……”燕子的脸刷地红了，便缓和了语气和周昆说到：“俺娘……，俺说呢，凭你个榆木脑袋就算再想三百年也想不到来俺屋。”
燕子还想再数落几句周昆痛快痛快嘴，眼神却直勾勾地落在周昆高高竖起的大鸡巴上挪不开。
“哎……”燕子无奈地叹了口气，脸上却舒展开一个明媚的笑脸到：“哥，你还没出货吧？赶紧给俺吧，省得憋得难受……。”
燕子一推便把周昆推倒在炕上，白花花的大腿一跨，便骑上了周昆的身子……
2
第二天早上起来燕子都觉着自己的肚子像吃了不老少东西似的胀鼓鼓的，她把手探到屄门口，轻轻一抠就抠出一大摊浓精，燕子急忙并拢腿，小手托着那摊浓精一口口地吃了进去。
周昆几乎是一夜没睡地操着燕子，燕子也记不住周昆到底往自己里头灌了多少精，只记得后半夜自己晕晕乎乎的一点力气都没有了，但周昆却仍龙精虎猛地不住操着自己，大鸡巴头子往自己的屄里灌了一发又一发浓精，直到最后周昆也没了力气倒在自己身上，抱着自己沉沉地睡过去。
诶，不知怎的，这回昆子哥咋能不用嘴就射进来了呢？
燕子觉着一阵惊喜，看来少女的计谋“得逞”，计谋的结果是，心上人终于能主动把精水舍给自己了。
摸着自己肿胀得阴门，燕子确定自己得好几天下不了地了，不过这回从自己月子刚走到昨晚，几乎每天都被“灌”得格外地满，凭着深爱的汉子强壮的种来生个孩子，生个孩子也那么招人稀罕！
想到自己以后会给周昆生个大胖小子，燕子心里一阵甜蜜一阵害怕，她看着熟睡中的周昆，心下想象着他们的孩子以后的样子。
“要是生个儿子，鸡巴肯定贼大！”燕子的脸刷地红了，便搂住周昆的脖子猛地在周昆脸上实实地亲了一口又一口。
周昆被燕子猛烈的吻惊醒，睁眼看时，却见燕子直直地坐在炕沿边的小桌前，面无表情地绣着花样。
“妹子，这么早就起？”
“太阳都快晒着你屁股了，你个懒猪还不起！”燕子斜眼瞄了瞄周昆鼓着的裆，脸刷地红了。
“呸，不是懒猪，是懒……懒马，不，懒驴！”
燕子不敢直视周昆明亮的眼睛和俊俏的脸，却又舍不得把视线挪开，兀自偷眼打量着心上人，一夜的欢愉显然把燕子滋润得如沐春风，心下却装出娇嗔的样子，那长着刺的花得了雨露的沁润，却也渴望着爱人风情的轻抚。
“那你也穿件衣服再说早起吧。”周昆盯着一丝不挂的燕子，心里头就像第一次来燕子屋里过夜时那样暖和。“光不出溜的，搁我这装蒜呢。”
“俺，俺……凉快！”燕子把针往样子里一戳，便把自己裹进红绣被子里。
“那咋又裹上被了呢？”
“俺乐意！”
周昆拿起少女绣着的花样，笑着皱起眉头。
“鸳鸯绣的跟鸭子似的。”
“你……！”燕子羞愤地从被里腾地坐起来，涨红着小脸盯着周昆：“反正俺绣的是鸳鸯！”
周昆没说话，手上一用力便把燕子从被褥里捞了起来，燕子的身子叫周昆一碰就软了，柔柔地倒在周昆怀里，嘴却硬得不行。
“咋啦，我绣鸭子管你啥事呀？”
燕子愤愤地说到：“要么你找个会绣鸳鸯的去！；你媳妇就会绣鸭子！”
燕子说完，倒真怕周昆真去找个会绣鸳鸯的。
“哥……俺绣得不好看，俺以后慢慢学……俺……俺手粗哩……”燕子一转刚才的泼辣，小猫似的委屈地依偎在周昆的怀里，话都不敢高声。
周昆牵着燕子的手，划着样子里的小鸳鸯：“你是母鸭子。”又顺着线描，摸了摸还没色的大鸳鸯：“俺是公鸭子……”
“其实……大的才是母的……”燕子懦懦地说到：“俺原先以为哪个漂亮哪个就是母的，没成想娘告诉我鸳鸯是公的好看哩……”燕子的小手顺着周昆的脚脖子一路上划，悄悄地握住了醒的最早的“二弟”。
“那你再在旁边照着小的绣个大的，然后给俺生个儿子，凑个一家三口得了！”周昆猛地翻身，猫似的把鸽子般柔软轻盈的燕子压在身下。
“那么大面子呢！”燕子笑着，不停用小手捶打周昆的胸膛，双腿却十分娴熟地环住周昆赤裸的大胯。
燕子趴在周昆耳边，带着笑意甜甜小小地说到：
“哥，你天天在俺里头多努努力，俺觉着成哩……”
屋外的早上早就无声地喧闹起来，张巧婶儿在窗沿边听得分明，有心不叫蓝三叔打搅，便支着蓝三叔在院里忙起来，听着小两口一阵甜蜜一阵泼辣的声音，张巧婶儿幸福地笑着，底下却暗暗湿了一大片。
周昆和燕子就这样住进一个屋里，蓝三叔和张巧婶儿早就同意了小两口的关系，就连那晚周昆和燕子同炕都是张巧婶儿撺掇周昆的，蓝三叔和张巧婶儿虽然觉着两个孩子之间发展得有点快了，可一想到周昆当女婿已经是板上钉钉的事，两人心里倒觉着尽快弄出个孩子坐实小夫妻的关系其实还不赖，蓝三叔和张巧婶儿一想到自己年纪不大却要当姥爷姥姥了，心里也都觉着自己有福气，进口添丁在老百姓眼中从来都是喜事，更别提是多个孙子辈的孩子了。
自从周昆住进自己屋里燕子倒不像以前整白天整白天地缠着周昆“要”了，燕子白天盯着周昆，眼神里除了不变的热切与依恋，渐渐地还多了一丝手拿把掐的自信与从容，不过周昆干活时燕子还是会和周昆搭伙，周昆很实诚，干起活时不用人催，不用人看，无论是挑水喂鸡还是打柴筛煤球都给拾掇得捋捋呱呱的，无论谁看了都得夸一句小伙子能干，张巧婶儿和蓝三叔看在眼里，打心里觉着快活，姑爷不傻，干起活咋不知道累呢？
虽然周昆无论是白天晚上干活都有劲，每次都把燕子喂得很饱，可燕子还是不放心，总要凑在白天干着活的周昆身边柔声叮嘱周昆到：“哥，俺知道你实诚，可得留着些劲儿，别太累了，晚上还得忙活呢，别累坏了身子，你是蓝家的姑爷，却是俺的汉子，俺心疼你呢。”
说完便掏出手绢，也不管周昆流没流汗就往周昆脸上一阵擦，擦着擦着小手就顺着周昆脖领子往下摸……
张巧婶儿觉着燕子这阵子太没规矩，白天晚上的不老实，便拽她到一边哏讨她：“小闺女家一天天咋这么没节制呢，昆子早晚是你的人，少弄几回还能把他放跑了？像你这么天天弄早晚把昆子累坏了，到时候看你咋整。”
“俺昆子哥壮得和匹马似的，才不能呢。”燕子把脑袋一卟楞，嘟着嘴跑开了。
张巧婶儿哏讨燕子不是没有私心的，听着小两口晚上热火朝天的弄，张巧婶儿心里有火，烧的下面更难受了，想着周昆驴马似的大鸡巴，张巧婶儿心里也猫抓似的痒痒。
啥时候能让周昆再揎揎自己里头呢？
张巧婶儿有心欻个空把周昆拉到自己身边让他当场把自己日了，可一则燕子看得紧，二则燕子和周昆弄得太欢实，加上自己到时候再把周昆累坏了，自己和女儿就都没得快活了。
“嫁了汉子忘了娘的东西！”张巧婶儿心里暗骂，晚上还得拜托那根笤帚旮瘩。
一家人就这么亲热红火地过着日子，就是有一点，燕子在经过杏枝跟前时老爱昂着头挺着胸，有意地装出得胜将军的姿态，暗暗地眼气着杏枝。
可就算再怎么挺，看着杏枝就算裹在厚厚的棉衣里都要比自己鼓两圈的一对大奶子，燕子瞬间就泄了气。
杏枝有了孩子后心情完全和之前两样了，看着自己的娃娃嘟着胖乎乎的小脸，翕动着小嘴咂着自己奶头的样子，杏枝心里积攒所有的苦涩都消失了，那小小的孩子就是杏枝在乱世中最后的希望，有了孩子，自己就有了相依为命的根，往后的日子指定能越过越好。
“儿啊……就是不知道你爹咋样了，要是你爹在，咱们一家三口就算团圆了……”杏枝抱着粉嘟嘟的孩子，开心地憧憬着孩子一天天长大的样子，自己的孩子会长大，那团缩着的小鸡鸡儿也会一天天变大，最后长成让大姑娘小媳妇又怕又爱的模样，到时候也会娶亲，生娃……
自己会当奶奶，太奶奶，看着自己的孩子和孩子的孩子一天天长大，兴旺地组织起老大的家……
“儿子，你咋这么招人稀罕呢！”杏枝笑着对着孩子桃子似的小脸亲了一口，心里突然就想起了周昆。
要不是周昆拼死护着自己，这个孩子肯定生不下来，自己没准也叫陈安拐到陈府，沦落成跟叶奶妈一样的命运……
杏枝心里突然五味杂陈，周昆在杏枝心里那瘦小的身影，逐渐如同男子汉般一样高大起来，杏枝越想越觉着周昆好，周昆勤劳，淳朴，善良，仁义，勇敢，最重要的是，和周昆渡过的每一个夜晚都是那么短暂而富有激情，作为一个女人来说，能和周昆这样的“大”男人操一次就算有福气，更别提能和周昆结为连理，夜夜同房了。
杏枝其实很嫉妒燕子，小骚妮子趁着老娘虚拐了老娘的汉子，妈了个逼的，老娘的汉子倒要夜夜睡在你的炕上让你骑，还他妈一天到晚的眼气老娘，按往常说，杏枝绝不可能容忍燕子这种骑在自己脖颈子上拉屎的行为。
可杏枝到底有了孩子，又蒙蓝家这么照顾，杏枝也只能忍下这口气，可看着周昆和燕子无形中越来越亲近，隔壁晚上的声音整得越来越响，燕子就像刻意气自己一样扯着嗓子爹妈鸡巴屄的叫唤得老大声儿，淫词浪语连杏枝这么泼辣的女人都觉着臊得慌：
“哥，你的鸡巴大肉杵子似的，把俺屄芯子都杵塌了……”
“哥，妹子的屄芯子嫩不？裹得你大鸡巴头子舒服不？”
“俺驴马鸡巴的亲汉子，可你那大鸡巴把你妹子操傻吧……”
……
杏枝意识到，自己和周昆的姻缘可能因为燕子就到此为止了，杏枝冥冥中感觉到这两个年龄相仿的孩子之间似乎有着极其牢固的羁绊，他俩凑在一对，就连杏枝都觉着那么合适，那么熨帖，或许这就是老一辈说的“天作之合”？……
杏枝的心里很不是滋味，明明是自己拿走了周昆的童贞，却让个半路杀出来的小娘们截胡了？
杏枝的心里装着周昆，想着周昆用小小的身子从四个大老爷们中拼死保护自己，自己被强奸后对周昆的刻意疏远，以及临盆前对周昆的恶言恶语，杏枝觉着对不起他，便更想挽回他，同时也知道挽回周昆的希望越来越渺茫了，不过不管怎么讲，杏枝还是想找蓝三叔张巧婶儿谈谈，周昆到底是自己的小丈夫，杏枝的心里，到底也装着能和周昆一起把日子继续过下去的幻想。
3
蓝三叔老大个汉子，面对杏枝时却像个怂狮子似的低着头，倒是一向主内的张巧婶儿端正地坐在杏枝跟前，颇显女主人的担当。
别说自己都离不开周昆那根爱死人的大鸡巴，就算是为了女儿的终身大事，张巧婶儿也必须留下周昆。
张巧婶儿把身子挺得板板的，山东女人的高大壮实让杏枝的气势登时矮了几矮，杏枝只得倔强地撑着腿坐在堂屋的椅子上，柔美的眼睛不敢直视张巧婶儿大大的杏眼。
堂屋的气氛尴尬得沉静，周昆和燕子都知道家长们在谈什么，默契地不去堂屋，老老实实地干活去了。
“妹子，俺知道你想说啥。”
张巧婶儿挺着腰板，语气亲切却坚决地说到：“祖德和俺家儿子一起去投军，他的事情俺从儿子那听说过了……你是他的人，眼下年月不太平，咱们女子都盼着找个有门道的男人依靠，能把日子过娱着熨帖才重要。”
张巧婶儿看向蓝三叔，顿了顿接着说到：“妹子你嫁男人，应该嫁个能保护你的，昆子当你的小人我看……妹子你眼光准，昆子这个孩子有担当，也有能力，但他毕竟太小了，现在还经不住事，也不能照顾你周全……”张巧婶儿想着周昆精壮的身子和两腿间荡荡啷啷的大肉棍子，暗暗吁了口气。
“俺知道……”杏枝哽咽到：“可大姐你不知道，俺和昆子……”杏枝顿了顿：“俺……俺无论是过日子还是……当女人……俺都离不开他了……”
“说得像谁离得开似的。”
张巧婶儿心里暗想，便更坚定了要把周昆留住的心，张巧婶儿还记得周昆那天不顾自己劝阻也要赶回家救杏枝的情形，一股浓浓的醋意从张巧婶儿心中反了上来，暗地里汹涌地翻腾。
“嗨，妹子，都是女人，俺能不理解吗，夜里有个男人揉搓疼爱咱们，不比啥都舒坦嘛。”
张巧婶儿说着，暗地里瞪了蓝三叔一眼，蓝三叔不作理会，头却沁得更低了。
“昆子虽然年纪小，没大老爷们那股子劲儿，可到底是个男人不是？妹子能喜欢他，也是这小子的福气。”
张巧婶儿顿了顿，接着说到：“可昆子毕竟年纪还是太小了，对炕上那点事儿还是欠把握，妹子离了男人久了或许觉得和昆子睡舒坦，可半大小子到底不如大男人呢。”
张巧婶儿违心地说着，周昆床上厉不厉害张巧婶儿心里明镜儿似的——张巧婶儿想起周昆屄里就痒痒，却仍摆着“大姐”的姿态面不改色地忽悠着杏枝。
“这老骚娘们儿可真能装啊。”
杏枝心里有火，带不走周昆，杏枝恼羞成怒，眼前这个娘们儿撺掇自己家的闺女勾搭自己的男人，天擦黑儿后隔壁小浪蹄子的浪叫声都要把房盖儿掀了，和周昆睡多舒坦她这个当丈母娘的心里能没点逼数？
杏枝这样想着，面上已经露出恼怒和不甘的神色，却碍于面子和恩情怎么也不敢和张巧婶儿撕破脸皮。
当然，张巧婶儿和周昆地里那点事儿杏枝其实不知道，不然按杏枝的性格，就是拼着自己的脸不要她也得从张巧婶儿的屄上薅下来两把毛。
“我看这件事以后再商量吧……”蓝三叔怯怯地抬头想和稀泥，虽说蓝三叔是个顶天立地的汉子，可面对两个女人的明争暗斗心里还是发怵。
“总之昆子你甭想带走，回头俺在城里给你说门亲，妹子要是缺嫁妆，俺们当娘家人给你置办 昆子有什么好你放不下！俺把话撂这，昆子说破大天都是俺的姑爷，妹子你就别想了！”
张巧婶儿不顾体面发起了无名火，说完便出了堂屋，蓝三叔和杏枝对视一眼，怯生生地笑了笑，便也沉默着离开了，把杏枝留在堂屋里坐也不是站也不是，杏枝眼里含着泪，把头沁得老低，颤巍巍地出了屋门。
燕子远远看着杏枝落寞的身影，跷起脚较劲似的高高地挺着尚未发育成熟却颇具规模的胸脯。
“妹子，瞭远儿呢？”周昆抬起头，正看见燕子老母鸡似的站姿。
“你管俺！”
看着杏枝弓着身子走远，燕子便收了望远儿似的情态，悠悠地叹了口气。
4
杏枝回到房里，搂着自己襁褓里的儿子，闷闷地哭了一场。
杏枝被强奸后不乐意和周昆多说话，周昆的热情和心疼，反倒提醒着杏枝时刻记住自己的遭遇，加重了杏枝内心的屈辱和羞耻，杏枝无法忘记自己被那四个畜生按在炕上，为了自己肚子里的孩子而忍受屈辱时的绝望与痛苦，这让她一直不能敞开心扉，透透亮亮地和周昆把话说开。
可当杏枝生下孩子，那经受的伤痛渐渐褪去时，周昆却早就不在自己身边，杏枝再想和周昆说说话，可咋跟他说？
和他说啥？
他早就不属于自己，自己那阵子刻意避开周昆，冷落他，才把他赶到了别的女人身边，周昆已经燕子的人，是自己冷了他，推开了他，才让他在夜晚，在白天，在漫长而艰辛的日子里，再也不属于自己……
杏枝是爱周昆的，不仅是因为周昆的皮囊和性格，更不仅是因为周昆炕上远超常人的能力……
日子过得长了，这些都变得淡了，而那些日子长河里，泡沫般默然折射着色彩的故事，却在杏枝的心灵里变得沉实，逐渐化为生命中不变的隽永。
一次次的波折与劫难后，周昆在的杏枝的脑海里不再是那个瘦削俊朗的小孩子，而是一个愿意在自己受言语欺辱时愿意为自己挺身而出的，一个不嫌弃自己的大肚子和肚子里的孩子，把自己当女人疼爱并照顾的，那个在自己受辱时不顾人数和体型差距，拼死拯救自己的，真正的男人，自己的军官情人只是给了自己一个孩子，可真正赋予这个孩子希望与寄托意义的，是那个守护他的人，可他的心早已不属于自己，而自己，也没办法挽回他了。
孩子已经生下，周昆也不再属于自己，杏枝觉得没理由再留在蓝家。
杏枝提出要回家住却被张巧婶儿拦下，说什么也不让她回家，一码事一码办，纵然杏枝曾和周昆有过一段关系，有她在，女儿和周昆的事有了变数；但倘若杏枝回了家，便随时会面临陈光祖的报复和欺负，张巧婶儿确实不忍心见到好好一个人，一个家被陈光祖逼得人死家破，便执意让杏枝留在家里。
张巧婶儿还盘算的就是，万一陈光祖他们顺着杏枝找到周昆，那可就更完蛋了。
杏枝看了看襁褓里熟睡的孩子，又想到周昆的过往，唉，没办法，自己家里现在是两口人了，至少在蓝家照顾孩子更方便，更踏实，蓝家人也确实不可能有什么坏心思，再就是杏枝实在舍不得周昆，便留下了。
日子过得很快，一两个月眨眼就过完了，转眼就到了年关下，蓝大哥刚升了营长，过年要和长官们四处应酬，便不能回家团圆，蓝家过年少了个人，但周昆现在已经算是蓝家姑爷，加上杏枝母子，今年过年实际上还要比往常热闹些。
蓝三叔领着周昆在家门前，地头里，各放了一挂鞭，又和周昆到那个早就塌得不成样子的土屋前，默默地给兀自立着的院门贴上最后一贴对联。
“叶大叔，小叶子，昆子有俺们照顾，你们放心吧。”
蓝三叔盯着两扇门板上的门神自言自语，略微刻蚀着岁月的脸上少见地流露出沉实的悲伤与思念。
蓝三叔看着快赶上自己高的周昆，这一年周昆长得很快，身子骨也不再和饿狗似的孱弱佝偻，得了充足的食物和女人的滋养，周昆越来越高，越来越壮，早晚会长成马一样壮实机灵的棒男人。
蓝三叔笑了笑，眼角边凝滞的悲伤仍未散去。
“昆子，当年俺和你婶……不，丈母娘，你亲娘，还有你姥爷一家……”
蓝三叔抬起头，露出青须须的胡茬，朝天叹了口气，升腾的哈气云一般从蓝三叔口中悠然升起，烟一般消散在隆冬的冷风里。
张巧婶儿领着杏枝和燕子在厨房里忙活，天刚擦黑就做了一大桌子菜，四凉四热的大菜外加几道点心小菜，火炽炽地凑了一大桌。
一双灯笼高高地挑在蓝家窄窄的院门前，张巧婶儿给红红的灯笼上了亮，等着家里的两个爷们儿回了家，一家人热火朝天地落了坐，便在每人的酒盅里斟满了窖藏的老酒，那酒蓝家每年都酿一些，每到节日都会喝一点，等到了年三十，旧酒喝干，新酒就做好了。
张巧婶儿眉目梢瞟着杏枝，前阵子的争执没有破坏邻里间的感情，只是在杏枝的神色间稍稍添了些复杂与无奈，张巧婶儿端起酒盅张罗了一圈，又单独敬杏枝一杯。
杏枝笑了笑，仰头饮干杯中酒，眼底折射出亮晶晶的光。
张巧婶儿把空了的酒盅递到蓝三叔跟前，撅着嘴，小姑娘撒娇似的让蓝三叔满上。
“跟俺喝一个。”
“喝一个？”
“那么喝一个。”
“成。”
“哗啦啦……”
两盅酒满，蓝三叔和张巧婶儿默契地喝了个交杯，蓝三叔又帮张巧婶儿满上一盅。
打圈轮到周昆，张巧婶儿就爱看周昆红红的俏脸，便有意给不太会喝酒的周昆倒了个满杯。
“咕嘟。”周昆哈腰碰杯，轱辘一下就把酒给周了，酒味从嗓子眼呛得周昆眼睛微红，周昆胸膛里满是辣气，却憋得小脸鼓着也不咳嗽出来。
“傻孩子，咱俩一块喝酒那天娘告诉过你啥了？”张巧婶儿盯着周昆俊朗的大眼睛，怎么看怎么稀罕。
周昆明白张巧婶儿意有所指，脸腾地红了，又挠了挠头，面子上挂着些许没能时常相会的愧疚。
“娘，俺其实，挺想你呢……”没等周昆说完张巧婶儿就红着脸乐了，周昆还要说啥，话把儿却让燕子抢去了：“天天都见，有啥想的？你想俺不？”
燕子昂着脸，嘟着小嘴目不转睛地看着周昆到。
大伙都让燕子给整乐了，燕子以为周昆没话找话，便“擅自”给周昆解了个围，唯独张巧婶儿和周昆两人心照不宣，彼此心里暖融融的。
可算轮到燕子，燕子没等张巧婶儿把酒盅递过来，便端起自己的酒盅，朝着张巧婶儿酒盅的下沿儿“哒”地一嗑，浅浅地滋溜一口后便把酒盅放下了。
“再意思一口呗。”张巧婶儿看着燕子，隐隐感觉出点不一样：“难得咱娘俩一起喝呢。”
燕子只好端起酒杯，用上嘴唇在酒盅沿儿上浅浅地蘸了一下。
“俺今天不爱喝酒。”燕子端起酒盅，把浓浑的酒一股脑地全倒进周昆的盅里。
张巧婶儿瞅着燕子有点奇怪，原本一个虎崽子似的看见肉就想吃的小丫头，上了年夜饭的饭桌倒什么也不吃了，张巧婶儿到了年节都得拦着燕子喝酒，这回酒盅满满地斟到她面前，她却推说不爱喝酒把酒倒了，张巧婶儿原本以为燕子为了在周昆面前拿深沉故意装的，可大上个月中杀猪前儿燕子还大口吃肘子，漫的满嘴油也没见她擦，那天周昆还陪着燕子喝了不少，到最后燕子醉得吐了周昆一裤子，第二天起早也没见她臊得慌……
张巧婶儿恍惚间坐下，正思忖间，只觉燕子坐得离自己愈发近了。
“娘……”燕子挨住张巧婶儿的肩膀，悠悠地，慢慢地喊了一声。
“啊？”张巧婶儿有些惊讶，看着燕子从不大点长到现在，闺女一直都虎唧唧的，这回咋学着拖长音拿深沉了呢？
张巧婶儿冥冥中觉得燕子此刻的神态似乎变了，既不像孩子的天真，也不像和周昆在一起后的热火，而是一种沉实的情态，幽幽的就像挂着月亮的黑夜，静静地沁润着张巧婶儿的心。
张巧婶儿没来由地回忆起当初和蓝三叔的事，两个十四五的大姑娘小小子看对了眼，草垛边上背着人有了第一次，后来张巧婶儿怀了孕，不敢让家里知道，便背着娘家同蓝三叔一起向公爹家要了几升米离了家乡，从山东一路辗转颠沛，一边沿途做着活计，一边寻思着闯关东，流离的路上生下儿子，一路上也曾想过带着儿子走到哪算哪，定下来算了，好歹有个家，一家人能安稳地过个日子……
可乱世到底难以立足，所到之处不是战乱天灾，就是遭受本地人的排挤，过上一年半载就又得离开去别的地方，等到了槐乃村，儿子都五岁了，而自己和蓝三叔呢？
才二十出头，一眨眼好几年过去了，自己也快四十了吧……
“娘……你，你……几岁生的俺大哥？”燕子支支吾吾地总算说了个整句，张巧婶儿却仍在恍惚之间。
“啊？”张巧婶儿总算回过神来。
“娘，你几岁生的俺大哥？”燕子问出来倒把张巧婶儿吓了一跳，她隐隐猜出来了一些很重要的事情，思绪却被蓝三叔打断。
“丫头，问这干啥？”蓝三叔滋溜一口酒，吧嗒一口菜到：“到日子，咔，你哥就从你娘肚脐眼里蹦出来了，然后再到日子，你就咔……”
“爹你还当俺啥也不知道吗？净说瞎话糊弄俺。”燕子脸色涨红，眉间有些泛起怒色，她不再搭茬，转而悠悠地盯着一旁埋头吃饭的周昆。
“哥……”燕子扯住周昆的袖子，柔柔地说到。
“咋，咋了妹子？”周昆被燕子莫名的温柔弄得有些惊讶，便撂下筷子，转头面对燕子。
“俺，俺最近身子有点不舒服……”燕子低下头，不敢再看周昆：“俺也是最近才有的感觉，俺……”燕子把头沁得越来越低，仿佛要把脸埋进胸里。
周昆明白燕子个这样子绝对不是求欢的借口，便攥住燕子的小手，认认真真地听燕子说下去，燕子抿了抿嘴，仿佛在刻意咬着牙关不让话音跑出来，良久，燕子抬起头张开嘴，马上就要说出来：“哥，俺，俺没准……”
“哒，啪啪！”敲门者很有礼貌地轻轻敲了一声后接了两声，敲门声格外清晰，所有人的注意力都被这突如其来的喧闹吸引了。
“这，莫不是？……”张巧婶儿眼神示意蓝三叔到。
“……”蓝三叔沉默着摇了摇头，年夜饭的饭桌上突然出奇的安静。
蓝三叔示意张巧婶儿领着周昆，杏枝和燕子回屋，自己则起身从院子里抄起榔头，顺着门缝向外看去。
只见一个军官模样的年轻人站在门外，离门很近，衣服上金属扣子有些生锈，暗哑却整洁，蓝三叔确定这不是儿子，那小子敲门没这么有礼，衣服也没这么立整，待再抬头望去，一张熟悉的面孔映入眼帘。
“祖德？”蓝三叔慢慢地问到。
“哎！三叔！”门外的军官亲切地应了一声。
“祖德？”
那名字在杏枝耳边炸雷般响，杏枝震惊之间不敢相信自己的耳朵，脚底却飞奔着跑向院门。
“祖德！祖德！”杏枝喜出望外地大声喊到。
“杏枝！”门外的军官轻声互换，声音里充满了柔情。
“祖德！”杏枝脚下一软跪坐在地上，微笑着的面庞上挂满喜悦与辛酸的泪水。
杏枝边哭边笑，门外的军官也轻声哽咽起来。
圆晴未必在朔满，已是寒冬霜月，却道三春梨花飞玉雪……大雨里与杏枝诀别的军官祖德，此时却完璧归来……
5
襁褓里的孩子沉睡着，仿佛在周岁降临前都在做一个不会醒来的美梦般，微微闭着眼睛，名叫祖德的军官亲昵地捏了捏孩子的脸蛋，便欣喜地自言自语道：“像我，像我……”
孩子降生后，无论是蓝三叔还是张巧婶儿，就是一向和杏枝不太对付的燕子都夸这个孩子可爱，但或许只有周昆和杏枝记得，这个孩子的诞生有多不容易。
杏枝依偎在军官身旁，悠悠地叹了口气。
祖德所说的有去无回的任务，便是被东北军的长官派去山东和日本人谈判，并留在山东经营一些奉天的长官们安排在山东的重要生意，祖德是长官信得过的人，眼下正值用人之际，祖德的长官便动用关系把祖德调了回来，据说现在经营那片生意的是位“大管家”，那山东到奉天的生意往来，几年后据说能捞出不少油水。
不过祖德不在乎钱，他只在乎杏枝，祖德现在的军饷已经足够他和杏枝富裕地过起日子，而他这时的军职也绝不会再让人随意欺侮他们，祖德回到家乡槐乃村，这次是特意要把杏枝带走的，祖德也升官了，这回要去哈尔滨上任，据说会一直留在那，再也不回来了。
众人很识趣地隐瞒了杏枝被强奸的事，以乱世的道德标准衡量，祖德是个很不错的人，但大家都不敢确定他知道杏枝的事情后会发生什么。
军官把杏枝领回对门宽敞的瓦房里，小骨头看见久违的主人，兴奋地吠叫着。
蓝家三口终于松了口气，悬着的心总算放下了，燕子的心里格外痛快，对着桌子上的肘子咔咔啃了两大口，刚咽下肚却觉着一阵恶心，跑到茅楼里哇哇地吐了出来。
就剩真正的“一家人”继续着跨越一年的盛宴，燕子高兴了没多久，便又沉默地睁着漂亮的大眼睛，目不转睛地盯着闷着头不说话，兀自喝酒的周昆。
燕子再怎么心大毕竟也是个心窍通达的小姑娘，它看出周昆的愁绪和对杏枝的感情，便把那句挺重要的话默默地憋在心里，委屈和憋屈和着浓浓的醋意在燕子心里一激，眼泪像断了线的珠子般，啪嗒啪嗒地从燕子闪着水光的大眼睛里掉了下来。
“咋了，咋了？”一家人围了上来，一齐关心着燕子。
燕子咬着红红的嘴唇，伸出细葱似的小手抹干眼泪，摇了摇头，兀自起身回屋了。
周昆看着哭着回屋的燕子，心里很不是滋味，自己的第一个女人马上要永远地走了，和自己肉绊着肉，心绊着心的燕子似乎因为什么事很伤心难过，可自己的心里也是一团乱麻一般什么都不清楚，什么都放不下，情分和恩义，当真不是什么有人性的人能轻易割舍的东西。
周昆没喝多少就醉倒了，迷迷糊糊间，周昆又看见了那座还没倒塌的土房子，那个抱着幼小的自己，却被闯入的地主强奸霸占的女人……
“娘……”周昆梦呓，离别的黑暗似乎又如水一般，密匝匝地把周昆的身子越拖越深。
6
过了三十，元宵也近在眼码前儿了，蓝三叔和周昆商量，等一过雨水就把周昆带进城。
周昆白天干活，晚上干燕子，字帖一天不落地写着，算术还能抽空练练，蓝三叔算一遍饭店的账，还要过一遍周昆的手，周昆几乎是一眯眼睛就看得出账的端倪。
周昆的字写得也越来越漂亮，从当初的鸡挠狗扒拉慢慢地有了规矩和模样，蓝三叔格外地欣赏和信任周昆，蓝家人也早就把周昆当作亲儿子一样了。
不过周昆有点高兴不起来，最近的事情搅得周昆心里很乱，终日里昏昏沉沉的。
一件是杏枝要走了，一件是燕子半夜里总闹腾。
不知道燕子最近怎么了，半夜里不在屋里用尿盆，倒老往茅楼奔，燕子的身子不知道被自己亲过摸过多少次，平日里燕子也老爱露出白花花的胸脯勾自己，这会儿倒背着自己，怕自己看了，本来自己和燕子双双入了被褥，抱着燕子问过今晚要不要，燕子往往是卟楞着小脑袋说着：“今晚放你一马。”
可等着自己忽忽悠悠地马上要睡着了，燕子却搂住自己，伸出手不住地在自己胯下揉搓，等自己起了性，燕子捧着自己的鸡巴又亲又裹，觉得时机差不多，想要往燕子屄里打种的时候，燕子却死活不让入，最后只能让她给自己裹出来。
可如果自己不让燕子摩弄，燕子就会发脾气地大哭，边哭边喊：“你变心了是不？不要俺了是不？”
没办法只能抱住燕子哄个大半夜，等到自己让燕子裹出来精的时候，天都快亮了。
周昆不知道燕子最近到底是咋了，稍微受点委屈就会哭，哄上好一阵才勉强对自己露个笑脸，不过燕子从前就有点任性，现在已经是自己实际上的媳妇了，自己就更得包容迁就了。
对了，燕子这个月的月子是不是还没来？
周昆按照燕子以往来月子的日子一天天查着，本来初五初六左右就该来的月子，周昆查到初八那天燕子还是一点来月子的表现都没有。
从初一开始到元宵节这半个月里按理说是要走走亲戚朋友的，可蓝家闯关东过来，槐乃村里没有亲戚，唯一的故人一家也只剩周昆，蓝三叔索性招呼饭店里住在村子附近的伙计师傅一起打牌喝酒，欻戏班子来的空档去听听蹦蹦戏，张巧婶儿原先是想带两个孩子去庙会逛逛的，可燕子这几天不是生气就是哭，张巧婶儿怕了燕子阴晴不定的孩儿脸，便叮嘱周昆好好陪陪燕子，这几天哪也别去了。
“要是燕子不给你，你半夜憋得慌，欻个空儿来娘屋里。”
张巧婶儿眯着大大的眼睛对着周昆一笑，大手轻轻地朝周昆的胯下捏了一把，又凑在周昆耳边悄声说到：“娘的里头怪想你的，啥前儿你喂喂娘，娘心里好受哩。”
周昆叫张巧婶儿挑逗的脸色通红，暗暗地点了点头。
不过半夜里燕子把周昆看得很紧，燕子在被褥里紧紧地抱着周昆，就连睡觉也不松开，周昆看燕子睡着了都还皱着眉紧闭着眼睛，怪招人心疼的，便也用胳膊搂住燕子，没再想去找张巧婶儿幽会的事儿。
张巧婶儿半夜实在憋不住，借着月色悄眯眯摸进燕子房里，迎着屋外头的微弱光亮，张巧婶儿看见两个孩子依偎着，燕子绸缎似的头发紧紧地靠在周昆颈边，周昆则环住燕子盖着被褥，母鸡护雏似的搂着燕子。
一个是自己从小宠到大的闺女，一个是自己稀罕的不行的小汉子，张巧婶儿心下一阵喜欢，对着小两口滑溜溜的小脸蛋儿一边亲了一口，便识趣地回屋了。
燕子是个好闺女，就是让自己宠得脾气大了点，性子粗了点直了点，要不是周昆愿意迁就燕子，估计以后想给燕子找个好男人也得挺费劲。
不过周昆这个孩子什么都好，就是太憨，性子里也缺点儿闯练劲儿，能和燕子凑一块儿对周昆来说也是互补了。
个孩子凑一对儿就是那么合适，多招人稀罕呢。
张巧婶儿一边光着身子用笤帚旮瘩对着自己久旷的女人地不住地耕耘，一边想着那屋趴着的一对儿。
要是自己也能从女儿那分一份儿昆子的精水，日子过得不也更快活些吗？
张巧婶儿暗暗盘算着要和女儿商量，一边又觉着自己这么做不太合适。
日子过得倒不总是那么平淡，就好像一颗直直的竹子，一节一节，一个棱接着一个棱地长着，直直地窜的老高。
7
日子转眼就要到了十五，元宵节一过，大伙就又得开始一年的劳作了，燕子这几天发够了虎脾气，便像小猫似的偎在周昆身边，昆子哥长昆子哥短的，生怕周昆嫌乎自己脾气不好。
燕子果然还是小姑娘，喜怒哀乐不心机，全表现在脸上，见张巧婶儿和周昆因为自己乱发脾气不肯跟自己过多亲近，便追在两人屁股后头一个劲地说好话，叽叽喳喳的倒把张巧婶儿弄烦了，沉着脸把燕子赶开，燕子也不生气，转头奔周昆身边去，周昆见燕子过来，也不让她帮着干活，也不说把燕子轰走，任燕子叽叽喳喳的闹腾，周昆就在一边老老实实的干活写字算账，心里还觉得挺得劲的。
十五那天燕子主动提出要帮着做元宵，别看燕子绣花写字磕了吧掺的，做饭食倒是很精致，燕子提前一天就料理好了两种馅儿，等馅儿做得了，燕子一手拿皮儿一手抓馅儿，一会就包出一大碗圆滚滚肥嘟嘟的大白团子——这还是饭店里老师傅教燕子的南方手艺，煮出来叫“汤圆”，白花花的皮，一咬，里头乌黑的芝麻馅就汩汩地流出来，糖稀似的又甜又香，燕子下锅煮了一个，捞起来搁在碗里一咬，嚯！
滚烫的芝麻馅儿好悬把燕子舌头烫秃噜皮了，燕子被烫得舌头在嘴里乱转，急忙把汤圆吐出来。
“算了算了，不露馅看着好看得了。”
燕子气得一掐腰，猛然想起自己不能太嘚瑟，燕子几乎确定自己现在已经不是“一个人”，那件很重要的事，今天一定得说，对！
借着今天吃元宵的机会，她必须说！
燕子就包了一碗汤圆，那是特意给周昆做的，剩下的馅叫燕子放进糯米粉里轱辘来轱辘去，又过了好几遍水，干脆只做个元宵就得了。
燕子很机灵的把锅盖挡在自己身前，哗啦啦地把元宵一股脑倒进热油锅里，到了该捞出来的时候却让滚烫的油吓得不敢动手，只能喊周昆把元宵捞上来，周昆让热油烫得直叫唤，漏勺在锅里左蒯右蒯地只捞出来一小半，等到张巧婶儿看见两个胡闹的孩子时，全家人就只能吃周昆提前捞出来半生不熟的，或者没捞出来的外壳焦黑的糊元宵了。
“看看你，连个活都干不好，以后咋当媳妇！”张巧婶儿拿筷子戳起一个煤炭似的团子，又气呼呼地把黑李逵似的元宵扔进碗里。
“娘，怪俺没捞上来呢。”周昆看燕子低着头眼泪都快掉下来了，便急忙给燕子辩解。
“媳妇做的饭食不好吃以后受罪的可是你呢。”
张巧婶儿见昆子出来维护燕子，心里的怒焰顿时连个火星子都不剩了：“咋，到时候还吃娘的？”
张巧婶儿几乎逮住空档就要挑逗周昆一下，她若有所指地挺了挺胸，又拿眼有意无意冲周昆胯下扫了扫。
“我看你也别老哏讨孩子，俺们闺女能给炸个元宵不错了，卖相不咋地，吃着可香呢。”
蓝三叔硬着头皮从碗里夹出一个元宵，瞪着眼睛放进嘴里，嚼了没几口便梗着脖子顺了下去。
“损色，闺女有昆子向着，俺的老爷们儿倒不向着俺。”张巧婶儿嘟着嘴坐下，看燕子还是低着头不吱声，张巧婶儿心疼了。
“闺女，没事，俺第一次炸元宵也不咋地，那时候你叶姥爷还有你叶姨也嫌乎俺呢。”
张巧婶儿吐了吐舌头，见闺女抬起头，眼泪汪汪地冲自己一笑，张巧婶儿放了心，心里却有些纳闷了：
“这孩子，最近咋这么不经说呢？”
周昆看自己碗里的元宵和别人碗里的不一样，便用勺舀起一个咬了一口，芝麻馅甜丝丝地流了出来，嘴里的甜味夹着芝麻的香味，暖融融地顺进心里。
“燕子，俺碗里的元宵做的不一样呢。”
“咋……俺，俺做得不好吃？”燕子的眼泪绷不住，滴滴答答地滴在裤子上。
“甜，好吃呢。”周昆脸冲脸地对着燕子，“叭”地对着燕子殷红的小嘴亲了一口：“你说甜不。”
“甜个嘚儿。”燕子破涕为笑，抿着嘴唇锤了周昆一下。
“张嘴。”周昆捧起燕子的小脸儿，又对着自己勺里咬了一口的汤圆吹了吹，递到燕子跟前儿：“吃个甜的，不哭了。”
“张个嘚儿。”燕子白了周昆一眼，一口叼住周昆手里的勺子。
张巧婶儿看着燕子和周昆这一对儿时总能想到自己和蓝三叔，不过看着燕子和周昆一起“好”，张巧婶儿心里却老有一股隐隐的醋意，哎，好男人谁都爱，何况周昆，那么好呢。
“啪，啪，啪。”门外又响起敲门声，张巧婶儿一听就知道是个细手指头的女人，料想可能是隔壁张老四媳妇，便径直去开门。
门外的女人，是多日不见的杏枝。
杏枝此时已经穿上一套加绒的藕荷色缎子旗袍，加上一件纯白貂皮披肩，衬显得杏枝的脸白的像雪似的，杏枝此时已经完全不像个农村姑娘，她漂亮得就像城里电影院放的电影里的女人，连周昆都有点认不出来她了。
燕子看见杏枝来了，蹭的一下就站了起来，愤愤地盯着杏枝胸前被旗袍勾勒得大得不像话的奶子，燕子心里腾地生出一股邪火，烧的燕子小脸儿通红。
“你来干啥？”燕子没好气地嚷到。
“我，我……”杏枝低下头，呆呆地站在院门前。
“大，大姐，俺能进来吗？”
杏枝看着张巧婶儿，眼神近乎乞求般让人心疼，张巧婶儿看了看女儿，又看了看杏枝，叹了口气，把杏枝迎进了门。
“娘，你……”燕子生气地咬了咬嘴唇，转头拉着周昆要回屋。
“妹子！”杏枝叫住燕子到：“俺明早上就走，今天能让俺和昆子最后说两句话吗？”
“……”
燕子沉默了很久，脸上阴沉沉的，却把牵着周昆的手放开了。
“昆子，你过来……”杏枝远远地望着周昆，柔柔地呼唤到。
在对自己的冷淡，抗拒，呵斥过后，杏枝到底选了别人，周昆本以为他拼死保护的女人会在那一天后跟自己继续生活下去，可最后到底还是和杏枝各走一边了。
想到杏枝的收留，周昆感激，想到杏枝的温存，周昆留恋，想到杏枝的冷漠，周昆理解，想到杏枝的斥责，周昆伤心，杏枝跟祖德走后，周昆感觉自己的一部分牵挂永远地死了……
一切过去后，周昆早不知道自己对杏枝到底是什么感情，他现在已经有了家，杏枝的家，从杏枝穿着厚厚的衣裳裹进被褥那天起，便不属于他。
周昆现在只能为一个家负责，尽管周昆觉得自己不能从一而终，不是男子汉大丈夫，但命运到了这里，周昆没有选择。
“燕子，进屋吧。”周昆在燕子的一阵喜出望外中握紧了燕子的手，燕子回过头，得意地冲杏枝笑了。
“婶子，你收留俺，俺保了你和你的孩子，你跟着祖德哥了，没啥好说的了……”周昆背对杏枝叹了口气：“俺对不住你。”
屋门碰地关上，杏枝的心也碎了。
“姐姐，俺求你，你一定让俺跟昆子再说几句话……”杏枝尽力克制着表情，眼泪却止不住地往下掉。
“这……”张巧婶儿有心把杏枝送走，可这么些年杏枝跟自己关系确实还成，杏枝过得不容易，这几年的风言风语张巧婶儿听在耳朵里，暗地里也心疼杏枝，眼瞅着杏枝要走了，张巧婶儿不忍心断绝人情，眼下却也是实在没有办法，只得沉默着呆在原地。
8
杏枝被张巧婶儿让进客房，哭着和张巧婶儿讲着自己和周昆一起生活过的日子，燕子则趴在墙边，把隔壁屋的话听得真真气气，杏枝从周昆多么淳朴正直讲到干活多么能耐，等杏枝讲到夜里那段时，屋里屋外的三个女人脸上不约而同地一阵泛红。
“妹子……别再听了吧……”周昆怕燕子生气，便劝燕子到。
“你做的好事儿……俺不臊得慌呢。”燕子听完，终于明白杏枝和周昆之间的事情了。
“要怪就怪俺没能一直在你身边，把你看住吧。”燕子回头悠悠地盯着周昆，深深地叹了口气。
燕子打小就贼稀罕周昆，等到自己长大了，明白男女之间的事之后，心里头便再也装不下别人了，后来蓝三叔要让燕子在城里上女子私塾，便把燕子接去城里，燕子就只能在每年私塾放寒假才能回家，和周昆见面的机会越来越少，以至于周昆家塌了，周昆住进杏枝家里，和杏枝有了关系，自己也是最后才知道的。
话说到这，其实杏枝和周昆的事也不能怪张巧婶儿没看住周昆，陈光祖无时无刻不惦记着蓝家的屋和地，尤以今年更甚，张巧婶儿一面应付着陈光祖的发难，一面还要保证秋收，自然也没功夫管周昆，等到张巧婶儿腾出空来，周昆和杏枝早就住在一起了。
隔壁屋里，杏枝的故事仍在继续，和周昆的甜蜜时光毕竟是短暂的，杏枝悲哀的命运里，塞满了坎坷与不公，全部的委屈都化作言语和泪水，一股脑地被杏枝倾诉出来，那屋的杏枝越说越伤心，最后只剩一阵呜呜咽咽的凄惨哭声，哭到最后张巧婶儿也劝不下去，只能陪着杏枝一起哭了。
“俺娘真是的，咋陪着哭起来了呢？”燕子埋怨着张巧婶儿，自己的脸上也挂上了眼泪。
燕子到底是嘴硬心软的小姑娘，听到杏枝半夜里被一群孩子堵着门骂，周昆出来帮杏枝解围的时候，燕子心里也不好受，她开始明白怀了孕的杏枝过得有多么不容易，等到杏枝说到自己怀着孕被陈家四个畜生强奸时，想到杏枝白花花的身子就那样被他们玷污蹂躏，燕子也一阵心疼，当得知了周昆拿着斧子和四个畜生拼命时，燕子已经完完全全地能明白周昆对当时的杏枝意味着什么，“妹子，你咋哭了？”
周昆看着燕子趴在墙边一会笑一会哭，心里着实有点担心燕子。
“昆子哥，你能跟了俺，当俺的男人，俺真开心……”燕子扑进周昆怀里，鼻涕眼泪一股脑地蹭在周昆衣服上：“可杏枝婶子过得也不容易呢，你们俩的事俺听了你说，还以为你在编瞎话糊弄俺呢……原来俺的男人这么有担当，这么爷们儿，也是，你个榆木脑袋哪会骗人呢……”燕子笑了笑，抹去了眼角的泪水，捧着周昆的脸亲了又亲。
“俺放你去那屋，可你记住了，无论你俩干啥，俺可都听着呢。”
燕子盯着周昆的眼睛，神情大方地笑到：“你进那屋，你可以最后一次做她的男人，出了那屋以后，你就永远是俺的爷们儿，你和杏枝到此为止，和俺得过一辈子，知道不？”
“可妹子，俺……”周昆还想说什么，嘴却叫燕子按住了：“不用跟俺狡辩，俺知道杏枝这次来是要干啥了，去吧，你要是不去，可就成负心汉了，到时候俺也看不起你。”
燕子和周昆深深地吻起来，燕子柔软灵活的舌头撬开周昆的牙关，紧紧地和周昆的舌头拥抱缠绵起来，良久才分开。
“你要是离了俺，俺的滋味你就再也尝不着了，你可把这话装在心里，以后办事悠着点。”
燕子浪浪地在周昆耳边哈了口气，周昆还是头一次觉着燕子这么有风情，一时竟有点舍不得去那屋，还是燕子连拽带推地把周昆送出屋，说什么也要让周昆和杏枝有个了断，要不然日后同床异梦，燕子可受不了那折磨。
张巧婶儿见周昆到底来了，心底里酸溜溜的醋意汹涌地翻腾起来，可一想到周昆来这肯定是经了女儿的同意，便也不好说啥，只能在经过周昆身边时，暗戳戳地在周昆后腰上狠狠地掐上一把。
张巧婶儿很识趣地关上门，退了出来，蓝三叔为了躲“李逵元宵”早就趁机滑了，估计是找账房先生打牌去，没个小半天回不来了，张巧婶儿不和蓝三叔拌几句嘴心里倒空落落的，回屋以后除了睡觉就是用笤帚疙瘩“耕地”，也没什么意思。
张巧婶儿想起闺女最近阴晴不定，便决定去燕子屋里和燕子唠唠嗑，一方面解解燕子的心结，一方面昆子和杏枝在那屋，说什么做什么难免让燕子心里难受，自己也能随时安慰，如果昆子和杏枝真的发生点什么事，张巧婶儿也能听听墙根，吃不着大肉油条，过过干瘾总还是可以的吧。
天渐渐黑了，张巧婶儿挑亮灯笼，静静地等着天边的微光慢慢地消散在逐渐弥漫的夜色里，今晚的月亮很圆，月光叫炊烟半掩着，朦朦胧胧地染在静悄悄的黑夜里。
9
眼瞅着窗户纸黑了，杏枝挑亮屋里的油灯，挨着炕沿，与周昆靠坐在如蜜般的昏暗里。
杏枝记得和周昆的第一次是在谷雨后一个没光亮的夜里，杏枝拿着一盏油灯，亲眼看着周昆大得吓人的鸡巴一寸寸没入自己的阴里，那种饱胀的幸福杏枝怎么也忘不了，杏枝多想在夜色里油灯的浸润中，再一次把周昆拥入体内，杏枝转过头，正看见周昆亮晶晶的眼睛，杏枝的脸悠地变得绯红，便低下头，不敢再看周昆。
“昆子，你……怨婶子不？”杏枝把头沁得低低的，说话声又小又细。
“有啥怨的。”周昆挑了挑油灯芯，啪嗒把灯匙放在桌上。
“如果……那天之后，俺还能给你，俺俩会不会接着走下去？”杏枝内里迸发出热情，直直地盯着周昆到。
“俺没想那么多，俺只想把日子过下去。”周昆别过头，不敢再看杏枝。
“昆子，如果能，俺去跟祖德商量，把你们一家都带去哈尔滨，去那也开个饭庄子，成不？”
杏枝猛地拉住周昆的手，周昆一惊，手却任杏枝牢牢抓住。
“咳哼！”
隔壁传出一阵粗短的咳嗽声，不知是燕子还是张巧婶儿。
杏枝吓了一跳，手却仍牢牢地攥着周昆，杏枝没说话，秀气的眼睛亮晶晶地，紧紧地盯着周昆，执着地等着周昆一个答复。
“婶子，你和祖德哥，好好把日子过下去吧……”周昆沉吟，张嘴想说，又闭上嘴，终于又张开嘴，缓缓说到：“就算是替我，替我们一起保护的娃子一起……”
油灯静静地烧着，与夜色相对无言。
“冯昆。”杏枝掷出句声音，哗啦啦打碎夜的宁静：“俺和祖德的儿子，就叫冯昆，俺以后看着俺的孩子，就像看见你……”
杏枝突然扑在周昆怀里，双手不住地解着自己的衣衫。
“婶子，你干啥？”周昆慌得想跑，却被杏枝死死地按在炕上。
“昆子，就让俺们俩来最后一次吧。”
杏枝的话音里带着哭腔，花白的软肉从丝滑的缎子里水一般绵软柔滑地涌出，杏枝奶了孩子，乳汁却依旧丰沛地从紫红的奶头里滴出来，杏枝拥住周昆的身子，悄声在周昆耳边喊到：“婶子答应过你，要把屁眼子给你，俺的前面生过孩子，后面还是雏……”
周昆听到“屁眼”两个字，再也抑制不住感情，一把把杏枝按在炕上，疯了般把杏枝扯的精光。
杏枝白花花的肉身子让油灯一照，还像当初那么温润可人，周昆的裤裆翘起老高，杏枝看见了，没来由地竟害怕起来，用双手捂住自己的奶子。
周昆扑在杏枝身上，没了命地吸咬着杏枝饱胀着奶水的大奶子。
“好儿子，娘的奶够你吃呢。”杏枝抱住周昆的头，眼里闪出泪来。
“娘，俺的亲娘，俺……”周昆眼里血红，一行行泪水绝了堤似的不住划过脸庞。
周昆多希望杏枝就是自己亲娘，那个接纳了野狗般的自己，用奶水哺育自己，用女阴拥抱自己，在自己驰骋的胯下高潮迭起的，独一无二的女人，比自己的亲娘更值得自己叫娘。
杏枝根本不明白她对于周昆来说意味着什么，同样的，周昆对于杏枝来说意味着什么，杏枝同样没告诉过周昆。
两个饱受苦难的人怀着巨大的感情相遇，又怀着热烈的感情相离，命运没让他们彼此走到一起，却让他们成为了彼此生命中，金子般闪耀而永恒的记忆，那靠着母性弥合的伟大感情，并不会因永别而消亡。
“好儿子，让娘再看看你的大鸡巴。”
周昆脱下裤子，那条大得吓人的鸡巴昂然向上，黑粗的鸡巴看上去刚猛无比，就连鸡巴棒子上面蚯蚓似的青筋也不再那么稚嫩，在似糖如蜜的明亮中，吓得杏枝脸红心跳，欲望蚂蚁一般在杏枝的屄里乱爬，水一般一股脑地从桃花源里一点一滴地淌成一溜。
杏枝端起油灯凑在周昆的胯间，油灯的火暖融融地烤着周昆的鸡巴，温和的火焰舞动着，燎得躁动的鸡巴愈发坚硬。
油灯在周昆的胯间停了良久，仿佛要让寂静中的每一个刹那都化作永恒。
杏枝一会凑在紫鸡蛋似的头前目不转睛地凝视，一会把鼻子搁在马眼前嗅个不停，最后干脆伸出丁香小舌，从周昆刚长出绒毛的阳根底，一点点地扫过桃子般大小的卵子，又顺着周昆酒盅般粗细的茎身，用牙齿轻轻噬咬鸡巴上每一根凸起的青筋，香舌丝滑，转眼间到了龟头下坚硬的肉棱，杏枝轻轻地啃着沟下稚气未脱的肌肤，周昆受不住刺激，不自觉地眯上眼睛。
“娘，俺……”周昆扭动着坚硬的小屁股想把鸡巴抽开，杏枝却接着周昆抽动的动作把鸡巴整个含进嘴里，一前一后地不住耸动着脑袋，周昆本想脱离那迷离的刺激，却反让整个肉棒槌在快感里陷得更深，杏枝的嘴里一阵紧一阵松，舌头也不时在周昆的马眼边乱转，周昆绷紧脚尖，仿佛放松一下便要射精。
杏枝突然放下油灯，吐出鸡巴后站得离周昆远了些，周昆正觉纳闷，只见杏枝把身子笼罩在灯光里，小女孩似的转了一圈后问周昆到：“你看娘，看出来不一样没？”
周昆觉得杏枝不再像怀孕时那么臃肿，还有就是……
杏枝变高了？
杏枝妩媚一笑，一只脚站在炕沿，周昆看出杏枝穿了双后跟很高的鞋，那鞋倒不像老年间满族贵妇穿的那种花盆底的旗鞋，杏枝脚下的高跟鞋很漂亮，前低后高，黑漆漆地发亮，周昆只看了一眼就挪不开眼睛，心想以后有钱肯定要给燕子，张巧婶儿，给娘，一人买一双，不，一人买十双。
杏枝说，这就叫高跟鞋。
杏枝牵住周昆的鸡巴，顺着脚背一路往大腿上滑。
周昆感觉鸡巴头子就像插在绸缎包着的棉花里，软绵绵的却十分有弹性。
“儿子，啥感觉？”
“就鸡巴上有感觉。”
“鸡巴上啥感觉？”
“比日逼还过瘾哩……”
杏枝媚媚地笑了笑，从大腿根抻出来一张似蛛网，又似蚕丝织成的，紧紧裹着杏枝大腿，又几乎和杏枝的皮肤一个颜色的……
布？
袜子？
裤子？
对，那条裤子一直穿在杏枝胯下，半遮半隐地露出杏枝黑乎乎的阴毛和紫红的阴门。
“娘，你这裤子经薄的，穿着冷不？”周昆问到。
“傻孩子，俺今天特意给你穿的，不是裤子，是丝袜。”杏枝笑到。
“也要给燕子，娘，还有俺亲娘，一人弄一条哩”周昆心里暗想着，他这时还在想着心里的三个女人，或许是因为杏枝在周昆心里的分量，和她们三个一样重吧。
杏枝隔着一层薄薄的丝袜，对着周昆扒开了屄，那紫红色的桃源早就淫水横流，湿嗒嗒地沁得丝袜发暗。
“娘……你的里头，好看哩。”周昆脱口而出，杏枝的心猛地一阵颤抖。
“没看见就说好看？”
“好看哩，紫红紫红的……”周昆说着，眼里再次流出泪来。
“和你鸡巴头子一个色儿……”杏枝笑了，眼泪随着杏枝弯弯的笑容，浅浅地流过杏枝白白的俏脸。
“咱俩第一次前儿你就这么说……你骗俺……”杏枝的眼泪越流越多。
“俺没骗你。”周昆一字一句到。
“你骗了……你，你再也不是俺的了……”杏枝嘴角更弯，眼里的泪，仿佛再也流不干。
杏枝把周昆推到炕上，丝袜都不脱地导着周昆的鸡巴对准了自己的屁眼。
“昆子，别忘了俺，俺会记你一辈子。”
杏枝站在炕上缓缓下蹲，杏枝粉菊花似的屁眼隔着丝袜已经对在周昆的鸡巴头子上，杏枝腰下一用力，整个小拳头似的鸡巴头子眨眼间进了一半进去。
“娘呀，疼呀！”杏枝咬着牙尖声喊到。
周昆感觉自己的魂都要被杏枝顺着屁眼子吸走了，他听见杏枝喊疼，便想把鸡巴退出去，没想到杏枝反倒一腰下更加用力，那棒槌似的鸡巴就这样一分分地没入杏枝的屁眼里。
杏枝疼得龇牙咧嘴，腰下却仍是不松劲地把周昆的鸡巴一个劲儿地往屁眼里吞，那肉色的丝袜已经顺着鸡巴深深地凹进杏枝的屁眼里，紧致，嫩滑，加上杏枝屁眼里不知道什么极滑的液体，隔着层丝滑的丝袜，排山倒海般一个劲儿地刺激着周昆硕大的阳物，周昆感到了和屄里完全两样的刺激，那新奇而分明的感觉，抽子般一个劲地把周昆的阳精从马眼里往外泵。
“儿子，你看，全进去没？”
杏枝沉下腰拧了两拧，周昆下阴处绒毛的细腻扎人隔着丝袜传到屄门上，杏枝明白她已经把曾经那根屄里都装不住的雄伟阳具尽根没入。
“要是疼，就别再干了。”周昆看着杏枝眼里不住流出的泪水，心疼得自己也难过起来。
“昆子，俺没能……把你的大阳具装进屄里，是俺没用……，这回俺做到了……俺就是要让你，永远地，永远地记住俺……”杏枝紧紧地搂住周昆，泣不成声。
“俺，俺也忘不了，俺永远忘不了啊……”周昆叼住杏枝覆盆子般的奶头，一边用力吸吮，一边含混地大哭起来：“俺的女人，俺忘不了呀……”
杏枝的屁眼叫周昆格外粗大的阳具开了，本应疼到不会再让杏枝感受到做爱的快感，可杏枝得到了承诺，心里的巨大快感与满足早就盖过了初尝肛交的痛苦，杏枝迷离了，她蹲在周昆面前，胯下不停地坐着扭着，湿漉漉粘乎乎的淫水漫出屄门，滂沱地把杏枝的下身阴湿一大片。
没入杏枝屁眼里的丝袜在杏枝下身的剧烈抽动中唰地撕裂开来，杏枝把周昆抱得更紧了。
“昆子，俺，就算这么疼，可俺……俺还是稀罕你的大鸡巴……”，杏枝大哭到：“再怎么疼，俺也忘不了你哩……昆子，没了你，俺可怎么活呀……”
“你爱怎么活怎么活！”
隔壁一声叱骂，尖厉地划伤了杏枝和周昆离别的欢愉。
10
槐乃村的冬夜很长，却在诀别的激情中，飞也似的过去了，杏枝和周昆做了一夜，最终以杏枝的极度疲倦和周昆的涓滴未泄告终，离别的盛宴终究留有遗憾，但杏枝已经很知足，虽然以后或许与周昆再也见不到了，可昨夜的激情，往日的激情，都会如同一件件永不腐朽的宝物，被杏枝保护得严严实实，静静地矗立在记忆的柜子里，牢牢地藏进一段段属于她和周昆的往事里，时不时拿出来摩挲，便永远都忘不掉了。
周昆落寞地送走杏枝，心里渐渐满起一股说不上来的滋味，就像竹子窜高了一节，变粗了一圈，里头的空档却更多了。
“昆子，没了你俺可怎么活呀……”燕子靠在屋门前扳着小脸，阴阳怪气地揶揄周昆到。
“妹子，俺……”
“俺什么俺，没事俺走了。”燕子转过头，撇着小嘴就要离开。
“俺，俺只有你了……”
燕子听着周昆的告白，紧咬着嘴唇强装冷淡地说到：“你是不是只有俺，天底下谁知道呢。”燕子一卟楞小脑袋，转身离开了。
张巧婶儿紧随其后跟出来，脸上也堆满了醋意。
“儿子，你再让她看看你的大鸡巴没？”张巧婶儿嘟着嘴一脸醋意地看着周昆，也憋着老大的不快活。
“娘，俺……”
“娘娘娘，你只能有俩娘，知道不？”张巧婶儿揪住周昆的耳朵，狠狠地拧了几拧。
“娘，娘，娘，疼，疼，疼……”周昆崩豆似的从牙缝里短促地挤出字来，看得张巧婶儿心里暗自好笑。
“你记住了，以后不兴乱管别人叫娘。”张巧婶儿愤愤到：“俺是没让你吃奶还是没让你入穴？你倒管杏枝叫上娘了。”
张巧婶儿骂完仍不痛快，大手在周昆细嫩坚硬的皮肉上捏了个遍，直到周昆疼得不住地求饶，张巧婶儿才勉强罢手。
张巧婶儿的气就这么消了，燕子的脾气却是一天比一天大，周昆有心劝燕子，可燕子从起床开始就抖着光溜溜的嫩奶子冲着周昆一通发火，周昆抱着燕子，劝到太阳快落了，燕子才勉强弯弯嘴角，周昆一天什么都不干，净围在燕子身边说好话，能换来燕子半刻好脸色，周昆就算没白忙活。
周昆觉着燕子不一样了，可又说不上不一样在哪，眼瞅着雨水到了，蓝三叔依照定好了的要把周昆带到城里，没想到燕子却来了脾气，说什么也不跟着一起回城里。
“哼，便宜这个臭小子，娘们儿也要，媳妇儿也要，杏儿也想吃，对着自己家房檐底下的燕子倒不管不顾了。”
“那天不是你让俺……”周昆委屈到。
“俺让你去你就去？俺让你吃屎你吃不？俺让你喝尿你喝不？”燕子的邪火蹭地窜上来，把周昆骂得矮堆堆地偎在凳子上。
蓝三叔看着耷拉着脑袋的周昆，心想这小子以后的媳妇命得跟自己一样了。
“人家昆子不是听你话吗？”蓝三叔帮周昆说了几句话。
“啥话都听？我说老蓝你也没个主意，人家小两口的事自己还没掰扯明白，你掺合个啥？哎我说，元宵那天你干啥去了半夜都不回家？……”张巧婶儿向着女儿，把蓝三叔治得妥妥的。
没办法，燕子犯了脾气，张巧婶儿也向着燕子，蓝三叔只好先带着周昆回城，等过一阵燕子上的女子私塾开学再把燕子接回城里。
周昆临走的前一天晚上燕子对着周昆又是哭又是打，弄得好像周昆要去前线一样。
“俺说妹子，俺是理亏，但你总这么哏讨俺，俺心里也不好受呀！”周昆终于忍不住吼了燕子。
燕子被周昆一凶，气焰登时矮了，她不再匝砬着嗓子哭，只是委屈地睁着含着泪水的大眼睛，一动不动地盯着周昆。
“别跟我整这套，有事儿说。”周昆看见燕子委屈巴巴的样子，直起来的身子又弯下去了：“你说完俺再劝你。”
“俺……”燕子眼角一弯，眼泪又开始哗哗地往下淌。
周昆实在拿燕子一点招都没有了，燕的子喜怒无常前前后后已经持续了快一个月，一生气就拿自己撒气，周昆脾气再好再宠着燕子，终归还是有自己的脾气的。
“哎呀俺说你别哭了，你一哭俺实在一点招都没有了，俺说妹子，你这么哭，不怕伤了身子呀？”
燕子似乎真的被说动了，她紧咬着嘴唇，鼻子里不住地抽着气，咯喽咯喽的呜咽声还是会从燕子的嗓子里传出来，好一阵才平息。
“哥，俺想让你一辈子都陪着俺哩……”燕子梨花带雨地说到。
“唉。”周昆搂住燕子，温柔地抚摸着燕子的头发：“就分开那么几天就受不了了？那你明天跟俺一起走呗。”
“哥，真的不成哩，俺，俺最近身子很奇怪，不舒服……”燕子小声哭到：“俺……俺这几天不是有意凶你，冲你发火，俺就稀罕让你哄俺……”
“嗨。”周昆叹了口气到：“你要是把自己气坏了，俺再怎么哄你都没用了，你冲俺发火没关系，可不能真给自己气着，知道不？”
“哥，俺以后都不冲你发火了……你不能离开俺，成不？”燕子睁着兔子似的红眼睛，模样又可爱又可怜，月光底下楚楚动人。
“俺俩一辈子是一对哩……”周昆紧紧搂住燕子到：“燕子，俺也稀罕你。”
“你，你再说一遍？”
“燕子，俺稀罕你。”
“你再说一遍！”
“燕子，俺稀罕你！”
……
张巧婶儿天还没亮就把周昆从被窝里光溜溜地拽了出来，她盯着周昆早就醒了的大东西，脸上泛起一阵红晕。
燕子感觉被窝里哗啦啦一阵响，悠悠地也醒了。
“闺女，再睡会，天还没亮呢。”张巧婶儿温柔地替燕子盖好被子。
“妈呀，光不出溜的，不害臊呀。”张巧婶儿看着女儿红红的小嫩奶头，心里没来由地也是一阵喜欢。
“娘~”燕子似埋怨似撒娇地叫到。
“昆子哥，你别走，俺有东西给你。”燕子把手探到炕尾的柜子里，掏出了一块滑溜溜的绸手绢。
“好歹是媳妇绣的，不兴嫌俺绣得难看哩。”燕子害羞地把脸蒙进被子里，不敢再看周昆。
周昆刚要把手绢抖落开，却被张巧婶儿拉出屋。
“昆子，俺跟你说个事。”张巧婶儿神秘兮兮地说到。
“啥事？”
“燕子已经不是一个人，你在去了城里以后认真跟你爹学点手艺，将来成家立业，俺们都等着你照顾呢。”
“成，俺以后一定多学手艺，多干活，勤恳地养家照顾燕子。”周昆说着拍了拍胸脯。
“还有。”张巧婶儿拽住周昆到：“要是燕子以后身子不方便了，你憋得慌，就来找娘，娘也想。”
张巧婶儿见四周没人，便把手伸进周昆到裤裆里摸了一把：“哎呀妈呀，俺总算摸上了，昆子，你可不能干了媳妇忘了娘呀……”
周昆小脸一红，顶着裤裆跑开了。
“驾！”
蓝三叔驾起马车，轮毂吱呀吱呀地转着，把槐乃村的一切渐渐地落在后头，大槐树，土房子，杏枝家的瓦房，蓝三叔家门口的灯笼……
那些甘甜苦涩的磨难日子仿佛梦醒时分的梦幻，渐渐随着马蹄的嗑哒和马车的吱嘎而远去，迎着虚幻般闪耀的日光，周昆感到更加扑朔迷离的未来正缓缓地向自己走来。
娘还没回家，杏枝的屈辱，陈家对自己的破家灭门之仇未报，一切在未来总要有个了断。
“昆子，撅着个嘴想啥呢？”蓝三叔猛地发问，把周昆从思绪中拽出神来。
“没想出来啥。”周昆到。
“对了昆子，告诉你个好消息，俺也是听你娘说的。”
“咋？”蓝三叔狡黠一笑，弄得周昆纳了闷。
“俺要当姥爷了。”蓝三叔得意地吹了个口哨，马儿得到命令，跑得更快了。
“姥爷？”周昆纳了闷，马上就转过弯来。
“啊！”周昆一激动，差点一跟头从马车上栽下来。
“燕子，燕子有了？”周昆兴奋地看向蓝三叔。
“你别看俺，俺们家里就你一个下面好使，肯定就是你的。”
蓝三叔“幸灾乐祸”地说到：“赖不掉咯，赖不掉咯，燕子给你生个娃，一辈子膘着你咯……”
周昆抖落开燕子给的手绢，只见月白色的手绢上绣着两大一小三只鸳鸯，两只大鸳鸯夹着一只小鸳鸯，花样虽然不咋好看，但能看出燕子在上面花了心思。
“俺，俺要回去找俺媳妇！”周昆叫嚷着要下车，却被蓝三叔结结实实地拦住了。
“走吧，走吧，燕子过几天也跟咱去城里咧！”
蓝三叔扬起鞭子，高高地甩了一个鞭花，驾车的枣红马孤零零的跑着，踢踢踏踏地把声音传出很远，很远……
第10章 学徒
黑黑的火车呜呜地喷着粗气，沿着长长的铁路，昼夜穿梭于东北平原上磅礴的林海之间，到了奉天便暂时歇歇它滚烫的轮毂，车轮在锃亮的铁轨上尖啸，滋啦啦地划出一长串火星，却仍未惊扰这片土地的美梦，山东来的谋生者大多能凭借着孔乡教化的淳朴与精干，在这片自由的天地间闯荡出美梦般苦尽甘来的日子，那寄宿着故乡家园的梦境，却不知会被什么东西，连同现在的生活一起，镜子般哗啦啦地打破，化为无奈而美丽的泡影。
风火轮终于停下了它迅疾的踪影，一节节火车里下来的，是端着枪的兵，待到它再启程时，也会带着一车车端着枪的人一起离开。
眼下的年月说不上太平，不过奉天城里的百姓勉勉强强地能过上安定的日子，相对于华夏大地上的其他人，这或许就算是一种幸运了吧。
蓝三叔的饭庄子开在奉天城里还算繁华的一处地界，作为众多闯关东来的山东老乡中的一员，蓝三叔一人能挣下这样的产业，不得不说，是很有一些运气和本事的，两层楼，门前高高挂起一块黑漆金字的大匾，上面端端正正地写着“鸿来饭店”的招牌，下面挂着四个幌子，后厨的师傅里不乏鲁菜好手，也有南方来的大厨，鲜香五味调和芳馨，炒勺里火炽炽地翻腾，伴着蒸笼里袅袅的雾气，悠悠地飘散在喧闹的街头，过往的食客闻到香味，脚便控制不住地挪到饭店里。
无论冬夏，饭庄子的主顾总是厚道地前来捧场，最常来的是挖参的老客和倒卖木耳，毛皮的商人，有的坐在二楼的几个雅间——一张八仙桌，几个椅子，要是主顾多，讲究的差，板凳也凑合，更多的是坐在一楼的方桌边，大呼小叫地行酒猜拳，哼着二人转里的小曲，说点男人才能听的荤段子——鸿来饭店不是什么不接地气的馆子，如果有拉车的和抗包的过来吃早午饭，就在楼下的长凳，还不是四方桌子旁边，等着热乎的疙瘩汤，味道浓郁厚重的熟食，猪头肉，熏鸡卤鸭，炒下水，羊汤配饽饽，像包子面条，豆浆油条，简单的吃食也都有，坐在那端着碗啼噜秃噜一吃，吃完该干嘛干嘛，这才是大多数老百姓的常态，偶尔有几个穿破烂衣裳拄着棍的，掌柜往往也会拿几个子儿，或者稀米粥咸菜，好歹打发一下，都是人，都要吃饭，人家不比俺们贱在哪里，裹腹的东西不值几个流水，没必要因为这点事斤斤计较。
蓝三叔做着不小的生意，饭店吃食众口咸宜，里头的伙计掌柜为人处事更是叫人挑着大拇哥地夸，鸿来饭店便有口皆碑，这几年来吃饭的贵人也有不少，偶尔还能看见一两个穿着军靴的出入，便更没人敢找蓝三叔的麻烦，一是有本事来钱多，二是环境安定没人找茬，蓝三叔的生意做得一天比一天红火，也算是在奉天有了点名声字号。
蓝三叔是饭店的东家，掌柜和账房忙不过来，蓝三叔偶尔帮衬帮衬，蓝三叔，账房，掌柜，堂头，还有个不咋说话的独眼老伙计，都是山东来的，都是同乡，蓝三叔早年和一个姓朱的汉子一起在金场掏过金，活着拿回来一小袋黄豆粒似的金子，又有老哥几个帮衬，才把饭店做的越来越大，都是绝对信得过的，就是那个独眼老伙计，姓贺的，没人知道他的底细，不过这么多年一块过来了，早就习惯了，他不是个坏人，只是做过些不好说的事罢了。
这么些人，个个都有点能耐，加上几个师傅伙计，经营一个饭店，够用了。
2 不过蓝三叔回乡下的这几个月，身后没跟着那个叽叽喳喳的虎闺女，倒是带回来个愣头愣脑，不爱说话的半大小子，一口一个爹地叫着蓝三叔，大家伙恍然大悟，那个蓝三叔同大伙经常讲起，虎闺女一听就臊得脸通红的，周昆，就是这小子。
打量着周昆，众人觉得蓝家很有福。
周昆帮着账房老李算了一天账，又里里外外地打了一天杂，又和陈掌柜站了一天，三天下来，柜上的陈掌柜，扒拉算珠子的老李，堂头常富，为了周昆，差点打起来。
账房老李说什么都要让周昆和他学徒，拍胸脯保证，只要周昆愿意学，三年之后，你别说搁奉天，就是东三省都得是头一号的账房先生；堂头常富觉得周昆为人处事直中带点机灵，无论是达官显贵，还是三教九流，离不开一个人情练达，要说通人情懂事故，头一茬就是堂头，周昆如果拜常富为师，保证以后出人头地，别说一个饭馆子，就是天下都是走的通走得转的；
还是陈掌柜局气，一拍桌子，周昆是蓝家的准女婿，将来肯定是要管着这个饭店的，要说这个，怎么也得当自己徒弟，让自己培养得当，将来准能把鸿来饭店做的全国都有名。
三个老伙计下工后围在一块堆喝茶，喝到最后，差点没让堂头把桌子掀了，最后商量着没有结果，还得把周昆薅过来拿主意。
“俺，俺要不都学吧……”周昆低着头挠着脑袋，红着脸不好意思地笑了笑。
老李拿来挂历，每个月一三五归自己，二四六把周昆交给常富，七八九给陈掌柜，十号给周昆放假，毕竟是孩子，时不时得玩玩。
周昆在饭店里人缘很好，无论是伙计还是师傅都很喜欢他，他和燕子可不一样，燕子在饭馆里大多也数时候都被大家伙赶进炒菜师傅们做菜的后堂了。
周昆的算盘打得很响，很快，字写得稍微草一些，不过看得明白就行，账房老李把周昆按在屋子里没黑没白地教了三天，等周昆再拿算盘，先是嘁叱咔嚓一卟楞，便噼噼啪啪地打算起来，这回真的多大的数都难不倒他了。
尤其是周昆打算盘时两只手都能用，算得就更快了。
周昆来了也快半个月了，比起这群热情的师傅，他隐隐觉得不老说话的独眼老伙计绝不是一般人。
周昆总盯着老独眼看，嘴巴顾顾涌涌地，话却说不出来。
老独眼睁着精亮的左眼，也默默盯着周昆。
周昆每天除了学本事做工，就是倚在门口张望，望着和乡间夏虫的喧闹截然不同的，比庙会还要热闹的街道，周昆的眼里总是黑蒙蒙的，老是出神地想着事情。
过了年，周昆也十五岁了，不过对于一个一家之主，一个丈夫，一个“爹”
来说，这个年纪显然小了点。
周昆想露出开朗的笑容，可回想起和杏枝的事，周昆又不敢笑了，生怕这样的牵挂，这样的希望，被自己笑没了，啪地一声，泡沫一样破碎了，就像自己和杏枝的过往那样，早就没有了。
周昆坐在鸿来饭店的门槛上，看着东西向的街道渐少的行人，看着渐渐没入黑暗的夕阳，看着余晖中鸿来饭店随风飘摇的幌子，柳树枝似的曼妙，就这样坐到晚上，关了门，上了板子，熄了灯，躺在饭店后院里属于自己的房间里，身边没有那个温香吵闹的伴儿，周昆觉着很寂寞。
说实话，比起燕子温香性感的肉体，周昆其实更喜欢燕子的开朗喧闹，周昆怕极了孤独，没有燕子的夜里，周昆总害怕那双夺走了他一切的命运的大手，随时会从寂静的黑暗中猛地伸出，像夺走自己的娘那样，再次夺走自己的一切。
周昆睡不着。
周昆还是睡着了，不过老是发梦魇，这个毛病从他六岁时就有，每天早上起来，周昆的被褥都会被他蹬的老乱，那个棒槌似的大鸡鸡儿，每早都会翘起老高老硬，半天都下不去。
周昆来到城里以后总觉得很不适应，那些潜伏在城市角落里，窝在深宅大院里的危机，让周昆感觉到了比乡间更大的危险。
2 周昆做了三个老伙计的徒弟之后，老李变得更懒了，常富变得更勤快了。
管账房的老李把账本往桌上一放，记账，算账，都是周昆的活儿，老李捧着小茶壶咕嘟咕嘟地喝着，时不时从藤摇椅上下来，绕着整条街溜达一圈，偶尔会带回来一些点心小吃，老李自己不吃，就放在周昆身边，算完了全归周昆，不过规矩在先，如果周昆算出来错账，或者哪个账目没记上，老李就要让周昆多跟自己学一天。
不过周昆定力很足，一拿起笔和算盘，几乎就是和账本卯上了，有时候午饭都不吃，死盯盯地啃着账，老李每天查账之前周昆都会算两遍多，精明的老李也挑不出毛病来。
老李瘦巴巴的，眼睛亮晶晶的，脑子灵光，记性眼儿奇佳，很年轻就考中了秀才，本来是要接着考举人的，可民国来得太快，家里更养不起闲人，老李只好闯关东谋生路。
老李不但是周昆的算术师父，老李时常教周昆认字，看周昆认字差不多了，就打算教周昆念书，老李跟周昆说的深奥，周昆却一字不落地记在心里。
“俗话说，这个万般皆下品，唯有读书高，俺看你就甭跟常富学了，直接跟俺一学到底，俗话说书中自有颜如玉，啊，俺看燕子那丫头倒是不错，颜如玉有了，那书中还有黄金屋呢，总之俺教你念书，足足的了。”
老李如是说，自然是和常富有点不对付，常富想从周昆口里套老李的话，周昆就是不说，常富自认人情练达，百窍玲珑，可对上闷葫芦周昆，常富也没招。
不过常富看出周昆绝不是不通人情的呆子，相反的，别看这孩子平日里闷葫芦似的，内里有大仁义，这是一般人都没有的，因此常富就把周昆带在身边迎来送往，教周昆识人辨事，手把手地教周昆店家的礼节，没事就和周昆传授人情世故，用常富的话来说，人情练达即文章，学会了人情世故，不比钻书里学成个老李似的呆子强？
当周昆问到常富自己的事，常富总是沉默着露出无奈的笑容，常富想问周昆的过往，周昆也低头不说话，两个人之间似乎有些共同的命运，虽然对彼此的底细都不了解，走得却最近。
至于陈掌柜，周昆从他那学得最多，陈掌柜只让他和自己一起站柜，叮嘱周昆记住自己说的每句话，做过的每件事，细细琢磨琢磨，这就足够了。
周昆学得很认真，很仔细，又机灵勤快，人也很赤诚，大家伙都喜欢他，老伙计们也都愿意教他。
常富私下里问周昆，你都是蓝家的女婿，将来的少东家了，咋还和伙计似的卖力呢？
“俺不想当孬种，俺怕人笑话俺，俺……俺得有点本事，将来，俺得，俺得护着这个家哩。”周昆涨红了小脸，磕磕巴巴地说到。
一个来月过去，周昆变了很多，更稳当，更文静了，没了那股土头土脑的愣劲儿，不过还老像小姑娘似的脸红，周昆那颗憨直的“瓤”，还干干净净的。
3 周昆来的这几天里，店里来的女客莫名其妙地多了起来，上学的女学生，官家商家的夫人小姐，附近生意家的闺女，甚至好几个街外的婊子都过来吃饭，女客就坐在大堂里，周昆站柜的时候堂里围着柜的桌子莺莺燕燕地坐满了高矮丑俊的女人，就连大户人家点堂食的小丫鬟也乐意坐在门口板凳上和周昆有一搭没一搭地唠嗑，周昆低头算账打算盘时，半个屋子的人都往他那看。
最近的生意火得邪乎，来得又都是女客，蓝三叔知道咋回事，不过周昆很规矩，蓝三叔也不担心。
周昆长得确实俊，随娘，吃的喝的跟上了，周昆的个头蹭蹭地窜，裤腿袖口眼瞅着短了，蓝三叔才想起来周昆一直穿得自己和儿子的旧衣服，挺大个小子了，连件自己的衣服都没有，怪叫人心疼的。
蓝三叔拉着周昆去裁缝铺，长衣短摆地给周昆订做了好几套衣服，裁缝一边给周昆量尺寸，一边夸蓝三叔有福，两个儿子都这么出色，尤其是二儿子，多精神的小伙子！
把蓝三叔乐得嘴角都要咧到耳根子去了。
给周昆量下身时，蓝三叔特意叮嘱裁缝把裤子的裤裆做松快一些，裁缝贴着周昆的大腿根量腿粗，碰到了周昆大腿里侧的“家伙”，便暗笑着心领神会。
“这小子以后的媳妇得遭罪咯……”裁缝意味深长地盯着周昆，臊得周昆脸都红了。
周昆头一回穿上这么干净立整的衣服，看着镜子里亮亮堂堂的大小伙子，周昆觉得自己好像在透过镜子看另外一个人，周昆抬了抬手，跺了跺脚，还是不敢相信镜子里的人就是自己。
周昆看四下没人注意，便偷偷把那话儿从裤子里翻了出来，对着镜子一看，嚯，确实是好吓人一条大肉棒槌！
镜子里的人是自己没错！
周昆赶忙把裤子提上，心里直骂自己不要脸。
那个干瘦邋遢的少年，终于能干干净净地挺起脊梁，活出个人样了。
周昆得了新衣服，宝贝似的一件件捧在手里理了又理，最终也一件都没舍得穿，翻来覆去叠了好几遍，叠的满意之后才把衣服放进柜子里。
蓝三叔捏了捏周昆的脸，周昆实在是懂事得让人心疼。
“穿吧，衣服就是穿的玩意，等你穿旧了，爹还给你买。”
蓝三叔坚持让周昆穿上新衣，周昆不好执拗，便挑了件白色短衫，配着黑色粗布裤子——店里的伙计也是个装束，利索地穿上了。
周昆穿上干净利索的衣服后更显精神漂亮，把一样装束的一众伙计都比了下去，挨在门口偷看周昆的大姑娘都快把门框扣掉漆了，不过周昆倒是照旧扒拉算盘记账，没多一点念头。
“昆子，你有女人福哩，外头的大姑娘都偷看你呢。”店里的伙计半嫉妒地同周昆开玩笑到。
“没看俺哩，你别乱说，叫人听见不好哩。”
周昆若在记账算账，就把算盘摔的老响，若是跟着常富接待客人，说完这话之后就会跑开，若是跟着陈掌柜站柜，就用眼睛盯着脚尖，沁着头不说话。
周昆没胆去看城里打扮的花花绿绿的女人们，对于城市的恐惧从来到奉天城的那一刻起便刻在了他的心里，让他只能用干活和学东西来麻痹自己，听蓝三叔说，城里的女人都是姨太太，小姐，是有主，有男人的，如果招惹上，便要有大麻烦，若是没经住诱惑和婊子睡一觉，杨梅大的血疮就会长满全身，到最后像条野狗般烂死。
“要是燕子身子不方便了，不是还有你娘呢吗。”
蓝三叔瞅着周昆，眼里狡黠地笑着：“家里的女人可比外头的强，再说了，你要瞎玩染了病，燕子也遭殃。”
于是周昆便更不敢把眼睛稍微挪到女人身上一下，每天只顾着做工，不知道的还以为周昆和蓝三叔签了卖身契呢。
4 周昆是众多伙计里最规矩的孩子，就有一点不好，不咋说话吱声，让别人找嘴也不还口，闷葫芦似的受着，让人干着急。
这天周昆和众伙计吃完中饭，抹了抹嘴，见没什么来客，便靠在柜上稍微眯了一会，接着算上午的账去。
周昆把算盘打得蹦豆似的脆响，末了嘁叱咔嚓地把算盘一卟楞，算珠碰错，声儿刚落地，周昆回过神，感觉有人在看自己，一抬头，只见一个和自己一边年龄的女孩站在柜前，正和自己眼神对上。
女孩留着齐耳发，两腮淡淡地扑了点胭脂，身上衣服的香味很淡，鲜明地直往鼻子里窜，眼睛不大不小，清秀得很是晶莹，眸光闪闪的，从里到外透着灵秀。
周昆不敢细打量女孩，受惊了似的低下头，赶忙从柜里出来招呼女孩落座。
“我不吃饭。”
女孩的声音很清澈，官话说得也很是标准，她规规矩矩地站着，仿佛不应该出现在满是烟火气的这里，她的身段就和她身上的香味，她的声音一样，清淡却令人印象深刻。
“那……您要？”周昆听女孩说话，顿时觉得自己很土，便不敢多搭茬，生怕让女孩笑话。
“我找蓝燕，下个月末就开学了，我找她一起做功课。”女孩打量着眼前和自己年龄相仿的少年，眼神就没从周昆的身上移开过。
“陈师父，俺们这有个叫蓝燕的人吗？”周昆高喊，话说出口才意识到女孩说的人是燕子。
“啊，没事了师父，有位小姐要找燕子。”
常富叮嘱周昆遇到穿着贵气的年轻女人要叫小姐，周昆未及细打量，便隐隐约约明白叫她小姐错不了。
“燕子不在……她还在乡下，开学之前才回。”周昆低着头，却看见女孩漆黑油亮的皮鞋和素白素白的短袜，还有女孩光洁纤细的小腿。
“你怎么盯着人家脚看，耍流氓是不？”女孩话里带笑地翘了翘脚，吓得周昆赶忙别过头去。
“俺，俺没那意思……”周昆急得耳根子都红了，女孩看着周昆红扑扑的脸蛋，不禁笑出声来。
“哈哈……咋还和姑娘似的，我们班最怕羞的女孩都没你秀眯。”
女孩觉得周昆很有意思，一般来说，饭店里的伙计是绝不可能这么容易害羞的，一个男人倒像没嫁人的大姑娘似的怕生，不如说，就连自己这个没经过男人的处子都比他闯练点。
眼前这个男孩个头不矮，头发衣服都很立正，身上还有股淡淡的肥皂香味，和那些店里忙碌粗糙的伙计相比，实在算得上很干净了。
这人的眉眼也实在算得上好看，周正的脸，大大的眼睛精神地闪着光，眉毛就和画上去似的漆黑俊俏，鼻梁高挺，嘴唇很薄却泛着红，唇上还有一点浅浅的，微微能看出来的绒毛，倒显得他很阳刚。
不过除了刚才抬头那一下，他都没拿正眼看过自己，作为大男人来说，他实在有点不太礼貌。
这样一个人，只要以前见过面，自己绝没可能忘记，想必是蓝三叔回来时一起带过来的，不过看他的举止不像是干过伙计的，那他以前是，秀才？
老师？
不然咋来柜上呆着，算盘还打得这么好？
噼里啪啦的比放鞭炮还热闹，还能两手左右开弓，比自己瞎扒拉着玩都快，看他算术时那么认真的样子，估计不是胡闹，果真如此，那就比私塾里教算术的老古董都要厉害了。
“小掌柜，我以前没见过你，什么时候来的？”多猜无益，女孩干脆直接问周昆到。
“俺，不，我，我，啊……上，上个月刚来……”周昆紧张得舌头都快打结了，这还是他除了燕子以外接触过的为数不多的女孩，而燕子又几乎是和自己一块光着屁股长大的，周昆实在不知道咋害怕她。
按理说周昆日过的女人不算少了，可面对异性，周昆还是会很紧张，或许是性的开蒙只滋润了少年的肉体和阳具，并没让这个男孩的心智方面有所突破吧。
“哈呵呵……”女孩看周昆的窘态，笑得都快直不起腰了，直到今天她才明白，为啥老爷们儿总爱逗小女孩玩儿。
“小掌柜，你是蓝燕的哥哥？可蓝大哥我是见过的，那你是蓝燕的弟弟？我看也不太像，对了，小掌柜怎么称呼？”
眼前的男孩把管蓝燕叫燕子，又不是蓝燕的一母兄弟，那就应该是蓝燕的堂哥或者表哥，不过她俩长得也不像呀……
女孩越琢磨越好奇，实在想挖一挖男孩的底细。
“俺……周昆……”周昆低着头，还是不敢看女孩，嗫嚅半天才挤出来柔柔的小声。
“周昆，那我就叫你周大哥吧，我叫白兰，很高兴认识你。”名叫白兰的女孩耳濡目染新式言辞礼仪，说着便伸出手去，要和周昆握手。
“俺……这………？”周昆见白兰递出雪白的细手，一时间慌了神，不知道该咋办了。
白兰这辈子还是头一回把男人逗成这样，心里愈发感觉到新奇和欣喜，男人脸红实在好看，白兰盯着周昆的脸，眼睛都不愿意挪地方了，就这么一直眼不错珠地盯着周昆。
“周大哥不会连握手都不知道吧？”白兰咯咯地笑着，清雅的身影不住晃动。
“俺……俺确实不知道，握手……恐怕不好哩，你是个大姑娘呢。”
周昆憨直的样子挑弄得白兰心花怒放，身子便不自觉地往周昆身边靠去，猛地用细长的手指拽了拽周昆的手，吓得周昆一激灵。
“很高兴认识你，小周掌柜。”白兰很开朗地笑到。
“嗯……俺，俺……”周昆俺了老半天才憋出来一句话：“俺家燕子麻烦您了，多……多谢您照顾俺家燕子。”
“哈哈，周大哥是蓝燕的哥哥，弟弟？”
白兰发问，周昆摇了摇头。
嗯，看来是堂哥或者表哥没错了。
白兰心下如此想，突然有点羡慕燕子，身边人不是英气蓬勃的军官哥哥就是俊朗文静的表哥，不像自己，身边连个男人都没有。
“周大哥今年多大？”白兰有心再和周昆呆一会，便不动声色地盘起周昆的底来。
“十五。”
“哦，和俺一边大……周大哥几月份生日？”
“许是头伏前后，俺不过生日……”
“呵呵，这么说，周大哥还生在我后头，我生在四月左右，比燕子正好大五个月。”
白兰看周昆虽然秀眯，举止却很稳当，还以为周昆要比自己还要大上一两岁，没成想周昆竟是和自己同年，生日还要比自己小。
便越发对周昆感兴趣了。
不过周昆却和见了猫的耗子似的战栗，他记着蓝三叔的叮嘱，生怕由女人惹上什么麻烦，便看都不敢看眼前的少女，勉强应对了几句，便在心里不住地求她别再和自己搭话了。
几句话的功夫白兰便离周昆更近了，少女瞅着文静，却是比燕子还要闯练，白兰还问了周昆几句，可周昆愣是闭着嘴一个字都不往外说，白兰对周昆的木讷有些懊恼，不过盯着周昆的大红脸，白兰觉着比去影院看电影都有意思。
白兰不喜欢在来往着平民百姓的鸿来饭店常呆，自身的家世与教养天然地在她与平常人间建立起一道厚厚的墙壁，不过自从遇到这个和女孩说几句话就会脸红的少年，白兰突然觉得这里是奉天最有意思的地方。
“哎，昆子，认识白大小姐吗？人家大小姐吃过见过，你个土包子别碍了人家的眼，过来，赶紧的大伙都忙着呢！”
常富师父的叫喊打破了某种不可言说的气氛，周昆如遇大赦，飞似的走开了。
“哎！”白兰刚想叫住周昆，却被常富臃肿的身子隔住了视线。
“白大小姐吉祥，府上老太太近来可好吧？您能来小店可是俺们的福分，你要用点什么？我们这川鲁淮扬四大菜系，都有大师傅掌勺……”常富堆着笑，末了又冲堂里朗声喊到：“白小姐，楼上雅座请！”
白兰被常富横叉一杠，心里说不出的不痛快，微蹙眉毛，看着堆笑的常富却又不好意思发作，便很礼貌地推说还有事，改天让丫鬟过来点几道可口的菜肴。
白兰愤愤地出了门，迎面就有台黑亮的轿车等着自己，她上了车，猛地把车门掼得老响。
府上的司机从后视镜里看见白兰阴沉的脸，不敢触了大小姐的霉头，便一言不发，兀自驱车。
白兰后来又来了几回，不过始终没看见那个秀眯的跟大姑娘似的少年，要不是因为贪玩把功课都堆在一起，又让老夫人管着不让出去，白兰没准会花一整天守在饭店里。
“又不是小闺女，至于把他藏这么紧吗？”白兰越想越生气，好几天都没怎么吃饭。
周昆确实有意躲着白兰，他从常富那听说了白家的事情，燕子和白兰同上一家女子私塾，两人私下里老搁一块儿，常富还是从燕子口中听说的白家的事。
白兰实实在在是大户人家的小姐，父亲是做大买卖的富商，母家的舅舅具体干什么说不出来，但在奉天乃至整个东北，白兰的舅舅都是个很有些势力和人脉的人物，不过白兰的父亲早早去世，母亲经营着父亲留下来的生意，或许是为了安定，白夫人便把白兰送到奉天的姥姥家，白兰是叫白夫人的娘，白兰的外婆养大的，是个不折不扣的，养尊处优的大小姐。
周昆听说了这个大小姐的事情，实在想不明白为啥这样的大小姐会和土里土气又虎了吧唧的燕子关系这么好。
不知怎的，周昆在白兰的身世上，隐隐约约地看见了和那个抢走了自己的娘，慷慨地把不幸无休止地赠予自己的陈家一样的影子，没准白家的发家史，和陈家同样沾染着无数同自己爹娘一样的人的血泪。
不过白兰其人，虽然自己没怎么细打量，她倒实在不像陈光祖那样面目可憎的奸邪之人，不过那样的人家出来的儿女，他们的品质究竟如何，还有待观察。
“白家小姐长得可漂亮，连老独眼都私下里夸过她呢。”常富替饭店上了门板窗板，擦了擦手到。
“哦。”周昆接过常富脱下来的衣服，谨慎地挂在衣架上。
“哦？你那天和她唠了那老半天嗑，没觉出来？”
“俺没看清楚，俺不敢看她。”周昆红着脸笑到：“俺有燕子了呢。”
“你这小子！”常富笑着拍了拍周昆的肩膀：“你说你挺机灵个人，咋看不出女人的心思呢。”
“俺……”周昆低下头，沉默不语。
5 周昆到城里后始终没看着蓝大哥，周昆记忆里最高大的身影，就是蓝大哥拎起棍子，打得欺负自己的半大小子满村乱窜的样子。
不过周昆也挨过蓝大哥打，确实怪疼的。
听蓝三叔讲，蓝大哥以前当兵时跟在大帅身边，是大帅的亲兵，立过不少功，不过大帅老不外放他当军官，前几年才把他留在奉天，蓝大哥这几年升官倒是挺快，现在已经是营长。
有些人看着很普通，却能和大人物说上话，蓝大哥就是这样一个人，据说蓝大哥曾在深夜带着什么东西进了少帅府，第二天中午才出来。
而且又据说蓝大哥最近又有调动，不知道什么时候才能回来，这两个月里会抽时间回家和家里人见一面，吃顿饭，住一宿。
蓝大哥在奉天的兵营里忙活，不能像以前当连长时常回家来，也因此耽搁了成家立业，蓝三叔张巧婶儿两口子老因为儿子的事情发愁，不过东方不亮西方亮，小女儿燕子倒是先怀了孕，除了跟姓周不姓蓝以外，孙子也好外孙也罢，有啥区别呢。
就这样又过了快一个月，周昆可算安顿下来，和三个师父学艺日益精进，女子私塾也快要开学了，蓝三叔去乡下接张巧婶儿和燕子回来，又有几天不在。
“等你娘你老婆回来，好好卸卸货吧。”蓝三叔意味深长地看了周昆一眼，一扬马鞭，扬长而去。
鸿来饭店虽不能说很豪华，但在奉天也算是个去处，这样的地方，没有东家看着，凭借几个忠诚的老伙计也能看好摊子，不过对于周昆来说，今后如何面面俱到的打理这里，现在还有很长的一段路要走，不止三个师父，饭店里的每个伙计，每个师傅，都有值得自己学习的长处，和大家相处久了，周昆各方面的进步便愈发精进，就像一颗树苗，从四周的土壤露水里吸收养分，一截截地生长。
周昆因乡间的单调与淳朴而混沌的脑海，被叫做尘世的利斧猛地斩开一道陆离的光，奉天城的日新月异，无时无刻不在震撼着周昆淳朴的心，短短两个月过去，他却早不再是无知蒙昧的乡下孩子，在师父们的教导和终日的历练中，周昆如初生般渐渐褪去对生活的恐惧，纵然迈出的每一步都如同山一般沉重，然而生活的使命就是这样，每个人终要抛弃过往单调安逸的生活，面对波涛暗涌的未来。
倘若周昆饱经苦难的童年都是那么的安逸，未来等待他的又会是什么呢？
相比这些大而泛着漆黑的困惑，周昆心里还一直装着另一个疑问，随着他在这里越呆越长，这个疑惑便越来越大。
周昆感觉那个打杂的老独眼绝对是个很有本事的人，不过他平时要么扫地，要么抽烟，就是喝酒都不和别人拼桌，自斟自饮，饭店里也没人和他搭茬，放着他终日沉默不语，周昆甚至从来没听过老独眼说过一个字，老独眼的神秘勾得周昆愈发好奇，不过关于老独眼，周昆心里老吃不准。
直到那天和闹事的醉酒客人打了一架，周昆才有机会稍稍窥探到老独眼的本事。
这天晚上天刚擦黑，正是喝酒的时候，来了仨贩皮草的老客，风风火火地进了雅间，吆五喝六地支使着伙计，五迷三道地喝上了头，嘴里便夹七夹八地大声叫嚷些不堪入耳的玩笑。
其实无论是大老爷们还是半大小子，大多百姓也都还喜欢听些不太上的了台面，但又不太过分的俗段子，人生在世，无非是酒色财气，豪横的财富与煊赫的权柄常人触不可及，便只剩酒色留给市井与江湖中的俗人，周昆从过往的老客耳朵里听了不少粗俗的荤段子，包括但不限于情人迷，探清水河一类的小曲，寡妇和小汉子半夜被里那点事，大姑娘小小子干柴烈火，丈母娘和姑爷的故事甚至都有……
周昆听着听着，感觉那些故事里有的像是自己经历过的，有的说的甚至就是自己，便心领神会地笑起来，讲段子的客人看小掌柜笑了，都觉得有意思，偶尔会有外场的客人拉着自己入席，三个师父也都不阻拦。
总是乐意让他跟着热情亲切又极度粗鄙的老客们长长见识。
周昆听着客人们交谈吹牛，才明白世界原来不止奉天城和东三省这一方土地，山东山西，口外关里，南疆西域，甚至在传说中没有边际的海之外，都还有一群金发碧眼高个鹰钩鼻的“洋人”世界通过这群人灌进周昆的认知里，又在那里越变越大，渐渐把周昆的眼界变得前所未有的开阔。
周昆不讨厌这群外表粗鄙内心炽热的江湖人，不过今天这群豪横的老客嘴里的故事实在是让周昆又惊又怒，于是周昆先动了手，一拳把一个老客的鼻子打出了血，哐当撂在地上，另外一个老客躲闪不及，挨了周昆一脚，吃喝进去的东西全吐出来了，剩下个没喝醉的勉强招架住了周昆，大老爷们儿的力气到底强过半大小子，那老客把周昆按住，两拳就把把周昆打得嘴角出了血。
彼时常富正招呼着楼下的客人，老李算完账早回去了，陈掌柜站柜，听到楼上扭打起来，赶忙带人上楼，见仨老客和周昆正打着，陈掌柜有心阻止，可一来仨大老爷们儿打得急头掰脸连桌子都周了，众人无从下手，二来不知道事情的起因众人不敢拉偏架，周昆挺老实个孩子，咋还和老客打起来了？
看着楼下的人都往楼上瞅，陈掌柜心里头的急火腾地上来，当场把嗓子都急哑了，再这么打下去，周昆非得出点闪失不可，果真如此，就没法和蓝三叔交代了。
正在众人难解难分的时候，平日里沉默寡言的老独眼不知什么时候上来了，老独眼让过陈掌柜一众，伸手在打成一团的人堆里一提，便把脸上带着淤青和血迹的周昆拎了出来，又上前一步，把带伤的周昆护在身后。
周昆在后头还想往前和老客们打，却让陈掌柜带着几个伙计死死拉住，周昆挣扎几下无果，便在老独眼身后闪着寒光地盯着一众老客，老客们走山闯岭不含糊，带头的壮汉见周昆不服，便要拨开老独眼接着打。
领头的手刚挨上老独眼的胳膊就让老独眼蒲扇似的大手抓住，等众人反应过来，领头的早就哐啷一声甩在一地碎碟烂碗里，剩下那个让周昆打出鼻血的和让周昆踹的屎都要出来的老客本就受伤虚弱，便不敢再出头。
公正的说，这事本就是周昆起动的手，是周昆理亏在先，老客们喝得高兴，待会还要去泡个澡逛个窑子，却在鸿来饭店里无端挨了不痛快，自然心里有气，老客们见惹老独眼不起，便要互相搀扶着下楼走人，三人刚起来，老独眼大手一伸，把三人拦住了。
“拥护啥打人？”沙哑粗粝的声音响起，老独眼扭过头，闪着寒光的独眼直勾勾地盯着周昆。
老客们见独眼汉子要给他们讨个说法，便也不动，眼里带狠地看着周昆。
“俺没错！”周昆低声吼着，眼里全是不服气。
“你动手打人还没错？”带头的老客说到。
“俺就是没错，活该打死你！”周昆恶狠狠地咬牙发起邪力挣脱了伙计们的控制，扑上前又要打人。
老独眼使胳膊搂住周昆，任周昆怎么挣扎，老独眼的胳膊纹丝不动，周昆身上渐渐少了挣扎的力，身子像离了骨似的一点点往下滑，老独眼松开周昆，周昆便无力地坐在地上。
“没错也说个分明吧。”老独眼粗粝的嗓音里带了些柔软，轻轻把手放在周昆的肩膀上。
周昆的身子开始颤抖，两行眼泪顺着淤青，缓缓地流下，仿佛委屈都决了堤，随着一行行眼泪留下，周昆的哭声渐渐大了起来，撕心裂肺地让人听着都难受。
周昆一边哭一边讲起原委来，原来老客们喝着酒聊的声大了些让周昆听见了，这本不打紧，饭店里有的是喧嚷的客人，直到老客们提到吃饭泡澡之后逛窑子。
打头的老客今天做东，要带着俩哥们儿去冯府开的大窑子里长长见识，那冯府开的窑子暗地里有个粗俗的名字，换作“奶子府”，里头的窑姐都带着奶水，有十八九刚断奶，嫩得出水的年轻少妇，有上了些年纪却更有味道，大奶子大屁股滚圆肉乎的骚老娘们，她们无一例外都能产出混黄甜腥的奶水，在奉天城众多窑子里头一号的新奇。
而且奶子府还不是有钱就能进的地方，带头的老客给冯府办过事，又和“大管家”相熟，故能带着两人长见识，至于“大管家”究竟有多大权势，具体又管着啥样的家，带头的就不清楚了。
听“大管家”说，奶子府新来了一群奶妈，里头有个丰熟妇人最是讨喜，据说它长得特别好看，全身上下白得那么招人稀罕！
奶子大得和西瓜似的，一颤悠就见丰沛的奶水从奶头里涌出，不仅如此，那奶妈伺候男人更是一绝，不少风月场上的老手让她伺候一晚，早上走得时候腿都是软的。
而且据说那丰熟妇人是奶子村陈员外送给冯老爷的，“大管家”不知道冯老爷怎么想的，偏偏要个别人玩剩下的烂货，可偷看妇人和老爷媾和之后，就连吃过见过的“大管家”都暗叹那妇人是个有本事的，骚浪风流，估计再难在奉天找到第二个了。
那众人说的妇人正是叶奶妈，当听见其中一个老客放浪地羞辱，那叶奶妈不过是个千人骑万人摸的烂货，有啥新鲜的时候，周昆再也忍不住心中的愤怒冲进屋里给那老客来了个“满天星”。
话说到这，众人这才意识到这个孩子的命究竟多苦，爹死了，娘叫人霸占奸污，几次怀孕都让地主弄得流了产，三十多岁的人至今还有奶水，竟是地主虐待所致的杰作。
想到周昆平日里的老实勤恳招人稀罕，众人的心里越来越不是滋味，闯关东而来的一众伙计，就连挨了周昆打的老客，都能从周昆身上或多或少看见自己的影子，失去父母的庇护，市井江湖间的闯荡历练，忍受着乱世的煎熬与权贵的欺压，好不容易闯荡出一片自由的天地，却没想到仗势欺人的故事在哪里都会发生，只不过换了个不是家园的地方而已。
老客临走时说什么都要把几枚沉甸甸的大洋塞给周昆，带头的拍着胸脯保证，从今以后再不去窑子，安心守着老婆过日子。
“俺不要钱。”
周昆说什么都不要，老客也不再争执，“啪嗒”把银钱放在柜上走了，这些钱也不算给的，存在账上，以后常来，要是日后忘了这笔账，也甭再提起就是。
“叔！”周昆追出饭店，叫住了领头的老客。
“这钱……你们留着，算是俺们饭店赔给你们的医药费成不？”
“小瘪犊子瞧不起谁呢。”老客头也不回，一挥胳膊走远了。
按理说饭店里伙计打了人是要挨重罚的，不过周昆这回只受了掌柜师父蜻蜓点水的几竹棍，事也闹够了，伙计们也忙完了，该收工了，周昆提出要在店里值夜，众人默许，便都散了。
不过老独眼还留着，等周昆给门窗上了板子，老独眼便坐在桌子上斜倚靠窗，端着小铜壶里的酒自斟自饮起来。
周昆见老独眼没有要走的意思，也不好说什么，便拿出账本，默默地算起账来，不过这回他没往常专注，不时偷偷瞟着老独眼。
“我说小子，这可不像你。”老独眼率先发话，周昆被戳中法门，心下一惊。
“俺……没啥哩，眼睛疼。”
“那就把桌上的灯灭了吧，晃眼睛。”
老独眼悠悠地从四方桌上的筷笼里抽出一根筷子，周昆只听“嗖”一声，屋里光亮忽然就没了，再点亮油灯时，只见墙上死死地插着一根筷子，周昆揪着筷子猛地使了使劲，那筷子才慢慢悠悠地从墙里顾涌出来。
“贺老四，俺叫贺老四。”老独眼慢吞吞地说着，仿佛在回忆早就忘记了的事情。
周昆惊诧着半天没回过神来，独眼的贺老四接着慢慢说到：“俺的本事多着，想学？”
周昆到底是个聪明孩子，眼前的汉子人不可貌相，身怀不秘传的武艺，周昆从贺老四一下把老客甩出老远时便隐隐猜出来了。
“我……俺想学”周昆支吾半天，想起母亲，杏枝，燕子和张巧婶儿，周昆一凛，又语气鉴定地说到：“贺四叔，俺想学。”
“给俺倒碗酒。”贺老四仍旧默默地盯着窗外，昏黄的灯光照着他的脸愈发犀利有棱角。
周昆赶忙毕恭毕敬地取出酒碗满满地倒了碗浊酒，便规规矩矩地跪在贺老四的面前，待贺老四把浊酒一饮而尽，周昆对着贺老四磕了三个响头，贺老四微微点了点头，抬手把周昆扶起来，这就算成了拜师礼，从此以后，贺老四便是周昆的第四个师父。
就这样，每天晚上周昆总会和贺老四独处一阵，大伙早起时，偶尔会看见周昆在贺老四面前打着一板一眼的把式，周昆明面上叫贺老四“贺四叔”，暗地里叫贺老四师父，贺老四不许周昆在人前叫他师父，问起缘由，总会被回上一句“以后再说”。
崖壁上的嫩枝一遇甘露风光，便挣扎着探向天空生长，周昆抓住了生长的机会，更不敢有丝毫怠慢，小树般努力地发着枝芽嫩叶，慢慢的，无论是店里的伙计、师傅，还是来吃饭的主顾，都开始半开玩笑地叫起“小周掌柜”来，就连被关在深宅大院里的白兰，都开始听身边的丫鬟传说起鸿来饭店里精神俊朗的少年，听着那几个毛丫头一口一个“小周掌柜”叫得暧昧，白兰总会蹙起眉毛，沉着脸支使丫鬟做活计去。
“明明是我先这么叫的，你们倒瞎起哄。”每到这时，白兰总会半是自豪半是吃醋地嘟囔到。
不过最让周昆挂念的，还是乡下的燕子和张巧婶儿，周昆倚在门口盼啊盼，枣红马欢快的踢踏和蓝三叔高扬起鞭子甩出的响亮的鞭花，终于带来了闪耀着动人神采的消息。
第11章 磨镜
1
燕子确定自己肯定就是怀孕了，张巧婶儿拿出一麻袋生豆子，让燕子往豆芽里尿一泼尿，便把浸泡过尿的豆子和普通生豆子分开放了几天，过了几天，张巧婶儿取出两袋豆子，那袋浸过尿的豆子几乎全发出来，而普通的豆子只有几个长出了稚嫩的豆茎。
燕子最近几乎吃什么吐什么，就算不用土法子，只要是生育过的女人都能看出来这是孕吐，就这样过了不几天，燕子已经瘦得眼睛都显大了。
不过燕子的奶子倒是见了天的增长，张巧婶儿弄来了发奶的食物给燕子吃，燕子想起杏枝那对比自己大上好几圈的奶子，咬着牙把那些食物吃了个干净，排山倒海的吐意袭来，燕子梗着脖子，生生地把快要呕出来的食物咽了回去。
“闺女，还和杏枝置气呢？”张巧婶儿半开玩笑半心疼地问到。
“俺……俺心里不服……”燕子扶着墙，虚弱地说到。
多亏了燕子的嫉妒心让她吃下了很多有营养的食物，要是再这么吐下去，燕子肚子里的孩子多半是保不住的。
张巧婶儿想起自己怀蓝大哥的时候也像燕子似的忍吐，她隐隐觉着燕子肚子里怀的会是个男孩。
冬天夜里的星星很多很亮，缺了小半个的月亮欣喜地同满天明亮的神采做着伴侣，热闹的光芒有的三五成群地挂在南边，有的七个排着阵法，做着玉斗的模样，有的则灿烂地讲述着亿万年间见证过的精彩故事，哗啦啦地在天空中奔放地涌动。
这样的晚上要是有昆子哥陪在炕上，同自己做那爱恋的游戏，或是仅仅被昆子哥抱在怀里，感受他热情的体温，该有多棒……
“娘，你啥前儿怀的俺大哥？”
燕子呆呆地倚在石碾子上望着天，那众星簇拥的银河，仿佛倒映着周昆俊俏的脸。
张巧婶儿在一边喂完鸡，听了燕子的话抬起头，直了直腰，捶了捶略微酸疼的后背。
“就像你一边大。”
张巧婶儿自然地指了指燕子的肚子：“当初俺还比你矮半头，肚子比你的还大一圈。”
张巧婶儿凑到燕子身前，嘴角弯弯地揉了揉燕子日渐丰满的胸脯：“奶子还要比你的大。”
“妈妈~”燕子羞得扭了扭腰，电流似的感觉不住地在乳头上游走。
张巧婶儿捏了燕子的奶子，觉着怪舒坦。
周昆去城里的那天张巧婶儿无意间瞥见了燕子大馒头似的奶子和花瓣般殷红鲜艳的奶头，寂寞了许久的里头竟有点起了性。
要是女儿光着身子，趴在身上吃自己的奶，自己也光着，一边摸着燕子嫩的可爱的奶头，胯下抵住燕子嫩乎乎的那里，来个“嘴对嘴”……
张巧婶儿心里饥渴，没来由地竟对女儿动了情，燕子得了周昆的滋润越来越漂亮，那白花花粉嫩嫩的柔软身子，多招人稀罕那……
燕子看张巧婶儿看着自己的眼神不太对，娇羞地挪开了眼睛。
“俺闺女，多漂亮。”张巧婶儿笑着抱住燕子，轻轻地吻了吻燕子红艳艳的嘴唇。
“娘……”燕子越来越觉着奇怪，身子却软软地瘫在张巧婶儿的怀里。
燕子已经快一个月没朝周昆正经地“要”过，从前每天都要周昆大锄头耕耘的少女地，已经快一个月没体验过饱胀的快感，而张巧婶儿呢，自从那天和周昆梅开二度舒了心解了渴，便再没同周昆弄过，也是久旷深闺，焦渴地盼望着甘霖。
“娘……”燕子柔柔地想把张巧婶儿推开，小手却按到了张巧婶儿的胸前。
“哼……”张巧婶儿柔柔地轻哼一声，暗暗挑起了燕子的激情。
“娘~”燕子索性把小手靠在张巧婶儿的胸前，任张巧婶儿面对面柔柔地抱着。
天上的星星闪着，地上的小娘俩静静地抱着，气氛中暗涌着欢合。
“燕子，燕子！你肚子里的孩子踢俺肚子哩！”张巧婶儿惊喜地放开燕子，耳朵抵在燕子的肚子上。
“啊，真的！”燕子喜出望外，激动地把肚子向张巧婶儿贴了贴。
“俺听见俺孙子心跳了，砰砰的有劲，肯定是个男孩哩！”
张巧婶儿激动地亲了燕子的肚子：“俺的小孙子有能耐哩！鸡巴肯定能像他爹的那么大！”
张巧婶儿激动中意识到自己说漏了嘴，赶忙又补了一句：“和俺孙媳妇弄的时候指定能像他爹他娘一起时候一样！”
“娘，你凭啥说俺的是个小子呢。”燕子听见张巧婶儿对男孩的期望竟和自己相同，暗暗竟有些惊讶。
“俺觉着就是个男孩。”张巧婶儿看着燕子到：“反正你和周昆肯定不止一个孩子，总有一个是男孩。”
“你咋知道俺们以后不止一个孩子呢？”
“听你俩夜里的动静就知道了。”
“娘！~”燕子羞得脸通红通红的，慌张地跑回屋了。
“哎，闺女，悠着点！”张巧婶儿喊到。
“都要当娘了还这么没正形。”张巧婶儿暗暗嘟囔着，想起刚才和燕子贴在一起的情形，张巧婶儿确定自己对女儿起性了。
“俺咋能稀罕上女人呢？”张巧婶儿纳闷儿到：“还是自己亲闺女。”
燕子躲回房间，喘嘘嘘地上了炕，伸手在身下一摸，湿漉漉粘乎乎的全是淫水。
“俺咋能想要自己的娘呢。”燕子的心砰砰地跳：“她又没长鸡巴。”
燕子试图说服自己，可闭上眼后满脑子想得都是娘裹在厚厚衣服里的大扎。
完了，自己恐怕真想要自己娘了。
燕子心下突然莫名其妙地害怕起来，究竟是因为害怕自己喜欢上了女人，还是害怕喜欢上了自己的娘呢？
2
燕子想了一夜，只确定下来一件事，那就是自己仍旧深爱着周昆，并对他胯下吓人的大鸡巴极度的痴迷，不过自己到底喜不喜欢自己娘，燕子吃不准。
要说是喜欢，娘从小就疼自己，虽然有时候老哏讨自己，可爱护自己的时候要远比哏讨自己的时候多得多，比起靠谱却在自家人面前没正形的爹，燕子更亲近说一码是一码，在家里立得住棍的娘，张巧婶儿在燕子面前总是很强势，这让燕子心里一直仰慕着强大的母亲，当然，自己的亲爹，蓝三叔，燕子也很依赖，可喜欢自己亲娘到隐隐渴望她肉体的程度，燕子觉得这明显有点不正常了。
燕子起了个清早出屋透气，看见张巧婶儿正弯下腰喂鸡。
燕子的眼睛几乎是挪不开地往张巧婶儿胸前盯，张巧婶儿猛然回头，正对上燕子的眼神，羞得燕子红了脸。
“呀闺女，起这么早干啥，再去睡会去。”张巧婶儿看着倚在屋门前的燕子，没来由地也是一阵心动。
两个都让周昆滋润过的女人，在饥渴了很久后竟看对了眼，一个屋檐下住了十几年的母女竟馋起了对方的身子，怎么讲都让人觉得不可思议。
燕子走到张巧婶儿身后，弓着身子贴住了张巧婶儿的后背。
“娘，你真好看。”
燕子的小手悄摸地揉上了张巧婶儿蜜瓜似的奶子，张巧婶儿心下一阵惊喜，燕子的小手游走在张巧婶儿胸前，激得张巧婶儿浑身过了电似的麻酥酥的。
“咋，看上娘了？”张巧婶儿半开玩笑地说到：“看上娘就把娘娶回家呀。”
张巧婶儿喘嘘嘘的，身子情不自禁地开始扭动起来，燕子现在的个头多像周昆第一次和自己操屄的个头，田里的事情张巧婶儿记忆犹新，周昆挺着又硬又粗的大犁，耪的自己冒出水来，张巧婶儿多希望现在抱住自己的就是周昆本人，不过让燕子这么搂着揉搓着，一股别样的刺激反倒让张巧婶儿打了个冷颤。
“娘，你说俺要是长个昆子哥那么大的大鸡巴该多好。”
燕子不住地用自己的胯顶着张巧婶儿硕大浑圆的屁股，把张巧婶儿浑圆柔软的臀肉晃得一颤一颤的。
“小丫头，学那个驴蛋子长那么个丑东西干啥？”张巧婶儿想到周昆胯下爱死人的大东西，屄里止不住地冒出水来。
燕子把嘴贴在张巧婶儿耳朵边，柔柔地说到：
“这样俺就能把娘操舒服了。”
爱欲和性欲的火焰让燕子这句话激得呼地窜起老高，呼啦啦地烧得张巧婶儿失去了理智，张巧婶儿似乎又感觉到了十五岁那年第一次和蓝三叔在草垛子后的激情，充斥着情爱欲望的热血霎时蔓延全身，又一点点续回猛烈跳动的心房，激得张巧婶儿再没了矜持与克制。
张巧婶儿的情欲达到了顶峰，她再也忍不住，回身一把搂住了燕子，猛地把大嘴亲上了燕子的小嘴，燕子让张巧婶儿亲得“嘤”一声呻吟，便软着身子任张巧婶儿男人似的在自己身上来回地摸。
燕子把手伸进张巧婶儿的衣服里，揉住了一只软糖稀似的又甜又软的大奶子，张巧婶儿让燕子摸的兴致愈发高涨，又长又嫩的舌头撬开燕子银砖堆砌似的牙关，缠住燕子贝壳肉似的舌头，忘情地同燕子舌吻起来。
“嗯……哼嗯……啵，吸溜……”
“嘤……哈，哈……滋……呜呣……”
娘俩吻得嘴上扯丝才恋恋不舍地松开对方的嘴，清晨澄澈的阳光下，充满欲望的两人轻轻地喘着粗气。
“娘，俺……好久没让昆子哥入过俺里头了……俺，俺里头渴哩……”燕子带着哭腔依靠在张巧婶儿怀里到。
“闺女，俺也忍得好难受呀……”张巧婶儿动情地望着燕子，性之所致，两人再次长吻起来……
3
张巧婶儿稳稳地横抱住燕子，就这么和燕子轱辘到同一张炕上。
张巧婶儿屄里麻痒，一把扯下燕子的裤子，燕子心下饥渴，唰地撕开了张巧婶儿的上衣，母女俩飞快地脱了个精光，霎时将两具白花花的身子纠缠在炕上不住地游弋打转，张巧婶儿捏住燕子的小屁股，不住地把燕子的胯下往自己的私处紧贴。
燕子是个灵透的姑娘，马上就明白了张巧婶儿的意思，燕子把几乎比张巧婶儿小了一号的嫩穴对准了张巧婶儿又大又紫的骚屄，胯下一沉，两张流着口水的小嘴对在一起，黏唧唧地发出“咕滋咕滋”的响声。
张巧婶儿高涨的性欲快要把燕子淹没了，软软柔柔的大身子轻轻盖在燕子身上，享受着燕子软软的身子和清澈的香味，张巧婶儿越发觉得和燕子肉贴着肉舒坦得紧，张巧婶儿大手握着燕子的小屁股，手指不住地往燕子深深的屁股缝里钻，肉乎乎的硕大奶子几乎把燕子纤细的身板包起来，燕子的小脑袋埋在张巧婶儿蜜瓜似的乳房里，对着张巧婶儿两粒紫葡萄似的奶头一会吸裹一会含咬。
“娘，你的大扎咋那么揎乎呢？”
燕子格外稀罕张巧婶儿伟岸的奶子，她恨不得长出个鸡巴当场就把张巧婶儿给操了。
“娘，俺想操你，可俺没长鸡巴哩。”燕子这么一说，张巧婶儿突然想起来一个宝物。
“闺女，等会，俺给你找个鸡巴去。”
张巧婶儿衣服都没穿，赤裸裸地出了院子奔自己屋，燕子等着张巧婶儿回来，却见张巧婶儿胯下夹着根笤帚疙瘩。
张巧婶儿心里明镜似的清楚，这根笤帚疙瘩根本满足不了天天纳着周昆大鸡巴的燕子，可眼下和燕子厮磨交欢，没有比这个更合适的东西了。
“娘，你这鸡巴扫炕行呢。”
燕子被张巧婶儿胯下的笤帚疙瘩逗笑，慢慢地爬到炕沿上，对着张巧婶儿胯下的笤帚疙瘩伸出舌头，裹鸡巴似的服侍着张巧婶儿。
“燕子，想操了娘不？”张巧婶儿稀罕燕子稀罕得实在没法，干脆俯下身用牙轻轻啃起燕子的屁股来：“闺女，你这大桃子好吃呢。”
张巧婶儿的舌头探着探着，慢慢凑到燕子的屄门上，张巧婶儿扒开燕子仍旧嫩得招人稀罕的小屄门，叼住燕子的阴蒂轻轻地舔着。
“啊，娘亲，俺的亲娘，俺的亲汉子娘……亲汉子娘，你轻点……俺的那里没让舔过，痒……啊……娘，用力，使劲……用牙咬把，把女儿咬掉吧……”燕子让张巧婶儿猛地刺激，弓起身子，胯下滋滋地喷出老些清亮亮的水，喷进张巧婶儿的嘴里，哗啦啦地撒了一炕。
“娘，俺的亲汉子娘……俺要你，俺稀罕你，以后俺和昆子哥上炕前儿你也来呗，让俺昆子哥带咱俩一起上天，上天上日仙女哩……”燕子趴在炕上，浪浪地，失神地叫到。
“燕子……你……你说的是真的？”
张巧婶儿喜出望外，躺在炕上一把把燕子搂得躺在自己怀里，燕子柔柔地一笑，小嘴亲上张巧婶儿的奶头，滋滋地裹出声来。
“娘，你当俺傻呀……”燕子笑着叹了口气到：“你也稀罕俺昆子哥，是不？”
“闺女……”张巧婶儿见燕子说开自己的心结，顿时有些紧张起来。
“娘，俺知道，俺昆子哥这么棒，你喜欢他是他的福分哩。”
燕子笑着趴在张巧婶儿身上，柔柔地和张巧婶儿亲了个嘴：“而且别看俺怀了，可要是说天天在炕上，俺其实老喂不饱昆子哥……”
燕子叹了口气，露出了无奈的神色。
张巧婶儿每天只听见燕子在炕上爹一声妈一声的叫唤觉着燕子享福，其实燕子和周昆之间，也有鞋包不住脚的时候，而且随着燕子怀了孕，这种时候就越来越多了。
燕子和周昆在炕上是舒坦得没法，燕子在炕上每晚都要给周昆肩膀子或者大腿根上“盖”几个带着点红色的小印章，可以说，燕子每晚过得都是，用燕子的话讲，就是当神仙都没和昆子哥同炕过瘾。
不过周昆每晚最少都要两次，燕子拼了命的耸腰扭胯，周昆那条肉棒槌就像鸡巴眼子堵死了似的死活不射出来，到最后往往都是操的燕子丰沛的淫水都干了，鸡蛋似的鸡巴头子一杵都疼得要命，可周昆还是射不出来，就算自己给周昆裹得要射了精，再插进肚子里一通射，可过不了一刻半的功夫周昆就又硬了，燕子想用老法子把周昆的精套出来，可第二次说什么也不灵……
燕子估计自己就是在周昆主动找自己同炕的那天带上的孩子，那天周昆在燕子屄里一口气射了三四次，每次都射出来老多，把燕子里头灌的满满当当，好几天上厕所里头都会流出来白东西。
可那天之后想再让周昆那么痛快的射就根本不可能，燕子停掉和周昆操屄的前几天，周昆几乎是一点没射出来，燕子抱着周昆的鸡巴，嘴都裹酸了，却只在周昆的鸡巴头子里榨出来几滴答亮晶晶的阳水。
看着周昆皱着眉头，却笑着安慰自己：“没事，妹子舒服了就行。”
；“没事，早点休息吧，别累坏了身子。”
……
燕子心里一半是心疼一半是害怕，燕子怕自己心爱的昆子哥憋出毛病，更怕周昆找一个能让他爽利地射出精种的骚娘们后再也不稀罕自己，那天周昆和杏枝的最后一次燕子在隔壁听得真真的，那骚娘们扭着腰把周昆的大卵子都快榨空了，燕子心里就更着急了。
总不能让自己心爱的汉子睡到自己炕上的时候挺着鸡巴就硬射不出来，憋着吧。
燕子在周昆身上很自私，说什么也不愿意和别的女人分享周昆，什么大老婆小老婆，俺昆子哥只能有一个老婆，那就是俺蓝燕！
可权衡利弊之后，燕子还是决定在床上找个帮手，两个女人，还伺候不了一个毛头小子？
“娘……俺其实知道俺爹……”燕子顿了顿到：“俺也知道你和俺大哥……”
张巧婶儿心里打雷似的咔嚓一惊，可一则以闺女的灵透早晚能看出来家里这点事，二则闺女也不是外人，知道也没关系，便放下心来。
“俺亲眼看见过大哥把羊眼圈套在鸡巴上，把娘干得嗷嗷叫呢……”还没等燕子说完，张巧婶儿就又羞又恼地给了燕子一脑瓢。
“反啦！连你娘你都作弄呢。”
“娘~”燕子揉了揉脑袋，接着说到：“昆子哥那天也拿羊眼圈干俺了，俺觉着不怪你当时叫那么大声哩……”
“还说！”张巧婶儿举手要打，看见燕子缩着脖捂着脑袋，噗嗤一笑，大手轻轻地放在燕子脑袋上。
“羊眼圈可不兴老用哩，能把你整傻，知道不？”
“没老用，就试过一次，俺那回爽得差点背过气去，就再也不敢用了。”
“傻妮子。”
张巧婶儿搂住燕子，故作犹豫地说：“所以……你想让娘来当你帮手？”
“俺爹不成了，俺大哥又不老搁家，也该娶婆娘生娃，昆子哥和俺们是一家人，不怕传出去丢了娘的脸哩……”燕子考虑得周全：“而且俺昆子哥炕上功夫可厉害了，你和他整，你不吃亏哩……”
“臭丫头，昆子厉不厉害俺还不知道？”
张巧婶儿心里暗自得意，本想着以后求燕子分一杯周昆的精羹，没想到闺女这么懂事，倒省得张巧婶儿拉下面子了。
“这……”张巧婶儿喜上眉梢，面子上却故作矜持。
“实在不行，俺让你当大，俺当小……”燕子心想昆子哥喜欢的还不是自己？
娘虽然生的漂亮可爱，可年龄在那，自己年轻有活力，肯定更讨昆子哥喜欢，况且把娘“骗上船”，做大做小还不是自己说了算？
“你说好不好嘛，姐姐，姐姐……俺的亲娘姐姐……”燕子甜腻腻地撒着娇，激得张巧婶儿的鸡皮疙瘩都起来了，这小妮子这么臊自己，成心磕掺自己哩。
“什么大不大小不小的，俺还没答应呢，俺和他操屄，就非得要个名分？再说，你叫俺老丈母娘拉下脸让毛都没长齐的小姑爷入逼，不成，就算他鸡巴和驴似的都不成。”
张巧婶儿巧妙地拨开话头，拿起了长辈的深沉，心下却不住地求着女儿赶紧再劝劝自己，自己就坡下驴，马上就答应了。
燕子听出娘话里的期恳和犹疑，眼珠子轱辘轱辘地转了几转，便压住张巧婶儿的身子，神秘兮兮地说到：
“娘，要不你当俺老婆？”
“啥？”张巧婶儿瞪大眼睛，万没想到燕子这么说。
“亲娘姐姐，你当俺老婆呗？”
燕子抱住张巧婶儿，柔柔地在张巧婶儿耳边哈了口气。
“巧儿，给俺当老婆呗。”
“要死呀你！”
张巧婶儿脸臊得绯红，当初燕子爹第一次入自己前儿就是这么说的。
“作孽的小东西，你不想你娘好啦！”
张巧婶儿坐起身子，脸跟块红布似的。
燕子端详着张巧婶儿红红的俏脸，圆圆的鹅蛋脸上滑滑的没什么皱纹，大大的眼睛，高高的鼻梁，小小的鼻子，薄薄的嘴唇，丰润却不堆肉的下巴……
燕子头一次觉得自己娘这么好看漂亮，要是自己长根鸡巴，肯定现在已经忍不住把自己娘操了。
“巧儿，给俺当老婆呗~”燕子得寸进尺的调戏着张巧婶儿，臊得张巧婶儿捂住脸，发出少女般娇羞的嘤嘤声。
“那俺叫你啥？”张巧婶儿透过手指头缝挤出句话。
“都行。”
燕子机灵地说到：“叫女儿，闺女，亲爱的，亲亲肉，小亲亲，都行。”
燕子把张巧婶儿捂着红脸的大手拿下来，握住食指，放进自己嘴里轻轻一吸。
“你要是叫俺亲汉子，俺也认。”燕子凑上身子，叭地在张巧婶儿嘴上亲了一口，给张巧婶儿闹得脸比戏班子里的大红脸还红。
“那……你认俺当老婆，俺……俺就把屄给你爷们儿操。”张巧婶儿嘟着嘴，白了燕子一眼：“亲汉子，俺的小闺女亲汉子，行了吧？”
“哎，巧儿……俺的亲妈妈好老婆~”燕子一边用言语调戏着张巧婶儿，手上不老实地在张巧婶儿身上乱摸：“下了炕，俺还管你叫娘，俺还是你闺女……”
“你有种下了炕还叫俺老婆！”张巧婶儿想气气燕子，燕子却把张巧婶儿的手放到自己胯间到：“亲老婆，俺确实没种哩，俺让人下种呢。”
“瞅你那损色。”张巧婶儿娇嗔到：“俺是你老婆，也是你娘，不兴没事就磕掺俺。”
“知道了，俺的骚屄妹子。”燕子话说出口，耳朵却叫张巧婶儿拧住了。
“俺都说了不兴磕掺俺，那话也是你能说的？”
张巧婶儿手上使劲，把燕子疼得直讨饶：“娘娘娘，俺错了，俺错了，俺，俺有分寸，俺的好亲娘，松手吧，俺服了……”燕子告饶不止，张巧婶儿才松了手。
“你要是当俺汉子，俺还不治的你服服帖帖的。”张巧婶儿看着燕子委屈的样子，更加觉得燕子好玩。
张巧婶儿说完便趴在炕上，对着燕子敞开大腿间外紫内红的屄门。
“来，干你老婆。”张巧婶儿把笤帚疙瘩塞到燕子怀里：“使这个操俺。”
燕子机灵地找了条干净的月经布，三裹两缠地把笤帚疙瘩搁在胯间，又把布条系在腰上，拽了拽，觉得固定的还算牢实。
燕子甩了甩胯，又前后摇了摇，突然觉得男人下边长个鸡巴还蛮好玩的，就是这个“鸡巴”没昆子哥的大，燕子思忖着做男人就一定要和昆子哥比，可转念一想，昆子哥几乎什么都比别的男人棒，那就不是普通男人，俺的“鸡巴”比昆子哥的小一点，日女人未必没有威力。
“老婆，这是俺第一次日女人哩……”燕子半开玩笑半认真的话把张巧婶儿臊得脸又红了。
张巧婶儿不禁想起自己和儿子的第一次，儿子那时的鸡鸡儿嫩得和柳树的新枝似的，皮儿细，直挺挺却胀的老大，小兵疙瘩别着杆老大的枪，把张巧婶儿稀罕的不行，就连现在别在燕子胯间的笤帚疙瘩，都是张巧婶儿在儿子当兵后去集上千挑万选，终于选出来和儿子鸡巴一边大的替代之物，一旁卖货的老婶子还纳闷呢：“我说大妹子，你挑笊篱疙瘩又不是挑爷们儿，那么仔细干啥？”
干啥？俺知道，笤帚疙瘩知道，炕知道，你可别知道。
张巧婶儿多想再扒掉儿子的裤子，再看一看亲一亲那杆昂着紫亮紫亮的头，那杆让自己朝思暮想的小肉棒槌，即使张巧婶儿经了周昆那么老大那么好使的鸡巴，对儿子鸡巴的想念还是只增不减，儿子是儿子，女婿是女婿，自己两个都稀罕得不行。
咋选那？
别选了，两个俺都要呢。
不过非要说感觉，儿子给自己的是孩子对娘的孝敬，女婿嘛……更像是男人对女人的征服，那俩棒小伙，一边儿招人稀罕呢。
张巧婶儿回过神来，只见燕子端着笤帚疙瘩不住地在自己屄门口蹭，燕子或许真不知道咋操女人哩。
“真笨，你还是个女人，不会操娘们儿？”
“俺没想到女人下面那么窄呢。”
“你的比俺的都窄，还不是让大鸡巴揎了。”张巧婶儿说着，握住燕子的“鸡巴”，缓缓地往屄里导去。
张巧婶儿盯着燕子紧实却丰腴柔嫩的身子，窄窄细细的腰身，虽然怀了孕，肚子却还是那么平坦，两个奶子翘翘的，大大的，粉嫩嫩的，透着青春的活力和漂亮，自己同燕子相比已经多过了很多年头，早已不再像燕子那么让人疼爱了。
“哎……”张巧婶儿一声叹息，心里突然有点惆怅。
4
随着“鸡巴”的深入，燕子明显能感觉到一股握力紧紧地攥住了自己刚长出来的“鸡巴”，燕子夹住鸡巴想往外抽，反倒被一股吸力拽的更往里了，燕子心下骇然，都说熟妇坐地吸土，看来自己的娘就是一个坐地吸土的风流女人。
燕子十分羡慕自己娘胸前傲人的硕大奶子，就算是杏枝同其相比，也不过平庸，而自己这一对嫩乳想同娘又大又软的傲人巨峰相比，实在是有些自不量力了，燕子捧起自己的奶子，又朝张巧婶儿的胸前捏了一把，顿时泄气得就像撒尿时比小鸡鸡大小比输了的的小男孩一样。
“闺女，咋了？”张巧婶儿看着燕子神情中的失落，下意识地关心到。
“俺的没你的大哩……”燕子撅着嘴，委屈地望向张巧婶儿。
“嗨。”
张巧婶儿一边抓着燕子饶饶的小屁股往屄里推，一边安慰燕子到：“俺原来也是个面疙瘩那么大，后来让你爹你哥揉开了，就大了，燕子，别老拥护这个闹心。”
张巧婶儿眯起眼睛，娇娇地对燕子说到：“亲汉子，俺稀罕你的奶子哩。”
女人和女人之间发骚，就算都是女子，犯起骚来对方同样招架不住，这回轮到燕子脸红了，她忽闪着柔柔的大眼睛，突地把笤帚疙瘩全没进张巧婶儿的屄门里。
“哎呀，亲汉子，你好大的鸡巴呀……”张巧婶儿双腿环在燕子腰上，直起身子搂住燕子，便对燕子胸前殷红娇嫩的两点一阵吸裹。
“呀，媳妇儿，你会裹呢……”燕子下意识搂住张巧婶儿的头，不自觉地挺动起胯来。
“亲汉子，你鸡巴梆硬呢。”
“亲婆娘，你的……小屄，小屄里紧哩……”燕子炕上如此泼辣，此时也禁不住害羞起来。
“亲汉子，俺的小汉子，俺的野汉子，偷你的鸡巴老娘舒坦哩……”张巧婶儿双手抓住燕子的大奶子，一边一口地大口吃着燕子粉嫩的乳肉。
“啊，娘，娘，俺不是不让你挤……俺，感觉俺的里头，滋滋溜溜地难受哩！”
燕子头一次被刺激得这么舒服：“娘，……俺是不是，要产奶了？”
“傻闺女，哪有刚怀上就产奶的？”
张巧婶儿反客为主，两只健壮的大白腿托住燕子细腻的粉腿，忽忽悠悠地上下托举着燕子，以便让燕子胯下那根“鸡巴”更加尽兴地操干自己。
燕子被张巧婶儿一会抛起一会放下，软软地跌在张巧婶儿的身子上，就像跌在一大团棉花上一样轻盈柔软，胯下的笤帚疙瘩不住地刺痒着燕子的阴门，燕子磨着笤帚疙瘩粗粗的身子，不多时竟也有了感觉。
燕子被张巧婶儿吸够了奶子，便扑进张巧婶儿的怀里索取她喷香的乳肉，张巧婶儿感受着燕子嫩滑的舌头，冰碴子似的感觉又从屄内漫向脑海，那感觉一阵紧似一阵，张巧婶儿强健的阴里开始不受控制地使劲收缩，把笤帚疙瘩握得咯吱咯吱地暗响。
“亲汉子闺女，你的娘老婆要来了，要来了！”
张巧婶儿在闺女的刺激中不一会就达到了高潮的边缘，她怕自己的淫水弄脏燕子，便想退出燕子的掌控，没想到燕子胳膊一发力，倒缠上了张巧婶儿的身子。
“来吧，俺亲老婆，俺跟你一起来了！”
燕子动情地娇声呻吟，胯下略微泛黄的绒毛沾着露水般的爱液，一缕缕地和张巧婶儿蓬松旺盛的阴毛纠缠黏合著，两人的女阴彼此碰撞，咕叽咕叽响成一片。
张巧婶儿大张着嘴，紧绷着修长的脖子向上柔美地伸展，高亢而婉转地发出了高潮到来时的呻吟，燕子则把嘴埋进张巧婶儿的奶子里，小猫般呜呜咽咽地发出轻柔的叹息。
余韵中，一切似乎都变得格外寂静待到娘俩缓过神来，天上的日头都偏西了。
“哼，嗯……呼……哼嗯……哼……”
“哈……嘶，啊哈……嘶……嗯……”
屋子里，只剩下娘俩各有韵味的喘息声，潮水般冲的屋子曼妙地轻轻摇摆。
“娘，俺稀罕你……”燕子抬起头，轻轻地吻了吻张巧婶儿的脸。
“闺女，俺也稀罕你……”张巧婶儿紧紧地搂住燕子到：“你的功夫比你爹你哥还让人娱着哩……”
张巧婶儿和燕子的春水都很充沛，滴滴答答，流淌成溜，和着高潮的爱液把炕弄湿了一大片，柔柔地浸润着娘俩交合的女体，燕子和张巧婶儿就这样享受着，说什么也不想松开。
或许不是对彼此身体的渴求，欲望的火花便永不会烧尽母女间的隔阂，使彼此藏在心里的秘密袒露出来，接受对方的爱抚，把玩，与接纳。
张巧婶儿和燕子之间更亲了，有时候她俩就像一对姐妹，有时候又像磨镜的伴侣，有时候就因为生活里的鸡毛蒜皮斗斗嘴皮子，无论多大的不愉快，睡一晚上，第二天就和当初一样好。
张巧婶儿没想到自己的姑娘也这么养人，一连几天的快乐让张巧婶儿全身轻飘飘的，浑身就好像回到了十几二十岁一样舒服得劲，燕子也不再像以前一样吃什么吐什么，看来自己那个淘气的小孙子，总算愿意安稳地在母亲的子宫里睡九，十个月再出来撒欢蹦跶，看着燕子拧在一起的小眉毛一天天舒展，做母亲的张巧婶儿发自内心的跟着舒坦。
燕子的胎不再折腾这位年轻的母亲，渐渐的，燕子终于不再孕吐，也可以稍微吃点肉，吃点鱼了。
张巧婶把自己家里养的鸡，鸭分成两队，一小队托给邻居李老四，算是委托李老四照看家宅的君子之约的报酬，剩下的则托给饭店的大师傅家养着，大师傅什么都会养，照顾鸡鸭比自己还厉害，张巧婶儿今年给他一只公鸡一只母鸡，过年就能领一长串鸡队回去，张巧婶儿放心，又把自己家的田，挨着邻居家的就租给邻居种，中间一块实在租不出去，张巧婶儿就把那块地托在萨满大姑的名下，陈光祖这人不讲人理却相当迷信，再说了，自己家儿子升了营长他知道，量他不敢侵吞萨满大姑家的土地。
张巧婶儿其实早就计划着进城，之所以迟迟没和蓝三叔燕子一起走，就是为了留在槐乃村照顾那个倔强而要强的孩子，眼下周昆跟着蓝三叔一起进了城，张巧婶儿也就没有留在这的必要，便把一切都安排妥当，至于蓝家的大瓦房，张巧婶儿和蓝三叔，蓝大哥，燕子，一齐商议，绝对不卖，等以后兵荒马乱的年节，一家人退回乡下还能有个藏身之处。
张巧婶儿看着蛮气派的瓦房，心里悄悄漫出留恋与不舍，那些过去的事情，能随着自己的离开而割舍吗……
张巧婶儿想起一家人聚在院子里，忙碌了一天后热火朝天地吃起晚饭，燕子叽叽喳喳的闹哄，蓝三叔就把裤腰带扯下来装作长虫，吓得燕子嗷唠一声钻进桌子底下，发寒似的抖起身子；冬天夜里呼呼地刮着风，自己则搂着小时候的周昆瘦瘦滑滑的身子热乎乎地睡去，周昆夜里发了梦魇，小手小脚着了魔似的乱划，自己就把周昆毛毛的小脑袋埋进自己的胸脯里，幽幽地唱起周昆从未曾从母亲口中听过的摇篮曲；燕子在鸡舍前忙碌，却被好斗的大公鸡啄得满院子跑，最后被撵上院里那颗大柳树，把裤子都划开了口子，燕子就那样漏着雪白的小屁股，抱着树干扯着嗓子喊娘；蓝三叔赶着马车，从城里买来好些自己见都没见过的漂亮绸缎，激动得自己实实地在蓝三叔脸上亲了好几口，蓝三叔说咱们享福了，你以前当姑娘前儿没穿过的绸缎，就让俺以后补给你吧；食髓知味的儿子趁燕子和蓝三叔不在家，扯着自己的衣服，一边叫着娘，一边用硬梆梆的嫩鸡鸡儿拱着自己的胯，张巧婶儿稀罕儿子可爱的模样，便任由儿子光着神气的鸡巴，把赤条条的自己抱在石碾子上，发起威风，叼着自己的奶子昏天黑地地一通猛操……
张巧婶儿叹了口气，人这辈子，总是要向前走嘛。
日子就像一条小溪，冲撞上名为忙碌的石头，便清清地，急急地高高跃起，过了这段路，便柔柔地，缓缓地流淌开，张巧婶儿白天伺候燕子，晚上让燕子伺候，小娘俩的小日子过得舒舒服服，转眼就快到了燕子上的女子私塾开学的时候。
第12章 并蒂
1
周昆盯着穿着新衣裳的母女俩下了马车，乜呆呆地把眼睛都看直了。
燕子就和朵好看的大红花似的，娇艳地张扬着热烈的色彩，一旁的张巧婶儿穿着淡黄绿色的绸缎旗袍，娴静地陪衬着燕子的美好，静悄悄地绽放着的成熟气息，配着那高高挺起的胸脯，更有种勾人的魅力，平日里短衣粗布的农家女人冷不丁换上城里新鲜的衣裳，就好像剥去叶子，颗颗粒粒饱胀着种子的苞米，或者说，经历了一个季节的含蓄，猛地绽放出来的花朵，那种翻天覆地的变化深深地震撼到了周昆，两个“从里到外”都让周昆熟悉得不能再熟悉的女人，换件衣服，扑点胭脂，就好像两个头一回见面的人，有些新奇，有些让人激动。
小娘俩花儿似的美让周昆一眼都舍不得挪地尽情收进眼底，不知道剥开这层光鲜的“叶子”，两个女人嫩乎乎白花花的，暗涌着丰沛与柔情的里头，还是不是那让人舍不得少摸一把，少操一下的样子。
周昆一会端详端详燕子包在旗袍里的翘屁股，一会盯着张巧婶儿大得馋人的奶子移不开眼睛，恨不得一边一个抱回屋里好好稀罕稀罕。
一想到这么出色的母女俩都让自己肏得爹一声娘一句地趴在炕上叫唤，周昆内心的自豪感和少年的虚荣心好像安了弹簧和翅膀，顺着脊梁骨奔天灵盖儿，蹭地窜得老高。
周昆小脸通红眼睛放光的色急样子自然也让两个女人看的分明，张巧婶儿和燕子心底里一齐暗笑，却也暗暗较着劲，生怕小汉子少往自己身上看一眼，见周昆盯着张巧婶儿的奶子挪不开眼睛，燕子就微微扭扭胯，看着周昆直勾勾地瞅着燕子，张巧婶儿也要轻轻咳嗽咳嗽跺跺脚，好让威猛的小情人多用炽热的目光滋润滋润自己。
三人面对着面傻站了老半天，还是张巧婶儿先笑着开了口。
“傻啦昆子，不看看你老婆？”
张巧婶儿笑吟吟地轻轻一拱燕子，就势把红着脸的燕子送到周昆身边，周昆赶忙伸手搀扶，一把搂到近前，嘿嘿地傻傻乐着。
“燕子胖了呀。”
周昆搂住燕子，上下打量着燕子因怀孕略微臃肿的身子，见燕子脸上带了点怒色，周昆便话锋一转到：“你往肚兜里塞东西了？咋显得那么大呢？”
“讨厌，你怎么学得和爹似的不正经了呢？”燕子娇嗔地扑进周昆怀里，抱着周昆，就像抱着一条滑溜溜的大鱼，一不留神就会出溜掉似的。
张巧婶儿看着这对儿孩子好心里就喜欢的不行，暗涌的淡淡醋意顿时化作丝丝入心的浓浓甜味，让张巧婶儿也不自觉地露出发心的笑容。
成天膘在一起的一对鸳鸯隔了俩月没见，就像铁锅缺了炒勺似的，小两口一见面就和粘上了似的亲昵老半天，燕子埋在周昆身上，几乎听不见倒气儿声地闻着周昆身上干净清爽的味道，过够了瘾，才把小脑袋探出来，大口大口地喘着气。
“昆子，你可真是娶了媳妇忘了娘呀，不来和你妈近抿近抿？”
张巧婶儿娇嗔地微微晃悠着身子，伸出肉乎乎的胳膊，敞开丰盈的怀抱。
何止是拥抱，周昆早不知道在心里肏了张巧婶儿多少下，不过在和张巧婶儿亲近前，周昆还是低下头，看了看燕子的脸色。
燕子没成想自己娘这么没矜持，脚刚落了地便要勾姑爷了，那天床上的推辞，原来是她使的圆光术，娘果然憋坏了，这就要发骚呢。
不过燕子觉着越早让娘和昆子哥亲近，就能越早让娘也爬到自己和昆子哥的炕上，燕子盯着周昆的眼睛，点了点头。
“昆子哥，去吧，抱抱妈妈。”
“哎呦，俺的好儿子！”
张巧婶儿故意把奶子紧紧贴在周昆身子上，丰满多肉的下体隔着丝滑的绸缎，不住在周昆的胯上暗暗蹭着，几缕倔强的黑蓬草松松软软的，透过布料一下下刷着周昆渐渐苏醒的大肉棍子。
霍，这小子，两个月不见个长了不少，鸡巴也见大了，那根让人害怕的不行，更让人稀罕得不行的大肉棒槌黑黢黢硬梆梆地随着自己的挑逗卟楞着，好威风的东西！
“好儿子，俩月不见，长得这么『大』了，真叫娘稀罕。”张巧婶儿意味深长地笑着，“叭”地在周昆脸上印了个小红印。
“娘，你干啥呀！”
燕子见自己的男人让娘亲出印子来，心里的醋意和恼怒猛地翻涌上来。
“俺和俺姑爷近抿呢。”张巧婶儿轻快地昂起头，摆出少女的姿态，仿佛故意眼气着燕子。
“昆子哥，过来！”燕子飞到近前，没等周昆反应，便猛地在周昆脸上嘬出个红印。
“昆子，俺再来一口。”张巧婶儿不依不饶，笑着又在周昆的小脸上亲了一口。
“娘，你……你气俺呢！”燕子不甘示弱，搂过周昆又亲了个嘴。
“你亲俺也亲。”
张巧婶儿趁燕子不注意，一口接着一口地亲了起来，燕子又羞又怒，干脆搂住周昆嘴便不停，叽叽喳喳的燕子啄木鸟般对着周昆落下雨点似的，少女热烈的吻，生怕比张巧婶儿少亲一口……
等到周昆安顿好两个女人，再想搁店里忙活事情时，无论是伙计还是师傅，都冲着周昆的脸大声开着玩笑，周昆俊俏的小脸上，红红的唇印一个叠着一个，把周昆闹的和戏台上的花脸似的，燕子还不兴周昆擦掉，不然就和周昆翻脸，周昆对燕子没奈何，只能窝在账房里算账。
燕子不知道啥时候又溜进账房里，趁周昆不注意猛地搂住。
“昆子哥，陪俺出去溜达溜达散散心呗，陪俺上垓（街）上买点贺儿（货）呗~ ”燕子的口音土里土气一股苞米茬子味，却带着十二分的娇嫩可人，土气有时更能衬托出少女的质朴与娇羞，仿佛田间夹杂着泥土气息的雨后风，淡淡沁着野花们各有风情的香味，把旅客经历了焦燥炽烤的心都泡透了。
“俺来城里不久，地界不熟哩。”周昆扭过头，微笑着和燕子讲。
燕子的脸刷地红了，不知咋了，都“老夫老妻”了，昆子哥身上迷女人的那股劲儿，还能让自己把持不住荡漾的春心。
“哎呀昆子哥，你看俺都来陪你了，你也陪陪俺呗。”
燕子坏笑着贴到周昆耳边说到：“俺的身子不像以前那么方便了，你就算不看在俺，看在俺们儿子的份上，也不能把老婆一个人放大街上吧。”
周昆上扬的嘴角都快咧到耳根子去了，自己这俩月一直念着燕子怀孕的事情，咋一见面就忘了这茬了呢？
他心里直骂自己糊涂，赶忙站起身把椅子让给燕子坐，燕子也不客气，昂着小脑袋得意地在椅子上左顾涌右顾涌，又翘起小脚，轻轻地来回摆动。
“俺的好男人。”燕子心里憋着“坏”，故意冲着门口喊的声调老高：“孩儿他爹，陪不陪俺嘛~ ”伶俐的声音透过门帘，传的满屋子都是。
“陪陪陪，俺的好妹子，俺的好媳妇儿，你咋样俺都依。”周昆赶忙凑到燕子面前到：“好老婆，小点声，俺以后还要点面子呢。”
“小小孩儿要啥面子呢~ ”燕子伶俐地笑着点了点周昆的脑袋：“俺和儿子在你这就没面子？”
“有有有，你们面子最大了。”周昆开心地笑到：“燕子，咱们别走太远成不？俺怕迷了路呢。”
2
周昆还是头一回在奉天城里逛，上一回出饭店还是蓝三叔带着做衣裳前儿，街上铺上卖的好绸缎好吃食把周昆的眼睛都要瞅花了，来城里这么久，他头一次见识到人间切实到每一把凳子，每一屉馒头的烟火繁华，周昆逛街逛的入神，又要在后头紧紧护着比人间烟火加起来还要宝贝的燕子，早就忘了自己脸上闹了个大花脸的事，街里街坊看见一个不咋稳当的大姑娘身后跟着个满脸嘴唇印子的小伙子，不用想就都知道俩人的关系，燕子这挑挑那捡捡，不一会就在手上攒了一小提溜好吃的好看的，不时还回过身缠住周昆的胳膊，左摇右晃的脚步都乱了，好几回都差点连人带“贺儿”啪嚓扔地上，还是少年手眼麻利护住女孩，才不至于让女孩闹个满身土回去。
“俺说，你身子不方便，别瞎闹了呗。”周昆脸上突然带了点吓人的神采：“你要有个闪失叫俺咋整？”
“成……俺不闹了，你帮俺拿着贺儿。”
燕子终于肯耷拉着耳朵，像个真正的大姑娘似的跟在周昆旁边，周昆瞅燕子不咋高兴，心想也别太扫了妹子的兴，便到糕点铺子里买了几个点心馃子哄燕子，燕子最爱吃甜食，便也露出笑脸，左一口右一口，右一口左一口地啃着点心，见没人瞅着，不时还要嘟着胀鼓鼓的小脸往周昆脸上再来一口，仿佛亲了周昆嘴里的点心就能更甜似的，周昆不拦着燕子，毕竟让这个刚当妈的少女稳当下来从来不是啥简单事，她能消停溜达别整啥幺蛾子就谢天谢地了。
燕子看街上的男女丑俊都往自己身边瞟，回头一看，呀！
昆子哥的脸咋这老红，还沾着点心渣和口水印呢？
周昆让街上人盯的自己心里早就发毛，可燕子一再说不兴擦，周昆惯着燕子，也没擦，眼见街上的人都往自己这儿瞅，燕子心里也打起鼓，便一把把周昆拽进个旮旯里，掏出手绢在周昆脸上胡乱擦起来，把红印点心渣一股脑漫的周昆满脸都是，周昆的脸就和在胭脂里轱辘一圈，再放土里轱辘一圈的鸡蛋似的，燕子瞅着都憋不住乐了。
没法子，周昆借街边饭铺里的水擦了把脸，又往铺面上放了一个大子儿——掌柜师父教过，与人方便，与己方便，周昆谢过饭铺的伙计，拉着燕子继续溜达去。
周昆看燕子粉红色的丝绢上也绣着两大一小仨鸳鸯，心里暖暖的舒服。
不过说实在的，如果说自己那方绿丝帕上的鸳鸯是粗糙，那燕子这方粉丝帕上的“鸳鸯”那就是真的磕掺，倒不是故意埋汰燕子的手艺，只是周昆见识浅，实在没见过长犄角的鸳鸯罢了。
拐过长街便是条挺宽阔的大道，道上跑的四个轮子的大黑铁盒子就是轿车，几个拉着洋车的车夫穿过马路，不时还要被轿车粗暴地按着喇叭惊吓。
都是人，有一个三六九等很正常，可都是爹妈养的血肉之躯，那拉洋车的未必比坐轿车的少多少本事，却要伏于路边的尘埃里艰难前行，人世间的不公，大抵就是本事配不上地位吧。
周昆不得蓝三叔的照顾，或许连拉车的还赶不上，估计会在乡间当个牛马般的佃农，在某个夜晚死于贫穷或病痛。
蓝三叔没有老烟叶子的帮衬，仅凭他拼搏的胆识和勇气，估计也只能在乡间当个日子过得去的农民，因果的运行并不会因一两个强大的人所左右逆转，总会在某个不知道的地方，完成谁也想不到的闭环，有时是意料之外，但总是情理之中。
周昆哈下腰，猛地在燕子可爱的小脸儿上亲了一口，燕子惊喜地转头看着周昆，倒把周昆闹了个大姑娘似的红脸。
“昆子哥，你刚才是不是亲俺了？”
“没有。”
“那是小狗往俺脸上贴的嘴？”
“俺亲的也是小狗，小狗肚子里怀的还是小狗哩。”
“你……”
“你亲俺那么多口，俺还你一口还不行了？”
“那你可得全还俺。”
“回家的呗？”
“不成，要亲就现在亲，当着奉天城的大家伙儿亲，你可得把俺亲你的全还俺，不然你就是赖账哩。”
“晚上亲个够行不？”
“晚上你亲亲俺就够了？你白长个当当啷啷的鸡巴了是不？”
“俺不是怕伤着咱的儿子嘛。”
“怕啥，老子打儿子天经地义呢……不过你得小心，儿子不打不行，但你得轻点，不然就该把儿子打坏了。”
“老子打儿子天经地义……咱爹老打你还是咱妈老打你？”
“大哥老挨打，不过俺是闺女呢。”
……
小两口正亲切地绊着嘴，猛然间听见身后的轿车喇叭声，二人回头看，只见轿车上下来个白皙俏丽的高挑身影，这人两人还都认识，正是燕子阔别多日的好姐妹白兰。
“篮子！”
“燕子！”
俩大姑娘一见面就贴在一起，叽叽喳喳地唠着女孩子们的话，仿佛一个藤上并蒂儿开着的两朵红白异色的喇叭花，迎着微风轻轻摇摆，都那么细长高挑得让人喜欢。
白兰和燕子说说话，眼神不时悠悠地向周昆飘去，这让周昆感觉不咋自在，就像一只惊慌得四处乱窜的兔子，到底还是一头撞在白老虎的爪下。
“燕子，快些走吧，回去晚了爹娘该着急了。”周昆心虚地拉起燕子的手就要离开。
“急啥，俺和俺姐姐唠会嗑，昆子哥，这是俺私塾里的同学，篮子……俺管她叫篮子，你得管她叫白大小姐。”
白兰不说话，晶莹的眼睛直勾勾地盯着周昆，那微笑中隐隐露出的虎牙，仿佛藏着老虎一样的威慑。
燕子见周昆不吱声，便扯了扯周昆的衣角，大眼睛不住地向周昆使着脸色。
“白大小姐。”
周昆就照常富教的恭恭敬敬地冲白兰鞠了个躬，便微低着头，恭顺礼貌地不再和白兰有任何眼神上的接触。
“怎么这么生分呀周大哥，咱们见过的。”白兰笑着，灵透的眼睛上下打量着周昆，一刻机会都不肯放过。
呀！他今天好精神！嗨，怎么还是这么秀眯。
“上次多有失礼，白大小姐别放在心上。”
周昆礼貌地答着，附身在燕子耳边小声说了几句，燕子的脸上闪过一丝极不易察觉的不自然，便又捡起了笑意。
“俺姐姐是个局气的人，不跟你个土包子计较，那姐姐，俺们先走了，后天学堂见！”燕子说完便紧紧拽住周昆的手，头也不回地快步向家走。
“哎燕子！你回家吗？正好我到那边也有些事情要办，不如你和周大哥上车一起？”
白兰的邀请礼貌又热情，可燕子心里却隐隐开始盘算：那条街上除了饭馆子就是澡堂子，平常俺请你去你都不过去，今天葫芦里买的啥药？
“不了姐姐，俺们溜达半天了，身上埋汰，别把你家车弄埋汰了，要不太太还得哏讨你。”
燕子回头说话未及转身，只听白兰不动声色地笑吟吟到：“怎么会呢，外婆还让你去我们家坐坐呢，你和周大哥都是干净人，上来无妨，燕子和我是姐妹，我知道她的，周大哥不上来，莫不是瞧不起我？”
话说到这再不上车就是不给面子了，燕子信得过周昆，她倒要看看白兰葫芦里买的什么药，闹不好自己平日里最亲的密友真的憋着抢自己男人呢。
“成，那篮子，俺们客随主便，你安排吧。”燕子做了个放松的情态，紧紧攥着周昆胳膊的小手慢慢松开了。
白兰舒了口气，脸上的笑容微微透出释然与得意。
“周大哥个子大就坐中间，我们一人一边坐。”
白兰很有礼貌地让燕子先上，半推半塞地把周昆弄进轿车后轻灵地钻进车里关上门，挨着周昆紧实硬棒的身子，白兰心里前所未有的满足和安逸。
周昆的身子坚实里带着点柔软，那是他还没发育成大男人的证明，那身子热乎乎的，热力透过衣衫，温温地钻进白兰情窦初开的心里。
怪不得老看不见他，我要是有这样的宝贝男人，我恨不得让他天天就和自己在一起，谁也别想看见他，我们白家和京城里的豪门大富虽然还有点差距，但一个大男人还是养的起的，到时候学汉武帝，也来个“金屋藏娇”……
白兰眼瞅周昆一言不发地低着头，大姑娘似的秀眯，一个男子汉大姑娘似的脸红，这才是周昆最吸引白兰之处，少年的示弱最能勾起少女的占有欲，白兰心里开了花似的透着痛快，恨不得撇下燕子直接把周昆带回家得了，强抢民女屡见不鲜，强抢民男倒是头一回听说，不过要想把这样的小男人永远留在自己身边，最稳妥的方法还是让他无法自拔地爱上自己，白家向来不做强求的事，到了自己这可不能坏了规矩。
“周大哥实在是个漂亮的少年。”
白兰眯着眼，愈发显得一对眼睛晶莹灵透：“燕子，你可真有福气，身边的男人都这么棒，你分我一个得了。”
“你要是想要俺可以把俺大哥给你，你要不当俺嫂子得了。”
燕子一面笑着装糊涂，一面紧紧搂住周昆的胳膊：“要是你想要俺爹，俺去和俺娘说说，不过够呛能成，别看他没个正形，年轻时也是十里八乡有名的俊后生哩。”
“那我想要周大哥，你给不？”
白兰脸上的笑容更灿烂了，一对小虎牙几乎要完全地露出来，跟只要吃耗子的猫似的，一边的周昆听白兰这么说直接吓得全身一哆嗦，燕子皱了皱眉，手上把周昆的胳膊搂的更紧，攥得周昆生疼。
“这可不行，俺总得给自己留一个吧。”
燕子外场劲儿随娘，眼下喜怒不形于色倒颇有城府：“俺昆子哥闷葫芦似的，俺因为这个老和他生气，你抽个冰疙还能听个脆生响呢，你都不知道。”
燕子实在不知道该在周昆身上挑什么缺点，只能勉勉强强说周昆内向，周昆其实有不少小毛病，可燕子实在爱周昆，一时间都不知道咋把周昆芝麻般又小又碎的缺点往出摘了。
“男人就该深沉点，我可不嫌弃。”
白兰瞅着周昆灿烂地笑着，两颗小小尖尖的虎牙微微收了回去，只露出小小的尖尖角，显得这个秀气的大姑娘更有种说不出的可爱与心机：“昆子哥，有空和燕子一起上我们家玩去呗？”
听到这里燕子算是明白了白兰的法门，燕子心里隐隐的不痛快，走了个杏枝，来了个白兰，全天下女人铁了心要挖俺的墙角呗？
燕子漂亮的大眼睛睁得老圆，神情里闪烁着醋意与怒意。
周昆看出燕子的不痛快，便赶忙接话到：“俺们哪有跟白大小姐府上高攀的福气？您平时老照顾燕子就够让俺们受宠了，得机会您来俺们这，俺叫师傅们显显手艺，高低款待款待您……”
周昆的一套嗑说的实在流利顺滑的叫人挑不出毛病来，燕子都呆住了，这还是那个闷葫芦吗？
本就招人稀罕的小汉子说话一套一套的还挺周全，能叫哪个女人不爱呢？
白兰还想再说点啥，话刚要出口，鸿来饭店鲜亮的漆柱子眨眼就到了近前，燕子下了车，礼貌地和白兰，司机道了别，便把周昆连拉带拽地薅了出来。
“白大小姐慢走！”周昆有意识地把“有空常来”四个字咽了回去，常在饭店上招待，连本就不想说出的话都要不自觉地蹦出嘴。
“周大哥有空一定到我们家坐坐……”白兰依依不舍地盯着周昆，心里也切实真诚地希望少年能应邀到自己家里做客。
车轮搜搜地轻快转动着，车上的少女不时回头向少年离去的方向看去。
白兰坐在车里，猛地发现自己的心跳得好快，一捂脸，手是凉的，脸是热的，自己没来月子，却不知怎的把裙子里头弄得微潮，双腿一夹，湿漉漉的怪难受的。
白兰突然意识到，自己这个冰清玉洁的大姑娘，是不是开始想男人了？
白兰啊白兰，你还是大户人家的小姐呢，泛起骚来咋比普通人家的闺女还不知羞呢。
白兰心里暗骂自己，脸上却绷不住，噗嗤一声笑了出来，司机还从来没见白兰这么高兴过，心下却也不奇怪，大小姐确实到了稀罕小汉子的年纪了，只是那小汉子看上去不咋敢搭理大小姐，倒是和那个不咋稳当的丫头，啧，怎么看怎么合适。
要不要和大小姐提一嘴呢？
忠厚的司机想起白兰要多吓人有多吓人的阴沉脸，还是算了吧。
3
燕子和周昆到饭店前儿日头已经偏西，周昆今天照例是要和掌柜师父站柜，可今天燕子刚回来，陈掌柜便通情达理地放了周昆一天假——总不能耽误小两口近抿吧。
陈掌柜怕了燕子这个“小魔头”，要是把周昆扣在身边，自己不知道要被燕子咋样烦闹。
燕子早就把点心馃子造干净，把小肚子撑的五饱六饱的了，周昆却一上午没吃东西，回到店里想混口剩饭，可就连伙计们吃饭的家伙都洗涮干净，哪还有什么吃的让自己果腹？
哎，反正以前也是有一顿没一顿的过的日子，就当是忆苦思甜了吧，周昆这样想着，肚子里却响亮地打着鼓抗议起来。
周昆感慨自己越来越娇贵了，一顿不吃都会饿的受不了，要是再有吃不上饭的时候可咋整？
周昆很气馁，没来由地竟跟自己叫上劲，他跑到厨房，舀起水咕嘟咕嘟地造了个水饱，没挺上半个时辰，哗啦啦地尿了泡尿，肚子里没来由地又烧了起来，咕噜咕噜地又叫起来了。
燕子看周昆不老实地一会出去一趟，猛然想起周昆还没吃午饭，便起身赶到后院蓝家两个锅的灶上烧火预备吃的，燕子记得周昆喜欢厚重香咸的口味，看家里还有点面，又溜溜地搁厨房顺了几个鸡蛋一疙瘩肉，又在大碗里泡了点木耳蘑菇。
燕子倒水和面三两下擀好，利索地把薄薄的面饼轻轻卷成一卷再切成扁窄的面条，得，下锅！
燕子麻利地把食材切成丁，见锅热乎，燕子利索地往锅里磕了两个鸡蛋，配着木耳蘑菇丁加面粉水勾芡，三两下就扒拉出来一锅喷香的卤，水开了几滚，面也煮熟了，燕子一筷子把面捞起来过了遍凉水，浇上喷香的卤，闻着鲜灵灵的老香！
周昆看着摆在眼前又香又馋人的打卤面，眼里憋不住涌出泪来——周昆的第一个家，就是从一碗香喷喷的面开始的。
“哥，你咋哭了？”燕子纳闷到：“饿得委屈了？”
“没。”周昆倔强地抹了抹眼泪，嗓子里还带着哭腔：“俺想起来以前的事情，心里难受。”
“嗨，要说把过去的都忘干净那是假的，俺都不信呢……你尝尝，味儿咋样？”
燕子笑着盯着周昆把挂着芡的面条送进嘴里，一根进去，周昆便大张开嘴，啼噜秃噜地大口吃了起来。
“哥，俺整的味咋样？”燕子眯起眼睛，期待地看着周昆。
“好……好吃。”周昆抹了抹嘴，不停地吸溜鼻子到：“俺以前吃过，但妹子做的最好吃。”
“你以前搁哪吃的？”
“俺说了，你别生气。”
“噢，俺知道了……真的比杏枝做的还好吃？”
“俺忘不了那个味儿，永远也忘不了，确实没妹子做的好吃。”
“那妹子这碗你忘的了不？”
“俺不能，妹子，你能隔三差五再给我做一顿不？”
“只要你爱吃，啥前儿想吃俺啥前儿给你做。”
燕子释然地笑了，憋在心里好几个月的一股气，可算出了，燕子长长地叹了口气，脸上挂着弯月亮似的笑。
周昆把剩下的小半碗面递给燕子，燕子明白周昆的意思，三两口便把面条吃了个干净。燕子明白，这下自己在昆子哥心里，总算不是外人了。
燕子俯在周昆耳边，悄咪咪地问到：“哥，吃饱没？”
周昆点了点头。
燕子绽开个意味深长的笑脸，轻声到：“哥，稀罕稀罕妹子不？”
周昆把眼睛瞪得大大的，也点了点头。
“那你轻点，不过也别怕伤了儿子。”燕子妩媚一笑，拉着周昆进了后院——那是蓝家自己住的地方。
燕子解开粉红色旗袍的扣子，那光彩华美的“叶子”便刷啦啦地滑落，露出燕子煮熟的玉米般丰润剔透的身子，燕子的身子已经不像怀孕前苗条紧实，可燕子身上曼妙玲珑的曲线仍在，加上生育的母性本能带给燕子的丰饶，她已经像个成熟的女人般散发出勾人的魅力了。
盯着燕子光溜溜的小翘屁股和胀鼓鼓的圆饶奶子，那又小又粉的乳头还是那么漂亮勾人，周昆的心里突然涌上一股新奇的激动来，就像看着燕子从光屁股的小丫头片子，到那个月下大胆赤裸身躯表露爱意的美丽少女，再到现在怀着孕初为人妇，那微妙的改变更让周昆心里既陌生又熟悉，那些情态各异的样子，原来都是自己的爱人燕子呀。
少女主动脱衣，周昆自然也不含糊，那根微微上翘的大肉棒槌露出来的时候，燕子惊喜地发出轻轻的呻吟，便把周昆那怕人的宝贝热切地攥在手里。
“哥，你鸡巴又大了。”燕子攥住鸡巴欢喜地左右来回摆动，硕大的鸡巴上全是青筋，涨紫的大龟头表明周昆已经很久没释放过了。
“没大哩，还那么大。”
“瞎说，鸡巴头子都要赶上俺的拳头大了。”燕子攥紧拳头和周昆的鸡巴头子比了比，虽不一边大，可那话儿精神的脑袋到底有拳头一半大了。
“瞎说，哪有那么大？”
“反正比鸡蛋大……”
“哥，你的大卵子咋这老涨呢？”燕子略带心疼地轻轻攥着周昆的大卵子到。
“憋的慌哩。”
“哥，你咋这么稀罕俺的奶子呢？”
“俺妹子的奶子香哩……”
“讨厌，你老爱磕掺俺……”
“哥，你舔的俺舒坦哩……”
周昆挑逗的燕子里头淫水横流，周昆怕伤着燕子，便用鸡巴在燕子的屄门口来回抵蹭，见鸡巴已经挂上了燕子晶莹的爱水，周昆一把将燕子抱到炕上，龟头一挺，大肉棒槌霎时没入小半。
“哥，你鸡巴又大了，俺里头……里头受用哩，不过哥……你轻点，俺里头好几个月没让你揎过了……”
燕子舒坦的淫话都说不出来，只能躺在炕上咿咿呀呀地不停叫唤，周昆爱极了燕子扭着腰似拒还迎的模样，可燕子到底不是一个人，周昆不敢造次，便耐下性子轻抽急插。
“哥，俺……俺要泄哩……”燕子做了没一会就到了，看着眼前这个为自己生儿育女的女人，周昆心里一阵喜爱，一股酥麻的快感电流般从脊椎涌上大脑，周昆汗毛都要立起来，便顾不得燕子是否怀着孕，猛地一挺，把整根大鸡巴都埋进了燕子的屄里，那紫鸡蛋似的大龟头猛地顶住屄芯，灼热的白色浓精猛地喷出，浇的少女惊喜地大叫到：“哥，啊！好热！哥！你这回咋能搁俺里头整出来了呢……哥……别拔出去，就搁俺里头全给俺整出来，俺要你的精……”燕子的双腿箍住周昆的腰，死死地把周昆拥入体内，少女见周昆轻轻趴在自己怀里，心里饱含爱意，意犹未尽地在周昆胸膛上画着圈到：
“哥，俺们再整一回呗……哼嗯……哥……你要让妹子稀罕死了……”
“傻妹子，不兴说死……”周昆堵住燕子的小嘴，燕子嫣然一笑，抱着周昆深吻起来。
没过多久那肉棒槌便卜卜愣愣地又醒了，燕子翻身上马，把那爱煞人的东西主动放进体内。
“啊，哥……俺要爽上天了……”
小屋里余潮还未退却，便又酝酿起梅开二度的激情……
4
燕子光不出溜地趴在周昆身边，身子骨脱力得都要爬不起来炕了，她没想到昆子哥能这么爽利地射出来，燕子心里高兴。
可自己今天不知道咋了，肏了才一小会儿，自己的身子就顶不住累，满身大汗了，看着昆子哥第二次还是没能整出来，燕子心里还是会感觉心疼害怕，周昆憋了俩月才射了这么一点，看着昆子哥微皱的眉头，燕子还是打定了本来和张巧婶儿商量得了的主意。
“哥，俺是不是特别没用？”
一想到要和娘分享自己唯一的爱人，燕子心里还是感觉委屈得不行，眼泪顺着微红的小脸，啪嗒啪嗒地掉在光溜溜的身上。
“妹子，咋了？”周昆心疼地抱住燕子，亲昵地亲着燕子的身子。
“俺，俺没能耐让你娱着哩……”燕子扑进周昆怀里，嘤嘤地哭了起来。
“啥话呀妹子，俺不在乎的。”周昆搂住燕子，任燕子鼻涕眼泪蹭的周昆身上亮晶晶的。
“俺就是怕你不要俺……俺怀了孩子，俺怕你把俺们娘俩丢了……”燕子悲声渐大，嗷嗷地哭了起来，幼稚得让人觉得好笑，却又让人心疼得不行。
“妹子，没了你，俺睡觉都害怕哩……不要紧的，俺有你在身边就满足了。”
周昆看着嗷嗷大哭的燕子，心疼地笑到：“别哭了，俺没怪你，你还带着俺们的孩子，俺心疼你哩。”
“这不是事儿啊，你是俺的男人，天生就是要和俺睡一辈子的，俺不能让你睡舒服了，是俺当老婆的没用哩……”
“俺的妹子呀……”周昆紧紧地搂住燕子到：“你是俺的家，俺的媳妇这么漂亮知道疼人，俺还不知足呀？”
“俺怕你让人勾走哩……”
“嗨，不能啊。”
“不能？”
“不能。”
“那你记住，俺能给你做饭，给你绣花，给你暖炕，让你干俺，给你生娃，你要离了俺，你再也找不着这么好的媳妇了。”
燕子认真地盯着周昆说到：“昆子哥，俺爱你哩。”
“俺也爱你。”周昆给燕子哭得红肿的大眼睛擦了擦眼泪，心疼地说到：“妹子，以后不兴这么哭，伤身子哩。”
“那以后俺咋哭？”
“以后都不哭，俺的媳妇俺疼着，以后再也不哭哩。”
“不哭就不哭……”
燕子紧紧搂住周昆，炽热的胸膛温暖着周昆的身子，那热情几乎要把两人化成一个人。
蓝三叔特意让全店的师傅伙计提前下工，一家人两个多月没见面，咋说也要一起乐呵乐呵。
张巧婶儿围上围裙，和换了平常衣服的燕子一起在厨房忙了起来，燕子得了张巧婶儿的传授，厨艺也比以前精进不少，到底也像个可以独当一面的媳妇了。
燕子不是不立势的姑娘，虽然看上去咋咋呼呼的，可燕子也闷闷地抽着枝发着芽，比起为了珍爱的人而卯足了劲学本事往上窜的周昆，燕子学会了咋样给周昆这颗树苗苗浇水施肥，摘叶除虫，不时扶上周昆一把，陪伴着周昆长成参天大树。
这就是燕子身为女人而参悟的幼稚智慧和本分，倘若有一天遇到了连大树也遮不住风雨的时节，燕子也早就做好了抗风挡雨的觉悟，从确定自己怀了孩子那刻起，燕子就不再是从前那个只会耍脾气靠男人的少女，总有一天，自己要当娘，要当奶奶，总像个孩子可绝对不行。
哎，或许人就是这样一点点成长的吧，自己变得不像自己，可又处处比以前的自己强，到底是好事坏事呢？
或许这就是生活的常态吧。
做得了饭已经是傍晚，香喷喷的鸡鸭鱼肉盘叠着盘碗挨着碗地压了一桌，比过年吃的还热闹，燕子怀着孕不能喝酒，便盯着张巧婶儿周昆蓝三叔喝，酒过三巡，菜也吃的差不多了，燕子清了清嗓子，使筷子敲了敲自己的碗碟。
“咋啦闺女？”张巧婶儿见燕子红着脸似有事说，便让一家人安静下来，齐刷刷地看向嗫嚅着的燕子。
燕子红着脸，更害羞了，按理说燕子早是许了身子的大姑娘，早不该这么容易脸红，况且燕子挺外场不矫情，有什么就说什么呗。
众人联想起上次燕子这样还是要搁年夜饭桌上宣布怀孕的消息，想必一定也是件大事，便都敛住声纳起闷，静悄悄地等着燕子讲话。
“爹，娘。”燕子呜呜咽咽了许久，终于开了口：“俺和昆子哥的事儿，你们啥时候办？”
燕子挑明了话，索性就一杆到底：“爹，娘，你们不能白许了女儿，昆子哥，俺虽然怀了咱的儿子，可你不能不给俺个名分，你得跟俺把事办了，俺个大姑娘把身子给了你，一辈子也就风光这一回，你不能差了事……”
张巧婶儿一拍大腿，哎呀！
平日里光看小两口多么多么熨帖多么多么好，倒把女儿的终身大事忘了！
这也难怪，当初张巧婶儿和蓝三叔就是怀着蓝大哥从家乡闯出来的，老蓝这个缺德玩意，凭杆鸡巴就把俺给拐跑了，哄着自己生了孩子过了日子，说起来，就连自己都没披过盖头上过花轿呢。
张巧婶儿幽怨地瞪了蓝三叔一眼，赶忙伸出双手握住燕子的小手：“闺女，这么大的事儿你咋不早提呢？娘指定给你办，办的风风光光的！哎呀，他爹，你也不长心，你说俺们都认下昆子这个女婿了，咋就不寻思给小两口办喜事儿呢？燕子呀……别说你了，连娘的事你爹都没给俺办过，你爹就是个空手套白狼的货，把俺冰清玉洁的身子囫囵个骗了去……”
惊喜和委屈一同涌上张巧婶儿的心头，她一边擦着眼泪，一边笑着唠起了和蓝三叔的往事，张巧婶儿十五岁跟了蓝三叔，二十来岁才有个安定的居所，三十出头才穿过绸缎，打跟了蓝三叔起，一晃就要过了二十五年了，蓝三叔到底没负了张巧婶儿，自那年蓝三叔淘金归来，二人终于过上了苦尽甘来的日子，而张巧婶儿呢，除了在蓝三叔的首肯下要过儿子和女婿，也算对得起蓝三叔吧。
张巧婶儿从怀着孕跟着蓝三叔如何如何闯关东，带着蓝大哥颠沛流离讲起，讲到了槐乃村同周昆的外祖父老烟叶子，母亲叶奶妈共同生活过的日子，张巧婶儿悲从中来，看着都长得这么大了的周昆，眼泪哗地淌成了溜。
“昆子，俺们家对不起你，当初你们家落魄，俺们家当初也不富裕，俺们没用，俺们怕了陈光祖，不敢收留你和周家婆婆，白让你在奶子村受了这么多的苦……”张巧婶儿哭得凄惨，连带着周昆也抹起了眼泪。
“哥，你别哭了，你有家了……”燕子搂住周昆，轻轻软软地说到：“俺生下来就是俺昆子哥的媳妇哩，爹，娘，你们放心，俺以后肯定替你俩，替俺叶姨和叶姥爷照顾好俺男人……”
周昆还能说啥？能遇到燕子这么好的女人，周昆除了哭和点头，说啥不多余？
老天爷仿佛眷顾自己似的，在自己十四岁这年把头前生命里缺失的母爱，性爱，情爱，一股脑全给了自己，老天爷呀，你行行好，千万别再让这样的生活再离自己而去了！
为了女人们的感情与爱情，自己就算以死相报都觉得少了点什么，那张巧婶儿的珍爱和燕子的热爱，自己该拿啥报答呀？
周昆感觉自己就像捧着篓鸡蛋在伸手不见五指的路上一步步地挪着，一个不小心，怀里的一切便要一股脑地付诸破碎，要想保护住现在的一切，唯有一刻不能松懈地小心谨慎，相比于过去体肤的艰苦，周昆不敢再回到那个无爱的过去，那一旦拥有便再不肯失去的东西，多么地令人珍重啊！
“爹，娘，燕子，你们放心，从今以后只要俺还有一口气在，俺指定撑起这个家来，要是有王八蛋敢欺负俺们，俺就豁出命去，干死他！”
周昆猛地窜起老高，激动和热情显得他高了一大截，周昆端起桌上的酒壶，饮驴似的把酒一股脑地倒进嗓子里，末了长长地哈了口气，颇有些男子汉幼稚的豪情。
这孩子，咋跟老蓝当初一个样呢？
除了眉眼里没蓝三叔骨子里带出的不正经，大抵所有热情的少年发自真心起誓的样子，都是这样吧。
周昆这孩子朴实憨厚随了周家，这就很棒，他的话指定是一口唾沫一个钉，每个字里都透着让人踏实的沉稳厚重。
张巧婶儿看着那个不大点儿的内向孩子不知道啥时候就长成了个顶天立地的汉子，心里说不出的“那种稀罕”，那种希望小汉子扑倒自己，用那根威风的东西狠狠征服自己的稀罕。
哎呀，俺的好女儿，俺着实想再和俺迷倒人的小昆子再整一回，你啥前儿让俺往你们炕上爬呀？那浓稠热烈的精羹，也分俺一杯呗？
张巧婶儿想着想着胯下就湿了，她爱蓝三叔，但肉和心不是一回事，而且这事蓝三叔也同意了，和周昆肏，就像和当初那个在草垛子许给他身子的热情少年肏一样，可当初自己要是知道那个少年以后会变得这么没溜儿，而自己又要和那个少年受下不少苦，当初还会和他好吗？
张巧婶儿看着蓝三叔显着点胡茬，难得地不露出那种戏谑神情的脸，心里早就有了答案。
嗨，就当自己被老蓝这块猪油迷了心吧，要是真有下辈子，他要是能正经点，那就比啥都强了。
张巧婶儿好久才平复激烈的感情，认真地和三人商量起燕子和周昆的事来。
眼下燕子还上着学，肚里头的孩子也才两个来月，经不起大折腾，蓝三叔寻思着等燕子生下孩子再办喜事，而且要把孩子顺顺利利地生下来，怎么着也得在家休养几个月，不过等燕子的肚子大起来，估计就过了中秋，女子私塾也差不多放假了，所以燕子想逃课，这是万万都没门儿的，虽说不指着燕子上大学，但好歹把字认全，不当睁眼瞎，会算点算术，这也是必要的，还有燕子那字儿写得……
那更是要多练，周昆没上过学都写得比她强。
说到上学，众人想到了周昆，便问起周昆要不要念书考学，蓝家还算殷实，足够供养一个孩子念完大学，要是周昆能念完大学，那可就远不止出人头地的风光了。
周昆想了想，还是算了，如果真有这么一天，那就让燕子肚子里的孩子替俺们上吧。
见周昆态度坚决众人也不再说什么，隐隐的都为周昆感到可惜。
要是周家当初没遭陈光祖的迫害，周昆现在也在念书吧？
周昆那么聪明，要是能一直念下去，一定能上个大学，让周家不受人欺负吧，叶奶妈和老烟叶子也会留在周昆身边，不至于流落天涯吧……
不过要是那样周昆还未必能和燕子走到一块儿，没准去城里见识多了，就不稀罕燕子了呢。
“胡说，俺昆子哥生下来就是俺的爷们儿！”燕子羞愤地跺了跺脚，却把大家伙逗得直乐。
众人热热闹闹地吃完了晚饭，蓝三叔得了张巧婶儿的默许，颠颠儿地出门和四个老伙计打牌去了，燕子也回了屋，留下满桌的杯盘狼藉，便剩下张巧婶儿同周昆一齐把碗筷收拾下去。
张巧婶儿见燕子和蓝三叔不在身边，周昆那认真做事的样子又实在招人稀罕，便再也按捺不住压抑的欲望，一把将周昆拽到厨房的犄角旮旯里。
“昆子，俺想你想得好苦呀……”张巧婶儿带着哭腔地搂住周昆，周昆以为张巧婶儿的哀思未平，便也伸胳膊环住张巧婶儿丰润多肉的腰：“娘，以后俺努力，俺指定能护住咱们这个家。”
“傻孩子……娘说的不是这个……娘里头想你呢……”张巧婶儿剥掉衣衫，“唰啦”一把扯下肚兜，两个蜜瓜般的大奶子登时挣脱束缚，汹涌地暴露在周昆面前。
“儿子，俺想要你。”张巧婶儿不扭捏夹咕，搂过周昆便亲起嘴来，亲得张巧婶儿都快迷糊过去，才放开周昆。
“娘，俺也想要你……”周昆挨靠着张巧婶儿，手上却不让张巧婶儿脱自己裤子：“可……”
“咋啦儿子？你想要娘，俺们就来呗？”
张巧婶儿索性不与周昆分说，分开周昆按住裤子的小手，大手上用力，一把扯掉周昆的裤子，见那根大东西卜卜愣愣地格外神气，张巧婶儿心下十二分的欢喜，张巧婶儿馋了周昆的身子许久，可算能解个渴了。
“儿子，你这大鸡巴真稀罕人。”
张巧婶儿攥住周昆的鸡巴杆子，大手温柔地捋着鸡巴上黢黑却经嫩的皮儿，张巧婶儿不像大姑娘那么秀眯，却比少女有更多的欲望和热情，她对着周昆粗粗的马眼儿，鼻子不住地翕动着，周昆阳物里稚嫩干净却无比浓郁的男性味道一股脑地钻进张巧婶儿的鼻里心里，馋的张巧婶儿对着紫亮的大鸡巴头子亲了又亲。
“儿子，味儿真好。”
张巧婶儿大嘴对准马眼，舌头不住在周昆的马眼缝里舔舐，红唇翕动，香舌轻搅，不住地发出吸溜吸溜的声音，周昆没经过这样大胆的刺激，双腿都要站不直了。
张巧婶儿总能带给周昆新奇的刺激，就算周昆和燕子几乎夜夜在一起日屄，可燕子绝没有张巧婶儿这样的娴熟性技，少女养人，熟妇磨人，这性感风流的熟女，不知还要给周昆带来多少新奇与快感。
“儿子，你的大肉肠好吃哩，让娘咬几口解解馋呗。”
张巧婶儿半开玩笑地对着周昆的鸡巴杆子不住轻轻啃咬，不一会就把黢黑的鸡鸡儿皮儿咬得发红张巧婶儿下面那张大嘴也早就流足了口水，一心要用周昆粗大的肉肠解饥饿。
“娘，疼……娘……过瘾，过瘾哩……娘，你轻点……娘……俺稀罕你娘……”周昆激动地搂住张巧婶儿的脑袋，胀鼓鼓的肉棒槌不住地在张巧婶儿多肉的嘴唇上磨蹭着。
“儿子，你这大鸡巴咋这么好吃呢？”
张巧婶儿稀罕得就跟上了瘾似的，大手攥着肉杆子，不住地把肉杆子往身上乱蹭，恨不得把整根鸡巴融进身子里，又像着了魔似的对着周昆的鸡巴不住噬咬，却又不敢用力，生怕伤着自己的小情人一分一寸，越是珍惜，那心里的欲望便愈加疯狂地烧灼着张巧婶儿，心火炎炎，烧得张巧婶儿抓耳挠腮，恨不得把周昆整个吞进肚里。
“儿子，娘难受哩……”张巧婶儿索性不管不顾地脱了个精光，露出肥美多毛的下阴，涨紫的阴唇下，不住有水顺着大腿滴滴答答地往下淌，黏糊糊滑溜溜的。
张巧婶儿照顾燕子的几个月里瘦了不少，腰身却还是那么丰润，几圈并不多余的肉宣乎乎地轻轻堆在一起，肉感中不失性感，说实在的，要是张巧婶儿再年轻十几岁，保不齐比燕子还要漂亮，眼下虽上了春秋，却更有种成熟的俏劲儿，更加大胆的欲望加上远胜少女的性技，令周昆上了瘾一般无法自拔。
“娘……燕子咋整？俺答应过她的……”
“去！你娘光着腚给你操，不操还是爷们儿？”
张巧婶儿猛地一搡，周昆站立不稳，猛地坐到灶台上，热乎乎的大卵子挨上冰凉的大锅，激的周昆猛地一打冷颤。
“操你妈！”
张巧婶儿大手不停在周昆身上活动，不一会就把周昆的衣服也扒光了，看着白净了不少的少年皮肉，张巧婶儿索性整个压在周昆身上，大嘴不停地在周昆身上乱亲乱咬，不一会就把周昆周身的皮肉弄得跟他的鸡鸡儿似的嫩里透红。
张巧婶儿急吼吼的样子不像是要和小情人儿欢好，倒像一头母豹子碰上小羊羔子，说什么都要骨头都不剩地吃进去，张巧婶儿喜欢一丝不挂地肏屄，便连大脚上的鞋袜都脱下扔在地上，傍晚的厨房里微微透着些落日的光亮，照得张巧婶儿盖着微微汗水的身子更加剔透莹润。
“昆子，用你大鸡巴操你骚逼妈！”
张巧婶儿散开盘着的头发，黑缎子似的铺在光滑的后背上，又有几缕头发和着汗水沾在张巧婶儿的头发上，凌乱而妖艳地彰显着熟妇勃发的兽欲。
张巧婶儿不管周昆乐不乐意，反正都鸡巴硬了，不操逼留着通灶？
妈了个逼的那天就该在女儿之前就把周昆上了，也省着这傻小子受着小妮子的牵绊不能放开手脚和丈母娘日逼。
张巧婶儿叫欲火烧的眼睛都红了，别说是饿了几天的人，就连山里饿急了眼的野兽都没张巧婶儿现在的样子吓人，她几乎是跳上灶台，大屁股往下狠狠地一坐，那红铁棍般炽热发硬的大鸡巴一下就怼到了张巧婶儿屄芯子上，爽得张巧婶儿发出一声悠长嘹亮的呻吟。
“啊……大鸡巴太过瘾啦！”
张巧婶儿直直地盯着周昆略带恐惧的眼睛，胯下早就啪叽啪叽地响成一片，那两瓣沉淀柔软的屁股肉不停地拍打着周昆紧实的大腿，发出的脆响就如同抡圆了鞭子，啪啪不住地抽在牛马身上，周昆的大腿不一会儿就显出了透的屁股印儿，屄里的白浆顺着周昆的鸡巴杆子，卵子上，大腿上，灶台上，到处地胡乱淌着。
“儿子，你的大鸡巴太威风了！…啊啊啊…把娘都要操死了！…啊哈…昆子，你……嗯嗯……你咋这么没良心？……明明知道娘稀罕你稀罕得不行，你就是不肯给俺……倒把这么个宝物……全……咦……全便宜给燕子了……”
张巧婶儿一边说着一边扳住周昆的身子左一口右一口地轻咬猛亲，很快便把周昆身上能被够到地方弄得赤红一片，那红唇里的淫话就着呻吟与浪叫混成一片，咦咦哦哦的一股脑喷发出来，让周昆也受到了前所未有的刺激，他便也不再矜持，原始的兽性猛地翻腾上来，把少年泡进交合的快感中无法自拔。
周昆发了狠，双臂拼了命地环抱住张巧婶儿，嘴上噙住张巧婶儿葡萄似的乳头不住吸裹啃咬，腰里也早就连成一片地发着劲儿，翻起张巧婶儿全身花白的嫩肉不住涌动，那硕大的东西随着少年的发力进的更深，翻江搅海般肏得张巧婶儿的里头不住冒出淫水，流到赤黑的大卵子上，随着大肉棒槌不停地深入快出凝集成白浆，肏干中咕叽咕叽地发出淫靡的声响，那大鸡巴头子也威劲十足，夯锤般砸得张巧婶儿头晕眼花。
张巧婶儿原先还不住地用大屁股往周昆身上猛坐，随着周昆的发力，那肥白的大腿渐渐不能支撑，离了骨似的软乎下来，倒被少年胯下的刚劲拍的肉浪翻涌，片刻过去，张巧婶儿从主导性爱的猛兽变成了被狼崽子噬咬的大母羊，任由起了性的周昆揉面团似的抛上抛下，张巧婶儿也不抵抗，翻着白眼趴在周昆身上说起胡话来：
“昆子……俺就是的……大鸡巴套子，俺就是你的牛马……你这要人命的畜生……你想把你娘操死，娘就让你操死……你和你蓝大哥……一起把俺操死吧……俺的两瓣屁股，都是你们的了……”张巧婶儿整个身子把周昆裹了进去，手上还不住地抓挠着周昆结实的后背，不一会就抓出一道道触目惊心的红痕。
张巧婶儿过了瘾，但那潜藏在身体里的欲望却总也见不了底，望不到头，就和汩汩涌出的泉水，冒出一片，里头还有一片；张巧婶儿丰沛的源头永不枯竭地冒出爱液与淫液，与燕子操到高潮后屄里便会趋于干涩不同，张巧婶儿的里头老是丰盈多水，随着熟妇曼妙的性器一紧一松，攥得少年粗大的阳具愈发神气威风，张巧婶儿叫周昆肏得来了好几次，喷出的阴水顺着周昆的大腿淌下，把周昆的裤子都弄湿了，就连那口黑乎乎的大锅的锅底也积留了亮晶晶的一片，好像黑夜里流淌着的月光似的。
“儿子，再使劲，再使劲，把你娘的屁股肏开花……肏成八瓣吧……”张巧婶儿满身的淫兴随着肏干，泄身，不但没有枯竭，反到像深沉的水流开了一条沟渠，哗啦啦地汹涌澎湃了，张巧婶儿上下的嘴都像要吃人似的，与周昆刚猛的鸡巴一起，不住地索求着对方的激情与快慰，周昆肏自己虽解渴，可这傻小子也不会点风情，就知道一鼓劲地使，就和个大力气的傻樵夫似的，恨不得一个把式把大树拦腰劈断。
儿子，你多换几个姿势操你妈呀！把你妈肏得满地乱爬才好呀！
张巧婶儿身上恢复了些力气，粗粗的胳膊根一使劲就把周昆精壮的双手挣开了，张巧婶儿站起身倒把周昆按的躺在大锅里，大手一把把堆在周昆脚脖子上的裤子扯飞，转过身屁股冲着周昆，双手攥住周昆细细的脚脖根儿，一用力，就把周昆拎鸡仔似的拽了起来——张巧婶儿常年劳作，把周昆拎起来甩出去都不在话下，况且周昆才长了点肉，身上的养分几乎只顾着长个子和长鸡巴了，但要说身子拢共多沉，恐怕还真没多沉。
“来，娘给你嗦了嗦了，你也给娘舔舔逼。”
张巧婶儿把周昆桃子似的大卵子拎到嘴前，大嘴一张，便把那积满子孙浆的大袋子整个吞进口中，稚嫩的男人味伴随周昆干净的味道一股脑地往脑子里窜，张巧婶儿上了瘾，把那大卵子品尝美味般又吸又吐，又用灵活的舌头在那两粒硬硬的嫩核间来回游走，不住地把玩着少年稚嫩的性器。
“儿子，你的卵弦子和卵子褶上全是娘里头的汁儿呢。”
张巧婶儿笑了笑，大屁股不由分说地压在了周昆的脸上，周昆自然也不客气，倒吊着搂住张巧婶儿硕大浑圆的屁股，好家伙，都快抱不过来了！
周昆搂住屁股稀罕地轻轻啃咬了一阵，便用舌头熟练地缠住张巧婶儿略大的硬硬阴蒂，又抵又舔，弄得张巧婶儿里头淌出更多晶莹剔透的琼浆，顺着黑浓的阴毛滴下，啪嗒啪嗒地砸得铁锅发出清脆的声响。
周昆很喜欢张巧婶儿娴熟的口技，鸡巴上却有本事忍住不冒出精来，那加在周昆身上的快感一波接着一波，又让周昆顺着舌头一股脑地导进张巧婶儿的屄里，张巧婶儿爱煞周昆的口活，逼上便一收一缩地吃起了劲，肥美的大蚌夹着春水，一呼一吸间竟隐隐抖动起来。
“儿子……娘又来了！”
张巧婶儿猛地绷直双腿，屄里也不矜持，那无边的快感可算又有了发泄口，熟妇体内的爱液与淫液开了闸，哗啦哗啦地冲得大铁锅发出响亮的溅水声。
张巧婶儿长叹一口气，便把周昆轻轻放下，没等周昆起身，张巧婶儿便把周昆搂进怀里，周昆的小屁股坐在张巧婶儿丰满的大腿上，硬棒的热力让张巧婶儿觉着蛮舒坦。
周昆的身量虽比张巧婶儿高了一点，论体格却像瘦长的半大马驹子挨在壮硕的大母马身边，周昆喜欢靠在张巧婶儿肉被褥似的又软又热的身子上，便驯顺地任由张巧婶儿抱着，张巧婶儿身子疲乏却意犹未尽，一会儿把周昆都小嘴扳过来咂摸一阵，一会儿用手攥住周昆惹人爱的大东西不住撸动，燕子和周昆弄时以为背住了人，却让隔壁屋缝衣服的张巧婶儿偷看得清清楚楚，张巧婶儿虽还想要，却是心疼周昆不让他再舍一滴宝贵的精出来。
不过看着周昆许久都软不下去的鸡鸡儿，张巧婶儿也有些为难，那东西掖在裤子里到底太显眼了，总不能让孩子肏得俺娱着，自己却硬得难受吧。
“儿子，娘再给你嗦了嗦了？”
张巧婶儿肥白的大腿夹住周昆冒出些许绒毛的下身，任那硬梆梆的东西不住在自己软乎的大腿肉和湿粘的双腿间游走。
“没事，娘舒服了就行，俺回去陪燕子了。”周昆想起身穿裤子，却让张巧婶儿伸手按进怀里。
“陪娘待会儿能咋的？那小妮子知道你孝敬娘来还能生气是咋地？有娘罩着你，你还怕你媳妇儿？”
“俺的汉子不怕俺怕谁？怕娘？俺昆子哥又不是俺爹……”燕子娇俏里带着隐隐醋意的揶揄惊得周昆猛地想站起来，不出意外地又被张巧婶儿搂坐下了。
“姑爷的屁股有半拉是丈母娘的，俺疼俺姑爷呢。”张巧婶儿脸上却没多少愧疚惊恐，大大方方地同燕子开起了玩笑。
“来了一会了？”
“俺听见厨房里大锅响的邪乎，没成想是有人要用姑爷的火筷子通自己的灶眼儿呢……”燕子方才看着娘快把自己的汉子玩儿出花来，心里自然不痛快。
燕子看见周昆的大肉棒子直挺挺的显眼，脸上露出了丝不易察觉的微笑：“合着娘也没法子让昆子哥射出来呀，完咯，完咯，俺们的汉子要让骚娘们儿抢走咯。”
“那是俺心疼姑爷，咋，他都在你里头整出来过一回了，你要把你爷们儿吸干那？你这都要和昆子办喜事了，咋还不知道心疼自己的汉子呢？”
“你……俺咋不知道？俺还给昆子哥下面吃了呢！”燕子娇嗔地指了指汪汪地积着春水的大锅：“就用的这口锅！”
“妹子，俺不能……”
“戚，你把裤子穿上再说吧，你白天咋跟俺说的来着？当放屁是不？”
燕子佯装发怒，却让不知娘俩秘辛的周昆耷拉着脑袋愧疚不已，看着周昆的样子，燕子心里也不免被逗得直乐。
“这事跟俺姑爷没关系，是俺强了昆子，他捂着裤子不让俺脱，俺劲儿大，硬给扯掉的。”张巧婶儿护着周昆，心里盘算着咋逗逗小两口。
“我看昆子招人稀罕，昆子就算不当俺的姑爷，俺认他当干儿子，照样能给俺们养老呢，昆子，别怕，你媳妇要敢不要你，俺做主给你找个更漂亮更解风情的，你只要把娘伺候舒服了，你想要啥样媳妇儿俺给你找啥样媳妇儿……”
“娘……你……”燕子一听脸上就变了颜色，害怕和愤怒激得燕子小脸煞白，看来这傻丫头把玩笑话当真了。
“娘，俺只要妹子哩……”周昆也急了，还要站起，却又让张巧婶儿笑嘻嘻地揽进怀里。
“昆，昆子哥……”燕子瞅着周昆，话都没说完就急得哭了出来。
“燕子，燕子，娘和你闹着玩儿呢，娘和你闹着玩呢！”张巧婶儿看女儿哭心里心疼了，便放开周昆，示意他到燕子那去。
“妹子，娘和俺们闹着玩呢……”周昆当啷着大肉棒槌光不出溜地想去搂住燕子，却叫燕子狠狠地照着胸口锤了一下。
“不争气的玩意……”燕子捶完就害怕了，赶忙过去给周昆揉揉：“哥，你别听娘的……不要离了俺……”
“就走，就走，俺明天就把昆子送张媒婆家去……”张巧婶儿看小两口又热乎地凑在一起，便又没溜儿地调戏起两人来。
哎，都说蓝三叔没溜，张巧婶儿这个样，到底也算和蓝三叔不是一家人，不进一家门了。
“娘……”周昆语气里也带了些嗔怪，又害怕燕子当真，便立马把燕子搂进怀里赔笑到：“燕子，不能，你都把身子给俺了，俺只能娶你……娘要把俺领张媒婆家，也是要让张媒婆撮合俺俩呢。”
“俺俩还用撮合？俺都把身子给你了，平常不都是俺往你身上凑？俺都把自己送你了，你还要谁撮合？没良心的东西，得了便宜还卖乖，我看你就是个大熊瞎子，劈了俺这穗，又惦记着娘了……”
“媳妇儿，俺错了，俺以后就疼你一个行不？”
周昆不顾身上一丝不挂，愣是把燕子抱在怀里不住地轻轻爱抚，燕子的小屁股正蹭在那老大的软棒槌上，弄得燕子破涕为笑。
“损色，偷娘们儿还敢一件衣服都不穿，要是让人抓着打一顿，打坏了咋整？”
燕子白了周昆一眼，手上娇嗔地轻轻捶了周昆一拳。
便像个小猫似的顺从地趴在周昆怀里。
“昆子，你管了家里的，就不管俺这偷来的了？偷的娘们不是你的娘们？活该让你晾在一边儿呗？哼，要是这样，俺也生气了。”
张巧婶儿也学着燕子，临近中年的熟妇竟也鼓起脸抱着肩，做出少女才有的神态，张巧婶儿上了年纪，却仍要比同龄的女人好看顺眼得天上地下，做出少女之态不仅不让人讨厌，更有种反差的刺激。
周昆犯了难，想去安慰张巧婶儿却怕燕子生气，只搂住燕子，却又担心张巧婶儿发火，就这样僵持了半晌，还是燕子略带无奈地发了话：“昆子哥，去吧，抱抱妈妈。”
张巧婶儿脸上绽放出醉人的笑容，却把周昆弄得一头雾水，燕子这回咋这么大方了呢？
“燕子和俺在家就商量好了！你个傻小子有福，娘和女儿都叫你收到肚皮底下了。”
张巧婶儿笑着走到周昆身边，一面把周昆搂进怀里，一面解释了原委。
“你俩要搂到啥时候呀？娘，俺答应和你分汉子，一是想着你也缺鸡巴肏，二是俺身子不方便找个帮手，可你别惦记着把俺的汉子撬走，俺防着杏枝，防着……俺不想连俺最亲最爱的娘都防着。”
燕子说着扭着身子插进两人间的空档，把心爱的汉子搂在自己怀里，燕子到底是个专情又霸道的小女儿，张巧婶儿看着燕子和周昆搂在一起，无奈又欣喜，便也张开怀抱，把燕子也搂在怀里。
“俺的闺女汉子，你咋这么抠呢？俺的身子都是你的了，把你汉子分俺一小会都不行？”
燕子听张巧婶儿这么说，心下又被张巧婶儿的磨镜之情打动，便也不再计较那么多，小手就势也搭住了张巧婶儿。
“俺的娘们儿要和俺抢汉子呢。”燕子话里带着点不服，心里却也软乎下来。
“汉子……娘们儿？咋回事呀？”周昆纳了闷，身子却叫张巧婶儿整个抱了起来，初具男人模样的小汉子倒叫女人抱了起来，看着还挺奇怪的。
“待会你就知道咯。”燕子开心地牵着周昆的手，同张巧婶儿一起往屋里回。
“俺的衣服，爹给俺新买的！”周昆盯着胡乱堆在灶台边湿了一大片的衣服裤子，心疼地说到。
5
张巧婶儿和周昆肏干的那半晌里天就擦了黑，现在已经是月照西墙的时候，蓝家接了电，每间屋子里都有电灯，燕子把手伸到炕沿下轻轻一拽，那挂在屋棚顶的透亮球子便闪出光芒，黄黄的倒像是日光，这又是一件新鲜罕儿，周昆两个月以来在这屋都用着蜡烛，还以为那挂在棚顶的是琉璃装饰。
张巧婶儿和周昆都赤着身子，燕子自然也不能不合群，衣衫剥去，那具曼妙的身体披着灯光，更显得漂亮至极。
母女俩赤条条地并排挨在一块堆儿，两对白花花的奶子叫两人抱着肩膀轻挤，都肉乎乎地向前鼓着，上头缀着的大小颜色迥异的奶头，四只眼睛般神气地盯着周昆，那两处长满蓬草的女人地都一样丰沛，只不过燕子的毛色黑里稍微带点稚嫩的黄，没有张巧婶儿一发的乌黑发亮罢了。
虽然周昆分别和母女俩都行过云雨，尤其是燕子，更是几乎夜夜都在周昆身下快活，然而母女俩光着身子一起任周昆采撷品尝，这新鲜的刺激还是头一遭，之前的周昆只知道自己上过两个女人，直到今天他才意识到，那在自己身下承欢的两个女人，原来还是一对出色的母女。
周昆不由自主地睁大眼睛，炽热的目光不住在娘俩身上乱扫，那真诚又带着憨厚的色急神情逗得母女俩人发出各有特色的浅笑，莺莺燕燕地逗得周昆起了性。
周昆按捺不住少年热情，便想伸手在那两对肉鼓鼓的奶子上捏几把，正想着，手都伸了出去，却在和母女两人对视时，没来由地害羞起来，周昆的小手伸到半空便停住，他被母女俩笑得不好意思，便略显尴尬地缩手挠了挠脑袋，红着脸不好意思地笑了。
“傻姑爷，想摸奶子就摸呗，俺俩人都是你的了。”
张巧婶儿笑着同周昆打趣，大方地把周昆的小手拽到自己胸前，吓得周昆猛然缩了缩手，眼神悠悠地直往燕子脸上瞟。
“看俺干啥呀，你稀罕哪个就鼓捣哪个呗。”燕子笑了笑，略带炫耀地晃了晃胸前颇具规模的乳球。
周昆想摸摸张巧婶儿又大又宣乎的奶子，却害怕燕子吃醋，想和燕子亲亲嘴儿，却又怕冷落了张巧婶儿，一时间手忙脚乱不知道该咋动弹，反倒把两个女人逗得咯咯笑了起来。
这憨货，怪不得白兰喜欢他，瞅他那傻样，要不是从小就和他长在一块，燕子几乎都要怀疑周昆是不是脑子有啥问题，哪个大老爷们儿能像他这么秀眯，面对着成天睡一块儿的老婆都能脸红呀？
这小姑爷，当初真是没上心，平白无故地冒出个杏枝截了胡，如果他的第一次就给了俺，俺还怕他不敢稀罕自己，就连摸个奶子都要看媳妇儿的脸色？
嗨，可话又说回来，要是周昆不像现在这么老实，他和燕子以后过日子，估计还真容易出点啥事儿，可话又说回来，这么个宝贝似的男人，就凭那个不长心的虎丫头，周昆倒是不会乱整，可闺女能保证昆子不让别的骚娘们儿占了便宜？
娘俩对视一眼，便一人牵住周昆一只手，分别放在少女和熟妇温润软热的胸膛前，周昆不能太不识好歹，便也笑纳了两人丰润的身子。
周昆的双手不住在两人身上游移抚摸，索性一边搂住一个，一会在燕子的屁股上抓两把，一会在张巧婶儿身上摩挲几下，最后干脆双手并用，逗得母女俩笑得站都站不稳，微风扶柳般轻轻摆动起身子来，温润的感觉透过贴合的肌肤，或成熟，或青春地传导入周昆的身心，捂得周昆脸颊绯红，那根憋得梆硬的大鸡巴，悄摸摸地叫两个女人一手一截地攥住了。
“儿子，你稀罕俺俩谁呀？”
“俺，俺都喜欢哩……”
“不成，别想扯过去！俺和俺娘你必须挑一个！”
“没事，儿子，你凭心说，娘和燕子不怪你。”
张巧婶儿说着，攥着鸡巴的大手上却慢慢使了力气。
“就是，昆子哥，俺相信你，凭你的眼光，一定能，这个……这个叫啥？学校里教过叫……慧眼识珠，咯咯咯……”
燕子的眼神里夹杂着意味深长的威胁，如葱的细长手指轻轻在周昆的鸡巴上划动，而那指尖上的指甲却让周昆感到自己绝对不能说燕子不好。
两个女人暗暗地都在周昆的鸡巴上使着心机，别说燕子，就是张巧婶儿，也是希望在周昆的心里至少占据一块不小于燕子，至少别小于杏枝的地方的。
周昆摸着两人的裸体，心里实实在在地犯了难，两个女人实在是美得各有千秋，身子也各有各的优点：燕子从小相比于其他农村孩子可以算得上绝对的娇生惯养，乡下呆的时间还没在城里多，应该算是城市里的孩子，没经历过酷暑暴晒和重体力劳作的她长着一身白皙细腻的皮肉，同张巧婶儿虽白却格外粗糙的手感有着鲜明的对比，况且就算白，张巧婶儿的白也是相对于其他女人，和燕子比却是还要差上一截。
不过论丰润，燕子的奶子远没张巧婶儿大，不过那大馒头似的奶子还在长着，里头娇嫩翘挺的奶核更是别有一番滋味；而燕子翘挺的小屁股好看是好看，却没有张巧婶儿的捏起来宣乎过瘾。
论长相，其实在周昆眼里，张巧婶儿是要比燕子俏一点的，用老话讲，燕子还是少女，还没“长开”，要是燕子瘦俏的脸上再长点不多不少的肉，既别显得燕子痴肥，也别聊胜于无，只要让燕子骨感的脸颊充盈些，便也能赶上张巧婶儿了。
至于那柔情蜜意的里头，燕子的很紧却能几乎把周昆的大东西整个吞进去，这很难得，说明燕子的里头是发达且有活力的，不过燕子搁床上风流是风流，要是说和燕子弄，鸡巴上的娱着是要小于心里头的热乎的，燕子不像张巧婶儿那么会伺候男人，也远没张巧婶儿那么“渴”，那么“骚”，征服燕子的快感，是要大于弄燕子的快感的。
张巧婶儿在这方面就很不一样，虽不及燕子紧，深，可张巧婶儿的里头会在肏弄的过程中一点点收紧，插进去时会有一圈圈阻挡，拔出来时同样也会被里头恋恋不舍地咬住不放，实在是让人流连忘返，与张巧婶儿这样真正的熟女肏屄，才是人世间一等一舒坦的事，可张巧婶儿的欲望见不了底似的，一肏起来几乎就没个头，不像燕子肏到最后会爹一声妈一声地求饶说好话，张巧婶儿就和铁打的似的，只听见她叫娱着，除了羊眼圈那回，几乎没怎么把张巧婶儿干到那种境界——周昆其实也没和张巧婶儿干出多过三回去，心里也吃不准张巧婶儿到底多能耐呢。
周昆对着两个女人打量了一番，眼珠咕噜噜一转，便悠悠地开口说到：“媳妇挑娘给俺们当帮手，肯定错不了呢，要让俺愣挑，俺怕说得不准称呢。”
“那你说，咋样准称？”燕子心气儿盛，见周昆如是说，便早把那股猫逼耗子的劲放下，一门心思地想同张巧婶儿比出个胜负来。
“说的是，今天你要不说个子丑演卯来，俺和闺女都饶不了你。”
“娘，燕子，你俩干啥急眼啊？俺没别的意思。”
周昆憨直地说到：“俺和俺媳妇儿过，又不是和娘过，俺肯定偏向燕子哩，可娘的功夫……嘿嘿，俺稀罕娘一身的的好功夫哩……啊！……媳妇！你别抠俺的鸡巴！”
“话说了半截咋下道了呢？打住，打住！俺不想听了。”
“闺女，你让昆子把话说完，俺爱听哩……行了！要把昆子伤着了，你以后就跟笤帚疙瘩过日子了。”
张巧婶儿一把打掉燕子掐着周昆鸡巴的小手，期盼地盯着周昆。
“俺说不说？”
“说吧……”
“说呗！”
“娘的功夫厉害，比……杏……杏枝的厉害……”
“你别提她，提她俺就来气！”
“你听昆子说！”
“娘，你的功夫好，可燕子身上哪俺都稀罕，俺妹子把囫囵个身子给了俺，俺也打小就稀罕俺妹子，要是真让俺说，娘，你别怪俺偏心……”
燕子听到“打小就稀罕”，心里便早就乐得不知道自己姓啥了，燕子从小就一直觉着和周昆的关系就像捂热一块冷石头，一旦不费心维持，立马就会变得拔凉拔凉的，没成想原来自己的捂的那块石头竟然是颗有点儿磕掺的蛋，那只毛茸茸的小鸟雏儿早就让燕子孵得冒了头蹬了壳，又跟在燕子后屁股跑了好几年，直到今天那只鸡崽子可算叫出声来，燕子回头一看，原来那个磕了把掺的小鸡崽子，竟然是只漂亮的大凤凰。
“呆子！算俺没白稀罕你！”
燕子扑到周昆身上，眼里竟带了点泪花。
“呆子，呆子呆子呆子呆子呆子……你个长着大鸡巴的大呆子！”燕子对着周昆的脸又亲又啃，蹭得周昆半边脸上全都亮晶晶的。
“俺是功夫不好，俺没娘骚呢……”燕子骄傲地冲张巧婶儿吐了吐舌头，仿佛在炫耀，又仿佛在眼气张巧婶儿。
算了，这小呆子说得还算公允，俺耍了一溜十三招，到底还算有个男人捧场，也不错了，哎，人老珠黄的货，到底比不了水灵灵的小媳妇儿咯……
趁燕子忘情地亲着自己的功夫，周昆把嘴凑到张巧婶儿耳边，轻声说着不让燕子听见的话：
“娘，俺爱和你睡觉呢。”
“和你媳妇儿睡去吧。”
张巧婶儿娇嗔地在周昆的胸膛上捶了几捶，无奈又释然地笑了，小驴货，还不算没有良心。
张巧婶儿索性也不多想，对着周昆另一边脸也亲了起来，燕子和张巧婶儿的亲吻一股脑地落在周昆脸上，周昆感觉，用比较文绉的话来说，真他妈的幸福极了。
“燕子，娘，俺也亲亲你们。”
周昆把燕子搂在切近，“叭”地往燕子脸上亲了一口，又用另一边胳膊环住张巧婶儿，“啵，啵”往张巧婶儿的脑门上盖出两个浅浅的唇印。
周昆一会儿和张巧婶儿深吻一气，一会又在燕子脸上一阵乱亲，忙活了许久，周昆喘着粗气，再次逗得母女俩花枝乱颤。
“亲够没昆子？来，闺女，俺们一起伺候伺候俺们的小男人……”张巧婶儿不由周昆分说，抱起周昆放到床上，黢黑发红的大肉棍子一柱擎天，紫亮紫亮的头子发起威风，不住地随着鸡巴杆子的脉动左右卟楞。
“嗯~ 娘，你不知羞，磕掺俺……你先来，俺看着……”燕子捂着脸，却让张巧婶儿把小手攥住了。
“傻丫头俺俩都上了炕了，一起伺候昆子你还羞？”
“俺怕昆子哥说俺骚呢。”
“没事妹子，俺就爱你骚。”
周昆说着，张巧婶儿已经叼住了一半鸡蛋似的大鸡巴头子，冲着燕子晃动着另一半，示意燕子也过来一起品尝大鸡巴的滋味。
“哎呀~ 没正形，妈妈，娘，俺不整……俺……”燕子的眼里涨满了羞赧与期待，脸上绯红，身子也粉嫩嫩的，说着不要，身子却也慢慢往周昆胯下爬去。
“啊呜。”燕子张开小嘴，费力地把周昆的那一半鸡巴头子叼在嘴里。
周昆的龟头叫母女俩一边一个包得严实，燕子一碰上周昆的鸡巴，满心的娇羞便都化作柔情蜜意，鼓励着燕子伺候起周昆来。
张巧婶儿那边早就用起了舌头，把周昆的鸡巴头子舔得一动弹一动弹的，燕子的口技不如张巧婶儿娴熟，只能让舌头不住地在周昆的鸡巴头子上乱扫，不时还会与张巧婶儿的舌头相碰，弄得燕子更害羞了。
周昆觉着鸡巴头子上的酥麻实在刺激，快感不住地在鸡巴上游走，刺激出的晶莹汁液也会被渐渐放开的燕子同张巧婶儿分着一人一半地吃干净，燕子更近一步，小而丰满的唇顺着鸡巴杆子在周昆的下体来回划动，不一会就把周昆的鸡巴弄得精湿。
“燕子，你的汉子眯起眼睛哩。”
“娘，你姑爷的叫声咋那么好听呢？”
“燕子，你稀罕俺姑爷的鸡巴吗？”
“俺的汉子鸡巴儿味好呢。”
……
就这样摩弄了一会，张巧婶儿挺起身，双手托起硕大的奶子，把那青筋暴起的阳物温柔地纳进两个奶子沟之间，又往肉峰间吐出一串长长的黏涎儿，张巧婶夹着鸡巴上下顾涌一阵，见周昆舒服得眯起了眼，便安心地抱住奶子上下动了起来。
燕子瞅着新鲜，原来那大奶子还能这么用呢？不过以昆子哥的尺寸，自己的奶子估计还要大两圈才行。
燕子凑过头去，柔嫩的小舌头依旧不住地在露出的大紫头子上努力着，周昆哪里受过两个女人两面包夹的威力，抖动着的鸡巴仿佛马上就要射出精来。
“闺女，成了，再整下去你昆子哥该泄了，来，让这个小呆瓜见识一下俺们娘俩的风采。”
张巧婶儿松开肉棒槌，同燕子抱在一块堆儿，一对儿佳人就这样忘情地吻在一起，以周昆的角度看，虽说两个女人在一起亲嘴有点奇怪，不过这两人一个是漂亮的燕子，一个是风韵的张巧婶儿，两人凑在一起格外的赏心悦目，周昆不由分说地趴在燕子分开的大腿间，对着早就涕泗滂沱的嫩穴又亲又舔，燕子眯起眼睛哭似的咿咿呀呀地叫唤，细细听来，竟比唱戏还有韵味。
“哥……哥……啊……你一口吞了妹子吧哥……”燕子的身子娱着到了极点，那丰沛的高潮阴精竟不吝啬，一股脑地浇的周昆湿漉漉的。
“闺女，你的小汉子成了落汤鸡咯……”张巧婶儿冲着周昆调笑，手上扯过燕子炕上的方巾给周昆揩净脸庞。
“娘……亲娘老婆，俺……俺娱着了……让俺缓缓……”燕子趴在炕上轻轻地喘着气，带着呻吟之声，小小的很是动听。
“也别歇着了，三叩九拜别差这一哆嗦了，人家昆子也等急了。”
张巧婶儿一手抱住燕子，一手抬起燕子丰满的大腿根，一面贴紧燕子，把两具迥异的肉屄并着阴蒂，献花似的暴露在周昆的面前。
“儿子，想要哪个？来吧。”张巧婶儿淫兴大发，嘴里还哼起了小曲儿：“问声郎君你香不香啊……”
燕子和张巧婶儿的屄穴就像两朵并蒂开在黑草丛中的两朵玫瑰花，一朵小而娇嫩，一朵大而妖艳，都沾着爱欲的露水，对着心爱的汉子热烈地开放着。
燕子高潮后的里头会有一阵子很干涩，周昆想了想，怕伤着燕子，便决定从张巧婶儿开始，周昆从炕头抽过来两个枕头，垫在两人身下，又调了调姿势，便把大鸡巴对准张巧婶儿的浪屄，“咕唧”一声把大鸡巴头子肏了进去。
“啊……俺的大马鸡巴小姑爷……你的肉棒子揎娱着你娘了……”
张巧婶儿觉着侧面进来很别扭，使不上力气，却让那发了威的大鸡巴肏得别有种舒坦的感觉，渐渐的竟喜欢上这种无力中被强壮的汉子肆意征服的快感，特别是那小汉子还在不停地品尝者自己的脚，真不知羞，也不管自己洗没洗脚，臭不臭，那小汉子舔得痴迷的样子实在太招人稀罕了，俺的脚有那么好吃吗？
周昆叼着张巧婶白皙软嫩的脚掌，鸡巴越发地发起威来，腰眼子里的劲儿好像使不完似的充沛，只把张巧婶儿肏得眼白都要翻出来，哦哦啊啊地迷醉呻吟，张巧婶儿发起淫兴，里头的水也一发地没有尽头地流出来，顺着一掐一兜水的大屁股蛋子汩汩地往炕上淌，黑粗的鸡巴上不一会就沾得满是白浆，黏糊糊的扯着黏涎儿，咕滋咕滋地随着两人的肏干发出响亮的声音。
那紫亮的鸡巴头子一下下地往张巧婶儿最里头钻着，仿佛打着井的钻头，夯着土堆的锤头，钻得张巧婶儿迷了心，耪的张巧婶儿过了瘾，把张巧婶儿弄得从屄芯子到奶头，全身上下水深火热地灼烧着，而那水汪汪的女人井，却汩汩地冒着温热的春水，胀得那“井壁”愈发紧致了。
“哦……啊……嗯……儿子，轻着点儿，俺的里头……可能刚才……啊……让你肏得太猛……有点肿了……俺的好儿子……你能把娘肏成那样……娘，娘就很知足了……去弄弄燕子吧，让俺歇会儿……你要是还爱吃俺的脚……别松口，娘稀罕呢……”
张巧婶儿嘴上说着要周昆和燕子肏，可待那大肉棒子抽出来前儿，张巧婶儿的里头却用起力来握住肉杆子，周昆废了些力气才把鸡巴抽出来，那大鸡巴上早就挂满了淫水，湿漉漉得就好像水里捞出来的大鱼一般。
周昆摸着燕子的屄口渐渐能分泌出足够丰沛的淫水心里仍不放心，又将那湿滑的肉棒槌贴在嫩屄口上蹭了一阵，待燕子的里头充分润滑，周昆方才敢将鸡巴一分分没入燕子紧窄似鲈口的肉洞里。
“哥，没事，你放胆来，俺的里头成哩。”
燕子轻声鼓励爱人，周昆也不再拘谨，挺起下身急急地抽插，却在刚碰到燕子嫩酥酥的屄芯子时抽出，不敢造次伤了燕子。
“嗯~ 哥~ ……”燕子嗲酥酥的呻吟沁得周昆脊梁骨都立起来了，随着周昆的抽插，燕子的嘴里也开始不住地冒出娇声淫语来，就连张巧婶儿听了都感觉要顶不住这沁人的风流，骨头节都酥了。
“哥~ 你的大鸡鸡好厉害呀~ 整得妹子都要上天了。”
“嗯~ 用力些嘛~ 啊！……哥你好厉害呀，都要把……嗯啊……妹子……当成黏米似的……捶成打糕了~ ”
“哥……你看……妹子，妹子都要让你肏坏了……”
燕子起了性，不住地勾着周昆胯下使力气，张巧婶儿一看不成，找着这架势，周昆非得叫燕子勾得把燕子肚子里的孩子肏掉了。
“昆子，你妹子没深浅，你不怕把孩子操掉了？”
“呀！俺光顾着自己娱着了，俺的儿子可遭罪了，昆子哥，去使劲肏妈妈去吧……”
燕子推出周昆的鸡巴，一边的张巧婶儿见势把那话儿又纳进身子里。
“哥，就专心肏妈妈吧，妹子娱着了好几回了，你待会泄给俺点儿阳精补补俺的身子就行。”
燕子起身跪坐，把翘嫩的小屁股对准张巧婶儿，张巧婶儿会意，便用舌头舔弄起燕子的嫩屄来。
“啊……俺的亲娘媳妇儿！嘿嘿，昆子哥，俺的娘也是俺汉子，你也是俺的汉子，俺的亲汉子肏着俺的亲娘汉子，真有意思哩……”
“讨厌，净磕掺你娘！”张巧婶儿轻轻拍了拍燕子的小屁股，便用嘴唇猛地在燕子的阴蒂上拧了一把。激的燕子“啊”地激灵起来。
“昆子哥，你使大劲，别怕把娘肏坏，有多大劲儿使多大劲儿，来，干吧。”
燕子在周昆耳边悄声说着，周昆点头，腰下便砸夯般用起了力气，一下接着一下，一下沉似一下，张巧婶儿头先觉着受用，直到周昆干得张巧婶儿胃里翻江倒海地难受起来，张巧婶儿才察觉出不对来。
“儿子……你使这么大劲儿干什么？……啊……儿子……燕子！你个满肚子坏水儿的小……啊……小……啊！疼！小……小……小……”小了半天，张巧婶儿的话都要说不清了：“兔崽子……是，是，是，是……”
“是，是俺撺掇的，俺怀着孕经不起猛肏，娘你就替俺把福享了吧。”
燕子忘了自己的屄还置在张巧婶儿脸前，张巧婶儿双手揪住燕子的一小绺屄毛轻轻一用力，燕子猛地感觉着胯下凉飕飕地疼。
“娘，娘，娘，疼，疼，疼，别，别，别……”燕子疼得磕巴起来，周昆也不再造次，见张巧婶儿和燕子的脸色都好了些，周昆才敢稍稍多用点力。
张巧婶儿也不和燕子计较，爱抚着燕子舔了起来，燕子身上快活，便和周昆亲起嘴，周昆和燕子亲得忘情，胯下也发起威来，肏得张巧婶儿舒坦的快上了天，那股淫兴终于凝在下身，随着硕大战槌的攻击而门户不保，淫兴得以释放，便立刻要以千钧之势积蓄，霎时间便要从屄芯深处喷涌而出。
“儿子，儿子！娘要傻了，娘要变成傻逼了！”
“儿子！你，你别害怕！娘这回，真的要来了！……”张巧婶儿幸福地大叫着，一大股一大股的阴水从张巧婶儿的深处喷发而出，顺着交合之处决堤般四处乱冲，周昆的鸡巴头子感觉到一股强大的力量喷涌而出，那鸡巴却像长死了似的无论如何也无法从屄里拔出，张巧婶儿兴奋地大吼着，积蓄了数月乃至数年的淫欲终于得以舒缓，一波接一波地打在炕上和被褥上，过了许久周昆总算能抽出那被屄洞握得红肿的鸡巴，随着鸡巴的抽出，一大泡憋在屄里的淫水终于没了堵塞，哗啦啦地流了出来。
“儿子……娘娱着了……”张巧婶儿躺在炕上，脸上满是疲倦与满足。
“俺昆子哥还没娱着呢！娘，你不能只顾着自己舒服呀！”燕子盯着周昆那依然坚挺的大肉棒槌，心里再次犯了难。
“哥，俺怕你憋得难受，你别憋着，射出来呗……”周昆不能泄精一直是燕子的心病，燕子心下又心疼有愧疚，话音里竟带了点哭腔。
“这……”周昆憋得脸通红，见燕子着急，他也开始心焦起来。
“快，哥，你想想要咋用妹子，你想肏俺？想让俺给你裹一裹，还是咋样？”燕子着急地盯着周昆到：“咋呀？”
周昆想着，眼睛忽然一亮，再看看燕子，嘴里却嗫嚅着说不出话来。
张巧婶儿看着周昆似曾相识的神情，猛地想起了什么，便试探着说到：
“昆子，莫非你想日燕子的屁眼？”张巧婶儿一问之下，周昆犹豫一会，轻轻点了点头。
“啊？屁眼可是拉屎的地方，多埋汰呀！”燕子吓得捂住腚拨浪鼓似的摇着脑袋。
“你是要不昆子，你日俺的。”张巧婶儿屁股冲着周昆，露出了丰臀间紫红的屁眼。
“昆子，你借着俺的淫水，轻点日进去……你真是个怪孩子……非得走旱道。”
张巧婶儿无奈地叹了口气到：“也罢，俺不像燕子能把囫囵个身子给你，俺的屁眼可是第头一回纳下男人，你要是不嫌乎俺，俺的这个头一回就给你了。”
周昆激动地要把鸡巴往张巧婶儿屄里送，临了却让燕子拦了下来。
“不成！俺昆子哥还是日俺的屁眼吧！俺的身子都给你了，剩个屁眼俺也不在乎了！”
掰开屁眼对住周昆紫鸡蛋似的大鸡巴头子，末了竟吓得不敢继续做下去了。
燕子看着鸡蛋那么粗的大鸡巴头子——凭自己这么小个人儿的容量，肯定纳不进昆子哥那么大的鸡巴，燕子心里想着，默默打起了退堂鼓。
“燕子，你不上俺上，那天杏枝也给了儿子屁眼，听着也怪舒坦，俺不信咱们……”
听到杏枝两个字，燕子急眼了，她和杏枝没什么大仇大恨，却在这方面一直要跟杏枝较劲，燕子反过身往周昆都鸡巴上抹满了淫水和唾沫，便面对着周昆，心里默默地给自己打了打气，便把心一横，粉嫩的小菊花对准硕大的鸡巴头子，噗嗤一下坐了进去。
“俺的亲娘呀！疼死俺啦！”
燕子大吼着想坐起来，可两腿却一点劲儿都没了，那比破瓜更强烈的痛感滋滋地钻进燕子的脑里，燕子挣扎几下退不出鸡巴，动弹的几下刺激得燕子更难受了。
“昆子哥！俺把屁眼子都给你啦！你以后可得疼俺那！”燕子喊得嗓子都劈了，得亏房子隔音好，不然还让隔壁以为出了啥事儿呢。
“燕子……实在不行别整了，俺害怕呢。”周昆无奈地笑了笑，便要把燕子从身上拔起来。
“不成！”燕子强忍着疼起身，又忍着剧痛在周昆身上扭起了身子。
“哥，疼呀！”燕子嗓子都喊哑了，周昆和张巧婶儿都觉得不成，确实不能让燕子再做下去了。
“燕子，你听俺的，别干了，俺不在乎能不能射，今天不都出来过一次了吗？以后俺们俩一天一次就够用了，你别再勉强自己了……娘，你快帮俺把燕子拔出来！”
饶是周昆三分急五分惊，那进入燕子稚嫩屁眼带来的两分巨大快感却仍让周昆神魂颠倒，一股强烈的冲动顺着脊椎骨凝聚到了鸡巴头子上，带着燕子屁眼内的鸡巴脉动不止。
燕子执拗地扭着腰，眼里早就流出疼痛的眼泪来，张巧婶儿和周昆两下用力，那鸡巴却因射精前的膨胀卡在燕子的屁眼里说啥都出不来，张巧婶儿和周昆七扭把拐地把粗硬的鸡巴杆子抽出，那带着肉棱的鸡巴头子却仍卡在燕子的屁眼口，随着燕子和周昆两下里不住地扭动，那磨人的大鸡巴总算退了出来，随着燕子屁眼里“嘭”的一声响，大股大股的浓精便随着鸡巴的晃动不停地喷涌而出，那阳精又多又浓，噗呲噗呲地射得燕子和张巧婶儿身上星星点点地追着白浊的浓腥。
“俺的娘呀，可算把昆子哥弄射了……”燕子褪出鸡巴，嘴上安慰周昆到：“昆子哥，以后别怕俺疼，只要你愿意，俺的屁眼随你插……”
燕子没等说完便光着身子火急火燎地跑出屋门，脚下随便趿拉着周昆和张巧婶儿的鞋子——其中一只脚还给穿反了。
“你干啥去？”
“俺要拉屎！”
“搁屋里夜壶上拉呗！”
“俺怕昆子哥瞅了嫌乎俺！”
不过周昆其实不在乎燕子的失态，他早就喜欢上了燕子的一切，虽说是小两口，可两人自有记忆开始就在一起生活，断断续续地到了现在也算有了十五个年头，那条红线似乎从两人出生起就把两人拴在了一起，这是海誓山盟都换不来的，平实朴素而深沉隽永的缘分。
不长心的傻丫头和不开窍的傻小子倒是真能凑成一对儿来，不是一家人，不进一家门，当初那个纯情的傻丫头跟着不着调的傻小子闯了关东，生下的傻丫头如今也找到个伴儿了，天生一对儿，还真不容易找呢。
一家人无论如何算是团圆了，燕子心里的芥蒂也放下了，日子无论如何都要往前流着，就像辽河流动着的河水一般，见证了多少过往，却没有一刻不在带走奔涌其中的故事。
外传：蓝家 (上)
1
蓝英的老子叫蓝玉虎，老子的老子是山东赫赫威名的绿林响马，唤作““蓝毛虎””，真名已不可考，据说抗战时还有这么号人物，杀了很多鬼子和二狗子，为了要他的脑袋，鬼子开出了十套大宅子的价钱，买过的““蓝毛虎””的脑袋都成串了，可到了连通缉““蓝毛虎””的鬼子们都不剩几个，缺胳膊少腿地回了他奶奶的东洋老家，临上船时，才听到““蓝毛虎””病死下葬的消息，““蓝毛虎””的儿子，儿媳，孙子，孙媳妇，孙女，孙女婿，甚至还有重外孙子们，或从东北来，或远远地从美国回来，都聚到一块，风风光光地把““蓝毛虎””葬在沂蒙的群山里。
蓝英还有个傻了吧唧的虎妹妹，唤作蓝燕，蓝英娘是蓝玉虎抢回来的。
蓝英的娘是沂县张家的闺女，闺名单字叫做巧儿，年轻时也是十里八乡最俊的大姑娘，十五岁那年背着张家爹娘，和蓝玉虎轱辘着进了累着草垛子的场，天当被，地当床，云当毯，沂蒙山绵延起伏，见证着两具年轻肉体的彼此依偎索取，巧儿见了红，便不是囫囵个的大姑娘，蓝玉虎赤精着身子对沂蒙山起誓，今生今世不与巧儿分开，万水千山，百折不回。
“得，你知道心疼人就行，哪那么多哄女孩子的话。”巧儿扯过凌乱的衣服盖在身上，玉手不住地揩着下身隐隐流出的浅红。
“巧儿，俺……”蓝玉虎还要说些什么，却被巧儿姑娘堵住了嘴：“你娶俺不？俺的身子给了你，俺不后悔，以后他们把俺打死，骂死，唾沫星子淹死，骑木驴，浸猪笼，俺认了，你就说一句，你娶不娶俺？”
“死了都娶。”
“别说那话，你死了俺守活寡？”巧儿搂住蓝玉虎，就像搂住一捆燃烧着的柴草，纵使与其燃为灰烬，便再也没有后悔的路要走。
“死了都要埋一块儿呢。”
“你说的！”
……
蓝玉虎的娘有人说是叫“蓝毛虎”抢来的大闺女，有的说是“蓝毛虎”买来的姑娘，有的说是“蓝毛虎”从前的大当家的闺女，蓝玉虎的娘生下蓝玉虎就死了，蓝玉虎瞅见过“蓝毛虎”和别的女人日逼，却始终没见“蓝毛虎”领回来自己的后妈。
“蓝毛虎”知道村子里的人不待见自己这个土匪，便把土屋盖得离村子很远，“蓝毛虎”不算是个极恶之人，至少不算是地道的土匪，他不奸淫女人，不杀孩子，不抢穷人，不索三急财，为人也很仗义，因此在绿林道里算得上好汉。
“蓝毛虎”以前入过伙，后来绺子让官府剿了，官府的太爷看中“蓝毛虎”的本事，便没把他杀了，暗地里有哪个官绅和他不对付，“蓝毛虎”就替太爷把他做了。
“蓝毛虎”倒不在意杀人，尤其是一丘之貉狗咬狗，杀谁不是杀？
那太爷也不是啥好东西，收了钱不办事，是官家里最黑最混蛋的一个，杀的也都是一样的人物，因此“蓝毛虎”手下不留情。
况且那些官家府里藏着不知道多少宝贝，自己收个九一分，既讨了官老爷开心，自己也能捞一笔，本就是见血的买卖，杀贪济贫，也算梁山好汉了。
“蓝毛虎”知道太爷退下来那天自己就得永远闭嘴，“蓝毛虎”已经和山里的绺子搭上线，一旦太爷退了，自己就伙同绿林好汉摸进太爷府，把那些赃金贪银都“借”走，自然，几颗人头落地是免不了了。
“俺要娶张巧。”蓝玉虎回了家，对着“蓝毛虎”撂下句话。
“入身了？”“蓝毛虎”正搁后院耪地，头也不回地问到。
“破了。”蓝玉虎拾起墙角的锄头，顺着“蓝毛虎”没开的地刨去。
“蓝毛虎”一脚踹倒儿子，厉声呵斥到：“老张家过得困难，你作死欺负人家闺女！”
“俺稀罕她。”蓝玉虎站起身，一声不响地又耪起地来。
“小兔崽子。”
“蓝毛虎”面无表情地嘟囔一句，也耪起地来。
日头落了西，蓝玉虎回屋做得了饭，爷俩搁院里支起桌子，守着地吃开了。
“俺要娶张巧。”蓝玉虎悠悠说到。
“你是土匪崽子。”“蓝毛虎”瞅着儿子，露出嘴里尖利的虎牙：“咋？要给爹生个土匪孙子？”
“俺不能是土匪。”
“你最好不是。”
“蓝毛虎”招呼蓝玉虎进偏屋，掏出炕眼里一方土旧的破木盒子，一打开，浮头全是白花花的现大洋，底下的银钱叫红纸包着，整整齐齐地码了一箱底。
“要跟爹分家了？”“蓝毛虎”盯着儿子，眼里闪过一丝从前绝不可能在他眼里充盈的温情与不舍。
“你要老了，俺还回来住呢。”
“去你妈，和土匪混一起，早晚吃黑枣。”“蓝毛虎”打了儿子一脑瓢。
“听爹的，带巧儿走。”蓝毛虎顿了顿，嘴唇几番嚅动，半晌才说到：“以后，别再当土匪了。”
“蓝毛虎”想摸摸儿子的脑袋，手到半空，还是停住了。
“蓝毛虎”拿出两捆红纸包着的现大洋，嘱咐蓝玉虎揣在暗处，那堆白花花的现大洋是“蓝毛虎”以备不时之需，上下打点的钱，说起来，其实也是“蓝毛虎”财富的九牛一毛，“蓝毛虎”没告诉过蓝玉虎，就这样带着儿子掩人耳目地过着清贫的日子，不过没法子，一天是土匪，一辈子是土匪，“蓝毛虎”不希望儿子有一天堕落成强奸女人，喝大酒抽大烟，杀人如麻的活土匪，他能离开自己才是最好的打算。
“要是你有一天回来，到后山拦腰断了的大榕树下挖三尺深，见到箱子再挖三尺，那箱子，千万莫去开箱……树前还有个劈成两半的大石头，就在咱家后山，别走远，爹没能耐，只能给你留这么些了。”
凶猛的老虎也有舐犊之情，只是没想到，唯一一个亲人竟然就这样离开了，不过也好，走了就走了，果真挨了刀枪，“蓝毛虎”舍不得看儿子为自己流泪，自己一生再怎么说是行侠仗义，杀富济贫，其实到底还是个穷凶极恶的土匪，曝尸饲兽，也还算有点用。
蓝玉虎把一捆大洋包缝在包袱皮上，又将剩下的那捆大洋掰开两截，一大半找了块布，用针牢牢地缝在贴身的小衣上，一小半又分作两截，一半揣在包袱里，一半揣在兜里支用。
蓝玉虎衣物里的秘密叫他揣了一辈子，连同他的身世和父亲一起，永远地揣在了心里没人能看见的角落里。
“蓝毛虎”喝了一夜的酒，醉醺醺地倒在炕上，蓝玉虎出了家门，一步三回头地希望爹能出来送送，可直到走得见不着屋，那个高大壮实的身影，到底也没出现在逐渐缩小的视线里。
“蓝毛虎”见儿子走远，默默打点行囊，打点毕，拿起火把燃油，轰地把小屋烧成了灰烬，从那天起，直到蓝玉虎从女婿那听闻“蓝毛虎”的死讯，不做土匪的儿子，再也没见过不得不当土匪的老子。
巧儿一直不知道蓝玉虎是土匪的儿子，等知道了，外孙子都娶媳妇了。
2
蓝玉虎进城买了几匹布，几担粮食，又照着巧儿的身量买了几件漂亮衣裳，前前后后折腾了一个多月的时间，可待他牵着高头大马出了城奔村里走，老远就见巧儿家办起了白事，张家妈妈带着巧儿穿着孝，跪在一副薄皮棺材前哭得凄惨。
蓝玉虎这才知道，太爷家大儿子看上了巧儿，太爷大公子有花柳，人也风流残暴，张家不愿把女儿扔进火坑，太爷就派人打了张家爹一顿，张家爹没几天就死了，太爷放出话，要是张家不嫁女儿，就要把全村的男丁抓去当兵服徭，跑得了和尚跑不了庙，全村人都盯着张家，两天之后把巧儿嫁出去，万事就太平了。
蓝玉虎拗不过一村子的人，只能回家找爹，可家早就烧没了，蓝玉虎只能乜呆呆地坐在废墟里发愣。
眼下家也没了，爱人也要被抢走，蓝玉虎走投无路，恶火攻心，便起了杀人的念头。
蓝玉虎不知道是自己天性就想杀人，还是一股义愤，热血崩地充上脑门，把眼睛灌的血红。
蓝玉虎猛然想起蓝家后院还有一个地窖，地窖入口盖着木板埋在土里，只有“蓝毛虎”和蓝玉虎两人知道，家烧了，地窖却还是好的，蓝玉虎下了地窖，一把装在鲨鱼皮鞘里，寒光欺人的短钢刀，一柄黑漆漆的镜面匣子德国造，果然还放在那方桌子上，一堆子弹也上着油，新亮地摆在一边的盒子里。
“蓝毛虎”少年时凭借刀法扬名立万，壮年带着儿子闯荡时也教过蓝玉虎怎么使刀使枪，老子不希望儿子当土匪，却到底把自己吃饭的家伙留给了儿子。
蓝玉虎摸起枪，里头满满地压着亮澄澄的子弹，枪很新，蓝玉虎进后山，啪啪打了两枪，两只飞鸟应声而落。
蓝玉虎把刀别在腰里，枪藏在身侧，也是照“蓝毛虎”绿林的法门藏匿，除非搜身，外人根本看不出来，蓝玉虎从小耳濡目染，不是土匪，却要赛过绝大部分土匪，虎父无犬子，蓝玉虎也该呲出獠牙了。
那年，蓝玉虎整十五岁，过完生日的第二天，巧儿便要被扶上花轿，强娶入太爷家当儿媳妇。
巧儿穿着庄户家姑娘这辈子都穿不上的红绣婚服，一双略显憨厚的大脚上套着大号的绣花鞋，一动不动地踩在轿子的红底子里，巧儿披着盖头，眼里却止不住流泪，想起自己被逼死的爹，还有这辈子都见不到的情人，还有火坑般的未来日子，或许有那么一天，自己会长满杨梅大疮，被太爷家的人用草席随便一卷，找个乱坟岗子就丢了，传出去还会说自己不干净，没人会为自己着想。
巧儿哭得眼睛都要看不见了，大大的眼睛藏在盖头后面，红肿红肿的，凄凄切切之间，巧儿觉得抬着花轿的人有点不对头，里头有个人咋那么像蓝玉虎呢？
可一转眼，那人就不见了踪影。
蓝玉虎为了不被认出来还特意往脸上粘了个痦子，太爷家的婚礼极尽奢华，摆上桌的都是百姓不敢想的山珍海味，满座宾朋，也尽是乡贤豪绅，一个个脑满肠肥的，肮脏的心里装的全是鸦片和女人。
悄悄绕过锦绣华彩的前大院，蓝玉虎摸进马棚，跳进了蓬松柔软的干草垛里，马棚后面就是后门，前面绕过一个院就是新人的婚房，进可攻退可守，眼下连马夫都去喝喜酒了，马棚里也只有几匹高大的，毛色泛着油光的畜牲，这里不会有人来，也方便隐匿。
蓝玉虎脱掉喜庆的红色，露出里头黑篮色的夜行衣，又把黑巾系在脸上，露出闪着寒光的凶恶眼睛。
就算是再没规矩的大户人家，也会把婚礼挑在黄昏举行，眼下时大宴宾客的时候，蓝玉虎只要等着就行。
两个下人抬着一捆草席，草席里露出一双乌黑的脚，腐臭得招了苍蝇。
“老爷也是，非挑大喜的日子送这疯婆娘上路。”
“不过是老爷的鸡巴套子罢了。”
“老爷风流快活，倒让俺们干脏活，俺日他奶奶的，都鸡巴臭了。”
“妈的，这都第几个了，数不过来了都，操……”
下人出了后门，并没看见蓝玉虎。
近了黄昏，蓝玉虎擦了擦镜面匣子，确认绝不出错，便要悄摸潜到婚房里，临走时不知怎的就看见一边拴着的一老一小两匹马，老马黑漆漆的，小马黑里泛着点红。
老马瘦骨嶙峋的，看样子是匹病马，不过病的其实不算重，多跑跑多饮饮，能缓过来，只是年岁大了，据来往后门为数不多的伙计讲，这匹马是要拉到汤锅宰了的，那匹小马也一样，品相虽还可以，却不能和马厩里其它健壮高大的马相提并论，也要和他老子一块儿挨刀。
小马咴咴地叫着，仿佛知道死期将至，老马不做声，流着眼泪默默给小马舔着毛，爷们俩好几天都没吃料，反正要拉到汤锅宰了，也没有喂料的必要了。
这两匹马咋这么像自己和自己爹呢？
蓝玉虎打算抢了巧儿就把料烧了，至于这几匹畜牲蓝玉虎没想那么多，本打算一并烧了得了，可看见一老一小两匹马，蓝玉虎心里不是滋味起来。
反正是举手之劳，蓝玉虎割开马绳打开马厩，开开后门。
“驾！”
蓝玉虎对着老马小马屁股上各一鞭子，爷俩便撒开蹄子跑了。
婚礼上正放着鞭炮，谁也没注意马厩里的事，蓝三叔想了想，索性把马全放跑了，留一匹最俊最壮的拴着——有了它，自己和爱人就能全身而退了。
办完了事，蓝玉虎拔刀出鞘，转身摸进了洞房，藏匿到了柜子里。
巧儿叩完高堂，心里已经绝望了，麻木了，夫妻对拜，也是让媒婆按着拜了，太爷大公子的暗病弄得他一身裤裆臭，把巧儿熏得死的心都有。
喜乐吹打，巧儿饶饶的屁股不住地被大公子肮脏的手亵玩着，进了洞房让大公子扒了巧儿鲜红的裤衩，那刚开垦不久还嫩的出水的小嫩穴，看得浸淫花柳的大公子心里直痒痒。
大公子脱了裤子，鸡巴边上都长起疮，血糊糊的恶心，巧儿以后也会变成这样，想起蓝玉虎干净阳刚的东西，至少，自己还当过女人，舒坦过，不错了。
大公子刚待入港，门外便有群狐朋狗友闹起洞房来。
“哥儿！你把新娘肚兜裤衩啥的扔出来俺瞧瞧！”
“哥儿，若是入港见了红，你可别害怕！”
“俺日你奶奶，俺要入咧。”
门外的众人齐声喊着见红，喧闹嘈杂的红色，一步步把巧儿逼到比绝望还深一些的深渊里。
完了，自己当女人的一辈子算是毁了。
巧儿捂住眼睛，下体却迟迟没传来痛感，全身上下倒是热乎乎湿漉漉的，难不成这个瘟男人泄了，不该呀，那水儿能有这么大量？
再睁开眼睛，大公子冒着血的腔子吓得巧儿嗷嗷大叫起来，门外众人以为新娘子见了红下面疼，一起起哄起来，红红的炕上红红的新娘，身上是红红的血，血淋淋的人头在地上轱辘着，诡异而恐怖。
腔子倒地，蓝玉虎的身影高高的，恶鬼索命似的吓人，却让巧儿看见了希望。
“巧儿，巧儿！是我！”蓝玉虎擦干净刀，抱住巧儿悄声说到。
“玉虎？”巧儿头一刻还沉浸在红色的绝望里，血染的地狱里滚了一遭，此刻却被爱人紧紧搂在怀里，大落大起，弄得巧儿差点疯了。
“是我，我来接你了。”蓝玉虎向下揩了一把，摸到那片毛绒绒的蓬草地，脸刷地红了。
“巧儿，俺杀人了，你跟俺走不？你要是把俺绑了见官，你给俺守寡……”
“别说了，俺跟定你了，这辈子上刀山下火海，俺认了。”
“那你跟俺走。”蓝玉虎借着屋外的微光看见几个人影，不由分说，镜面匣子哒哒哒几声响，几个闹洞房看热闹的就真见红了。
蓝玉虎拉着巧儿到马棚里藏好，转身奔前院去，赶过来的家丁叫杀红眼的蓝玉虎一枪一枪的全打死了，太爷家防备的家丁不带枪，大多还喝得烂醉，蓝玉虎没费多少力气就杀到前院，对着太爷就是两枪，几乎是后枪子儿叠着前枪眼儿地打在脑门上，当场就把太爷打死了。
诛杀了太爷，蓝玉虎飞奔进马棚，拉起巧儿上了马，蓝玉虎早就撅翻草垛，此刻便提起油灯往地上一摔，燃起的大火亘在后门，阻断了追来人的道路，骏马漆黑，四蹄生风，转眼间便带着两人消失在漆黑的夜里……
蓝玉虎带着张巧儿找到张家妈妈时，可怜的母亲早就扯根绳子吊死在破屋的房梁上了，巧儿抿着嘴，眼里含着泪，薄土埋亲，一把火也把自己家烧了，蓝玉虎知道官道上肯定全是通缉两人的官兵，便和张巧儿藏在自家地窖里，地窖是个隐蔽去处，暗里还有地道通到后山，通着风，本就是藏人的去处，两人本打算在此处藏个一年半载再做打算，可没两个月，绿林大盗“蓝毛虎”再出江湖，带着股绺子把横遭变数的官府太爷家抢了个干净，阖家上上下下还喘气儿的几乎都下去陪太爷和大公子去了。
据婚宴那天幸存的宾客讲，杀了太爷的汉子穿着夜行衣，一手钢刀一手枪，分明就是“蓝毛虎”，他杀夫抢妻，纵火焚府，两个月后又带着绺子把太爷家搬空了——其实白道上一开始就没人知道“蓝毛虎”还有后人，那些罪状，不过就是在“蓝毛虎”本就值千刀万剐的案底上再加了两笔罢了，“蓝毛虎”本人却不在乎，不过当他得知有个和自己一样装束，一般兵器的汉子抢走了新娘时，“蓝毛虎”心里还是不由得一阵黯然神伤。
这小子，倒底还是要当了土匪吗？
蓝玉虎要当什么尚不明确，倒是巧儿和蓝玉虎住在地窖里的几个月，除了吃饭睡觉，就是做些快活的风月事情，等蓝玉虎把巧儿从冰清玉洁的大姑娘喂成欢喜韵事的小媳妇，一个生命便悄然孕育，流星般将两人晦暗的前程划出一道亮线，轰地在大地上砸出个极火热的洞来。
2
按理说靠着那一捆大洋也足够小两口在山东过上踏实日子，可那时正赶上天下大旱，乱世清廷犹为豺虎，恨不得在光秃秃的石头上刮出油水，蓝玉虎天生一股子不服不忿的闯劲，加上做了大案又不能不护着媳妇，便带着两匹马，套一辆车，同怀着孕的新媳妇一起往关东闯荡。
蓝玉虎幼时随“蓝毛虎”闯荡江湖，深知不能露财，便把老子留下的富贵依然埋在后山，而那两捆大洋的事也只向巧儿交了一小半的底，说是自己家爹把家产变卖了凑的。
不过巧儿对蓝玉虎劫亲那天的凶悍仍有疑虑，若是一样的庄户人家，怎能凑出那么犀利的火器和兵刃？
蓝玉虎便对巧儿撒了个慌，说是逃兵死在家里留下的遗物，巧儿便不再相猜——她觉得做女人难得糊涂，况且已经有了蓝玉虎这样坚实的依靠，她觉得此生所托非错，就算是以后要和蓝玉虎受千刀万剐，张巧也认了。
蓝玉虎两人一路走，一路靠蓝玉虎打短工挣钱，若非万不得已，蓝玉虎绝不会支用那比钱，就这样饥一顿饱一顿的风餐露宿，到一处村庄，便琢磨着定居，可一来大灾之年，二来乡民排外，陆离之途，未有尽也，巧儿想起爹娘，就会在双手一抓一把黑的晚上趴在蓝玉虎怀里哭，蓝玉虎想起自己爹，心里也不好受。
漂泊者哪里是家呢？究竟是故乡，还是定居之处？如果有法子，谁愿意背井离乡，饱受少年漂泊之苦？
如果有机会，谁愿意当土匪？谁愿意杀人？
后悔吗？
不后悔。
蓝玉虎窝在车里，一手怀抱着巧儿，一手不叫巧儿察觉地抹着眼睛，每个孤寂的夜里，伴随着野狗的惨嚎和马匹的躁动，两颗稚嫩的心砰砰地跳成一块儿，那伸手不见五指的夜，仿佛要把身边所有发不出声响的东西一股脑地吞没殆尽，蓝玉虎和巧儿只能彼此紧紧抱着，抓住彼此唯一的珍贵。
哪里是家呢？
蓝玉虎摸了摸怀里的巧儿，心里有了答案。
自然，蓝玉虎一道也杀过不少人——都是奔着找自己麻烦来的，那些人几乎都是被蓝玉虎用短钢刀一击毙命，残忍还是仁慈，蓝玉虎说不上来，最开始遇到人来找麻烦，蓝玉虎都想着避开要害，可当他最后一次手软，想放过那个侮辱巧儿的流氓时，那流氓却险些反过来要了蓝玉虎的命，从那以后，蓝玉虎便杀红了眼睛，凡是要伤害自己和自己女人的人，蓝玉虎下手都是又狠又黑。
有次路过一个村子，几个村民见巧儿俊俏起了歹心，五六个汉子带着锄头耙子半夜摸到蓝玉虎和巧儿住的客店里，只听惨叫几声后便没了动静，第二天樵夫去山上打柴，远远地看见几颗大树上红扑扑的，树干上还带着点肉色，樵夫以为是大户人家抓的偷奸的，樵夫眼神儿不好，凑近一看，吓得樵夫啪嚓坐地上，黄尿沁了一裤子。
只见五个大男人都被扒了皮，五脏六腑全让人翻出来扯了一地，臭烘烘的发腥，血糊糊的把土都染红了，四条胳膊腿也全让人齐刷刷砍了下来，胡乱丢在地上，咋凑都凑不出一副，最惨的是当间儿树上的一个人，几乎让人从中间劈开，下巴都扯掉，只剩一排光秃秃的上牙，眼球子舌头也全没了，五个人就像让人活剥的五条羊似的，等樵夫带着村民上山，看到惨状的人不少都吐了出来。
最让人后脊梁发凉的是，村民赶到时，还有一两个没死透的，血淋淋地顾涌得和两条虫子似的。
这样的惨状也只有土匪才能干出来，村民不敢报官，都怕绺子没剿干净回来报仇，到时候可不止死五个人那么简单了。
这当然是蓝玉虎做的，蓝玉虎没办法，巧儿肚子里还有孩子，五个大汉上来不由分说就往蓝玉虎脸上打了一拳，等蓝玉虎回过神来，巧儿已经让人扒的只剩裤衩，眼看就要让人糟蹋了，为了保护自己的女人，蓝玉虎动了藏在腰间的刀子，当场就砍死了两个，剩下两个受伤不重，只是昏过去了，蓝玉虎问带头的为啥打自己的主意，带头的一句话，把蓝玉虎惹得发了火，哄下巧儿睡着，便把五个人用马车拉到后山上，一个个全给宰了，蓝玉虎见过土匪屠村杀人，因此也用土匪杀人的那套宰剥了五人，平民害怕绺子，便不敢跟过来寻仇，那个死成两半的人，就是带头的。
荒年的绺子也都是吃不上饭的农民聚成一块，想吃饭，便要向另一群快吃不上饭的农民亮出屠刀，土匪所过之处，孕妇被奸污后剖开肚子，当着男人面把胎儿取出串在杆子上，老人和男人们抵抗不了，便会像牛羊一样被宰剥，至于孩子和女人，跳进土匪窝，自然就和送进地狱没有区别。
可快吃不上饭的农民呢？
没有绺子们的恶胆，却都怀着颗一样的黑心，他们中的大多数最后都会因为没吃的变成土匪，本质上讲，论残忍与愚昧，并没有什么不同，他们甚至不敢同土匪般向官府挑战，却也结成一团，吞噬着逃荒来的外乡人，或是夺其妻女财物，或是杀人越货，若不是遇上蓝玉虎，仅仅是一对少年夫妇，结果如何，也显而易见。
可是，农民吃不上饭，难道怪农民本身？
勤恳和朴实，也算是招致饥荒的罪过吗？
不开化的愚昧，难道是农民天生的品质？
农民都天生的拒绝知识和文明？
春耕秋收，读学传家，难道是肉食者捏造的虚幻？
农民种的，本够吃的粮食，到底供养了谁？
难道供养着全华夏的，从土地里刨食，害暑受冻的一群劳动者，都是生来就活该被少数人牵入火坑的牛羊？
那年的清廷还是那么腐败，内辱国民，外媚虎狼，可炽热早已暗涌在大地上，跃动着的节奏，仿佛步履无声的命运，向如今已毫无体面与荣光的清帝国送上命定之死。
蓝玉虎施行的开剥没让巧儿看见，天刚蒙蒙亮，巧儿才在马车上揉着眼睛睡醒，看着巧儿漂亮的脸蛋儿，蓝玉虎柔柔地笑了，可那人说的话，蓝玉虎怎么也忘不掉。
“你不是土匪，奸你媳妇咋了？”
蓝玉虎回想起这话，脑海里又响起另一个声音。
“带巧儿走，这辈子，别再当土匪了。”
可乱世，不当土匪，有活路吗？爹，你为啥当了土匪呢？
难道是因为你的爹，俺的爷爷，就是土匪吗？
蓝玉虎心里很难受，但巧儿美丽的笑似乎并未因昨日五人的暴行就永远地消失，蓝玉虎掏出一大把散钱给巧儿买了两只烧鸡，一堆熏鱼儿，几个白面馍，巧儿开心地捡起一个白面馍啃了起来，见蓝玉虎递过来一只烧鸡腿，巧儿伸手一推，把鸡腿让给了蓝玉虎。
“俺没事，没被入，俺还算清白，这就行了，不用为了哄俺就花这么些钱。”
巧儿低头沉吟，又对着蓝玉虎开朗地笑到：“真没出息，为个女人花这么多钱。”
巧儿嘴里嚼着馍，嘴唇轻轻在蓝玉虎的脸上贴了一下，把蓝玉虎的脸都羞红了。
“真不害臊。”蓝玉虎憋不住笑了。
有了巧儿的生活就像往黄连里拌了蜜糖，陪着蓝玉虎的日子就像大雨天住在古旧的屋里，小两口颠沛流离的日子里，巧儿的肚子也越来越大。
2
蓝玉虎和巧儿的这段过去还有很多不为儿女所知的事，他们流落江湖的辛酸，蓝玉虎的快意恩仇，同巧儿一起度过的流离日子，只在渡过了漫长苦难的，新年的酒后，半醉半醒地向儿女们讲起，单纯的女儿看着醉得睁不开的父亲，往往以为他们在讲述着别人的故事，只不过故事的主角换成了自己的父母而已。
可儿子却知道爹娘所言非虚，蓝英的幼年几乎是在颠沛流离中同父母一起度过的，有时候当了母亲的巧儿更偏向儿子，也绝不仅仅是因为重男轻女，他是蓝玉虎和巧儿那段黑暗中唯一闪着光的星星，若是没有儿子的牵绊，小两口也绝没有挺到苦尽甘来的意志。
蓝玉虎和巧儿出了山海关还没来得及投宿，巧儿的肚子就在车上起了风波，还没等到了客店，巧儿早就把脐带咬断，黏糊糊滑溜溜地抱着个红猴子似的小子给蓝玉虎看，小小的婴儿差点把驾车的蓝玉虎吓得跌下车，蓝玉虎缓了半晌，方才意识到这个皱皱巴巴的孩子是自己和巧儿的种。
这下蓝玉虎也是爹了，他高兴地甩着挂着红缨的马鞭，“咻咻”地吓得马儿咯哒咯哒地在黄图路上敲下一个个凌乱的掌印，巧儿笑着要蓝玉虎给儿子取个名字，倒把蓝玉虎难住了——蓝家早没了家谱，蓝玉虎也只是将巴认识字，不是睁眼瞎，巧儿就更别提了，姑娘聪明灵秀，却连扁担倒了都不知道是个一，取名这事儿就像烫手的芋头，最后还是落在蓝玉虎手里。
蓝玉虎能想起的，除了“冲天鹞子”“霸天虎”这类土匪诨号，便是“尉迟恭”“秦叔宝”这类王侯将相的名字，再不济就是“宝玉”，“八戒”这类书里的名字，蓝玉虎挠了挠脑袋，要是再不逮，儿子就只能叫“狗剩”，“驴蛋”这类好养活的名了。
蓝玉虎的目光落在鞭子上左摇右晃的缨上，得了，孩子就叫蓝缨吧！
转念一想，小小子的名字倒有点像闺名，蓝玉虎希望自己的儿子以后是一代英杰，成了，就叫蓝英吧！
“蓝鹰？还蓝家巧儿，蓝喜鹊，蓝燕子呢。”巧儿笑着和蓝玉虎逗了句嘴，无意间都把女儿的名字取好了。
巧儿从那天起有了个叫蓝英的儿子，她从那天起就不再是个姑娘，巧儿的身量本来就亭亭玉立得高挑，也是从那天起，巧儿前胸后臀一天比一天鼓，羞得巧儿都不敢打量自己的奶子，蓝玉虎半夜里老爱把手搁在巧儿胸脯上捏咕，一夜之后，巧儿的肚兜和内裤就湿得像被水泡过似的。
或许也是从那天起，巧儿才慢慢开始成为女人。
那天之后蓝玉虎也不再吝啬藏起来的大洋，巧儿的每顿饭都要有肉有白面馍，有条件还要喝鲜牛奶鲜羊奶，蓝玉虎隔三岔五地给巧儿弄鱼吃，养得巧儿的身子愈发像个葫芦。
“把俺喂成肥猪，你好宰了俺吃肉是不？”巧儿梳着绸子似的好头发，一面就着河水洗着脸。
“俺可没打算宰了吃肉。”蓝玉虎坏笑着把手探进巧儿红艳艳的肚兜，巧儿胸前的大馒头，一只手都要抓不住了。“俺要活吃你！”
“讨厌，要死呀你，不怕有人……”巧儿身子一软，便顺从地趴进车里任蓝玉虎弄了。
蓝玉虎和儿子的吃相都不好，巧儿鲜红小巧的奶头也慢慢变黑变大了，干瘦的小蓝英得了如此营养丰沛又量大管饱的奶水滋润，自然也越来越白净可爱了。
有了儿子，虽然生活还是颠沛流离，可蓝玉虎和巧儿也觉得能熬得过去了，昨天再苦再难，看见小蓝英白乎乎的小脸儿，明天也有了丝盼头。
不过世道还是很乱，每天都有撕心裂肺的苦难煎熬着人们，蓝家从热河北上，一路上没有哪个村庄愿意留下他们，不是天灾，就是人祸。
蓝玉虎碰上过土匪，有些见蓝玉虎一家衣服简朴，认为没油水，就把他们放走了，有些不长眼的看上了巧儿，就被蓝玉虎连窝端了，有的大绺子听说过“蓝毛虎”的字号，想拉蓝玉虎入伙，蓝玉虎思考再三，也拒绝了，他早已不是独行的猛虎，他已经有了值得牵挂的良人。
不过提到“蓝毛虎”的字号，蓝家在道上大多数时候还是畅通无阻，甚至颇被一些真正的绿林好汉礼遇有加的，遇险时往往还是在村子里。
那村子很偏，没多少耕地却有不少人，蓝玉虎一家在那村子里还没安稳脚跟，蓝玉虎便叮嘱巧儿连夜收拾包袱，这两天别在屋里头住，见势头不对就赶紧驾着马车跑，可千万别把那包袱皮扔了。
那天夜里发生了啥就连巧儿也说不清楚，蓝玉虎傍晚就让巧儿沿着路跑到哪算哪，他随后就能赶上，等到第二天早上巧儿看见蓝玉虎时，他趴在马背上浑身是血，眼看着只剩一口气了，巧儿见状赶紧把蓝玉虎放进车里，取出包袱里的长瓶短罐不停地给他擦血换药，又在荒山野岭里躲了几天，蓝玉虎才还了阳。
当时的人们传什么的都有，有的说村长家儿子看上了巧儿，明里暗里不知道说了多少次要把巧儿弄了，这才有了那晚的冲突，有的说村长家大儿子和蓝玉虎因为赃物起了争执，至于是什么案子的赃物就没人说得清楚，还有的说村长一家都是“蓝毛虎”的仇人，这次是奔着蓝玉虎寻仇来的……
一来事情过去很久，二来那事情也本来就是笔糊涂账，没人说得清，不过可以肯定的是，蓝玉虎和村里人起的争执肯定是要命的，不然也不至于闹到那样大，那样收不了场的地步，村长家除了还吃奶的小孙子，包括村长在内的所有老爷们儿死的死残的残，甚至最后官府想查都不了了之，成了个没脑袋悬案，不过当时正值清末大乱，新天将换旧天，况且又是在东北，这样的事也就作罢了。
蓝家的处境并没因闯了关东就好过一点，一路上的排挤与阴谋窥伺着似乎永远在马车上的一家子，蓝玉虎身上的伤疤有的好了又被撕开，有的永远也不能愈合，蓝玉虎的血与巧儿和小蓝英的泪就像流淌着的大河，载着一家人不断飘摇在仿佛永无止境的苦旅之中，小河流淌汇入辽河，一家人转眼就要到奉天了。
闯关东的人们虽有荆棘险阻，却绝不会像蓝玉虎一家一样一路上都伴随着伤疤与哭泣——或许是因为“蓝毛虎”的名声太过响亮得罪的仇家太多，或许是少年子弟行走江湖多受苦雨，蓝玉虎早已不打算做个农民，却开始犹豫要不要当个土匪，蓝玉虎一路上杀的人比和他从前说过话的人都多，浸泡在鲜血与仇恨当中的少年，很难不变成麻木残暴的野兽。
好在蓝玉虎身边有了巧儿和蓝英，儿子一路上越长越大，眨眼间就从一个红猴子变成了浑身上下白花花嫩乎乎的小娃娃，小蓝英已经快五岁了，再过两年都要上学了，巧儿也和自己颠沛了快五年，不能让巧儿还没个家。
“有你和儿子就有家了。”
巧儿倒并不在乎和蓝玉虎的颠沛流离，巧儿觉得作为个女人，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，有的吃有的穿，晚上有男人疼就够了，过去这几年的苦难把小两口绑得更紧更亲了，比起田间地头的劳苦，巧儿似乎习惯了和男人流离天涯的自由。
“不行，俺要给你和儿子一个大房子，带院子，栽树的，东边弄个仓库，装着酒和吃不完的米，西边养群鸡鸭，到时候再生个女儿，多好……”
“不，俺跟着你就够了。”巧儿笑着点了点蓝玉虎的脑袋：“俺可不敢想俺们家能有那老些家当。”
“有，早晚有！”
蓝玉虎拍着胸脯保证到。
“你就说吧……”巧儿笑着捶了捶蓝玉虎的胸口。
蓝玉虎和巧儿商量，到奉天附近的槐乃村落脚，如果这里也容不下他们，就带着儿子进城吧——这么多年过去了，况且当初又是在山东，不会再有人要捉拿当初杀害太爷抢走新娘的土匪了。
这年是1908年，蓝玉虎和巧儿已经在关东走走停停地闯荡了五个年头。
3
那年老烟叶子的新土屋刚刚烧了屋顶茅草，新亮新亮地在阳光下泛着金黄色的光芒，老烟叶子带着女儿在村里，镇上，城里，打拼了两年多，省吃俭用，加上变卖老屋换得的钱，总算在东北置了间带着小院的房子和几亩地，看着大槐树下的新屋，老烟叶子难得地露出笑容，他没摸起烟枪烟袋，倒叫女儿去镇上打了一壶酒，新宅落成没请别人，只有父女二人在家里吃了顿带肉带鱼的酒菜。
吃完了酒菜，天色也近了傍晚，老烟叶子喝得微醺，望着沉入地平线的红日，独自出着神。
老烟叶子想起了远在山东被自己变卖的祖宅，拼上一切也没救下的妻子，要是她还在，如今的家业也会让她喜上眉梢吧……
不过，家里置了地，有了屋，却只有自己和女儿冷冷清清地过活，自己在槐乃村没有十分深厚的交情，难免会感到寂寞。
酒意带着温暖疲倦的舒适涌了上来，淹没了黄昏下的悲伤，又如老酒般泡得老烟叶子眯起了眼睛。
老烟叶子正要靠在院里的椅子上眯觉，院门上急促的响动激得老烟叶子一激灵，便叫上女儿去门口相迎。
老烟叶子一开门，只见一个高挑的姑娘架着个血葫芦似的后生，后面还跟着个小小的男娃娃，老烟叶子心下一惊，急忙和女儿一起把三口人迎进屋。
那红乎乎的后生就是蓝玉虎，这回是在奉天城郊一带遇上了土匪，蓝玉虎和巧儿蓝英丢下车套挎起包袱，分两边骑着两匹马，巧儿搂着小蓝英急急地在前面跑，蓝玉虎骑着马紧紧地在后面护着，那十几人的胡子队伍远远地在后面追，蓝玉虎弹无虚发，一声枪响就是一个胡子落马，直逃到槐乃村，土匪几乎全折了，土匪头子也叫蓝玉虎打飞了天灵盖，蓝玉虎受伤也不轻，要命的地方中了枪却被藏匿的大洋挡住，身上的致命伤倒没有，可危险的是浑身上下冒血的窟窿，好在跑了不远就进了村，遇到一户人家，巧儿把马拴在槐树下面，架着蓝玉虎就去叫门。
这回就算里面的人家要自己的身子，为了自己的男人，巧儿也豁出去了，巧儿拼命地敲着门，半晌门开，是个和蔼的大叔带着个大脚板的俊秀闺女。
土匪把两人赶进村子就不敢再往前了，他们惹不起村里的陈光祖，那俩后生身上想必没啥油水，不过那后生真猛，倒颇有点绿林前辈“蓝毛虎”的风范，那后生身上有枪有刀，估计也是八成和绿林有关系的汉子，再说这次连头子都折进去了，没必要只为了个俊俏的娘们儿冒掉脑袋的险。
“大叔，你们这有热水和剪子针线啥的吗？俺爷们快不行了！”
巧儿话音里带着急切慌张的哭腔，老烟叶子一听是山东老乡，心下便有了些亲切，叶家女儿早拿来了针线剪子，又呼扇着大脚板跑去烧水。
“孩子，别怕，你让俺看看你男人。”
老烟叶子把蓝玉虎放进卧室，又将血葫芦身上碍事的衣服剥去，几个榛子大的枪眼儿不深不浅地嵌在蓝玉虎精壮的身子上，血窟窿里不住涌着血，吓人，不过没有大碍，没伤着筋骨，也没打中大血管，老烟叶子抽出火镰在火石上一敲，借着火星子引燃蜡烛，又把一柄短刀在火上来回烤了几番，一切就绪，又看了看蓝玉虎身上的血窟窿。
“孩子，按住他，别让他乱动换。”
老烟叶子看巧儿按住了蓝玉虎，便用刀子三两下就把几个弹丸挖了出来，叶家女儿端来一盆热水，老烟叶子用热水给蓝玉虎洗了伤口，盯着蓝玉虎紧闭的眼睛，不自觉地擦了擦额头上一溜溜的汗珠子。
老烟叶子把线穿进针里，又把针在火上反复烤了几烤，便一来一回地把针线穿引在几个大口子边，蓝玉虎疼得满身冒汗，却愣是咬着牙一动不动地任老烟叶子缝住了那几个流血最多的口子，半晌，老烟叶子缝合了蓝玉虎身上的口子，又撒了点自家备着的金疮药，是死是活就看蓝玉虎的能耐和造化了。
“叔，你救了俺男人，你让俺家给你当牛做马都行……”巧儿又感觉到了蓝玉虎身上的生气，双脚一软，便给老烟叶子跪下了。
“这是怎么话说的……你男人还未必挺得过来，这不是说话地方，你让他缓一缓。”老烟叶子赶忙扶起巧儿，轻声示意巧儿和自己来堂屋。
4
老烟叶子让女儿给巧儿和蓝英下碗面，叶家女儿麻利地把面条放进锅，又热了热晌午吃的剩肉剩菜端上桌，老烟叶子亲手熬了碗粥，吩咐女儿务必要让受伤的蓝玉虎全吃下去。
“孩子，垫吧口吧。”老烟叶子看了眼桌上的菜肴，点了口烟，目光又落在护在巧儿面前的小蓝英身上。
打从进门起这孩子就听话地坐在一边不哭不闹，一看就是懂事的孩子，看着小蓝英闪着恐惧却仍坚定地盯着自己的眼睛，老烟叶子嘴角不经意泛起淡淡的笑意。
“弟弟打小就知道护着姐姐了？”老烟叶子语气里带着戏谑。
“她是俺娘！”
小蓝英稚嫩地喊出声来给自己壮胆，却在喊完后搂住巧儿的大腿。
“大叔，俺们是一家三口，路上碰见土匪，多亏爷们儿护着……”巧儿大大的眼睛紧紧地拽着快要涌出的悲伤，一字一顿地说到。
“哦。”老烟叶子抽了口烟，嘴里除了吧嗒烟外便没了其它声响。
“大叔……谢谢你救了俺男人，俺给你家当牛做马……”巧儿说着就又要跪下，又让老烟叶子拦住了。
“俺没想着让活人成活人的勾肠债。”老烟叶子态度挺坚决：“没啥大不了的。”
“大叔……”巧儿眼里的泪水打着转，眼看就要掉在地上。
“成了，先垫吧一口吧，把肚子填饱再说。”
老烟叶子不说话，静静地在一片昏黄里把烟斗里的烟丝抽得红火发亮，巧儿和小蓝英也不说话，不动筷子，屋里头静得仿佛能听见烟气撞在梁上的声音。
巧儿看着盘子里热气腾腾的热荤菜，虽说是剩菜剩饭，可普通人家想要吃上一顿肉也不容易。
“大叔，你就让俺娘俩为你干点啥吧……你要是不让，俺娘俩只有用命还你了。”
巧儿猛地站起来，颠沛流离了五六年，她实在不敢想象会有人家用善意对待自己家这三口人。
“那你爷们儿非得找俺拼命不可，还是算了。”老烟叶子自嘲似的笑到：“闺女，你是山东哪的人？”
“俺……沂县人。”
“沂县……”老烟叶子想起了沂蒙山里惨死的妻子，心里不由得一阵感伤：“那里……俺也是山东来的，说起来，还算是半个老乡……”
“姐姐，你先坐下吃碗面吧。”
叶家女儿从门口端进来两碗打卤面，把大的那碗放在巧儿面前，又端起小碗和一双筷子塞在蓝英的怀里：“孩子也饿了吧，赶紧垫吧一口吧。”
巧儿端起浇着厚卤的面狼吞虎咽滴吃了起来，没啥吃相，吃得却格外香。
“我说小后生，你叫啥名字？”叶家女儿蹲在小蓝英面前轻声问到。
“蓝英。”小蓝英嘟着小脸蛋，差点把口水喷到叶家女儿脸上。
“不问问俺叫啥吗？”叶家女儿笑着捂住了小碗：“你不问，俺不让你吃了。”
小蓝英就像个含着颗榛子的松鼠似的呆住了，他微张着嘴打量着眼前大眼睛粉脸蛋的漂亮姑娘，眼睛里满是惊异和新奇。
“你，你……”小蓝英鼓着腮帮子使劲嚼着嘴里的食物，又抻着脖子使劲咽了几咽，差点把自己噎得背过气去。
“你叫啥？”
“俺姓叶，叫清露，你喊俺叶姨吧。”叶家女儿摸了摸小蓝英的脑袋，又向小蓝英问到：“打卤面好吃不？”
“好吃。”
“跟你老家的比咋样？”
“老家是啥？”
“就是你爹的爹，妈的妈以前住的地方。”
“俺没有老家。”
小蓝英话音落下半晌，巧儿便没征兆地捂着脸大哭起来。
5
蓝玉虎在床上躺了五六天，总算能睁开眼。
蓝玉虎捡回了一条命却免不了再留几个疤瘌，他一醒来，见巧儿蓝英不在身边，便不顾身上的伤痛和虚弱，摸起刀枪便冲出屋子，蓝玉虎冲劲太猛，正撞上端着盆的叶家女儿，叶家女儿一不留神，那铜盆当啷一声落了地，一泓清水哗啦啦地打湿了地面，晶莹地泛着光。
“哎呦，你真是个莽撞人。”清露姑娘也不惊不恼，兀自捡起水盆，瞅着蓝玉虎乐了。
“你们把俺媳妇孩子弄哪去了？”蓝玉虎刚要发起狂性，院里的巧儿和小蓝英便欣喜地冲了过来。
“玉虎！”
“爹！”
一家人抱在一起，就像刚爬出地狱又重逢了一般欣喜，蓝玉虎身上的伤叫母子俩一蹭，几滴哒血又渗了出来。
蓝玉虎这才发现自己一件衣服都没穿，上至头发丝下到脚趾盖，浑身上下一片麻袋片的遮掩都没有。
“嗨，耍流氓了嗨，都让看光了嗨！”巧儿大叫着同蓝玉虎调笑，蓝玉虎面对着清露，急忙捂住自己的下身。
“蓝大哥，你先回屋躺着吧，俺和巧儿姐带着小侄子去给俺爹送吃的去，”一旁的清露冲着蓝玉虎笑了笑，一手挎起小篮子，一手抓住小蓝英的小手，仿佛一对从小玩到大的姐弟一般亲热。
“玉虎，你先回屋，待会俺们就回来了，到时候再说。”巧儿一边把蓝玉虎往屋里推，一边扯过晾晒的衣裳遮在蓝玉虎的两腿间。
蓝玉虎回过神来才顾得上检查自己身上的伤，多亏那几针线缝住了大口子，不然自己就是有三头六臂也早上了西天了。
不过，那天自己怎么到的这户人家，又是谁给自己缝了伤口敷了药？蓝玉虎穿上衣服，神思恍惚了一阵，屋门便叫人推开了。
看见走进来的老烟叶子，蓝玉虎猛地把那天的事想清了，蓝玉虎急忙跪下，对着老烟叶子梆梆梆地磕了三个响头。
“咋一家三口都整这出呢。”老烟叶子扶起蓝玉虎，又叮嘱他躺好别扯开了伤口，当老烟叶子问起蓝玉虎受伤的原委时，蓝玉虎沉默了。
“当家的，俺嘴笨跟叶大叔说不明白，你说吧。”随后进屋的巧儿冲蓝玉虎点了点头到
蓝玉虎索性把事情从抢亲讲起，一股脑地把路上的颠沛流离和风霜雨雪一股脑地讲给了老烟叶子，从日头刚偏西讲到西边天发红，蓝玉虎讲着，老烟叶子抽着旱烟，脸上看不出一点表情。
“这样呀……”老烟叶子磕了磕烟灰，又是一阵无言的沉默。
“大叔，俺……不能算是个好人……”
蓝玉虎想再说什么，却被老烟叶子止住了。
“这世道哪有好人呢？”老烟叶子一阵苦笑：“后生，今后打算怎么办？”
“俺……俺要……”蓝玉虎的心里突然泛起一股怯懦和不安，隐隐的却带着股暖意，蓝玉虎嗫嚅半晌，只能答一句“俺没想好。”
“这样啊……没想好不打紧，哪有人一生下来就知道自己要干什么呢？”老烟叶子把烟私袋子揣进怀里，起身要往屋外出。
“大叔！”蓝玉虎喊住老烟叶子：“你救了俺的命，你让俺给你做点啥吧！”
“哎……”老烟叶子叹了口气：“俺救人，不是让人给俺当奴仆的。”
老烟叶子看着屋里的一家人，心里不由得泛起一股陈年的辛酸难过。
“要不让你媳妇跟俺闺女一起在家侍弄地吧……”老烟叶子沉吟半晌到：“你们两口子要是想用点活泛钱，后生，你跟俺出去做工，不会不要紧，肯学就中。”
“中，中！”巧儿欣喜地流出眼泪，站起来刚答应两句，却让蓝玉虎按坐住了。
“大叔，你怎肯收留俺们三口陌生人。”蓝玉虎直率地问到。
“你们不是坏人，俺看得出来。”老烟叶子扭过头，扔下后半句：“只是做过些不好说的事罢了，都是老乡，没什么的。”
老烟叶子后来偷偷找过蓝玉虎一回，他拽着蓝玉虎背着巧儿，无言地把一个粗布包给了蓝玉虎。
蓝玉虎一翻，只见几枚被子弹打得深凹浅凸的大洋静静躺在粗布里。
“大叔！这大洋……”蓝玉虎双手捧着包袱，递在老烟叶子面前。
“你留着，以后好置办家业，你还年轻……”老烟叶子推开包袱，又说到：“你不简单……不过，确实不是坏人。”
老烟叶子说完便拎着小凳到小院里乘凉去了。
就这样，蓝家一家在槐乃村落了脚，老烟叶子腾出一间偏屋给蓝家住，巧儿和清露一起侍弄地，就算抵了蓝家的房租，白天里蓝玉虎和老烟叶子到镇上去做工，巧儿则带着小蓝英和清露一起侍弄地，傍晚上两个男人归家，总有可口的粗茶淡饭，夜里小两口要是想办事，就把小蓝英往清露那屋一送，吹了灯，咿呀呀地喧闹起来，叶家土屋不隔音，小两口就轻声细语，软玉温香地缠磨，日子在平凡中过得总是那么安逸舒服，一晃半年多过去，蓝玉虎和巧儿，还有小蓝英，都已经感激上了这样的生活。
叶家有了蓝玉虎一家的陪伴，槐乃村寂寞孤独的日子也熬得过去了，老烟叶子挣了钱，往往会掏出一些给蓝玉虎，巧儿和小蓝英过得其实不容易，多给他们买点东西；蓝玉虎上工受了委屈，老烟叶子往往会替蓝玉虎出头，若是和东家起了争执，老烟叶子也会带着蓝玉虎亲自给东家赔罪，老烟叶子珠算奇神又忠厚仁义，东家往往会让他兼着账房，又兼知书达礼，老烟叶子虽是工人，主顾东家有什么事却也要把他拉进来一起商量，在众人中也算有些威望。
几年里，老烟叶子把自己的所有本事都教给了蓝玉虎，蓝玉虎脑子机灵又肯学，加上相貌英武又有一身武艺，很快也能立得住棍了，蓝玉虎再也不想做土匪了，那天他挨了一个伙计一拳，第二天却又不知怎的和那伙计又热络起来，打那天起，蓝玉虎明白，他再也不是土匪了。
不过不知何时起，小两口夜里做完事，第二天总会碰到对着两人干咳的清露，蓝玉虎半开玩笑地问清露晚上是不是听见啥了，清露总是低着头红着脸笑而不语，久而久之，清露落在蓝玉虎身上的眼神便开始不对劲了。
不知从何时开始，清露总会有意无意地向巧儿询问关于蓝玉虎的事情，每当蓝玉虎回家，清露也毫不掩饰自己的殷勤与热切，不住地和蓝玉虎搭话，巧儿有几次还看见清露扯着软绳，对着蓝玉虎晾晒的衣裳不住地比量，那时节，清露脸上的神情总是张扬着绚丽的色彩，巧儿看在眼里，心里早就把这个小妹妹的心思算得清清楚楚。
可每每问起，清露又总是连连否认对蓝玉虎的真情实感，只不过小姑娘的心思藏不住，却早叫巧儿和老烟叶子看得明明白白，只有蓝玉虎对此不以为意，总觉得是巧儿太敏感了。
“俺看你就是憋着再娶一房哩。”
巧儿气鼓鼓地嘟起脸蛋，却让蓝玉虎一把搂进怀里，巧儿酸醋似的心境当时化得水珠都不剩，只是巧笑着掐住蓝玉虎的裤裆到：“你那玩意要是敢坏了俺叶大妹子，俺就把你鸡巴切下来喂狗！”
不知何时，巧儿也能泼辣地讲出些姑娘说不出来的话了。
6
小蓝英自打进了叶家门，便几乎没和爹妈一起睡过，每当小家伙要因此闹脾气时，老烟叶子就哄小蓝英到：“有些事呢长大才知，莫去打扰好事。”
“叶姥爷，好事是啥？”
“小犊子，长大你就知道了。”
小蓝英不知道自“好事”是啥，便去问清露。
“叶姨，好事是啥呀？”不到六岁的小蓝英朗声问清露，清露脸上一红，噗嗤乐了：“小小孩没个正经。”
清露跑开，小蓝英就追在清露屁股后面一阵问，赶得清露实在没法子，便一把抱起小蓝英，装作要打屁股的架势，把小蓝英吓得抱起脑袋呜呜地哭了。
“叶姨，你干啥要打俺……”小蓝英抹着眼泪，粉嘟嘟的笑脸和水汪汪的大眼睛甚是招人怜爱。
“谁叫你说话没正经。”
清露看着小蓝英抹眼泪心里也心疼，便把小蓝英抱坐在大腿上，轻轻给小蓝英擦起泪来：“别哭了，姨又不是真打你。”
清露搂住瘦瘦小小的蓝英，心里却像搂住心上的汉子那般温热，只是清露从一开始心里就清楚，那个汉子和自己是没可能的了。
“姨，俺不怪你要打俺，可你得告诉俺，好事是啥。”小蓝英睁着大大的眼睛，可怜巴巴地盯着清露到。
清露沉吟半晌，猛然问到：“缨子，你稀罕姨不？”
小蓝英看着清露的脸，噗嗤乐了。
“说话呀，稀不稀罕俺。”
“稀罕。”
“拥护啥稀罕？”
“叶姨长得漂亮，疼俺，晚上搂着俺睡觉暖和。”
清露点了点头，却又叹了口气：“傻娃娃，啥是稀罕都不懂，咋可能明白啥是好事呢。”
清露理了理小蓝英的衣服，抱着小蓝英郑重其事地说到：“你还小着，说了你也不懂……好事是啥，等你真正『稀罕』一个女人时，你就知道了。”
“俺想保护叶姨，就像俺爹护着俺娘一样，算好事不？”小蓝英朗声问到。
“怎么不算呢……”清露亲热地搂住小蓝英，眼里不知怎的泛起了泪光：“你个小情种，天底下女人早晚让你全给骗了。”
“俺不跟叶姨撒谎哩！”
“小傻子……”
从那天起，小蓝英便寸步不离地跟在清露身边，巧儿见了觉得好笑，心里却觉着不太舒服，这孩子，咋不跟娘亲呢。
“傻孩子，你想娶你叶姨当老婆不是？天天跟着你叶姨，都不跟你娘亲了。”巧儿掐着腰嘟着嘴，装出一副恼怒的样子到。
“娘，俺跟俺叶姨做好事哩。”小蓝英话一出口，臊得清露脸都红了。
“怪孩子。”巧儿嘟囔了一句，便也没多在意。
7
这天晚上蓝玉虎向大家宣布，他要去老金沟淘金去。
“你疯啦！刚过上两天好日子，找不自在呢！”巧儿生气地撂下碗筷，腾地站起身来。
“俺想过了，趁俺还有两膀子力气，说什么也要让俺们一家五口富裕起来。”
经历了两年多的相处，蓝玉虎早就把叶家父女当做自己的爹和妹妹，蓝玉虎经历了二十年的风霜眼看就要冻死，却让叶家三两年就捂活过来了，蓝玉虎有恩必报，总盼着做点什么来报答叶家的恩情。
或许对老烟叶子来说，救一条人命只是举手之劳，可对蓝玉虎来说，一命之恩，收留之恩，再造之德对蓝玉虎来说，没什么比这些更珍贵的了。
蓝玉虎甚至从老烟叶子身上看见了爹的影子。
说起来，淘金这主意还是老烟叶子给蓝玉虎出的，虽说蓝玉虎干活也是把好手，可老烟叶子看得出来，蓝玉虎绝非常人，他这匹千里马绝不甘，也绝不能埋没在小村子里，他是一定要做一番事业的，老烟叶子见了镇上淘金募工，便要和蓝玉虎商量着偷着带回来一小包金粒子。
蓝玉虎终究不是甘于寂寞的人，经此一撩拨，蓝玉虎心里为巧儿和儿子攒下一份家业的心竟活泛起来了。
可淘金却是一桩要命的活计，若是挣工钱倒还罢了，可自古以来，能从金场带出来金子的人可没有几个，那是脑袋别在裤腰带上的买卖，巧儿猜得出来，蓝玉虎八成就是奔这要命又赚钱的买卖去的。
“俺和虎子一起去，路上也能有个照应。”
老烟叶子不容质疑地说，清露却也不由得担心起来，比起巧儿担心自己的丈夫，清露除了担心自己的父亲，还要牵挂着心上人不要出事。
“爹，日子过得挺好的，不去不行吗？”清露近乎哀求地说到。
“就这么定了吧，俺们商量好了，过了年就去，俺们爷们儿不在家，你们娘几个，俺和老周家商量好了，你们搬他们那住去。”
巧儿和清露再三劝阻，可爷俩主意已定，巧儿最终还是愿意相信自己的男人，便默默在心里筹划着接下来的一应事宜，吃完了饭，老烟叶子把巧儿让到一边，半晌开口到：
“巧儿，俺看周家小子不错，家底又殷实，俺们这次淘金回得来，除了攒一点养老钱，用金子当清露的嫁妆，咋样？”
巧儿一听是清露的婚事，心里不免一阵欣喜，一是妹子有了归宿，二是自己的男人没别的女人惦记，也让自己心里也轻松了些。
可一想到活泼水灵的大妹子要嫁人，巧儿心里也不是滋味。
玉虎这回要是真能带回来金子，一家人也能在槐乃村置办一套家业了，到时候也不用再和老烟叶子住在一起，可与叶家人一起度过的两年，那么好，那么舒服……
比自己前二十年的每一天都要快乐……
一想到人走茶凉，巧儿悲从中来，笑了笑，眼角却堆满泪水。
“放心吧，俺到时候给俺妹子说和，只是……叔，到时候俺和玉虎也要搬出去，俺舍不得……”
“傻闺女，还搁俺家住呗，你，虎子还有小缨子，还搁俺们家住，清露走了，正好给小缨子腾出间房来，到时候他成家了，还搁俺们这住，俺们这一大家子过上好日子了，多兴旺呀……”
“爹……”
巧儿扑到老烟叶子怀里，放声大哭起来。
7
这年三十一家五口聚在一起吃了顿饺子，蓝玉虎头一回喝得烂醉如泥，小蓝英已经长得能把爹背到炕上，一口一口地喂蓝玉虎喝醒酒汤了，一个男人，自从能把爹背起来那天起，就不再是小孩子了，喝过酒睡过女人，男孩就是男人了。
蓝英是年虚岁九岁，按阳历算，那年是1910年。
蓝英在那年和巧儿，清露一起住进周家，那时的周家还住着大瓦房，周家儿子和清露几乎同岁，周家二老坐拥不小的家业，人却格外和蔼亲切，对待蓝英就像对待亲孙子一样好，是年经巧儿撮合，清露和周家儿子周田看对了眼，二老也很喜欢淳朴能干的清露，便和巧儿，清露姐妹俩商量起了清露和周田的终身大事。
那年的蓝英心里一直不舒服，自己倚仗的爹一年没回来，蓝英无时无刻不在牵念着爹的安危，据说淘金很危险，不过说到危险，自己和爹不知经历了多少次，这次肯定也能化险为夷，蓝英信任父亲，心里却总悬着根弦，弄得蓝英总是睡不安稳。
还有就是清露的婚事，小小的孩子不知道怎么回事，一听说朝夕相伴的叶姨要嫁人，心里就老大的不痛快，可一来自己只是个孩子，左右不了大人的事，二来周家叔叔，爷爷，奶奶，都对自己很好，以后也会对叶姨好，这样子，蓝英就放心了，可蓝英总觉得周叔叔有点太……
和蔼？
温柔？
总觉得他像任人欺负似的，以后真的能保护自己的叶姨吗？
小孩子也有了心事，扯得他惴惴不安，直到第二年夏天的某一天，他在村头看见了几个灰头土脸的汉子，蓝英认出了其中一人手里的那柄烟杆，却不敢相信，干净挺拔的叶姥爷会变得如此邋遢，只能呆呆立在原地。
“小兔崽子，不认识你爹啦！”
汉子里走出个蓬头垢面胡子拉碴的精壮汉子，对着蓝英笑骂，却吓得蓝英嗷嗷叫地跑回家里，一边跑，嘴里一边大喊到：“俺爹成狗熊精了！俺爹成狗熊精了！”
自然，老烟叶子和蓝玉虎淘出金子，躲避了官府的层层盘套和土匪的虎视眈眈，把一小兜黄豆子似的金子带回了家。
不过老烟叶子和蓝玉虎出去时是两个人，回来却是五个人，大家伙儿都纳着闷，等六人洗了澡理了发，干干净净地换了身衣裳，才由蓝玉虎向家里人道出个中原委。
除了老烟叶子和蓝玉虎，剩下的三人中有两人是金场里一同淘金的生死兄弟，那书生样的汉子姓李，早年间中过秀才，个子高一点的白面后生姓陈，这两人都是山东人，前年一齐坐船闯了关东，也到老金沟淘金子了。
至于这个独眼的中年人，大家都叫他贺老四，是蓝玉虎从金把头手里救下来的，这次能带回来金子，多亏了贺老四和爷们儿四个里应外合，避开了土匪官兵，从老金沟一路走回了家。
蓝玉虎和小陈老李商量着要在奉天开一个大馆子，四人从淘来的金子里各抽出一小堆，其中蓝玉虎出的那堆最多，凑在一起足够盘下个颇具规模的饭店了，三人商量好了，等盘下饭店，蓝玉虎当东家掌舵外加后续的资金投入，老李和小陈都是股东，老李是账房，小陈当掌柜，至于贺老四，他倒对干什么无所谓，他的命是蓝玉虎救下的，这辈子就跟着蓝玉虎了，哥仨要开饭店，贺老四觉得这主意不错，他可以当个伙计，也可以什么都不用干，倒乐得在饭店里清闲度日，贺老四暗地里藏的金子比爷们儿四个的加一起还要多上不少，足够他舒舒服服地过完下半辈子了，至于藏在哪……
官府，金把头，他们都找不到，更别说泛泛之辈了。
蓝玉虎抱住巧儿，许诺的家业，可算挣回来了。
“傻子，俺要你就够了，当初俺就没想着让你淘金去。”
巧儿笑着不住地抹眼泪，一旁的三个单身汉子羡慕嫉妒，索性一齐起哄到：“蓝老三！俺把金子都给你，换你媳妇成不？”
“你就是把老金沟都给俺，也不成哩！”蓝玉虎抱起巧儿，凌空把巧儿悠起好几圈。
蓝玉虎用那笔钱盖了屋子买了几亩地，剩下一小堆就当老本，蓝家起了五间屋一个堂屋——蓝家一家总共三口，剩的两件屋子是给叶家父女留的，日后老烟叶子年迈干不动活儿，蓝家给他养老，蓝家永远有叶家人的褥子，桌上永远有叶家人的碗和筷子，只是老烟叶子坚持还住在土屋，毕竟那几间房起了也才没几年，等住旧了住破了，到时候你们蓝家想拦俺都没门儿！
这年过年格外热闹，蓝家三口，叶家两口，周家三口，外加三个生死兄弟，十一口人在蓝家院子里摆了一大桌酒菜，几家人乐乐呵呵，热热闹闹，红红火火地过了个整年，蓝玉虎从三十不断顿地喝到十五，五迷三道地差点把小陈当巧儿给睡了，巧儿过年忙里忙外，一会把这个搭进屋里，一会又到厨房三炒两煎，喝完一轮，桌上的人全醉了，屋里的倒醒了酒，又火炽炽地张罗起来，巧儿忙了半个月，人都瘦了一圈，可也高兴，蓝家怎么着也算在东北混整了，混出个人样了，三家的好日子，以后过得一年还要比一年红火。
这年蓝玉虎和贺老四，老李，小陈，四兄弟拜了把子，按年齿序，贺老四行大，老李行二，蓝玉虎是老三，老疙瘩就是小陈，随着蓝玉虎后来在奉天城的逐渐发迹，周围人都要尊称蓝玉虎一声蓝三哥，随着时间流逝，蓝三哥也就成了蓝三叔。
第13章 请教
燕子的女子私塾可算开学了，周昆揽下了接送燕子上学放学的任务，护花使者般保护着待结果实的苞蕾，燕子让周昆护镖似的送到学校大门口，迎着周遭女同学热切中带着点酸意的眼光，燕子的心里却自豪又痛快。
看吧，多棒的男人那！都没有吧？俺有！肚里还一个呢！
女子私塾离鸿来饭店不远，那条几条街上却是很静，偶尔有行人路过，也压低了走步声响，生怕吵着读着书的圣人门徒。
那女子私塾从里到外透着女人般的干净素雅，就算在奉天城里，这样一座专供女子读书的学堂也是少见，私塾有个不错的名字，唤作“兰舍”，因其是奉天城里这片的独一份，附近的大家伙提起女子私塾，便都知道说的是兰舍私塾。
那年月普通老百姓吃饭都成问题，更别提供养壮劳力读书，还是供女娃读书了，因此能在兰舍私塾上学的，大多数是家里条件不错，而家长又很开明的，也有老爷们的小姨太太为了找点事做打发时间，或者学点文化来的，因其是女子私塾，老爷们也大方地同意了。
私塾每年三月份开学，上半年正课到九月份，这时大部分女学生就算放假，有少数家里条件更优渥的，家里愿意供着考大学的，就留在私塾接受升学的辅导，奉天那时就有东北大学，是“自主招生”的，至于后来的“东北工学院”，那就是新时代的后话了——这是自1923年起奉天才有的新鲜罕儿，到1927年也才没几个年头。
燕子到了大门口，忽然眼泪汪汪地盯着周昆，可怜巴巴地说到：“哥，俺想你哩，别和俺分开呗……”
周昆让燕子整的一头雾水的，刚才还乐乐呵呵的呢，现在咋要哭了呢？
“那咋整呀？”
“你……你带俺逃课呗……唉，唉！昆子哥，别推俺，俺确实舍不得你呢，俺要和你搁一块堆儿呀！……”
“你消停儿上学！下午俺来接你！”周昆把燕子弄进校门，目送燕子一步三回头地进了教学楼。
“这小毛丫头，太野性了点，俺做梦都想念书，她倒憋着逃课呢。”
周昆嘀咕着要回店里，迎面远远地看见白兰款步向大门走过来。
“妈呀！”
周昆赶忙低下头，恨不得把衣领子拽到脑瓜顶上，就这样三步并一步地想从校门边上悄悄溜走，刚走几步，却到底叫那清脆的女声抓住了。
“周大哥！”
周昆背地里皱了皱眉，没法子，只得垂手而立，低着头，恭顺地面对着白兰。
“白大小姐吉祥。”
周昆实在怕了白兰，不知道咋，不仅仅是害怕白兰的家世，更对这个灵巧高挑的小姑娘有种莫名其妙的恐惧，周昆估摸着以后接送燕子都会和白兰打个照面，燕子怀着孕，还是得自己送，不送不行，这样一来便不能和白兰弄得太生分，免得她挑理，倒容易对燕子不利。
“周大哥，咋不和俺打招呼就走呢？莫非是嫌我长得没燕子漂亮，你不爱搭理我吗？”白兰站的很稳当，直直的，比燕子更像个十五六的姑娘。
“不不不，俺就是个饭店的小伙计，怕对您影响不好呢。”
周昆低头赔笑到。
“有什么不妥，周大哥是个俊品人物，你不说，别人还以为你是哪个官家的公子呢。”
白兰总能不动声色，笑吟吟地却把每字每句都说的真真气气的，就算是大家闺秀，能做到这点，也实在不简单了。
“俺哪里敢当？白大小姐太抬举俺了……俺还要回店里忙事由去，恕我不能相陪。”
周昆已经能说点不太利索的场面话，现在的他，绝不能说是土包子。
“哎！”见周昆转身要走，白兰上前一步轻轻扯住周昆的衣袖到：“周大哥，我们家要在你们店里点几桌堂食，过阵子能给送过去吗？”
“成，谢白大小姐垂爱！”周昆一听是生意上的事，立马稳当下来了：“俺几儿个给您的送去？”
“不急，下个月我过生日……到时候我们管家接洽，就是到你们店里详谈……反正到时候管家过去……”白兰怕周昆听不懂，特意多解释了几句，倒把自己说糊涂了。
“俺知道，到时候俺听大管家安排。”
周昆摆出个礼貌的笑容，让白兰看着总觉得，好看，但不亲近，白兰还想同周昆待会儿，可上课铃不合时宜地响了起来，白兰只能匆匆道别，急急地摆动着两只小细胳膊跑开了。
看来小姑娘跑起来没啥不一样的，燕子倒比白兰跑的快点。
燕子怀着孕，当然是不能跑跳的，兰舍私塾里怀着孕上课的女学生也有，大多数都是年纪不大就当了军阀大官儿的小姨太太，只要和学校讲，学校就不给她们安排太重的体智功课，蓝三叔自然是和学校打过招呼，因此燕子不跑跳，在僻静的学校，倒比在闹腾的店里呆着容易养胎。
周昆回店里，还是给老李打算盘，周昆早就能算得很快很仔细，因此用不了一天时间，剩下的时间里老李核对了账目，又交由掌柜师父审毕，轻轻松松还剩一大把出来，老李便按照先前的承诺，买了套“尚书”，边教句读，边晓古韵义理，夹杂着高深奥妙的见解与雅致的辞藻，柔风和雨般教化着混沌的周昆。
老李确有本事的，古板陈柯的外貌下，教晓文章却是极其简洁高妙，老李早有了当教师的水平，不过那个年代不是什么人都能到学校教书，尤其是没背景的，因此便有了此颗沧海遗珠，周昆听得认真仔细，一边听一边还把书上的字句都抄下来问道，写出来的字也工整了很多。
老李得了个这么勤勉的学生自然是愿意多教，老李不留活儿，必要倾囊相授，老李从燕子回来前半个月就开始教周昆“尚书”，到了燕子开学，老李估摸着再讲小一个月就可以换《论语》了。
老李有点小心眼，不过不是刻薄的人，很严厉，但不打人手板儿，他和常富不对付，也仅仅是偷偷给常富使恶作剧，私下里没听他刻意贬损过常富的人格，老李不算磊落，但还算干净，对于他这个年纪的人来说，十分难得。
也正是因为看出了他的干净，常富也不记恨他，两人的关系很微妙，十几年朝夕相处的老伙计，不积不好相见的怨恨，也没有千恩万谢的义举，就和两位师父的为人一样，碎茶叶泡出来的水一样淡寡，一眼望得到底，颜色不深，咂摸起来有点咸淡苦甘，但没啥鲜明的味道。
周昆的字已经能当门面了，老李瞅了瞅周昆工工整整的小楷，点了点头，又摇了摇头，老李的本事还有很多，篆隶楷行草，只会一种字可不行，这么着，先教隶书，再教小篆，最后教行书草书，到时候再刻个印章，卖个字也能挣钱。
“得了吧，就你那几笔蚂蚁爬还能挣钱？当草纸都怕揩埋汰腚呢。”
常富对着个机灵的小伙计朗声骂到，见老李抬起头似要回过味来，转头便去门口招呼客人了。
2
周昆看了看店里的发条挂钟，时候不早，该接燕子去了。
周昆见迎面走过来个耷拉着小脸儿的虎丫头，迎过去接过了书包。
“哼……”燕子也不说话，鼻腔里出气。
“咋了？我来得挺早呀？”
“不是跟你，跟狠哼~”燕子咬着牙从嘴里挤出来两个字，周昆依稀能听出燕子说的是“老师”，看来燕子应该是挨老师说了。
“俺今天罚了一上午站，奶奶个攥儿的。”
燕子闷闷地散着邪气，阴冷冷地透着怨，周昆瞅着好玩，笑着轻轻搂住燕子到：“俺的小妹子，生气啦？”
“噗嗤。”
燕子虎着脸憋不住笑了。
“嗯，生气。”
“俺领你溜达溜达去。”
周昆拉住燕子的小手，奔饭店那条街上回了。
白兰最后一个出来，黑漆皮鞋的橘子瓣敲在校园里的柏油路上，哒哒地发出清脆的声响，见着周昆和燕子牵着手的背影，白兰心里一阵纳闷。
“这燕子，咋和自己家表哥那么亲呢？”白兰心里淡淡的醋意泛上脸，把白皙的瓜子脸弄得微微发粉。
跟着周昆在外头转了一大圈之后燕子什么邪气都没有了，不过她假期功课一点没动的事可瞒不住张巧婶儿，张巧婶儿给燕子拽到墙角一顿哏讨，最后还是放燕子吃了晚饭。
“你个小兔崽子，放假那么老长时间，咋不知道做功课呢？”
“俺本来是要做的。”燕子努着微微隆起的小腹，一边轻轻地抚摸一边柔声说到：“你说是吧，儿子？”
周昆脸刷地一红，便把话茬抢了过去：“娘，燕子能识字算数就不错了，将来有俺呢。”
“俺看她学的那点玩意儿都就饭吃了，熊瞎子掰苞米，俺看她啥也没学会。”
张巧婶儿愤愤地端起碗，又“啪”地把碗撂在桌上：“俺不吃了！”
一旁的蓝三叔见状，立马扯住张巧婶儿的手，三两句话逗得沉着脸的张巧婶儿噗嗤也没憋住，便拿起碗坐了回去。
“燕子，不是俺说你，俺们家的钱不是大风刮来的，你大哥都没上过学，咱家有条件了，供你上学，你咋也不能像娘似的当个睁眼瞎吧？况且你娘我除了洋文，字儿认得也不一定比你少呀……”
“那俺哥照样混得不错，况且娘都能认得那么多字，俺以后学呗……”燕子不以为然，周昆倒有点不乐意了，连日里在饭店里不知受了多少顾客先生老爷，顾客文人老爷的冷眼和鄙夷，读书难道真的只是修身吗？
看着那些道貌岸然的讲究人，周昆不觉得如此，读书只是个赚文凭，有身份的过程，就像老李师父对于故时科举的态度一样，老李是个爱读书，且确实尽量在努力做到知行合一的普通人先不提，可单从老李对于常富师父的鄙视中带着怜悯的眼神来看，不读书行吗？
“燕子，读书是为了让人瞧得起呢。”
周昆心里不悦，说话声稍微大了些。
“俺男人看得起俺就成呗~”燕子搂住周昆使起了美人计，把周昆弄得一点办法都没有。
算了，以后自己努力，别人看得起自己，也就能看得起燕子了。
“你认真念书！”周昆猛地起身，撂下句话就回屋了，碗里的饭都没吃完。
“咋这么大气性呢？”燕子嘟囔一句，心里也没了底。
燕子不长记性，吃完饭就窝在屋里，作业也不写，一个人玩起了噶啦哈来，周昆坐在一边的桌子边，默默抄着“尚书”里没听明白的句子，不一会儿就到了该睡觉的时候，燕子放下噶啦哈，很自然地脱光衣服往炕上一卧，漂亮的小脚上五个小指头豆灵活地挠蹭着周昆的大腿，燕子一边挑逗着周昆，一边揶揄周昆到：
“小学究哥~时候不早了，早点歇着吧~”
周昆攥着毛笔写得认真，没搭理燕子。
“给脸不要是不？”
燕子娇嗔地坐起，轻轻捶了周昆一拳，又整个身子贴在周昆身侧，紧紧抱住周昆黏黏地说到：“哥~念书写字有啥意思呀，和俺快活快活呗~”
“哎……”周昆放下笔，搂住燕子玲珑的小腰到：“俺得学，不然以后叫人看不起呢，俺不想以后别人说俺是臭开店吃软饭的瘟男人呢。”
“俺看谁敢！”燕子眉毛立了起来：“你不给俺当小周掌柜，憋着变心是不？”
“谁说俺是小周掌柜的？俺现在就是个小学徒呢。”周昆略惊讶地想起，只有白兰当着自己面说过这话。
“俺们学校都传开了，说是鸿来饭店有个小掌柜，算盘打得厉害，人长得也俊，还问我认不认识呢。”
“那你咋说？”
“俺就说是蓝家的包身工呢……”燕子咯咯地笑得很开心。
“没正形……”周昆嘟囔一句，转过头继续写起字来：“等俺写了这段就上炕。”
“俺可等不及了。”
燕子笑嘻嘻地把周昆扒的精光，周昆半推半就地无奈也就从了，燕子修长的白嫩大腿紧紧地贴在周昆略长出些毛的大腿上，双手不住地鼓捣着周昆的大肉棒槌。
“哎，别闹，俺写字呢……”
“写啥写呀……俺有作业俺都没写呢……”
“你还敢……看俺不让你长点记性的！”
周昆佯怒，提起毛笔，往燕子脑袋上画了个“王”字，又燕子不注意，又刷刷点点地往燕子的左右脸上各画了几道胡子。
“大老虎！”周昆对自己的恶作剧十分满意，哈哈地笑了起来。
“昆子哥，你干啥呀！”燕子对着炕头的镜子一照，自己也憋不住乐了。
“好啊你，看我的！”
燕子夺过周昆手里的笔，刷刷刷往周昆身上画了个小乌龟，周昆不甘示弱，又往燕子的小屁股上画了个小猫……
小两口就这么你一笔我一画地玩着，不一会就把全身都弄得脏兮兮的。
周昆瞅见燕子身上最后一块没墨的皮肉，提起笔，写上了“周昆”两字，燕子亦然，揪住周昆的大肉棒槌，小小地写上了“蓝燕”两字。
“燕子是个鸡巴！”周昆调皮地甩着鸡鸡儿，啪地拍在燕子身上。
“呀！你打你老婆！”燕子不甘示弱，握住鸡鸡儿拧了两拧。
又玩闹了一会，燕子猛然想起明天还有“老古董”教的算术课，还是珠算，便着急忙慌地拿出课本，看着老师留下的题目，几串长的比昆子哥的鸡巴还吓人的数字歪歪扭扭地列着，加减乘除，比那话儿讨厌多了。
燕子又从布包李拿出了算盘，嘁哧咔嚓一卟楞，又嘁哧咔嚓一卟楞，潇洒是潇洒，可也彻底愣在当场，半天扒拉不开一个珠。
“咋？要用功了？”
周昆还是坚持写完了字，转过头看向炕上对着书本发呆的燕子。
“明天有个老古董的课，俺不交功课她打俺手板哩……”燕子为难地扒拉着算珠：“莫说交一份作业，加上假期没做的，俺明天都得给他，这不是为难俺吗…”
燕子愁的小嘴撅得都能挂住茶壶了，把周昆逗乐了：“该，叫你不写功课。”
“又不是俺主动不想写的。”
燕子意味深长地摸了摸肚子到：“俺儿子说，他也不爱做功课呢。”
燕子挟天子以令诸侯的劲儿让全家都拿他没办法，更别说宝贝燕子宝贝得都要上天了的周昆了。
“那你别做，等着明天老师罚你吧。”周昆披上衣服出去打水搽身子，回来就看燕子带着让人又爱又恨的神采，可怜巴巴地盯着自己。
燕子是个很聪明的女孩子，懂得何时示弱，懂得向谁示弱，周昆擦着身子，燕子就这么一直睁着大眼睛，耷拉着眉毛地盯着周昆，把周昆盯得心里发毛。
“咋啦？有事就说呗。”周昆擦完身子，端起铜盆把手巾弄湿，伺候起燕子来。“俺不想写功课哩……俺不会，咋整哩……”
“你上学，不听活该，难不成让俺替你写？”
“嗯嗯嗯嗯嗯！”
燕子的眼睛里露出些狡黠的光芒，笑着不住地点头。
“俺咋替你写？俺又没上过学。”
周昆觉得燕子有种病急乱投医的意思，莫名其妙。
“可你会珠算呀！”燕子把课本和题本推给周昆，周昆扫了几眼，自己确实会，和老李师父教的算经相差不多，别说用算盘，周昆眼珠子转了几转就把上面的数都算得差不多了。
“俺不写，娘叫你认真读书呢，你不读，活该哩。”
“昆子哥，就这回，俺以后一定认真念书……俺知错了，读书老重要了……”“这，好吧，你保证。”
“俺，俺的脑子笨，尽量吧。”
“哎……成吧，总不能把俺妹子难傻吧。”
周昆笑了笑，摸了摸燕子的小脑袋。
“俺昆子哥最知道疼呵人了！”燕子扑到周昆怀里，良久都没撒开的意思。“俺要写题了。”
“俺搂着你写。”
“哎……成吧。”
燕子跟只小猴似的挂在周昆身上，周昆平铺课本，抓起算盘哗哗地把算珠对齐，崩豆声少，刷刷声多，半个多时辰就把燕子积压的功课都写完了。
“咋样？”周昆昂起头，得意地问到。
“字儿还行吧……”燕子抓过课本，粗粗地瞅了两眼：“和印上去的似的，真气呢，反正俺也不会，你问噶啦哈都比问俺强。”
燕子心腹之患得解，舒了口气，对着周昆的大鸡巴头子张开了红艳红艳的小嘴儿……
周昆起得比燕子早，看着天光蒙蒙亮，周昆给睡没睡相的燕子盖上被子，起床洗漱拾掇，差不多了，便穿好衣服，要奔伙计院儿里找贺老四练功去。
鸿来饭店的后院是给蓝家人住的，饭店里其实还有几间客房，和后院隔着一个带空地的小中庭，中庭虽说是住伙计的房子，可到饭店做工的学徒伙计大多都在城里有家，因此中庭也只住着几个信得过，家离得又远的老伙计，老伙计这两年都在附近置办了家业，这里就几乎只住着贺老四一个人，基本算是蓝家的邻居，贺老四没事也帮蓝家收拾收拾中庭里的房间和摆设，也算举手之劳。
蓝三叔和贺老四走得很近，用他的话说，贺老四不是坏人，只是做过一些不好说的事罢了，除了周昆和蓝三叔几乎没人和贺老四相熟，但就是因为对贺老四人品的信任，蓝家才默许贺老四把中庭当做自己的家一般。
贺老四很有本事，年纪比蓝三叔大些，四十七八岁上下，身子十分的精干结实，那深藏不露的武功，也只有周昆见识过，贺老四颇有些江湖气，虽说已近了老年，可贺老四身边不缺女人，来找贺老四的，还都是些二十三四岁上下的少妇，甚至十八九的大姑娘也有，每次来的人还都不一样，这就不得不叫人肃然起敬，对贺老四完完全全地佩服起来，不过贺老四很规矩，都是带女人们出去，回来时就只看见贺老四一个人。
不过贺老四也总劝周昆别过多招惹女人，周昆少年阳气十分宝贵，应该趁大好年华积攒着强身健体，等身体打熬得差不多，到老了也不会让女人瞧不起。
周昆觉得贺老四说的十分有理，便更加惜精，昨晚把燕子弄得晕晕乎乎的，便直接给她哄睡着了，燕子浑身舒坦，一会就睡得轻轻打起小小柔柔的呼噜来，自己也没多泄，平日里也更有精神。
周昆正从后院走出去，就听见张巧婶儿在后头叫住了周昆。
“昆子，过来，娘有话和你说。”周昆回头，见张巧婶儿只披着一件褂子，胯下黑乎乎的茂盛毛都没遮住。
“娘。”
“干啥去？”
“俺去中庭和贺四叔收拾收拾店。”
“噢……那你去吧……”张巧婶儿想了想，又叫住了周昆：“唉，昆子，俺还是得跟你说。”
“娘您说。”
“你和燕子……”张巧婶儿微红着脸，悄声俯在周昆耳边到：“你以后小点儿劲儿，别把燕子肚里的孩子伤着了……你这大鸡巴，揎娘们里头大巴劲了谁受得了呀……”
张巧婶儿把手伸进周昆的裤裆里，一把攥住到：“娘没事，不怕，以后你得学着雨露均沾，知道不？娘是，岁数大了，没燕子鲜灵了，可你孝敬孝敬娘，娘还能来个老来俏呢……”
张巧婶儿笑着亲了亲周昆的小脸蛋儿，抽出手到：“行了，去吧！”
周昆点了点头，出了后院。
“这呆瓜……”张巧婶儿望着周昆远去的背影愤愤到：“逼都送到鸡巴上了，咋就不知道肏呢？”
对了，昆子最近是不是，更结实了？
张巧婶儿纳着闷，周昆和贺老四学武的事，当然没和任何人说起过。
3
燕子今天得得瑟瑟地溜达出了校门，看来周昆昨天晚上的努力没有白做。
“昆子哥，俺回去得好好奖励奖励你~”燕子搂住周昆，“叭，叭，叭”地往周昆脸上脖子上狠狠地裹了好几口。
“咋了今天？还搁这给俺拔起火罐来了。”周昆摸了摸脸，心中猜出了大概原委，自己的算术不差，昨日应付的差事看来还成。
“昆子哥，你算术真厉害！昨天留的功课就俺独一份全算对的，老师还夸俺浪子回头了呢。”
燕子没心没肺地笑着，周昆心里更觉得好笑了。
“还当是啥好词儿呢，你老师就差骂你以前不知道好歹了。”周昆点了点燕子的鼻头：“俺就说叫你多念书多学学文化嘛。”
“还文化，土包子喝了点城里水就开始教训起俺了？呸呸呸，俺不听俺不听。”
燕子昂着头和周昆闹起了小脾气，突然蹲下捂起了肚子。
“娘呀！疼！疼！”
燕子的小眉毛拧成了一个疙瘩，吓得周昆赶忙抱起燕子往家跑。
“爹！娘！燕子出事了！”周昆把燕子放到饭店的长条凳子上，一溜烟地跑到后院大喊，没成想燕子也跑进来，一出溜就钻进茅房。
“嗨，原来是闹肚子了。”周昆一惊吓，一放松，腿肚子一软，啪地坐在了地上。
晚饭里燕子捂着肚子一点东西没吃，把家里其他三人吓得也没怎么吃东西，张巧婶儿怕燕子伤了胎气，周昆也怪自己昨天使大了劲把燕子伤着了，蓝三叔找了个郎中给燕子一号脉，这下更确定，燕子确实有喜了，不过没事，就是吃太多闹肚子了，可还是得注意，以后要是再吃坏了没准真容易……
保不住。
周昆把燕子扶到炕上，张巧婶儿弄了点米粥让周昆喂燕子喝完，燕子眼巴巴地看着周昆，嘴里可怜兮兮地说到：
“俺……昆子哥，扶俺起来，俺答应过你，得学呢……”燕子神情里隐隐带着些狡黠，作势要从炕上起来。
“你确实得学呢，少给俺使苦肉计，你躺着写，俺给你把小桌子搬过来。”
周昆一眼看穿燕子的计较，一句话说出，燕子的耳朵尖都要耷拉到腮帮子了，燕子撅着小嘴，气鼓鼓地说到：
“你至于嘛！俺好歹还给你怀着儿子呢！俺不就是不想写作业嘛，干啥逼俺呢。”
“不写作业还有理了？”
“嗯~……”燕子躺在炕上，小被蒙住脑袋，不管不顾地撒起娇来，两只小脚在炕上乱踢。
周昆从老李师父那听说过他上学的故事，一个板凳一个桌，一坐就是一天，老李的家乡是山东省一个还算过得去的大县，家里也还算有些钱供老李读书，别看只是坐下一动不动，那可也蛮辛苦，况且一窗一墙就束缚住了一个大活人，人的本性天生向往自由自在，何况还是孩子，单约束心性这一条，便是很难。
周昆自己从没上过学，自然也不知道上学的苦，他虽然也打心眼里觉得本分读书天经地义，可他也能从学到的“十年寒窗”中，或多或少地明白读书人的不易，老李师父跟他讲过小马过河的故事，经历同样一件事情，人的才能有所不同，便对事物的认知在实践层面上有了差异。
周昆站在干岸上，便也不想过多指责淌着小溪的燕子，就像燕子没经历过蓝三叔张巧婶儿，蓝大哥，乃至周昆自己受过的苦，便也不能完全理解世间的苦涩辛酸，以及读书的不易，这样一想，周昆所幸不再催逼燕子了，一来小马过河，深浅自知，二来就算燕子不读书不学习，将来总归还有自己照顾，如此说来，便也没必要在这件小事上同燕子计较了。
“行吧，你不学，我也没必要逼你，皇上不急太监急了倒是。”
周昆放下小桌子，把燕子从炕上拽了起来，安安稳稳地靠放在柔软的被褥堆上：“不学便不学吧，俺要学了，你消停的，俺就在这照顾你了。”
“那感情好！”
燕子“噌”地起身，三两下就把自己脱了个干净，显出白花花的皮肉，两个倒扣着的大碗上缀着粉嫩的殷红，那本平坦的小腹现已微微隆起，住在燕子里头的小生命见天生长，还没出生，就先抢走了全家人四十分的喜欢——要是蓝大哥也知道自己有了个外甥，不出意外地也会同家里的其他人一样欢喜吧。
“昆子哥，跟俺贴会儿肉呗~”燕子轻轻晃着两个日渐胀大的奶子，饱满得就好像装满了蜜的白口袋。
周昆看着燕子色眯眯的样子，因沉思而蹙起的眉毛转眼就展开了，刚才还绷得一本正经的脸噗地绽开笑容，眼神里透出了几分揶揄和轻松。
“回家就知道脱衣服，你咋这么色呢？”周昆刚坐到炕上，燕子就急不可耐地扑上前扒周昆的衣裳。
“燕子，你是猪八戒呀？你咋这样了呢。”周昆也稀罕和燕子热乎乎地挨在一起，索性任燕子急吼吼地把自己的上身剥了个干净。
“俺就是猪八戒，咋了？你就是俺的仙女，你以后就待在俺的洞府，给俺家打工，一步也不兴出门，等俺回来了，就抓你采阴补阳~”燕子的小手伸进周昆的裤裆里，攥住那又吓人又爱人的鸡巴不住地把玩，周昆就势和燕子肉贴肉地厮磨一块儿，无言而静默地抚摸着彼此火热的肉体，燕子不动声色地把周昆的裤子都扒掉了，眼看就要把小郎君骗入港快活一番，门口却不合时宜地响起一阵棒打鸳鸯的叫门声。
“谁呀？”燕子的好事被打断，火当时就上来了，便冲着门口不耐烦地喊到。
“燕子，是我，我来找你一起温习功课。”门外一阵女声温婉平静，白兰大小姐不知怎的穿堂入户地来了。
“妈呀，俺娘把外人放进来咋不跟俺们说一声呢。”
燕子把床上的衣服胡乱地塞给周昆叫他穿上，屋里窸窸窣窣一阵急促与慌乱后，燕子跳下床，趿拉着周昆的鞋开了门。
只见白兰穿着素净的月白色高领衫袄配黑色及膝裙，拎着黑色的公文包，直直地站在门口，燕子开门把白兰让进屋，隐隐察觉到一阵热切不停地从白兰秀气灵动的眼中直直地投在周昆身上。
“呀！周大哥！”
白兰就像没看见燕子似的，从开了门看见周昆的那一刻起，白兰的意识里就只剩下这个赤着脚坐在炕上，面色微红的俊俏少年了。
小两口的屋里，那股男女间交合前的暧昧味道还未散去，少年少女微潮的汗味混合着香味，淡淡地附着在小屋里的每个角落，白兰竟在浑然不觉中受那股男女春情的味道吸引，径直走到炕边挨着周昆坐下了。
“白大小姐吉祥！”
白兰坐下的一瞬间周昆便像弹簧似的站了起来，一边恭敬地请着安，一边悄然挨到燕子身旁。
这憨货好不识相！我都主动靠在你身边了，你为何如此急于闪避？
白兰的脸上带着点粉，眉毛皱了一下便恢复如常。
燕子递给周昆一个“算你识相”的眼神，脸上便泛起少女心机而警觉的微笑。
“篮子，明儿个要考的珠算和心算我在班里最差，你咋想着找俺一起温习呢？”
燕子抽个凳子坐到身下，正与白兰相对，周昆夹在中间没地方坐，只能尴尬地站着，两团相斥的火蛇冥冥中仿佛都绕住了周昆，都吐着信子趴在周昆的脊梁背儿上，烧得周昆心里忐忑不已。
“这个我自然知道。”
白兰的脸上挂着一抹意味深长的微笑，款款到：“你能一夜写完那么多功课，还那么保靠……一定是有个小掌柜暗中参谋，是不是？”
白兰说着，眼神便悠悠向周昆飘去：“你说是吧？周大哥？”
“俺……”周昆为难地看了眼燕子，见燕子的脸上看不出喜怒，便不吱声了。
“嗨，俺们家昆子哥也就会点珠算，哪有你说的那么灵呀，他都没上过学，字都不认得几个哩……咯咯……他呀，也就支应点店里的账面了，要是教人，老古董都比她强，他这人可没意思了……”燕子笑着把周昆拽到身边坐下，双臂轻轻环住周昆的脖子。
“啊也！”白兰故作惊讶到：“男女授受不亲呀燕子，老师教过的！”白兰也笑着，洁白的脸蛋粉嘟嘟的。
燕子挑了挑眉，也不搭茬，站起身就要出门：“这有什么的？昆子哥，俺去娘那屋帮她做点针线活儿……”
燕子说完，重重在周昆脸上亲了一口，又轻轻伏在周昆耳畔，低声缓缓说到：“你看着办吧……”
“那就麻烦周大哥了……”白兰看着燕子亲了周昆，眼里暗暗泛出被夺食的老虎般的怨怒，脸上的笑意却愈发灿烂，漂亮的脸蛋却粉里透红，笑容月牙似的，两颗虎牙泛着品青色的光泽，尖尖地露了出来。
“燕子，你留下！”周昆连忙起身拽住燕子：“你在这陪着俺。”
“珠算我一听就脑袋疼，算了算了。”
燕子说着，有意无意地摸了摸肚子，便迈着轻盈的步子，也不管周昆的反应，转身到张巧婶儿那屋，只见张巧婶儿坐在炕上，头也不抬地绣着花解闷儿，燕子的脸“呱哒”一沉，气呼呼地坐在炕边。
“呀~谁惹俺们家燕子生气啦~”张巧婶儿带笑揶揄到。
“谁把那白老虎放进来，俺生谁的气，到时候把自家汉子吃干抹净打包带走，都没得吃，别怪俺翻脸。”
燕子气哼哼地把鞋一踢，便上炕趴在墙根上。
“我说，你就这么不信你爷们儿吗？”张巧婶儿一面绣花一面笑到。
“俺……”燕子不耐烦地把枕头垫在腰上，便抱着胳膊一声不吭。
4
“哎！燕子！”周昆忙从凳子上起身要追，耳后却传来少女俏皮的轻咳。
“周大哥，我好歹算是奉天老白家的大女儿，你这样走，是不是有点太没有待客之道了？”
白兰的话音软声软气的，一回头，还能看见那明媚动人的笑脸，可每个字缝里却都隐隐地渗着寒气，一语出，音调是软软的，气势却像老林里的跳涧子喉咙里漫不经心的低吟，虽从容平淡，却又透着让百兽胆寒的不容置疑与违逆。
“啊……这……”周昆赶忙起身，颔首垂眉，赤着脚连鞋都没穿，十趾不安地抠挠着地，窘得脸都红了，仿佛一只一头撞在老虎怀里的小鹿一般。
“哎呦~……呵呵呵……”
白兰攥着手绢捂住嘴，笑得连腰都直不起来，两个眼睛弯成了小月牙，齐耳发下的小珍珠耳坠一抖一抖得，好像会跳舞的月盘，这一动和着刚才的一静，倒把周昆弄得不知所措地站在原地。
“我说周大哥，你怎么跟个小呆子似的，你猪八戒呀……”白兰笑得东倒西歪的，手扶着炕沿才勉强稳住身子，不住地擦着眼睛。
“刷。”
白兰脚尖轻推，踢过周昆摆在炕边的鞋，周昆怯生生地穿好，站在原地呆呆地望着白兰，把白兰看得都有点急了，便招了招手，示意周昆过去。
“周大哥，来。”白兰见周昆无动于衷，语气更焦急了。
“昆子哥，来呀，哈哈哈……俺又不是拐姑娘的老鸨子，你难道是如花似玉的大姑娘吗？”
白兰话音刚落，便听见隔壁传来一声闷响，便也不理会，脸上的粉色更鲜活了。
白兰坐着炕沿，周昆倒站在地上，若不是炕上叠着周昆和燕子盖过的鸳鸯被，恐怕会让人以为这是白兰的房间。
若不是白兰姓白，周昆倒也不至于这么害怕她，周昆本想跟燕子一起溜走，偏偏又让白兰叫住，没奈何，又兼白兰突然到访，措手不及，便只能跟个刚卖进深宅大院的丫鬟似的生硬而卖力地奉承，生怕哪句话哪个动作热得白家大小姐不悦，连累一家人没法子在奉天立足。
周昆暗自叹了口气，叫了声苦，便堆了个笑脸，搬着长凳坐在白兰对面，并腿直腰，屁股也只挨着凳子角三分，白兰见周昆红脸低头，心里直叫快活，便瞪着大眼睛，一声不出地打量起周昆来，周昆叫白兰瞅得发毛，不禁别过头去，白兰仍不依，也偏头歪脑地看着周昆。
“昆子哥……我听燕子也叫你昆子哥，我也叫你昆子哥了，嗨，你怎么不看我呀……”白兰调笑着对周昆的脸一抚手绢，手绢的香味激得周昆不禁打了个喷嚏。
“哈哈哈……”白兰笑得愈发开心，就像个玩弄耗子的猫似的。
“那，白大小姐……不是找俺想弄一弄珠算吗，那，俺们开始吧？”周昆摸了摸鼻子，起身去拿桌上的算盘，手却让白兰按住了。
“昆子哥，你就打算坐凳子上？多不方便呀，这么着，你上炕，坐我对面。”白兰见周昆坐在对面，欢喜地从黑公文包里掏出课本和作业。
“昆子哥，算理啥的我都懂，但有些数啥的俺算不明白，这么着，从这到那，那道，还有五位数那道……你帮我把数都算出来就行。”
白兰心下算计让周昆多算一会，自己也能和周昆多呆一会，便把那一嘟噜一串的算术题一股脑地安排给了周昆，见周昆沉吟半晌微微点了点头，便喜滋滋地把钢笔递给周昆。
“不了，俺用不惯哩……”周昆推手婉拒，拿起桌上的毛笔，砚台里添饱了墨，也不用算盘，眼睛咕噜噜转几圈，另一只手比划了几下，便似乎有了眉目，提起笔刷刷写了两下，便又蹙起眉毛，不消半晌功夫，功课便被周昆做完一半了。
“这么快，昆子哥，你不会在糊弄我吧。”
白兰小手遮住功课本，笑着说到。
周昆也不反驳，只是把本子递给白兰，白兰看了看功课本上一长串一长串自己指定是算不明白的数字，只好苦笑着叹了口气，她原本就不打算真学到啥应付考试的本事，她的未来早就被家里安排得顺利且不容违逆，根本没必要在乎一场小小的考试，甚至于以后该喜欢谁，嫁给谁，她似乎都没有选择的权力，只是做好白家小姐的本分就行了。
不过人的命运就是不安于“本分”，至少在她第一天看见周昆时，前十几年安于本分的心便开始有些小小的动摇，平湖拨桨，只是一小忽闪，便要兴起波涛，那阵波涛摇得白兰晕晕乎乎的不像个端庄的大小姐，但没人能承认那种忽忽悠悠的感觉不舒服，回了家，她又是奉天白家的大小姐，至少在这个烟火气浓厚的地方，她能获得一些自由。
说到自由，白兰有些嫉妒燕子，燕子有着自己没有的，自由，宠爱，还有眼前这个出色的，连不少和自己一样的少女都为之暗暗倾心的“小周掌柜”，白兰不缺心眼儿，不是看不出周昆和燕子的亲密，只是骗骗自己，给自己一些青春的希望，自己是大好的青春少女，不想，也不敢想把自己最后的灵动和自由，推进上流社会的火坑里。
“好好好，昆子哥继续写，我说，你算得慢一点可以吗？你是真呆还是假傻？”白兰脸上的笑容渐渐不见涟漪，眼睛却忽闪忽闪的。
“昆子哥，你看看我，行不？莫非我是个轻贱的人吗？”白兰的话里带了点哭腔，周昆此刻也不好再躲闪，总算抬起头，与白兰脸对脸。
周昆这才头一次打量白兰，实话实说，白兰要比燕子，张巧婶儿，还有杏枝漂亮得多，或许也只有记忆里的娘才能和白兰相比，齐耳发，淡扫眉，白里透粉的脸蛋，那对水汪汪的秀气眼睛里似乎闪着些悲伤和期待，就像倒映在水里的月亮似的动人，白兰的眼睛不错珠地盯着周昆，倒没了那种凌厉而无形的压迫，眼神反倒像个受了老大委屈的孩子一般纯洁，一时间竟把周昆弄得有些愧疚却没了计较。
“哈哈……”白兰笑着低下头，手里的手绢不住揩着眼角。
“白大小姐，俺有什么做得不周到的地方吗？”
“没，昆子哥，你继续算吧……”白兰敛了敛气，摆出微笑，情形倒像周昆给了白兰气受，白兰的表现就像有了老大的委屈似的，可周昆也不好再说再动，满腹狐疑捋不清，便也只能算那几道题，可周昆的心也乱了，便用不了算术的“神通”，只得扒拉起算珠子来。
“噼啪噼啪噼啪……”
屋里的算珠叫周昆打得老快，就像往地下不停地倒玻璃球似的，燕子趴在墙根，听着那屋的声响，良久便放下心来。
“这夯货还算老实。”燕子嘟囔一句，想起快到晚上了，便要去厨房预备饭了。“我说燕子，你等会。”张巧婶儿撂下针线，抬起头。
“咋了？”
“你要真不放心昆子，以后也不要把他让出去，作为媳妇，你得信他。”
张巧婶儿秀眉一挑，接着到：“你要是不信他，那就把昆子让给俺当小爷们儿，俺可信的着。”
“呸，老马配小驹子哩。”燕子笑着吐了吐舌头，下炕穿鞋出屋了。
那屋的事也差不多了，周昆拿起算盘，嘁叱咔嚓一甩，一撂笔，便把本子递给白兰。
“呀！昆子哥的字真秀气，这不就是蝇头小楷吗？”白兰笑着盯着周昆，眼神里名正言顺地多了几分崇拜与爱慕。
“这是俺该做的，没啥。”周昆自然察觉出白兰眼神的不对劲，可又说不出啥，只能别过头受着。
“昆子哥，你想要谋个更好的前程不？”
白兰冷不丁一句话，说得周昆莫名其妙。
“昆子哥想谋个好出路，以后攒钱买房娶媳妇，来我府上，我叫管事的给你安排，凭你的能力，日后肯定前程远大。”
白兰见周昆不搭话，接着说到：“要我说你什么都好，就是太呆了，这点得改一改，女孩子要是嫁给你，你叫他整天跟你脸对脸吗？不过我倒挺喜欢看着你的，昆子哥，你很英俊，怪不得燕子老膘着你，说实话，你跟燕子那么近抿，是惦记蓝三叔的饭店？想以后当个上门女婿？可要我说，像你这样的……”
周昆没等白兰说完，身子腾地站起来，惊得白兰啊的一声，不敢继续往下说了。
“周大哥，你……”白兰的脸上还挂着微笑，可与周昆的眼睛一对神，便吓得一句话也不敢说，像个受惊的猫一样坐在炕上。
刚才还算和悦的气氛瞬间荡然无存，仿佛一块石头砸碎了屋里的镜花水月，只剩一地破碎的冰碴。
白兰的一席话正戳戳周昆的痛处，没来由地让周昆对自己和眼前的白大小姐突生出一股厌恶之情，热血涌了上来，火辣辣地烧着周昆的耳根子，他为了不让外人说闲话，每日努力，却还是让外人看不上瞧不起，周昆越想越窝囊，把牙齿咬得咯咯响，白兰自知语失，便想出言弥补，可周昆却带着幽幽怒焰，率先发了话：
“白小姐瞧不起俺，不必言里语里的点俺，您是大户，俺是下人，一个臭算账的，俺没那福气伺候您，告辞。”
周昆深吸一口气，对白兰行了个礼，转身就走。
“昆子哥，等等！我不是那意思，你误会了！”
白兰方寸大乱，急忙追出去，却和张巧婶儿撞了个满怀，等白兰回过神来，只觉得脸叫两团又大又软的肉球埋住了。
“白大小姐怎么这么急？不再坐坐了？”张巧婶儿扶住白兰，笑靥如花到。“婶子，俺……”
“呀，桌上那一堆书本是您的吗？”
张巧婶儿没搭茬，径直进屋取了白兰遗落的本子，一面递给白兰，一面笑到：“我让燕子做点活儿，一时半会忙不过来，小店里也忙，招待不周，请您见谅。”
张巧婶儿见白兰接过书本，便让出身子，白兰怔怔愣了半晌，便什么也不再说，径直出了店门，一辆黑漆漆的轿车停在对街，见白兰出门，便打了火，白兰上车，猫在后座上，隐在影子里，幽幽地掉起眼泪来。
“小妮子憋着和老娘抢男人，你还嫩点。”望着汽车远去的影子，张巧婶儿得意地嘟囔到。
4
白兰走时差不多是黄昏时分，过一会便到了晚饭，张巧婶儿弄好了饭，燕子摆好了碗筷，一家人落了座，却唯独不见周昆。
“哎，昆子哪去了？昆子，昆子！”
张巧婶儿站在院里喊了两声，见没人回应，便支燕子喊周昆上桌吃饭，燕子绕着院子找了找不见人影，喊了两声又不见人答应，心下着了急，便到饭店里找人，左找右找仍是不见人，一问常富，才知道周昆正躲在活计们的食堂里吃剩菜呢。
“昆子哥，回家吃饭呀！”燕子看见蹲在犄角旮旯里端着大碗埋头苦吃的周昆，心疼得都要哭了。
周昆就像没听见似的啃着馒头，一面喝着大碗里的白菜汤，燕子心下冒火似的着急，便起身夺下周昆手上的馒头汤碗。
“你闹够没？”
燕子尖着嗓子冲周昆大喊，周昆的嘴里鼓鼓的含着食物，也不同燕子争辩，嗖地冲出门，等燕子出门找人时，周昆便又不见踪影。
“蓝小姐，是不是你给昆子气受了？”
常富不知什么时候走了过来，悄然问到。
“谁给他气受呀，也不知道最近咋了。”燕子一摊手，气鼓鼓地回了院子。“咋了？昆子呢？”蓝三叔见燕子一个人回来，便不解风情地问到。
“哎，我上哪知道去？”燕子委屈地嘟囔到。
“是不是你惹昆子多心了？”蓝三叔想拿起馒头开吃，伸出去的手却让张巧婶儿打了回去。
“没呀……俺一天天溜须还来不及呢……今天篮子来了之后昆子哥就这样了……”燕子急得直抹眼泪，生怕周昆疏远自己，自己盼了好几年才盼回来的小汉子，一跺脚就走了，谁能受得了呀。
“这孩子平时不这样呀……得，吃了饭一起找去吧。”
蓝三叔说着就要动筷，还是张巧婶儿坚持要把周昆找回来，一家人一块吃，便只让怀了孕不能饿肚子的燕子垫吧一口回屋候着，蓝三叔张巧婶儿两人出院，动员手里没活计的伙计，连同常富，陈掌柜，老张，贺老四一起出屋找人。
众人出门找人，燕子呆在屋里什么也没心思做，便来回不停地走动，贺老四会轻功，顺着柱子三窜两跃上了房顶，贺老四瞎了个眼，本想站得高看得远，却没想到周昆正坐在屋顶上，拿着个馒头轻啃慢嚼着，见贺老四来，周昆仍是不动，兀自像个木头人似的坐着。
“上面风大，不怕肚子里灌风拉稀？”
贺老四哼地一笑，坐到周昆身边，又从怀里掏出个油纸包着的鸡腿——贺老四今晚的夜宵，递给周昆，周昆倔强地缩手，贺老四便扯过周昆的胳膊一把塞给周昆，周昆便不再固执，扯着鸡腿吭哧吭哧地啃了起来，一边啃，一边抻着袖子擦着红红的眼睛。
“白家……”贺老四掏出酒壶，抿了一口，缓缓叹了口气：“白家人丁可不旺，当年俺刚到关东前儿，白家老太太还是个大姑娘，可惜呀……”贺老四抬起头，望着天上的满月——再怎么满，依旧填不满人心遗憾的满月。
“俺真想她……”
贺老四的独眼里闪着十分复杂的光，那一定是一段荡气回肠的陈年往事。
“有些事越是放不下，倒越是应该放下，我虽然不知道你以前经历过什么，可，蓝家一家是什么人，你比我还清楚……”
贺老四拍了拍周昆的肩膀，起身顺着屋脊走了几步。
“可……师父，俺又是什么人呢？”周昆带着哭腔委屈地问到。
“那你可问不着我，我只知道我是啥人。”贺老四哑笑着，突然像想到什么似的问到：“我知道吗？”
贺老四一跃而下，落到地上却不发出一点声音，周昆啃完鸡腿，想起槐乃村夕阳下的炊烟，去年的故事就像刀子般刻在心上，留下了一个个深深的痕迹。
别人说什么，真的有那么重要吗？
周昆到底还是个孩子，不能，也不会像个大人物那般思考，或许比起做一个要脸面的大人物，过好自己的日子的才算得上时真正的汉子，与燕子，张巧婶儿的情分早已不是一餐一饭的恩情，更不是区区尊严脸皮所能左右的，白兰不知道，其他人都不知道，可自己和她们知道，只要对得起自己和她们，便没啥需要在乎的了。
蓝三叔和张巧婶儿回了院子，见周昆站在院子中间仰着头，直勾勾地盯着月亮，便放下心来，只觉得周昆小大人儿的模样好笑又可爱，张巧婶儿焦急的神情霎时放松下来，赶忙跑过去搂住周昆。
“儿子，你咋老吓唬俺们呢？”
张巧婶儿杏眼泛光，正想捧着周昆的脸好好亲一亲，便见燕子急匆匆出屋，抱住周昆就哭了起来：
“大傻缺，俺对不起你是咋地？不就拥护这几天俺老气你吗？你不看俺的面子上，连咱的孩子都不要了是不？”
燕子一边哭一边紧紧搂住周昆，把周昆身上的张巧婶儿都勒疼了。
“昆子哥，俺错了，俺下回指定不把你一个人扔别的娘们儿身边了，你大人有大量，看在俺们儿子的份上，别走呗？”
“哎，哎！谁说昆子要走了？昆子要走，俺都不能答应，昆子，燕子以后要是欺负你，你跟俺说，你和燕子睡觉不痛快就和俺睡，娘护着你，我说燕子你轻点勒，俺也疼……”
“切……还憋着和俺抢汉子哩，俺过阵子身子不方便了，娘想跑都跑不了，到时候俺叫俺昆子哥套着羊眼圈干娘……”燕子破涕为笑，倒勒得周昆喘不过来气来。
“燕子……你松松劲儿呗……俺就是不想走，也叫你给俺勒走了……”周昆拼命挣扎，反倒让母女俩搂得更紧了。
打那天起周昆干活做事仍是勤勉得挑不出一点毛病，可张巧婶儿和燕子两个女人看得出来，周昆心里揣着事，老像个闷葫芦似的不说话，嘴角也老是耷拉着，一看就是老大不高兴，燕子照顾周昆情绪，周昆不想，燕子便也不要，自己的身子已经有点不灵便，每晚就这么抱着周昆也是种幸福，可看着周昆不高兴，呆呆地把心事都放在心里的样子，张巧婶儿和燕子也都挺着急。
张巧婶儿看着周昆，便想起一年前这孩子说什么也不肯来家里的样子，便猜到是那天白兰的话无意间给周昆伤着，挂不住面子了，而那伤着周昆的话，自然就是关于上门女婿和饭店的事情。
如今蓝家的生意做的还算不错，蓝三叔和张巧婶儿两口子早就盘算着在奉天城再开一家分店，可一来值得委托的亲信不多，二来两口子精力不足，这事便一直搁住了，直到今年周昆跟着进城，几个月下来无论说话办事还是待人接物都做得和心称意，再加上女儿大了，小两口早晚得有个家业傍身，张巧婶儿便同蓝三叔又商量起开分店的事情来。
“我看等儿子回来，一家五口一起商量吧。”蓝三叔点了点头，可研究这番大事，还得要一家人都齐了才行。
第14章 二龙
1
自白兰来过之后又过了几天，燕子这几天一有空就跟在周昆身边直说好话，见周昆嘴角老耷拉着，燕子便不停讲笑话逗周昆，到了休学日燕子更是起个老大早去厨房生火，等周昆跟着贺老四练功归来燕子也做好了饭，喜滋滋地一碗一盘地端到照着清亮日光的院子里，燕子的手艺不赖，煎炒烹炸火候正好，勾芡使酱亦恰到妙处，浓荤淡素摆了一桌，配着白玉珠似的米饭，就连吃撑了的人都会为之食指大动，说什么都要再吃一两口，就连贺老四都在不经意间夸赞燕子做饭香。
看着燕子古灵精怪，忽闪忽闪的大眼睛，难得消停地呆在一旁，也不惹事作祸，周昆也没了脾气，小两口把门一插，被一盖，搭好台子，咿咿呀呀地唱了出戏，燕子面红耳赤，小鸟依人地趴在周昆身上不住地呻吟讨饶，婉转娇啼说得周昆骨头节都泛着酥，没把住精关，浓浑的精液一股脑地注进孕育着小生命的孕房里，烫得燕子一阵高兴地尖叫。
小妮子稀罕那种里头一阵火热的感觉，就好像一直盼望着的，周昆的爱意，会通过那又白又浓稠的精，尽数注入自己饥渴地等待着浇灌的里面，即使里头早已让小家伙占了位置，燕子还是很享受包纳周昆爱意的每时每刻。
小两口的小矛盾解开，周昆的嘴角也日渐上扬，眉头却还是整天紧锁着，几乎快要攒个疙瘩出来，仿佛每一个动作，每一个脚步都要周昆酝酿很大的决心和勇气似的，见周昆如此，燕子只能天真地纳着闷，张巧婶儿撅着嘴，隐隐猜得出周昆的顾虑，可也只有周昆自己明白，他的身上到底寄宿着多大的思虑和羁绊。
自己的娘，远去的杏枝，蓝家一家人的未来，城里的危险和陷阱……
或许是自己这阵子过得太舒服了，待到那些往日的忧愁恐惧，再次一股脑地向自己涌来时，那被水淹没的迷茫和无助便要淹没周昆的身心，使其一次次从幻境般的现状中惊醒，不得不认真地思虑将来的事情。
不过有些事再考虑也没用，就算耗尽心血，那期待的未来也会在失之毫厘中，与自己所想要的谬之千里，周昆小小的脑袋里还想不透这个道理，便也只能让心魔般的思虑纠缠自己的心神。
这两天还有一件事，蓝大哥托副官带了口信，说是这几天指定回家一趟，如今的蓝大哥已经是奉天城驻防部队的营长，据可靠消息，没准过阵子还要再往上升。
蓝大哥成了大忙人，众人的牵挂与念想便更深沉了，只是军队不比寻常官职，都是脑袋别到裤腰带上赚富贵的营生，就算升到营长，战场和官场的危险仍如影随形，仿佛是那个年代所有军阀军官宿命般样的噩梦般盘桓在每个从军之人的头顶，等待时机一到，便要像采摘果实似的收取成十万百万人的生命。
考虑到这一点，蓝家众人也都提心吊胆地盼望着蓝大哥的归家，仿佛在盼望着一件无比珍贵而易伤的礼物。
说到蓝大哥，蓝家的大儿子，燕子的亲哥哥，蓝三叔和张巧婶儿十六岁那年生下的第一个儿子——大抵不寻常之人总需要旁征博引地定位他在家庭中的存在，不妨说得详细些，以免在各种传闻中失去对“蓝大哥”正确且客观的判断。
在老百姓的口口相传中，有人说蓝大哥出生时其母梦见过高飞的雄鹰，有人说蓝大哥身上有对看不见的翅膀，更有邪乎的，传说蓝大哥是天神护法转世，这辈子便要来辅佐张家两帅，成就一番贤君良将的美名的。
可实际且客观地讲，“蓝大哥”不过也是爹生娘养的寻常人，甚至连他的出生也只是一对少年夫妻流落江湖的见证，蓝大哥的名字由来很简单，更不像传说中飞翔天际的“鹰”或者秀于草木的“英”，张巧婶儿生下一个红彤彤的娃娃，看见蓝三叔手中攥着的马鞭的红缨，叫“蓝红缨”太复杂，到底是蓝是红分不清楚，“蓝缨”又有点像女孩的名字，便顺着平仄，给第一个儿子取名“蓝英”。
比起家里人口中的蓝大哥，“蓝英”这个名字倒更广泛地被奉天城百姓所熟知，这个从少帅刚从军时就跟在其身边的汉子就像将军的良弓良马，美人的珠玉宝饰一样，随着他追随的主人而发迹，又凭借着自身耀眼的能力成就了主人的出色与地位，据同军弟兄的可靠传言，蓝英是个能骑在马上双手放枪，更兼准头的能人，众弟兄跟着老帅二进关打吴佩孚前儿有几仗打得惨烈，是蓝英骑着马双手脱缰，一手端着一支镜面匣子弹无虚发，于层层围困之中救下老帅性命，由是被提拔成老帅的亲卫，加上早年一直跟着少帅，虽不见经传，可在军队的众后生里，蓝英的名声也是煊赫一时的。
不过不知为何，这样一个原本在老帅身边前程远大的年轻人会被老帅留守地方，有人说是蓝英明降暗升，被老帅留在兴起之地，将来也能成为少帅的擎天保驾之臣，有人说是蓝英跟老帅的女儿有过一段风流债，蓝英为了避张家小姐的桃花才主动请职留守奉天，还有人说少帅作为亲信留守奉天，是为了看守一笔无与伦比的富贵宝藏……
一个人一旦成为传奇，出身行事便没有了他自己的意志，人们会根据主流大众普遍认同的臆想，将一个个带着荣耀或屈辱的传说套在此人身上，就像灯火下高过自身的影子，总会让人看不清人的本相，以至于对某些人物产生不客观的判断。
可人们的眼光又是雪亮的，众多欺世盗名之辈又逃不过天下人一代代一次次的审判，最终暴露出卑鄙可憎的面目，或许所有传说，大抵都有一个被歪曲的真相作为参考，要想撒一个弥天大谎，最好的办法就是将真相变为传说，让人们对真相产生怀疑，一旦怀疑，真相也能成为谎言，毕竟信不信，还是人心说了算。
至于蓝英身上的传说究竟孰真孰假，或许也只是淹没在岁月中的一桩桩看不清楚面貌的往事罢了，世上确确实实地存在着绝对的真假黑白，可流落到了人情世故中，便被众口调染成一大锅混沌的灰色，倒成了投机取巧之徒颠倒黑白，混淆真假的借口，大抵世间的荒唐之源也就是来自于此吧。
听说蓝大哥要回来，周昆的心里有些期待，有些害怕，周昆觉得有些事很奇怪，自己究竟是在期待一件让人害怕的事，还是在害怕心中的期待呢？
可要说回蓝大哥，周昆的心里总有一种带着热辣疼痛的温暖，蓝大哥很凶，老打自己，劲儿还用得很大，虽然没留下啥伤疤，但挨一下真的挺疼，可一见自己受了别人的欺负，蓝大哥便立马回家拎起棍子，不管那人是半大小子还是老爷们儿，也不管双方体型差距多大，更不管对方有几个，蓝大哥总会不要命地和他们打，最夸张的一回是蓝大哥拎着柳木棍子，单枪匹马地把三个陈家的家丁从村头打到村尾，直到把三人打得只剩喘气的力气，蓝大哥才带着满身淤青人事不省地倒在地上。
那时的蓝大哥还只是个小兵疙瘩，如今已经成了营长，周昆心里觉得有个这样的哥哥做倚仗很威风，很有底气，可又挺害怕这个老打自己的大哥，周昆里藏着恐惧，站柜时眼睛总是灵动地打量着四周，好像一只随时等着逃命的兔子。
2
副官来后又过了几天，一家人见蓝英还是没回，料想这次和上次一样，都是说回来却因事耽搁，便收起偌大的失望，安心过起日子来。
周昆这几日提心吊胆的总算可以暂时歇下心，又照常站柜算账迎来送往，兰舍私塾最近课不多，燕子回家也早，不过周昆接燕子放学时总能感觉一双眼睛在背后盯盯地看着，一回头，却也只能看见一辆黑漆漆的高级轿车缓缓驶过。
周昆隐隐猜出些什么，却也不愿意多想，一来周昆不指望吃软饭飞黄腾达，二来周昆心里已经有了三个女人，对于一个白兰也没什么爱慕的心思，三来白兰的那句话戳痛了周昆，无论如何不想再根白兰有什么接触，那事告一段落，相安无事便是好事，周昆的心很乱很焦虑，不再多想就算放下。
这天周昆像往常一样站柜，见下午没多少客人，周昆便拿出账本打算把这几天的账捋一捋清一清，周昆的算术进步飞速，已经可以不怎么用算盘就能算老大的数，别说饭店里的账目叫周昆打理得井井有条，就连这条街上其他买卖家算不明白的账有时也要来找周昆，周昆就像个小师爷似的左掐右算，没一会就能捋得差不多，“小周掌柜”的名声也在这条街传开，正经也是人物字号。
其实周昆实在是多心了，众人一提起周昆，往往先提起他的人品和能力，都觉得周昆是个拔尖儿的人物，至于他和蓝家的关系，邻里街坊心眼儿多的也都门儿清，却都不觉得周昆有什么高攀的，反倒流传着“小周掌柜原先是外省的大户人家的儿子，让人贩子拐到奉天，又被蓝三叔买下来，才当了蓝家女婿”这种离谱到姥姥家的流言——要不怎的？
正经人家使唤女婿也没让他一个人干三份活儿还不给工钱的，这程子指定是签了卖身契，把周昆当长工使唤呢。
周昆算了会子账，捋得差不多，便吩咐没活儿的伙计睡会儿午觉，自己一个人看买卖就足够了，等来了客人周昆再叫他们起，支走了伙计，周昆又一个人扫了扫地，擦了擦桌子，把饭店大堂收拾得亮亮堂堂，周昆满意地点了点头，便独自站在正对着门的空地上扎起马步——贺老四教了周昆轻功和飞镖，把式差不多了，便叮嘱周昆要常练基本功，下盘手臂都要稳，这样才算有了根基，以后再练别的功夫也有了基本的身体条件。
周昆正扎着马步，远远地看见一辆军车往这里开，停了一阵，便掉头走了，饭店的门帘被人掀开，只见一个身材颀长精壮，身穿军装军靴，带着大沿军帽的军官领着两个随从走进门，与周昆正迎个满怀。
军官二十五六的年纪，大眼睛高鼻梁，长得相当英气精神，军官的脸上看不出喜怒，抿着薄薄的嘴唇，胡须被剃得很干净，常年的军旅生涯在军官的脸上留下很重的沧桑感，显得军官要比实际上成熟很多，战场上崩飞的弹片更是在军官的左上唇竖着留下一道浅浅的伤痕，虽减损了军官的俊朗，却带来另一种坚毅而不可进犯的气质。
军官看见周昆，眉毛一挑，上下打量起扎着马步的周昆来，周昆被军官看得一阵莫名其妙，思索着这人是不是在哪里见过自己，突然猛地一怔，惊讶而小心地轻轻问到：
“蓝大哥？”
军官瞪大眼睛，背过手，又仔细打量一番，半晌才缓缓问到：“昆子？”
我的妈！
别说相貌，就连声音，周昆都快忘记了，眼前人不正是全家人日思夜想的蓝英蓝大哥吗？
怎么几年不见，就好像变成另一个人似的了呢？
原先那个一天到晚除了睡觉就是开口笑的哥哥，怎么就成了这样一个不苟言笑的军官了呢？
“蓝大哥？”
周昆惊得木头般呆在当场，见蓝英点了点头，周昆仍是一脸不可置信的样子。
“昆子，你高了，也胖了，挺好。”
蓝英的嘴角微微上扬，两步走到周昆近前，对着周昆的眼睛打量一阵，又伸手捏了捏周昆的胳膊大腿，末了又伸向周昆的裤裆捏了几把。
“行，你小子混得还算整周，没缺胳膊没断腿的。”蓝英点了点头，转身出门叫了一个军需官模样的随从进来。
“给他量量尺寸，抓紧把他的军装赶制出来，他跟我走之前必须穿上。”
蓝英的话里坚决中带着十二分的不容置疑，军需官挺直腰板，斩钉截铁地说了声“是”，便扯出一卷软尺，对着周昆的身子就量了起来。
“哥，你要干啥呀？”周昆大惊，干脆地挣脱了军需官的控制。
“这次回来主要是带你去当兵，你跟我走，给我当副官。”蓝英说完，又回头同另一个随从说到：“你我另有安排，回头再说。”
“从今天起，你就是周副官了。”蓝英面无表情地说到：“你吃完晚饭就跟我回营，到时候给你配枪。”
周昆让蓝英弄得一头雾水，还未来得及品味重逢的喜悦，周昆便从“小周掌柜”变成了“周副官”，周昆觉着自己是让人拉了壮丁，当时就急了，一把推开副官躲进柜台后头。
“俺不去当兵哩！”周昆大声抗议到。
“妈了个逼的小逼崽子不听话是不？”
蓝英见周昆不听话当时心头火起，抄起凳子就砸向周昆，周昆猛一低头，凳子结结实实地砸在墙上，当时就摔了个散架。
“敬酒不吃吃罚酒是不？你俩！把他按住，今天就带走！”
蓝英支使随从不由分说就要霸王硬上弓，两个随从堵住柜台瓮中捉鳖，周昆又哪能就范，当即一蹲身一跺脚，一个旱地拔葱就窜上柜台，擦着蓝英头顶一跃而过，几步就窜进后院，蓝英见状便屏退手下，独自进自家后院寻找周昆。
蓝英在后院一间屋一间屋地翻找也没找着周昆，心下又急又恼，下意识掏出枪，冲到院子当间大喊到：“昆子，你沙愣出来跟俺走！”
蓝英掏出腰间的镜面匣子，“啪”地冲天开了一枪。
“昆子，你赶紧给俺滚出来！你要是再不出来，俺……妈了个逼的小兔崽子还没啥把柄呢还……操你妈周昆，赶紧出来！”
蓝英寻不到周昆恼羞成怒，站在院子里大吼着骂起街来。
“要死了你个王八羔子！咋搁自家院子里放枪！”张巧婶儿迤迤然抱着箩筐从前院里走了进来，尖着嗓子冲蓝英骂到。
“娘……”蓝英红着脸低下头，眼睛不住地上下打量着许久不见的亲娘，火辣的眼神在张巧婶儿身上出溜了许久，便盯盯地落在张巧婶儿的奶子上，仿佛要把那勾勒得张巧婶儿身形浮凸有致的布衫烧出两个洞似的。
“看什么看，馋奶吃呀，色急的样子。”
张巧婶儿泼辣中带着娇俏地一笑，差点把这个久经沙场战阵的军官笑得骨头都酥软了，张巧婶儿款步走向蓝英，踮起脚，搂住蓝英的脖子“叭”地亲了个嘴。
“娘……”
蓝英受不了刺激，猛地搂住张巧婶儿柔软多肉的腰身，双臂一紧，仿佛要把美妇揉进身子里去。
“缨子……想娘了……？”
张巧婶儿软声软语地从鼻腔里喷出温热气息，一面让蓝英狼崽子似的对着自己的脖子轻咬猛亲，一面把双手放在蓝英的屁股上一阵猛捏。
“想……娘的奶了……”蓝英的手不老实，对着张巧婶儿的身子不住揉捏，张巧婶儿眉头一皱，啪地拍了下蓝英的屁股。
“没正经的小王八犊子。”
张巧婶儿娇骂，软如糖稀的大屁股被蓝英掰开，手指猛地朝里一抠，红得发紫的熟屄里便哗地淌出股水，把张巧婶儿的腿都弄软了。
“孩子，你壮实了……”张巧婶儿眯着眼睛享受着蓝英的亲吻，蓝英的大手在张巧婶儿的肥臀上猛地一捏，把张巧婶儿弄得身子突的一软，便像个肥羊般任蓝英抓住自己的臀肉猛地蹂躏起来。
“娘……俺好几年没和你来过了……”蓝英一用力，打横抱起张巧婶儿，把张巧婶儿抱得啊地惊呼，便顺从地搂住蓝英的脖子不住地亲啃。
“你个小马驹子……一回来就知道要娘……你刚才不是还要找昆子呢吗？……他刚才还搁柜上算账呢……”
蓝英这才回过神想起周昆这档子事，便敛起色急的模样，放下张巧婶儿，又从腰间拔出枪，放声大喊到：“昆子！快出来！哥跟你商量个事儿……”
“唉！”张巧婶儿轻轻一拍蓝英的胳膊，示意蓝英把枪放下。
“你刚才骂昆子的话俺可都听见了，你咋那么急呢？昆子又不是你手下的兵，他再怎么说也是你小舅子呢……你还拿枪，你耗子扛枪窝里横呀，赶紧把枪收了，怎么着，你急眼了连你娘都要一枪崩了？”
张巧婶儿柳眉微蹙，话里带怨地说到。
“哪的话呀娘，俺就是要拿枪‘崩你’，也不是拿这杆枪呀……”见亲娘不悦，蓝英孩童般调皮一笑，全然没了刚才那股恶鬼般的气势，倒像个刚断奶的小狗似的靠在张巧婶儿身边，语气都软了。
“昆子！老疙瘩！儿子！出来吧，娘在呢，你大哥啥人你还不知道吗？赶紧出来吧，你大哥和你闹着玩儿呢！”
张巧婶儿话音刚落，便看见周昆从屋顶探出个小脑袋机警地盯着下头。“娘，你让大哥把枪放下！”
“小兔崽子我……”
蓝英余怒未消，冲出院，半晌拿回一架梯子，架在房檐上便想往上爬。
周昆让蓝英吓破了胆不敢让蓝英上房，抓住梯子脚猛地一推，便连梯子带人一起推得仰趴在地上，蓝英吃了亏，心下盛怒，当即扯开嗓子骂到：“昆子！你他妈一辈子别下来！”
，又掏出枪，霹雳般冲天不住开火。
“混蛋玩意儿，你吃了枪药啦！”
张巧婶儿看不下去，大声呵斥蓝英到：“你还想把昆子打死是咋的？你当了兵出息了呗，窝里横能耐了呗？赶明儿爹妈不听你话，你还想把你爹你妈毙了是咋的？”
“娘……”蓝英耷拉下脑袋，叹了口气：“俺来前儿往枪里装的空包弹，光出声没子弹哩……俺就是吓唬吓唬昆子……”
“有你这么吓唬人的？俺要是拿枪顶你脑袋上说吓唬你你信不？”
张巧婶儿抱起肩膀，不住数落着蓝英：“你要是嫌家里拖累你你就出去住，别回家里窝里横。”
“娘……俺错了行不娘……”蓝英搂住张巧婶儿，撒娇似的逗得张巧婶儿噗嗤一乐：“你太烦人了你，赶紧，把昆子叫下来，俺去叫你爹你妹子回来。”
“娘，别走，大哥要拉俺当壮丁去哩，你要是走了，没人给俺做主了！”
周昆大声喊到。
“屁，俺是叫你给俺当副官，娘，俺想让昆子跟着俺历练历练，以后好出人头地哩……”“狗屁！像你似的脑袋别裤腰带上？真想让俺和你爹没养老的？我告诉你你死了这条心吧，昆子留家里给俺养老，你想干啥你自己干，别把老周家人拉进火坑，人家不欠你的。”
“可……”
“得，俺也不跟你说了，你去私塾接你妹子去，然后把你爹叫回来，沙愣的。”“哦……”
蓝英没了方才不可一世的气焰，耷拉着脑袋走了，张巧婶儿冲着周昆笑了笑，招了招手，示意周昆下来。
“儿子，下来吧，放心吧，有娘呢，你哥也是好心，就是老办不明白事儿，你下来帮娘劈点柴，晚上咱开开荤，来吧！”
张巧婶儿竖起梯子，却见周昆长开双臂飞身一跃而下，落到地上没一点声响。“儿子，啥时候会轻功了？”
“这……”张巧婶儿半开玩笑的话倒弄得周昆紧张不已，不住地挠头。
张巧婶儿却没多想，只当是周昆身子轻，嫣然巧笑，便搂住周昆，把周昆的小脑袋按进又大又软的两团肉球之间，蒲扇似的大手搂住周昆的脑袋，不住地抚摸着周昆蓬松柔软的头发。
“摸摸毛，吓不着……你大哥就这德行，人不坏，你还不知道嘛……”张巧婶儿捧起周昆的脸，“叭”地亲了一口到：“看在娘的份上，别多想，成不？”
周昆把小红脸儿埋在张巧婶儿的胸脯间，悠悠地点了点头。
3
周昆帮着张巧婶儿忙活晚饭，见还没人回家，便先把饭菜放到大桌面上用盘子扣好，张巧婶儿忙活完，回头想找周昆，见周昆不知何时又坐到屋顶上，张巧婶儿心下一阵苦笑，便扯着嗓子冲屋顶喊到：
“儿子！下来吧！还生气啊！下来吧，听娘的话，下来成不？”
“俺怕俺大哥崩了俺哩！”
周昆朗声叫着，话语里呜呜咽咽地透着委屈。
“他要崩了你，俺也不活了！下来！”
“俺害怕哩……”
“怕啥，有娘呢！”
“俺不下去了……”
……
张巧婶儿见劝了半天无果，便架梯上房，沿着倾斜的屋顶，歪歪扭扭地走到周昆的身边。
“昆子，你下去不？”张巧婶儿拉了拉周昆的胳膊，可周昆却同受气的孩子一样，也不搭话，眼睛里亮闪闪的抱住双腿。
“你不下去？”
周昆抹了抹眼睛，摇了摇头。
“那俺也不下去了！”
张巧婶儿朗声说着，双手熟练地解开衣扣，刷啦啦地脱下浆洗得白花花的衣衫，只穿件连乳肉都遮不住，半球般暴露出来的鲜红肚兜，一边把衣裳拿在手中放风筝一般挥舞，一边沿着练成一片的屋子来回走动，黄昏的日光透过云彩，糖果般扔在戏耍着的孩童的手心，羽毛般落在院外熙熙攘攘的街上，流金般洒在乌青的瓦上，轻纱般罩在张巧婶儿的身上，好似鸡蛋裹了糖稀似的剔透，张巧婶儿一面走，一面少女般爽朗地笑着，好像与擦着屋脊，刷啦啦飞过的鸽子为伍的轻盈云彩。
“正月里，正月来，正月正呀~俏岳母，和姑爷，看花灯呀~娘亲问，女婿你，为啥脸红呀~女婿说，娘的肉，嫩里透着情呀~……”
张巧婶儿越唱越开心，索性就像二人转戏班子里的角儿似的转起衣裳，手一扬，那衣裳便如一只轻盈的大鸟，刷啦啦地飞到地上去了。
“娘，你干啥呀？”周昆让张巧婶儿吓得不轻，赶忙起身护着东倒西歪地走在屋顶上的张巧婶儿。
“娘要唱戏！娘憋坏了！俺的姑爷儿子都不听俺的，俺心里憋得慌！”
张巧婶儿朗声喊着，扭起丰腴的腰身不住跳着，一对丰满沉淀的浑圆乳球隔着层红绸子，不住在肚兜里跃动着，仿佛两只成熟得将要落下枝头的果子般自由。
“娘，你别跳了呗！”
周昆想要阻拦，却被张巧婶儿推到一边，张巧婶儿七扭八扭地跑出老远，双手别到颈后解下肚兜，熟得像蜜瓜似的大奶子挣脱束缚，缀着紫葡萄似的大奶头，欢快地跃动着，随着张巧婶儿腰肢的扭动左摇右晃，不住泛起一阵阵让人眼花缭乱的肉浪。
“你听不听俺的？”
张巧婶儿抓着肚兜，作势要把肚兜撇到院外的街上：“你要是不听俺的，头一个飞下去的是肚兜，第二个下去的就是俺，你要是不下去，再逼俺，俺就这么干！”
张巧婶儿脸上的笑容隐去，大大的眼睛里含满了委屈的眼泪。
“娘！”周昆急忙冲过去紧紧搂住张巧婶儿：“俺下去，俺下去就是了，娘，你干啥哭呢？”
“娘……”张巧婶儿哽咽，泪水泉涌而出：“娘爱你，也爱你大哥和你爹，是，娘不要脸，爱了三个男人，可娘对你啥样……你难道没有心，不知道吗？……有些话娘憋在心里好久，看见你受委屈，娘也不敢跟你说……呜呜呜呜……”
“娘，俺听你的，和你下去就是了，俺在乎你，你干啥上房脱衣服呢？”
周昆就势坐下，任张巧婶儿趴在自己怀里梨花带雨，张巧婶儿要比周昆壮很多，大妇人趴在小男人怀里撒娇倒确实不多见。
“你当娘就因为这一件事吗？”
张巧婶儿瞪着水灵灵的大眼睛，风情万种地盯着周昆，仿佛要把周昆淹没在一片悲伤和柔情之中：“打搁村里你就一直疏远俺……俺寻思你要了燕子，咱们是一家人，可你……不说你能和俺多近抿，俺就想贴贴你的肉，纳一纳你的鸡巴……你还老不给，是不是觉着俺不干净，嫌乎我是不？到了城里……咳……俺们，还有燕子搁一块堆儿那回，你说……燕子更好……是，媳妇自家的好，可你要了俺，俺不是你的女人吗？你为啥不疼俺？……俺……俺从和你第一次之后就不想只当你娘，昆子……俺想当你的女人，俺想让你像疼女人一样疼娘，行吗？”
周昆头一回见张巧婶儿哭得这么惨，看着这个比自己娘还大的妩媚女人竟像个小女孩似的盯着自己流泪，周昆心里的所有芥蒂此刻也都荡然无存，张巧婶儿哭得嗓子都哑了，眼里红红的还不住流眼泪，周昆想伸手为张巧婶儿揩揩眼泪，没想到张巧婶儿竟一把抓住周昆的胳膊，死死地把周昆按倒在屋瓦上。
“你别想逃，昆子，俺爱你，俺不许你不爱俺。”
张巧婶儿拿起肚兜擤了擤鼻涕鼻涕，便用整个身子压在周昆身上，大嘴猛地亲上周昆，又软又有力的舌头轻而易举地撬开了周昆的牙关，包住周昆的舌头不住地吸吮起来，张巧婶儿的身子又软又热，光是两个蜜瓜般肉乎的奶子便足以盖住周昆整个身子，更兼两条又长又肉乎的大腿死死地缠住了周昆的大腿，把周昆压得动弹不得，也早没了动弹的心思。
“娘……”
周昆鼻孔里喘着粗气，嘴巴里塞着张巧婶儿的舌头，勉勉强强地挤出一个字，待张巧婶儿亲得尽兴放开了周昆的手，周昆便迫不及待地解开裤子，那杆冒着热气的大鸡巴随着周昆脱到膝盖间的裤子腾地弹了出来，石头杆子般顶在张巧婶儿又软又肉的小腹上。
“娘，俺爱你，要是俺对不起你和燕子……”周昆话说一半，嘴却让张巧婶儿堵住了。
“别提她……”张巧婶儿顺着周昆的脖子乱亲，嘴里勉强发出声音。
“俺……”
“俺信……昆子，俺今天真的好高兴……”张巧婶儿肉感的身子一阵颤抖，抱着周昆时仍在战栗，周昆把手插进张巧婶儿的裤裆里，手指顺着张巧婶儿多毛的下身探至熟屄，往里一抠，张巧婶儿便不受控制地浑身颤抖，一大股春水喷泉般激射而出，打得张巧婶儿的裤裆湿成一片。
“昆子，娘来了……”张巧婶儿的身子战栗得就好像刚从冰水里捞出来的鸭子，周昆感觉插进张巧婶儿屄里的手指被一股从未感受过的吸力不住往里吞，废了好大劲才抽出来，而那搅动春潮的手此刻也是湿漉无比，就像刚从水里抽出来一样。
“娘……”
周昆一较劲，转身把张巧婶儿压在身下，正欲扒掉张巧婶儿的裤子入港，却让院里的一阵喧闹打断了两人的激情。
“当家的！娘！”
三口人偏偏选在这时候一齐回了家，燕子站在院里叫得格外开心，张巧婶儿虽然没说什么，脸上却满是幽怨和不满。
“唉……”张巧婶儿穿起肚兜叹了口气，幽幽说到：“挺好个事儿……”又见周昆在一边竖着根大鸡巴怎么也收不到裤裆里，张巧婶儿眉头一挑，媚酥酥地对周昆说到：
“儿子，娘帮帮你？”
周昆见张巧婶儿的眼神里期待里带着楚楚的可怜，默默点了点头，得到周昆默许，张巧婶儿不由分说地握住周昆的鸡巴，长开湿漉柔软的大嘴，对着周昆的鸡巴头子又吸又裹。
“昆子哥！俺们回来了！你们搁哪呢？”
周昆正想回应，嘴却让张巧婶儿堵住。
“放心，娘弄得快点。”
张巧婶儿把心一横，也不管周昆的鸡巴多大多吓人，一口便整个吞进去，鸡蛋般的大鸡巴头子顶在喉咙里，憋得张巧婶儿不住发出哦哦的呻吟，张巧婶儿却不管不顾，在实实在在地把周昆的鸡巴吞进去后便吐了出来，嘴巴上沾扯着黏涎，滴滴答答地落在青瓦上。
“妈呀，那么老大的玩意……”周昆大惊，轻声叹到。
“娱着不？”张巧婶儿妩媚一笑，脸上却挂着涎水和泪水。
“娘，你难受不？”
“你在乎娘，娘就娱着。”
张巧婶儿故技重施，适应了插进喉咙的刺激感后便大开大合地裹了起来，眼见周昆舒服得眯起了眼睛，张巧婶儿也不顾自己喉咙深处的恶心，抽水似的活动起脑袋来，张巧婶儿嘴里的黏涎顺着黑黑的大鸡巴杆子流到周昆的卵子上糊成一片，刺激得周昆不住向上挺腰送胯却全然忘了顾及张巧婶儿的感受，张巧婶儿也不恼，她早就迷失在对周昆的爱恋里无法自拔，脑里也只剩把周昆的浓精从卵子里榨出来的念头。
“嚯咙，嚯咙，嚯咙……”鸡巴抽插发出淫靡的响声，张巧婶儿的眼泪口水也叫那大肉棍刺激得肆意流出，她似乎已经爱上了这种刺激的折磨，就像她爱着周昆的一切一样。
“娘呀……俺来啦……赶紧退出去，别呛着……”周昆轻轻推着张巧婶儿的头，可张巧婶儿却不耐烦地拨开周昆的手，死死地把头沁在周的胯间。
“滋……滋……滋……”
周昆再也坚持不住，便把那米汤般浓稠的精浆一股脑地射进张巧婶儿的喉咙里。
“咕噜，咕噜……”张巧婶儿顶着恶心，强行把周昆的精咽进肚子里，周昆的鬼头卡在张巧婶儿的嗓子里，甚至还能感觉到喉咙深处一缩一缩的脉动和张巧婶儿小舌头柔软的触感，大量的浓精转瞬间一滴不剩地倾注在张巧婶儿的嗓子眼儿里，就连鸡巴里残余的精浆都让喉咙深处巨大的吸力抽得一干二净。
“咳，咳……”张巧婶儿捂着嘴咳出一小摊白白的精，竟又当着周昆的面，一股脑地吃进肚子，见手上还有一点，索性也不浪费，两手一抹，便像打胰子似的抹得满脸都是。
“儿子，抹匀没？”抹了良久，张巧婶儿捋了捋头发，媚眼如丝地问周昆到。“嗯……”周昆愣愣地点了点头。
“看得出来不？”
“嗯……”周昆傻傻地摇了摇头。
“稀罕娘不？”
“嗯嗯嗯……”周昆回过神，重重地点头。
“傻小子……”张巧婶儿搂住周昆，亲昵地用奶子蹭着周昆俊朗的小脸儿。
“娘，昆子哥！下来吃饭了！真是怪了，难道是海螺姑娘做的饭吗？”
听见燕子在下面打趣，一对鸳鸯才回过神，急忙整了整衣物，周昆脱下自己的褂子给张巧婶儿穿上，自己只穿个背心跳下房檐。
“昆子哥，你去哪了？”燕子见周昆只穿着件背心，便又好奇地问到：“咋只穿着个背心呢？”
“俺上房前儿衣服扯破了。”
周昆看了一眼蓝英，幽幽地嘟囔到。
“你小子……”蓝英还想动手，却让燕子拦下了。
“怎么着？当了舅舅就随便打他爹呀？”燕子清了清嗓子，努了努一天比一天大的肚子。蓝英挑了挑眉却还是嘴硬到：“你那不是吃胖的？”
“有你这么当大哥的吗？”燕子嗔怒到：“咋的？等俺生孩子那天你还得说俺拉出个小孩似的粑粑呗？”
“啊？……”蓝英长大了嘴，半是惊讶半是不解地愣在当场。
“缨子，这事俺忘了跟你说了，燕子怀了，昆子的。”蓝三叔一边揭掉盖着饭菜的盘子，一边漫不经心地说到：“你娘呢？”
“俺这不下来了吗？”
张巧婶儿裹着周昆瘦瘦的衣服，把身子勒得格外肉感，张巧婶儿下了梯子，不经意一挺胸，那束缚着胸的扣子便崩，崩，崩地弹出好几颗，露出隐隐藏着的红肚兜来。
“娘，燕子怀孕这事你咋不跟俺当哥的说呢？”
蓝英喜形于色，一蹦三尺高：“妈呀，俺……俺也是长辈了……”蓝英冲到周昆身边，紧紧地给了周昆一个拥抱：“昆子，你小子行呀，鸡巴挺好使呀……”
“说啥呢你，嘴巴干净点行不？”燕子红着脸使劲地拧着蓝英的耳朵，蓝英却好像没感觉似的大笑。
“行啦，傻了呀你，消停过来吃饭，缨子，给你弟弟道个歉，有你这么吓唬兄弟的吗？”
“娘，俺没错！”
蓝英还想狡辩，可看着张巧婶儿阴沉的脸，蓝英还是耷拉着脑袋极不情愿地冲着周昆抱了抱拳。
“对不住了兄弟，哥欠考虑了。”
“这就完啦，你欺负完俺爷们儿，说两句片儿汤话就得啦？”燕子不依不饶到。
“没事。”周昆低着头，抿着嘴到：“哥，俺想你了……”
周昆不再说什么，紧紧地搂住蓝英到。
“兄弟……俺……”蓝英不自然地摆了摆手，还是把手轻轻放到周昆的脑袋上。
4
其实蓝英本是一片好心，想着周昆在槐乃村受委屈，便计划着把周昆带在身边照顾着，一来想锻炼锻炼周昆的能耐，二来想通过人脉给周昆博个前程，三则是蓝英料想到周昆不喜欢寄人篱下的生活，虽说蓝家为报答往日恩情照顾周昆合情合理，可蓝英还想着照顾周昆的脾气，让周昆有一份自己的事业，将来名正言顺地取燕子过门。
可蓝英打小就是火急火燎的热心脾气，好打抱不平却又不计后果，又碰到了周昆这样心思细腻敏感的人，若不是张巧婶儿居中调停，两人恐怕就都要忘了昔日情分，撕破面皮地争执起来。
说起来蓝英这次做得确实有些太着急了，这也难怪，蓝英印象里的周昆还是那个瘦小听话的弟弟，他本以为照顾周昆的一片热心会得到周昆的理解，可方法上到底有些操之过急。
可话又说回来，皮裤套棉裤，必定有缘故，这种急切自然也有其诱因，说起来，似乎还与一桩重燃的禁忌旧情有关，凡事必有因果，待到水落石出之日，一切就全清楚了。
“哥，听说你要调回老帅身边？”
燕子收拾下碗筷，便凑到蓝英身边问到。
“你听谁说的，小丫头片子，回屋做作业去！”蓝英亲昵地揉搓着燕子的脑袋，把燕子丝是丝绺是绺的头发都弄乱了。
“讨厌你！没个正形，俺烦你了，真是的，白挂着你了。”燕子气鼓鼓地起身回屋，又回身置气地瞪了蓝英一眼。
“说真的，缨子，你以后还要到跟着老帅出生入死？”
蓝三叔一旁发问到。
“嗨，没有的事……其实也有，不过让少帅拦下了。”
蓝英耸了耸肩到：“其实不是调职，是老帅给俺安排了一桩亲事，俺不乐意去，就托少帅给俺推了。”
“哦……”蓝三叔语调复杂地叹了口气，又悠悠地说到：“你没看上人家？”
蓝英沉吟半晌，默默点了点头：“俺到了这个年纪，见了那么多生死，少年裘马的意气也早磨没了，有碗安乐茶饭其实挺不错，可……有些事，不好说，爹，俺这么打仗，为了自己的禄位就够了吗？”
蓝英激动地直起身，眼里闪烁着光芒：“说实话……俺过够了乱日子，可……要是接着这么下去，俺跟着老帅统一中国，他当了总统，俺高低也能有个官做做，可老帅死了之后呢？这世道还有再乱的一天，俺的子孙后代还是吃不上一口安稳饭……唉……别说以后了，就是现在能不能统一九州，天下归心……俺看都……”
蓝英叹了口气，不住地摇头。
“没事，你要是不想当兵，回家来干饭店，你这全胳膊全腿的，给你兄弟打个下手得了，可我得告诉你，你休想把昆子带走，俺的饭店没了他还真有点转不顺溜了……”
蓝三叔狡黠一笑，拍了拍周昆的肩膀“更何况俺还指着他养老呢……”“俺个营长还不如他有能耐呢？”蓝英不服气地说到。
“还真是，人家昆子会算数会迎客，你信不信俺让奉天城的大买卖家过来挑人，挑到昆子，他们都得抢疯，别的不说，俺看白家指定是得要他，不信你问问白家大小姐去。”
“你们几个唠什么呢这么热闹？”
张巧婶儿清亮柔媚的声音响起，院里的三个男人一齐向张巧婶儿望去，一个个却都看得呆愣愣的。
只见张巧婶儿穿着白底红花的丝质旗袍，耳朵边缀着银花耳坠，平日里盘着的麻花辫此刻柔柔地放下，长长地留到腰间，那旗袍修身却不勒肉，反倒把张巧婶儿凹凸有致的身材衬托得愈发玲珑曼妙，一步一摇，好像飘摇在波浪里的葫芦一般，衬得那最招人稀罕的蜜瓜奶和大肥腚尤为突出，晃悠悠地勾得两个儿子心动不已，张巧婶儿大腿上套着油亮油亮的黑丝，脚上蹬了双亮红的圆头高跟鞋，和那天进城时的娴静优雅相比，更多了分熟妇的艳丽与从容。
在张巧婶儿的年纪，女人所能抓住男人最有力的武器，不再是靓丽逼人的放纵，而是风韵犹存的性感，张巧婶儿的俏脸本就不黑，扑上点薄薄的粉，画上红红的嘴唇，便足够点缀出熟女最大胆的诱惑，又不失张巧婶儿浑然天成的美丽，少了修饰的刻意与可笑，多了自然的静美与端庄。
“一群傻老爷们儿……”张巧婶儿捂起嘴唇花枝乱颤，柔软的乳肉不经意地晃动，却撩的两个早就蓄势待发的男人欲火中烧。
“昆子，缨子，你俩跟俺进屋，俺跟你俩说会话，老蓝，等两个小后生吃完，你进来给俺打扫打扫，俺把你最爱吃的给你留出来。”
“唉，成，俺去找老兄弟打会儿牌去。”蓝三叔闻言大喜，步履轻快地出了院。“唉，那俩傻小子，你俩跟娘进屋，娘有话跟你俩说。”
张巧婶儿分开旗袍的开叉，把套着油亮黑丝的修长大腿和磨盘似的圆腚露在两人眼前，意味深长地一笑便转身回了屋。
“这……”
蓝英转过头意味深长地看向周昆，周昆没说话，只是心领神会地点了点头。
“啊？”蓝英瞪大了眼，一脸的不可思议，转而叹了口气，似乎早就料到了，只是一时间接受不了而已。
张巧婶儿和蓝三叔那屋被女主人收拾得很干净，提鼻子一闻，还有淡淡的胰子香味，张巧婶儿洗衣服时喜欢打点肥皂，洗出来的衣服不仅干净，还带着股素净的香味，这屋不宽敞也不挤巴，一个梳妆台，一张方桌，装被的柜子靠在炕角，棕紫色油亮油亮的，那炕不小，睡三四个人还有富余，炕上铺着大红的喜被，屋里虽然也有灯泡，可张巧婶儿今天却在屋里点了红烛，黄澄澄的火光映照红红的蜡杆，把屋里照得喜气洋洋好像洞房似的。
张巧婶儿挺着腰杆坐在炕沿，头上还盖着块红红的盖头，偷偷地笑着，真像个入洞房的大姑娘似的。
“俩傻小子来啦？”
张巧婶儿透过盖头，见两个喜爱的小郎君一前一后地进了屋，笑吟吟地说到：“缨子，把门关上，娘有私房话要跟你俩说，来，你俩坐娘身边来。”
蓝英咽了咽口水，关上门，和周昆一左一右坐在张巧婶儿身边。
有些话不言自明，亦不需要多做解释，看着披着红盖头的张巧婶儿，蓝英早就明白娘要说啥，蓝英红着脸，嘴角弯弯的上扬，盯着脚尖，处女般羞赧。
“缨子，昆子，你俩给娘盖头掀了，这玩意儿怪憋的慌的……”
蓝英和周昆一手一边把盖头掀掉，看着张巧婶儿妩媚多情的笑脸，兄弟俩脸一红，不约而同地低下了头。
“害羞啥呀？又不是第一次和娘……”张巧婶儿一边一个握住两个男人的一只手，细长的手指不住在两人的手背上摩挲。
“娘……你也和昆子？……”
“唉，要怪就怪娘年纪大了，熬不住寂寞……缨子，你嫌乎你娘贱，还瞧不起昆子，是不？”
张巧婶儿攥住周昆的手，手心的汗不住沁到周昆的手背上。
“娘，你这不是磕掺俺呢吗？”
蓝英激动地双手握住张巧婶儿的手到：“娘在俺心里，一直是仙女，是世上最清亮，最美的女人，俺只是没想到你和昆子能这么快……昆子就是俺亲弟弟，兄弟一起肏娘，也算尽孝了。”
“这算哪门子尽孝呀……”周昆的脸红到耳根子，不住用脚趾挠着鞋底。
“缨子，昆子。”张巧婶儿牵过两人的手，同自己的手攥在一起。
“你俩都是俺最牵挂的心头肉，你俩兄弟以后好好的，蓝家以后就靠你们了，昆子，你哥性子急，你别跟他一般见识，俺知道你心思重，你想的什么，娘都清楚……你们家，你爷爷奶奶，你姥爷，你妈，是俺们家的恩人，你不用想那么多……”
周昆默默点了点头。
“缨子，你是大哥，又是家里的顶梁柱，不能老让人昆子迁就你，你和你弟弟要拧成一股绳，就当是一个娘生的，不兴欺负他，知道不？”
“哎呀娘……”蓝英还想多嘴，对上张巧婶儿深沉的眼神，便也不出声，重重点了点头：“娘，你放心吧，别人欺负昆子就是欺负俺，俺指定跟他们拼命！”
“你老欺负俺，俺又打不过你，咋整？”周昆弱弱地嘟囔到。
“没事，你大哥再窝里横，俺把他枪缴了。”张巧婶儿妩媚一笑，抽出手轻轻捏住蓝英的裤裆。
“缨子，把鸡巴给娘看看，让娘稀罕稀罕。”张巧婶儿不由分说地把蓝英推倒在炕上，刷啦啦扒掉蓝英的裤子。
“俺哥的鸡巴不小呀……”周昆对着蓝英的胯下憋不住笑到。
蓝英的鸡巴和他的身子一个色，看上去比黑黑的家伙干净，头大杆子直，上面也不像周昆的鸡巴爆鼓着狰狞的青筋，神气的独眼和尚昂然翘起，烛光下反着健康的红色，六寸多的东西已经不小，可和周昆的比，还差了些长度。
“这叫不小？我看你也就能干俺妹子了，娘，这小子干你你娱着吗？”
“怎么着？让你弟弟捅你两下试试？”
张巧婶儿巧笑嫣然，瞅着周昆，把周昆看得浑身发毛。
“得，你也别藏着掖着了，赶紧把你那驴货亮出来吧。”
张巧婶儿见周昆捂着裤腰带，一脸含羞模样，便霸王硬上弓，对着周昆的裤子欻欻欻地一阵撕扯，把周昆的搪布裤子扯得像挂了丝的拖把，又黑又粗的大鸡巴昂然挺立，迫不及待地从碎布片间探出头来。
“我操……”蓝英下意识地惊叹到：“这玩意儿打鸟都够用了。”
蓝英眼里惊奇后泛过一丝气馁，鸡巴顿时软了三分，想着自己的娘让这个大玩意儿揎过，里面可能早就没了自己的位置，想到自己或许不能满足亲娘，蓝英就像个小孩子似的臊眉耷眼地抱腿坐在炕上。
“大有大的好处，可俺们家缨子是钢炮哩……”张巧婶儿上炕搂住蓝英，亲昵地勾挑着蓝英微微耷拉着脑袋的鸡巴：“俺们缨子不高兴了呢？咋了？不稀罕娘了？”
张巧婶儿对着蓝英的耳朵“呼”地吹了口气，激得蓝英汗毛都立了起来，那杆肉抢重振精神，腾地站得笔直。
“娘给你带贺儿吃，还稀罕你哩……俺的好儿子……”张巧婶儿笑着解开旗袍，一对大奶皮球般弹了出来，奶头蹭到蓝英大腿上，立马就变得和紫葡萄似的。
“哎呀，这不是俺们家缨子最爱吃的奶头吗？”
张巧婶儿牵住蓝英的手，不住在自己两个大奶间来回游走，见蓝英还是有点不高兴，索性一把把蓝英搂进怀里，埋在两大团温香柔软的奶肉间，又不住地晃着身子，任蓝英的脸在乳肉的波涛间沉迷。
“娘……俺忍不住了……”
蓝英叫张巧婶儿这么一刺激便再也忍不住，猛地搂住张巧婶儿柔软多肉的腰身不住揉搓，蓝英的嘴巴熟练地在双乳间找到了奶头，大张开嘴，把一大团奶肉连着奶头吸进嘴，大口大口地吞吐，不一会就把张巧婶儿的奶子弄得湿漉漉的。
“哎呦……缨子……俺……我操……你要把你妈玩疯了……”张巧婶儿的身子让蓝英玩得柔若无骨，全身的美肉却又不住颤抖，周昆还是头一次见张巧婶儿这么敏感，暗暗觉着儿子弄娘指定会这么舒服。
周昆想自己的娘，如果娘想，他就算自己不舒服也会让娘舒服，可娘在奶子府，自己又怎么救出娘？
倘若娘被人买走，自己这辈子还能见着娘吗？
看着张巧婶儿和蓝英母子和谐，周昆心里就像被潮水淹没般失落，那只拖拽着他的大手仿佛又从自己的影子里钻出，不住把自己拖到深渊里。
怪不得张巧婶儿老念叨蓝大哥，原来自己对于张巧婶儿不过是个情人，而张巧婶儿和蓝英的关系却是血浓于水的母子情，加上天生契合所带来的绝伦快感，绝不仅仅只是鸡巴大就能满足的，想到这里，周昆的心思也不在肏屄上，只是愣愣地站在原地发呆。
“娘……”周昆失神地张开嘴轻喊，张巧婶儿这才意识到自己管头不顾腚，亲儿子顾住了，可还有亲姑爷呢！
张巧婶儿一拍脑门，回头冲周昆轻声软语到：“昆子，你也上炕上来。”
“啊……咱们两个呀……娘忙得过来吗？”
“你俩小屁孩俺还忙不过来，俺不越活越回陷了吗？”张巧婶儿俏皮地一眨眼，手指轻挑：“沙愣上来，俺给俺的小驴姑爷也整一整。”
周昆上了炕，张巧婶儿让周昆和蓝英并排躺好，又拍了拍蓝英的脑袋：“缨子，给你兄弟留个奶头。”
蓝英小孩似的撒着娇摇了摇头。
“沙愣的！”张巧婶儿抓住蓝英挺立的鸡巴轻轻扭了扭。
“嗯……”蓝英有些吃痛，便腾出空给周昆。
“昆子，吃娘的扎头儿~”张巧婶儿轻轻摸着周昆的脑袋，仿佛看穿了周昆忧郁眼神里的心思，心疼地问到：“昆子，你想你娘了，是不？”
周昆不作答，眼里却涌出泪水。
“俺当你亲娘。”张巧婶儿捧起一只奶子，缓缓把奶头对准周昆的嘴：“吃吧，你也是娘的儿子……”
“娘！”
周昆猛地一扑，一只手抱住张巧婶儿不住地在她的腰肢和肥臀间来回抚摸，一手探向张巧婶儿湿漉漉毛乎乎的胯下。
“傻儿子，不老实呢？”张巧婶儿并未抗拒，反把双手一边握住一人的鸡巴上下撸动起来。
“你俩比赛，谁先射出来谁最后肏俺逼。”
张巧婶儿跪在炕上，不住为躺在身侧的两人撸鸡巴，蓝英听闻便抖擞精神，嘴上不自觉地更用力了。
“啊……儿子，使尽吃你妈奶吧……使吃奶的劲儿吃吧……”张巧婶儿娇声呻吟，淫水浸透内裤，滴滴答答地滴在红喜被上。
“昆子，你也使劲儿……”张巧婶儿一边叫，一边俯身到周昆耳边，喘嘘嘘地悄声说到：“儿子，你鸡巴本来就大，你大哥……嗯……自卑……你鸡巴还厉害，干得还久……你大哥要是输了，心里挂不住哩……娘给你整的快点，你先射，你恢复的快，待会娘让你肏屁眼儿……”
张巧婶儿见周昆点了点头，便一只手慢一只手快地撸起两根鸡巴，张巧婶儿想让周昆再快点儿射，便又俯到周昆耳边，嘴里不住轻声呻吟：
“哦……儿子，你鸡巴好大，娘好喜欢……娘的骚逼好爱你的大驴鸡巴……俺的大鸡巴儿子……哦……儿子，你再整整，娘手都酸了，要是干娘逼里，娘的逼都让你干漏了……哦……饶了娘吧……赶紧整出来吧……俺的大鸡巴小骚驴儿子呀……”
张巧婶儿手上的花活又急又爽本就把周昆刺激得两腿伸直，加上天籁似的淫声软语，周昆没一会就顶不住，噗噗地从鸡巴眼儿里往外喷精，有力的精柱打得老高，滴滴答答地落到炕上跟下雨似的，不一会就把一炕被子弄得精湿，精浆还有不少都打在了张巧婶儿的身上，白花花地淌成一片，连张巧婶儿脸上都沾了点白花花的精，让张巧婶儿不得不用手把精痕抹匀实。
“好儿子，真能射……”张巧婶儿笑着亲了亲周昆的小脸蛋儿，一面拍了拍蓝英坚实的屁股：“要不怎么说俺们家缨子是钢炮呢……来吧缨子，娘的屄想你想了好几年了，快把钢炮杵进来放两炮吧！”
张巧婶儿半裸着身子，对着起身盘坐的蓝英撅起肉磨盘似的屁股，蓝英颤巍巍地把旗袍掀开，套着丝袜的两腿间，紫红色的熟屄不住流着水，把毛都沾湿了。
蓝英不住摩挲着张巧婶儿又圆又肥的大腚，不时抽得张巧婶儿的屁股啪啪作响，巴掌翻起臀浪，屄水也越流越多，蓝英情难自已，对着张巧婶儿又熟又肥的紫屄就是不间断的亲舔，把张巧婶儿弄得趴在炕上不住地哼唧，连起身的力气都没有了。
蓝英回想起十六岁那年当兵的前一晚自己也正是骑在张巧婶儿的大屁股上疯了似的耸着胯，那天的自己似乎忘了疲倦，射过一气儿都软不下去，最后连自己射过几泡浓精都记不住了，只记得第二天起床前儿腿软得连炕都差点没下去，吃了五六个鸡蛋才缓过来。
十年里蓝英追随老少两帅东征西战，偶尔回趟家，娘也只让自己贴贴皮肉吃吃奶头，娘其实心里头很想要自己，不知多少次当着自己的面用那根和自己鸡巴差不多粗细的笤帚疙瘩捅自己的屄，可每当蓝英想求欢，张巧婶儿总会拒绝——战场上的一时糊涂或体力不支往往会害了自己儿子的性命，娘正是这样想，才为了长厢厮守，断绝一次次春宵承欢。
如今自己也算是暂时能吃碗安稳饭，得以在奉天驻守后方，回想起战场上的金戈铁马，自己抢过一匹高头大马，脱了缰绳双手双枪，弹无虚发，于血肉横飞的重围中救出老帅，又蒙其拔擢，庆功宴上，自己和老帅坐了一桌，老帅拽起嘴里还塞着烧鸡腿的自己，拍着自己肩膀，大笑着称自己为“万军之中飞小虎”，从那天起，峥嵘与坦荡便铺就了自己的前路。
可在那之前的绝大多数时光里，自己也只能成月地窝在战壕里，能逮一只乱窜的耗子，连皮带骨地吃下去都是一种幸福，军队里发了瘟，自己也染上，眼瞅着就要不行了，弥留之际，想起那个等在家里，承诺着只要下次回来就给自己肏，却又屡屡找借口拒绝的美丽亲娘，想起销魂洞里无与伦比的湿润与温暖……
蓝英看见了槐乃村的那扇窄门，猛然想起，自己还没回家……
那感觉仿佛就像一只脚就快踏进鬼门关，一踏空，自己的魂魄就归了位，病也慢慢好了。
说起来，还是娘的销魂洞救了自己一命，二十六年前自己带着热血和胎盘从这里生出来，十年前自己想着这里，挣扎着爬出骇人的瘟疫，对于一个跟着爹娘闯关东的孩子来说，也只有娘的屄算是真正的故乡。
“娘，今天俺要给你里头灌满！”
蓝英轻声低吼，飞快地把自己脱得精光，蓝英精壮的身子上遍布枪眼儿划痕，对于万军之中闯杀出来的男子汉来说，伤疤无疑就是老虎身上的斑纹，可对于一个母亲来说，孩子身上的每一道疤，都像剜在娘心头一样疼，蓝英刻意要从后头肏娘，为的就是不让娘看见自己身上的伤痕心疼。
“来吧，娘想你的鸡巴想了十年了，快给娘吧……”张巧婶儿带着哭腔，屄里一收一缩地嚼着，好像一张欲求不满的小嘴似的。
“昆子，娘给你裹一裹，你哥肏完你肏……”张巧婶儿捉住周昆半软的大鸡巴杆子，小嘴不住地吸舔裹咬。
“娘，俺整进去了！”蓝英激动地叫着，粗壮精神的鸡巴啪地砸到了张巧婶儿的屄芯子上。
“儿呀……啊……”
蓝英气势如虹的一顶，把张巧婶儿顶得翻了白眼，吐着舌头跪都跪不住，轰地趴在炕上，张巧婶儿没想到儿子竟然能给自己这么大刺激，当下魂游天外，连说话犯骚的力气都没有，只能抓救命稻草似的抓住周昆的肉杆子，无助地任由蓝英用积累了十年的热情和力量中迸发的激情攻势肏得自己全身肉浪翻涌，肥臀随着蓝英飞速的肏动被撞得一下下翻起波澜，大奶子让张巧婶儿压在炕上也像两团白面团似的被张巧婶儿的身子揉过来擀过去。
“呜啊啊啊啊啊啊……”
张巧婶儿翻眼吐舌，嘴里的声音简直就像垂死的野兽互换同伴般哀转无力，蓝英一手牵住张巧婶儿长长的辫子，一手不住猛扇张巧婶儿的大肥腚，骑马般飞速肏了没百下，张巧婶儿便绷起脚尖，筛糠似的抖起腿来。
“啊啊啊啊啊啊……嗷！”
张巧婶儿浑身一激灵，便像脱了骨头似的瘫在炕上，嘴里还塞着失去意识前放在嘴里的，周昆的大肉棒槌，却因为光顾着嚎叫，连吸舔的动作都来不及做就晕了过去。
“哥，你好像把娘干昏了。”周昆探了探张巧婶儿的鼻息，小心翼翼地对红着眼肏屄的蓝英说到。
“昆子，你稀罕娘吗？”
蓝英一边疯了似的挺胯送胯，一边颤抖着问到。
此刻的蓝英也是强弩之末，飞速的肏干积累来的快感和疲倦也让他抵达了射精边缘，可那深潭似的欲望和爱恋还是刺激着蓝英不停挺胯送胯，蓝英的眼睛血红血红的，仿佛身下的不是他日夜爱恋的母亲，而是不共戴天的仇人，周昆感觉自己甚至能听到蓝英心脏歇斯底里的跳动声，仿佛这天崩地裂的性爱将要毁灭他的肉体和灵魂一般。
“妈的，俺喷了！”
蓝英一声大吼，积攒了十年的浓精一股脑地从精关冲出，烫得张巧婶儿直哆嗦，那精流又猛又急，以至于张巧婶儿甚至都能听见精流打在自己屄里发出的响声。
“滋……滋……”
蓝英泄了精，身子却还是肏个不停，当真是个不倒的“钢炮”，可张巧婶儿却经不住干，连呻吟的声音都弱了。
“俺就是再稀罕娘，也得歇歇再干吧？你都快把娘给肏死了！”
周昆让蓝英这阵势吓得不轻，脱开张巧婶儿无力的控制，飞身把蓝英扑倒在炕上，蓝英的鸡巴拉着丝离了屄，一大泡包在屄里的淫水随着堵口鸡巴的脱出“哗”地流出，随着肏干而积累的白浆和着淫水，丝丝缕缕地在蓝英和张巧婶儿的胯间扯出一道道黏涎。
“哼哧，哼哧，哼哧……”蓝英老牛般喘着气，眼里的血色慢慢变淡，张巧婶儿的肥大的屁股上印出一片蓝英大腿形状的红印，一股股骚水冒了漾，哗哗地顺着张巧婶儿的屄门往外流，二人交合下的被褥湿了一大片，黏糊糊水漉漉的，把大半张被都沁湿了。
“啊……呃……啊……”
一旁的张巧婶儿已是气若游丝，恐怕再干一会就要魂飞天外，香消玉殒了，周昆赶忙搂住张巧婶儿不住地掐张巧婶儿的人中，张巧婶儿倒吸一口凉气，可算还了阳。
“这小王八犊子，给俺肏得眼冒金星的……差点把俺肏死了……”张巧婶儿大喘着气，挣扎半晌才勉强坐起来。
“娘……俺……还没过瘾呢……”蓝英也恢复的差不多，起身直腰，胯下的鸡巴叫亲娘的淫水一泡，更显得胀大了几分。
“你过瘾了……俺这是要命了……你要是过瘾了，娘的命都让你肏没了……”张巧婶儿扶着周昆直起身子，勉强活动活动筋骨：“缨子，肏娘们不是往死了肏的，你这以后要娶了媳妇可咋整呀……”
张巧婶儿深深地呼吸几回，勉强倒过来气。
“这回悠着点来，成不？”
很显然，暴雨漫灌并没有解了张巧婶儿的渴，骚情有了引，便不受控地往外呼呼地冒，张巧婶儿搂住蓝英的脖子，无力地柔声到：“缨子，把娘抱起来肏，娘没劲儿了……”
“是！”
蓝英中气十足地应了声，一个胳膊拖住张巧婶儿的一条腿，手上一较力，便把高大丰熟的张巧婶儿报了起来，正面同自己相贴，蓝英十年前就能抱起张巧婶儿，他最喜欢张巧婶儿又柔软又饱满的乳球带着紫葡萄似的奶头不住地在自己身上来回乱蹭的感觉，蓝英胯下的“钢炮”向上探了探，炮头对准张巧婶儿不住往下滴水的屄洞，精壮的大胯猛地网上一顶便又是尽根末入。
“兔崽子，俺不告诉你轻点了吗？”张巧婶儿娇嗔地轻捶蓝英的肩膀，一面招呼周昆也过去。
“昆子，你是不是早就想日娘的屁眼儿了？”
张巧婶儿见周昆点了点头，不禁觉得又好笑又害怕，自己的屁眼儿还没经过人，周昆的鸡巴还比蓝英的长，要是这家伙用大力气，自己没准会让他肏得嗓子眼都拉出去。
“你俩疯了吧？那么大的鸡巴走旱道？”蓝英急到。
“没事，缨子，你给昆子腾个地方，让昆子蘸点俺屄里的水再往里日，俺答应过昆子给他屁眼儿，不能疼你就忘了昆子了。”
“那昆子你悠着点，别把娘肏坏了。”蓝英退出鸡巴担忧地说到。
周昆把鸡蛋似的大鸡巴头子对准张巧婶儿的屄门蹭了蹭，又把鸡巴送进张巧婶儿的屄里进出几抽，张巧婶儿的屄又紧又热万种销魂，可一想到屁眼那种无与伦比的包裹感，周昆还是忍住了继续肏下去的冲动，又把那硕大的肉枪退了出来。
周昆把鸡巴抵住张巧婶儿紫红的屁眼上，搅动着就想往里钻，却让蓝英拦了下来。
“兄弟，咱们数一，二，三，一起往里日，一，二……三！”
“哎呀我的亲娘呀！”
两根精壮的鸡巴同时整根攻入，让张巧婶儿喊得嗓子都劈了，屄门巨大的快感和屁眼巨大的疼痛交织在一起，让她也只能像块又软又甜的点心一样被两个儿子控制着上下摆动。
“唔，唔，唔……”张巧婶儿咬着嘴唇，皱着眉头，媚眼如丝嘴里却连话都说不出来，只能呜呜地叫唤，周昆和蓝英起了兴致，便调戏起自顾不暇的张巧婶儿。
“娘……你舒不舒服？”
“娘，稀罕这么操不？”
“娘，你说话呀！”
“说，说你妈了个逼说……”
张巧婶儿有气无力地软骂一声，全身上下都软乎了，细腻光洁的小腿带着又大又漂亮的，套着黑丝袜和高跟鞋的美脚，无力地上下摆动着，只剩腰肢为了抗拒周昆大鸡巴在屁眼中的深入左右摇摆，肥臀挫磨，反倒让周昆和蓝英在张巧婶儿的扭腰送胯中尝到更上一层楼的快感。
张巧婶儿一手搂住蓝英的脖子，一手抓住周昆的肩膀，没力气地夹在两人中间，任两人一前一后，一进一出地肏干着自己的两个洞。
周昆和蓝英都是第一次和另一个男人一同肏干一个女人，两人的鸡巴隔着一层肉壁，对方进出时摩擦的硬物感却十分明显，倒是另一番刺激，两个男人肏得同一个女人连呻吟的力气都没有，彼此间倒生出一股英雄惜英雄的情谊，鸡巴上的快感快速累加，彼此却都像不服输似的较着劲，不止女人，男人和男人间似乎也会因为心仪的女人争风吃醋。
“哥……你挺厉害呀，不愧是当过兵……”周昆扶着张巧婶儿的屁股，进出屁眼儿的速度越来越快，张巧婶儿的屁眼儿比燕子的还能夹，周昆早已来到一泄如注的边缘，却还是咬着牙关莽撞地加速。
“你也挺厉害……没想到你……人小鬼大呀……”蓝英虽然来过一次，可张巧婶儿的屄似乎对蓝英有种别样的魔力，蓝英一插进去，没几下就想精关大开，可为了保持兄长的面子，蓝英一边肏干，一边用牙狠狠地咬着嘴唇，胯下动得比周昆还快，自己的脸却早已扭曲得一个眼睛大一个眼睛小，吃力地忍耐着。
周昆和蓝英就像竞速般膘着劲，可张巧婶儿却要吃不消，屄腔子里泄出的淫水在下面积出了浅浅地水洼，她已经来了五六次，此时也早就挺不住了，屄里毕竟有水儿，润滑一下倒不至于太疼，可那周昆肏弄的屁眼却火辣辣的，异样的快感顺着进出的轨迹火一般往上燎，虽挺受用，却时刻担心自己要拉出来，便紧缩着屁眼，倒让周昆干得更来劲了。
“缨……子……昆……子，饶……饶了，饶了……俺，俺，俺，俺，吧……”张巧婶儿白眼一番，止不住地哭了出来，蓝英和周昆总算有了泄精的借口，默契地往里猛地一顶，两根鸡巴几乎同时射出浓精，打得张巧婶儿一阵尖叫。
“呀！”
张巧婶儿身子猛地绷直，便又像丢了神儿似的软在两人身上，张巧婶儿眼下已经经不起肏干，两个小情人却仍有余勇可贾，不过为了照顾张巧婶儿，两人还是商量着等张巧婶儿缓过来再战，刚才的较量只是头一场头一次，接下来还会发生什么大战不言而喻。
“呼……娘今儿晚上算是娱着透了……”
刚才的较量让隔壁的燕子听了个全程，燕子的肚子如今已经有些鼓，虽然还不至于影响行动，可为了自己的孩子，燕子还是决定少和孩子爹行房，可长夜漫漫又是那么容易就能度过的？
“儿子，娘都是为了你呀……你将来长大了，可要好好孝敬娘呀……”燕子抚摸着隆起的肚子，嘴上自言自语地对隔壁发生的事情满不在乎，胯下却见了潮。
5
燕子本以为张巧婶儿那屋的三人肏了一夜，该消停了，没想到过了夜，天边微微亮，燕子起床时还能听见那屋男喘女嚎，索性也不管，独自做好了饭菜，燕子还挺贴心地给三人留了一份，燕子端着饭菜敲了敲张巧婶儿的房门，便放下饭菜，背着书包上学去了，四五月份的天气已经有点热，可燕子为了掩住肚子不让同学说闲话，依旧穿得宽宽大大的。
燕子放学，见没人接，便独自回了家，一进院子，还能听见张巧婶儿爹一声妈一声的叫唤，燕子无奈地叹了口气，又是自己烧火做饭，又给三人带了一份，燕子回屋，耳朵里真真地听着那屋的声音又响了一夜，索性也不再在乎，做饭，留饭，上学，放学，做饭，留饭，睡觉……
就这样过了三天，燕子放学回来，那屋可算没了声音。
“妈呀，不会同归于尽了吧？昆子哥！”
燕子顾不得放下书包，急忙跑上张巧婶儿那屋，推开门，一股又热又重的交合气铺面而来。
“嚯！可得通通风了！”
燕子捏着鼻子，见炕上躺着两男一女，赤裸裸地交叠着睡得正香，三人身下的红喜被湿得就像扔进水里似的，上面还有老大的男精女液的味道。
“昆子哥……”燕子怯怯地凑到炕边，对着周昆的鼻孔探了探，见鼻息停冲，便放下心来。
“昆子哥都瘦了……”燕子心疼地摸着周昆的小脸儿，看着一旁趴在张巧婶儿奶子上的蓝英，燕子皱着眉轻声骂到：“活该！”
自己的男人让娘榨成这样，说什么也不能让他在留在这个“妖精窝”里，燕子本想找周昆的衣服给他穿上，却发现这屋里只要是炕上的布料就是湿哒哒黏糊糊的，而周昆的裤子更是不知道那去了，燕子见状也只能回屋翻出周昆的干净衣裳，三裹两装地给周昆穿上，又卷起被子盖住炕上睡得正香的娘俩，燕子忙活完，背起周昆就要走，却感觉的身子无论是灵便还是力气都大不如前，便只好去前院儿鸿来饭店里喊人帮忙。
“小霖，小霖！”燕子扯着嗓子喊了两声，一个十三四岁的，留着毛寸头的小伙计颠颠地迎了上来。
“咋了燕子？”小霖笑嘻嘻地应到。
“啥燕子，叫俺小姐，要不燕姐，没个规矩。”
燕子半开玩笑地敲了敲小霖的头：“你去后院俺娘屋里，帮俺把昆子哥搬回屋，俺去生火做饭，你晚上也搁这吃吧。”
“得嘞！”
小霖唱个喏，麻利地奔后院去了。
小霖进了屋却不见周昆，倒看见一男一女盖着被沉睡着，小霖认识张巧婶儿却没怎么见过蓝英，凭着散在炕上的军服，小霖大致猜出男人是众人口中的蓝英。
小霖不见周昆，还以为周昆被裹在被里，便下意识地一掀被，张巧婶儿和蓝英的裸体便在小霖面前一览无余。
“我的娘呀，好大个奶呀……”小霖盯着张巧婶儿，生涩地咽了口唾沫。
小霖正值情窦初开，对男女之事懵懵懂懂的年纪，见张巧婶儿性感丰腴的肉体横陈在前，小霖内心一股冲动，手便伸了过去，轻轻捏住张巧婶儿紫葡萄似的奶子。
“妈呀……婶子的奶头真大呀……”小霖揪住奶头，还想摸一会，却让门外一声呵叱吓得一愣。
“霖子，干啥呢？”
周昆早就醒了，见身上穿着衣服，便料想是燕子给自己穿上的，周昆本想回屋找燕子却没找到，周昆出门，见小霖走进屋，又对着张巧婶儿小心翼翼地打量，便也不做声，只是倚着门，待到小霖看得入迷，周昆便使个恶作剧，抽冷子喊到。
“呃！”
小霖倒吸一口凉气，刚硬起来的鸡鸡儿叫周昆吓得差点缩进肚子里。
“俺……燕姐让俺背你回屋哩……”小霖本就白净的小脸儿吓得纸片似的，赶忙解释到。
“哦……俺还以为你偷看娘的奶子呢。”周昆似点破不点破地说到：“把你脸上的鼻血擦一擦，别弄埋汰衣服。”
“嗯……”小霖应了一声，慌忙跑出屋去，硬硬的鸡鸡儿倔倔地在小霖当间硬着，把裤裆间撑起一个帐篷。
“咻~”
周昆吹了声口哨，似有所思地迎着暖融融的夕阳，伸出手，对着阳光缓缓握住拳头，便像换了个人似的，张开嘴，哈哈大笑起来。