人兽佣兵团


第01章
　　别人穿越重生不是潘安就是赵云，不是美貌颜值高，就是武功出奇好，且不说重生成名人，也一定是身处豪门贵族，享尽荣华富贵的贵公子，身世再差也是开着挂，出门碰到个石头都是宝的『韦小宝』好，你说也有虐主流穿越的人，遭遇也是熬了半辈子才得以风光体面后宫三千，但起码，他们还是个人。

　　而我，这个主角～！竟然是头兽人～！我穿越变成一头，不，算一个吧，一个外形如ＬＯＬ新版ＡＤ塞恩的巨型兽人战士（塞恩是人类我知道，但样子更像兽人，就借用他形象，由于是Ｈ文，它的外形我懒得描写，你们也没兴趣看，自己脑补就好）。

　　这兽人原本死在一个奇怪的山洞里，却被一个邪恶古怪的巫术师招魂复活，谁知阴差阳错，竟然将我这个穿越者招到了这怪物身上。

　　于是我只好无耐地当起了这个复活的白皮兽人。

　　简单介绍下我的情况，来到这世界已经有半年了，我一直跟着那巫师混，当他的保镖打手，他大部分时间都躲在山洞中，不知研究什么妖邪巫术，只偶尔到外头的森林中采集些原料。

　　原本这应该是种与世隔绝的生活，就算森林的有猛兽，凭巫师的实力，也用不着人保护他，但不知他来这之前是不是某过朝散过位，还是强奸了国王的宝贝公主，每隔几天，总有一群佣兵和冒险者的混编队伍穿过无边的森林，找到这山洞这来讨伐他。

　　我估计他在这世界应该属于比较有名的ｂｏｓｓ级人物，不然这半年里，被我和其他『保镖』们消灭的人没有一千也有８００，但总是有不怕死的人愿意来送死，目的都只有一个，将他的人头带回王城。

　　原本这么险恶的环境，换个人遇到我这情况都会想办法逃跑，但想想我这样的身份又不敢走出洞外，走出森林，一旦到了人类世界，在那里我就是ｂｏｓｓ巫师手下的小头目，一大票的人等着拿我人头领赏金，所以只能留着这里凑合过着刀光剑影的生活。

　　这样的环境虽然危险，很多次受伤，甚至有同伴『死去』但巫师总有办法让他复活过来，并治好我们身上的伤口。

　　所以经过几次之后，我就习惯这样的日子，『安顿』下来，没敌人时就锻炼身体，有敌人就练练身手试试招式，熟悉下战斗技能，反正这身体强壮，能量无穷无尽，来几个杀几个，受伤了巫师马上给加血。

　　我们一伙全都死过一遍又复活的生物，但和死亡生物不同的是，我们是死后立即复活的，除了我以外，其他全部人都保留了原来的灵魂和记忆，身体保持正常的生物功能，不能算不死生物，可以理解为濒死状态被救活的兽人。

　　其他还有３头和我差不多身形的兽人，５哥布尔，３巨魔，２头巨型猎犬，这就是山洞里巫师手下的全部战斗力。

　　顺便说一句，值得安慰的是，在这里我还真是个头目，是巫师手下最强壮的士兵。

　　好，我的情况简单介绍到这，不再废话。

　　因为我是Ｈ文主角，还是头拥有３０公分长巨大阳具的兽人，我是来搞女人的，读者要看我搞女人，老子也需要搞女人，再不搞女人，连作者都写不下去了～！！！！

　　平日我们的生活资料基本靠冒险者们给我们输送，杀掉他们后，除了装备外还有不少干粮食物等作为食物补充，但同时他们也给我们提供了最想要的一样资源，就是冒险者和佣兵本身，他们除了可以当奴隶外，也是我的主要的娱乐之一，因为冒险者中有女性，就是你们组队打怪时的奶妈牧师，还有少量的女游侠，女刺客。

　　女性冒险者一般我们都留着不杀，和没死掉的冒险者一起俘虏成了我们的奴隶，男的做苦力，女的用来当平日的乐子。

　　故事就这样开始了。

　　又是在这世界上平常的一天来临了，昨晚消灭了一队三十多人的冒险队伍，俘虏了３男４女，由于我功劳最大抢人头最多，成了战场ｖｉｐ，于是伙伴们给以我优先选择权，我毫不客气挑了其中身材最好的一个当我的私人女奴，但我也将之前的那个让出来供其他兽人挑选。

　　由于我挑选的女奴是少有的女刺客，估计没生过孩子，身材非常的柔滑健美，腹部能见到诱人的马甲线，样子也算个美人，一头短发，总体可以用俊美来形容。

　　我将她的手脚扯脱臼后，强奸了她一整晚上，她昨天在战场上用短剑刺入我小腹，为报此仇，我用斧头的木把手塞到她的阴道内，堵住我灌满她肚子的精子流出唯一通道，将她鼓起的小腹用来当枕头，隔着一层肚皮，和我的亿万子孙们一起进入了梦乡，一觉醒来觉得神清气爽，这觉睡得特别香。

　　身边一阵「啪……啪……啪……啪……！」持续的肉体的碰撞声传来，扭头看去，原来是巴图和巴山两巨魔兄弟在前后夹攻操弄一个女人，我记起来，昨晚上４个女人被瓜分，两头巨魔论功劳抢到了我让出来的那个女奴，他们每次都是两兄弟一起操一个女人，打架也是一起上，吃饭也一起吃。现在被夹的正是她。

　　经过我几天的奸淫，那女奴早就神志不清，现在被送走到了巨魔兄弟的手上，还是不停挨操，巨魔什么都长，腿长手长鼻子长，鸡巴也长，两人两根鸡巴一前一后桶在女奴的嘴巴和小穴里，直接将女奴像烤羊一样凌空架起操弄，她早已被操到失去理智，没有了意识，身体只能做本能的生物反应，连叫都没力气了，就如一块肉一样被两根长长的鸡巴贯穿，没天没夜地操着。

　　再往前看，是兽人狂战士卡戈，他发起疯来我也怕三分，因不怕死所以死的次数最多，但抢人头数量紧随我之后，他是除了我以外，能单独分到一个女奴的兽人。

　　他胯下是一个胖胖的奶妈圣职，身材有点像仁科百华（我是穿越的好不好，不是真兽人），他喜欢肉肉的女奴，因为肉点的女人耐操些。

　　原因是他操起女人来，有时会进入狂暴状态，不射精，这状态不会结束，就算胯下的女人被操死了，他也不知道，直到完全射出精子才能恢复神智。很多个女奴就是死在他操弄的过程中。

　　我为了保持女奴数量，以免都被他操死，其他伙伴没女人用，所以教了卡戈一个体位：将女奴倒转屁股朝上，背脊靠着木床边，双肩靠地支撑身体重量，而卡戈自己跨到她双腿后，肉棒插入女奴阴道，身体趴在床上，只用腰力和双腿力支撑性交动作，由上往下反复用力的姿势。

　　这样由床承受了卡戈一半以上的重量和冲击力，加上女奴身体也有一定分量，可抵受他一定程度无情的攻击。

　　如不理解，请看示意图：（由于上传问题，改附件下载）卡戈现在正是用这姿势在操弄那肉肉的奶妈。

　　但与其说操，不如说在打肉桩贴切点，奶妈双手被绑在后头，身体被卡戈的阳具卡位，无法逃脱，只能一整晚当充气公仔被卡戈撞击，目前还有一丝鼻息，但估计也撑不了多久，今天内一定会成为卡戈的胯下亡魂。

　　我不忍心看到一块美肉香消云散，于是扭头再看看我左手边，情景还是操女人，但隔壁这位是我们几个中的奇葩，一个不怎说话的哥布尔，奇葩不是因为他不喜欢说话，是因为他认为自己不是一头哥布尔，而是一头兽人。

　　平时他不爱说话，甚至不和其他４个哥布尔同类玩在一起，刚开始认识他，我以为他是个装比耍酷又不合群的哥布尔而已，但第一次见他出手，就知道他是个恐怖的暗影刺客，换晚上你根本察觉不了他的存在，直到他那双弯刃匕首刺进你的心窝，你才知道他一直就在你身后，盯着你，等着你露出破绽。

　　由于有这样的身手，他一直认为他比其他哥布尔优胜一筹，应该受到同族们的尊重，将他视为更高等的兽人一类。

　　他也是在这里唯一一个能看出我不是原来的那个兽人的同伴，但他没有拆穿我，只是一次问我我真名叫什么，我没有回答，他也没有追问。

　　半年来一直默默在我们身后帮我们解决些难搞的对手。

　　他的名字叫：辛巴他胯下压着一个瘦小的女人，是昨晚其中一个战利品，样貌一看就是个未成年少女，平胸平臀，样子略有几分姿色而已，却被辛巴挑选成为这几天一直成他专属女奴，她的嘴巴一直被布料堵住，他不希望听到女人的淫叫声，只专注地干自己的活。

　　女奴手脚却完全自由，她知道她不可能在这恐怖的哥布尔跟前逃脱，看到其他兽人对待同伴的手段和下场，加上面对这怪物一样的哥布尔她早放弃了这想法，安心地做辛巴的人肉充气娃娃，换来的是辛巴保护自己的安全，不被其他兽人奸淫侵害，自己可以苟且偷生。

　　我、巴图巴山兄弟、卡戈还有辛巴，就是我们一伙里的核心战斗力，５个被分配在环境比较宽裕的一格洞穴石室作为我们的宿地，每人睡觉都配木床和拥有几个木箱装载私人用品，而我们几个的私人女奴也和我们生活在一起。

　　天天看操逼，早已见多不怪，我起身活动几下筋骨后走到旁边另一个石室，作为一个小头目，起来的第一件事就是视察，关心下伙伴们的生活。

　　这里环境比较糟糕，空间比我们那相对小一些，但脏兮兮的，弥漫着一股尿臊味和身体的臭味，没有床，他们睡的全是毛皮和干草，没有木箱，只有麻袋装载自己的私人物品。

　　４个哥布尔在洞口两边玩骑马，他们当然不是骑着真马，而是马子，由于他们的战力几乎等于没有，只能玩其他兽人玩腻淘汰下来的奴隶，好在他们从不挑剔，只要是女人，只要有淫穴，他们就可以插弄。

　　他们天生的乐天性格，什么东西都能玩，还喜欢恶作剧。

　　由于体形较人类小，只有一米三到一米四的高度，他们插入后几乎是趴在女奴背上的，感觉好像成熟的大姐姐背着还没成年的小弟弟在玩骑马，因为这几个都是白种的女性。

　　脸无生机，被折磨得骨瘦如柴的４个女奴，腰部绑着干草绳制成的『马镫』哥布尔们踩在上面方便用力抽插，女奴嘴巴上套着用绳结成的缰绳方便控制女奴行动方向，动力系统方面主要靠鸡巴抽插，每插一下，女奴往前走一步，插的越频繁女奴行动的速度就越快。

　　他们控制骑着女奴四处奔走，还干起『家务』来，女奴以被骑着的状态去给脏兮兮的洞穴石室搬东西搞卫生，哥布尔真实娱乐不忘工作，是我们团队中的『苦劳』者。

　　再看洞穴的中部，是一锅正在烹调的大铁锅，满满一锅煮着橘红色的汤水，里面放着乱七八糟的材料，大多是人类的内脏和骨头熬制而成，不少还浮到面上来。

　　旁边一个胖胖的兽人用木棍在搅合这锅杰作，相信这将会是一会大伙的早餐，甚至午餐。

　　这大胖子兽人叫坦坦，是我们一伙４个正宗兽人中最肥的，身体呈「中」字形，上下小而肚子超大，腰围甚至超过了我，但身体上几乎见不到一块肌肉，都被脂肪压下去了。

　　他特点是不怕痛，经常冲在乱军中吸收伤害，若对他造成不是重伤，流出来的不会是血而是脂肪，但坦坦行动缓慢，抢不到几个人头，所以分不到好货色，幸好他比起色，更喜欢吃，就算男奴隶他也照单全收，昨天没人要的３个男奴就被他捡了，这锅里煮的可能就是其中一个，因为他腰带上只带了２条铁锁链，牵着旁边两个赤身裸体的男奴，估计他们在这几天里也会被扔到锅里去。

　　最后要介绍的是在洞里最深处的最后一名同伴，准确来说是三名，他也是４个兽人之一，专门负责管理两头巨型猎犬的呼雷，他本身实力平平，身材在兽人中算最瘦弱一个，但和两条猎犬的关系就如父子一般，所以猎犬的战功也归到他身上，三个兽分得昨天最后一个女奴。

　　现在那女奴和狗狗栓在一起，翘着臀部，被其中一头狗狗从背后用血红的狗鸡巴奸淫着，另外一条猎犬着用舌头伸进她的嘴巴中，和女奴进行长时间的接吻舔舌。

　　当然，这一幕动作的总指挥就是呼雷，他有控制欲，对控制两条狗和女奴的兴趣比自己亲自操弄更大。他同时也是个调教和虐待的高手，总能冲俘虏的口中得到一些新情报。

　　我还发现兽人一族就是喜欢玩女人，族里没有女性，全是抓人类或精灵、暗精灵、魅魔等异族女性进行交配产下下一代兽人，起码这世界的兽人是这样。

　　洞里全是淫靡的景色，除了干就是吃，干完吃完就是是杀，这半年天天过着这样的生活，让我感到原来当兽人也不是件坏事起码让我体验做人类无法体验的生活。

　　看见大伙们都自娱自乐，尽情享受昨天战斗胜利的果实，我也不打扰他们，只吩咐４个哥布尔去上一间石室打扫便退出了洞口，一听又有事做，４个哥布尔骑士立即高兴答应，他们正愁坐骑太空闲，没乐子，我这还帮了他们一个帮。

　　于是拍打坐骑的屁股，扯动缰绳，兴高采烈，争先恐后地往我住的石室奔去。

　　接下来就是我这头目每天必须的早课：到山洞的最深处，也就是那邪恶的巫师坐在的地方，向他请示每天的工作安排。

　　这是洞穴的最深处，也是平时生人勿近的地方，每次将俘虏的奴隶送进去，巫师从来不用我们进去收拾，奴隶总是莫名其妙消失了，好像凭空消失了一样。

　　他浑身被一身长长的巫师长袍覆盖，长袍的兜帽严严实实盖住头部，脸上挂着厚厚一层黑纱布，看不到他真实的容颜，甚至连眼睛都看不见。手上还用绷带包裹，连手指也不例外，一副超神秘的造型。

　　这摆放着各种瓶瓶罐罐，还有许多不知名的化学工具，各种能量蒸汽从不同的瓶子里冒出，有些我知道它们的作用，有些我不想知道，因为大部分都是各种功能的烈性毒药。

　　说来也奇怪，巫师是洞里唯一不玩女人的角色，听他的声音；来判断应该是男性，我估计他是吃错药剂失去性能力，但谁知道呢？反正他对我们而言一直是个迷。

　　我小心翼翼地接近他，用自己那副低沉洪亮的声音请示：「主人～！今天有何安排？」

　　他从不透露他的名字，只要我们称呼他主人，反正我们的命都是他救的，叫主人也无不可。

　　「大屌，你来了。」他没回头，只是一把阴沉却带有穿透力的声音传到我耳中。

　　没错，我这躯壳原来的名字就叫『大屌』，因为我有一根３０公分长，７．５ｃｍ直径的兽人肉棒。
第02章
　　我来到巫师主人的身后５米左右停下，没再靠近，这是他要求的最近距离，不得再超过。

　　反正这神秘古怪的人我也不想接近，他主动要求保持距离，这再好不过，每天只是早上来报告和领命就不用见到他，也算不难接触。

　　心中想着你赶紧提要求，我好安排下去，之后我还要回到石室里快活，有个刺客妹妹等着我调教，昨天只是稍微打击了她的自尊心，射了一肚子鼓起的精液，好让她冷却下来，今天还要彻底改造，我忙得很，没时间陪你玩炼金。

　　「昨天有何收获，报告一下。」

　　巫师好像在看他的水晶球，么次都低着头瞩目里面的映像。

　　「奴隶７个，三男四女，已经分配给大家，主人需要他们么？」

　　我简洁地回答，他一般只对俘虏感兴趣，其他的战利品如刀剑金银一类的我省略不提。

　　「不，俘虏你们留玩，我问下有否见到配有神殿骑士团勋章的人。」

　　他说话依旧那个德行，头也不回，用背对着我，但我的一举一动，他却能清楚知道，好像背后长了眼睛一样。

　　说完他一扬手，水晶球发出闪耀光芒，如全息投影一样，将一个有复杂花纹的十字勋章投影到空中，几秒后随即消失。

　　我立刻知道这就是他要打听的『神殿骑士团勋章』样子。

　　以前他最多问了下有没有魔法材料一类的名词，但问起勋章却是第一次。

　　「没见过主人说的勋章，但都是普通的流氓团伙和武装的佣兵团队，没有见统一穿着的人。」

　　「那没事了，你出去吧，以后每次见到这勋章记得报告。」

　　接着他继续埋头看水晶球，意思就是我该离开了。

　　「那我先出去了。」说完转身离开巫师的石室。

　　回到我的石室里，哥布尔骑士正在打扫，倒倒尿盆屎盆子，换换床单被子什么的，因为每次战斗俘虏女性后，第二天基本一片狼藉。

　　哥布尔骑士们还给我们５个端来五大盆热辣辣的肉汤，汤是刚从坦坦那儿盛过来的，上面『材料』丰富，香喷喷冒着蒸气，坦坦对我们还是很尊重，伙食从来不敢偷工减料，他还知道我喜欢吃肋排，特意将最好的几块前肋骨剁好，一根根地留在我的汤盆里。

　　肉汤盆放在我床位的木箱上，还配了一壶搜刮来的红酒，看来今天的早餐特别丰盛，每次冒险团来，我们总不缺食材。

　　别这样看我，我现在可是兽人一族，和你们人类已划清界限（起码是这世界的人类），这盆里的是羊排而已，『羊』排，懂么～！还有，我们兽人不是原始人，不吃生的食物，必须烤熟或煮熟才吃，可见是经过长期进化的高等生物。

　　看见其他队友还是该干嘛的干嘛，该干女的干女，和刚才没什么变化嘛。

　　但是，我注意到，我床上那个『枕头』掉了下来，摊在地上，下体还插着我的战斧，但手把的地方好像退出了一节。

　　她意图挣脱，毕竟是能够撑得住我７．５ｃｍ宽度鸡巴的肉穴，手把的宽度没有我的鸡巴厚，若方位正确是有可能脱离，但战斧把上面有不少不规则的木刺和木纹，导致木把依旧卡在肉穴中。

　　只见她满头大汗，眼睛微微翻白，脸上一副痛苦难耐的表情，估计刚才的行为让她吃了不小苦头。

　　看她辛苦的表情，配合原本那副俊美的容貌，健美的小麦皮色，柔滑而高挑的身材，和装满精液而鼓起的小腹，还真有点我见犹怜的美人味道，不愧是这半年来我收获的最漂亮身材最好的女奴。

　　但神智马上恢复过来，想起她刚才是意图逃脱，看来昨天晚上的奸淫没有起到很好的效果，今天必须加强力度调教才行。

　　我恢复本性，一把抓住她的头发，将她扔回到床上，由于手脚被我扯脱臼，她只能像一块肉一样软摊在床上，但眼睛冒着血丝，红彤彤的盯着我，好像还有无限的意志力，但嘴巴被我昨天换出来的内裤（内裤衣物一般都不洗，除非有新的冒险者来，我们才有新布料更换）堵着，只能发出轻微的呜呜声。

　　一定是『要杀了我报仇』或『求我杀了她』一类的大众对白，我也懒得听。

　　端起肉汤盆子，大口喝汤，大口搅肉，好不快活，顺便说一句，今天的肉汤鲜甜里带点酸味，感觉和冬荫功汤的味道类似，这酸味应该来至肉排的骨髓，还加入了平时在森林采集的草药调味，成了一锅药材肉汤。

　　坦坦的厨艺又有进步，一开始第一次喝，他原始得连没洗过的大小肠都放里面，一股骚臭味，难以下咽，我忍不住将过往前世的经验交给他（我穿越前是广州人，煲汤最懂行）在我悉心指导下，今天他终于成了厨艺大师。

　　美餐一顿，还剩点残羹，肋排还剩一块，考虑到女奴的体力也消耗的差不多，一会儿还要高强度的调教，得给她补充点营养。

　　于是又抓过来她来，将口中的内裤拔掉，由于长期的堵塞，嘴巴的神经都麻木了，拉开内裤后她嘴巴没有立即合拢，唾液随着下唇流出。

　　拿起肉排塞到她嘴边命令「吃～！」（别问我为什么兽人说话人类能听懂，反正是Ｈ文，别较真）她喘着一口又一口的大气，但就是不吃，冷冷地瞪着我，估计我的样子一定深深刻印在她脑海深处，这辈子都无法磨灭，当然，是她有命活下去的话。

　　十几秒过去了，我对她的抵抗和斗气感到很不耐烦于是威胁她说「你是想我『喂』你吃么？」

　　我在『喂』这字上加重了语气。

　　她样子顿时吓了一跳，她知道这是我的反话，估计真的要『喂』，那可得受非一般的罪，但身体虚弱得发抖，而且嘴皮神经还未恢复，嘴巴张合能力未完全恢复，只能上下颤抖着，说不出话来，也吃不下东西。

　　这时，我原来人类的『恻隐』之心泛滥，决定好心『帮帮』她进食。

　　我举起右手，张开五指，一巴掌对准她可怜兮兮的脸蛋扇了过去，「啪……！！！」在她脸上扇出红红的一块印子来，她麻木的神经还没反映过来，我第二巴掌又扇了过去，又是重重一声「啪……！！！」

　　之后「啪～！」「啪～！」「啪～！」来回十多下，她半边脸蛋被掌得开始微微肿了起来。

　　我一看，效果不错，血液从新回流到她脸上来，她很快就能进食了。

　　见她无力地仰着头，嘴巴好像动了两下，我知道她一定在感谢我刚才为她所做的按摩行为，于是说了声「不用谢～！」

　　你们别误会，我可是真心帮她，老子没多少时候能像现在一样温柔，真用力的话一下就能打到她下巴脱臼牙齿掉落，现在十多下下去，她还没掉一块肉，就是最好的证明，反正我刚才是真心帮她，不知她现在能否感觉到我的善意。

　　我将肋排上的肉撕了几块下来，塞到她嘴里，然后托着她下巴上下来回帮助她搅动着，之后也不管有没有嚼碎，用食指伸到她嘴里，将嚼过的肉块全部塞入喉管之中，她几下抽搐，终于将食物吞下。

　　就这样，一点一点，将剩余的肋排碎肉，都『喂』到她胃里。

　　肉吃过了，但考虑到她没水喝，我突然看着她鼓鼓的肚子，想起一肚子的精液在体内保存了一晚上，也是时候施放出来，物尽其用了。

　　于是我抓住她的头发往上一扯，直接将软绵绵的躯体从地上提起，另一只手握住战斧手把，顺势往下拉，将斧头把顺利扯出，连同她的内阴和外阴唇肉也被翻出４－５ｃｍ，大量的精液立即顺着翻出的唇肉一起涌了出来，但我立即将她挪到盆子上方，扒开她双腿，从后面想大人抱女孩子撒尿一样，将其下身对准盆中心，让精液顺利留到盆子中，过程中我还用手不断挤压她肚子，加速精液的流出。

　　女奴被过猛的拉扯，一阵晕眩冲击大脑，差点晕死过去，而肚子的东西咕噜咕噜地流出，舒缓了堵了一晚上的压力，一痛一缓交织，样子舒服得发出了阵阵呻吟声「呃……啊……啊……喔喔……噢……」

　　手每压一次肚子，她就叫一声，我耳朵就在她耳旁，声音销魂诱人，无比受用。

　　经过多次反复挤压，无论手掌如何压逼她的肚子，也最多流出一两滴，精液应该流出得差不多。

　　最后一个工序，是将红酒倒入盆中，合着刚挤出的精液，再捏着她的鼻子，举起盆里面的混合液一口一口灌入女奴的口中。

　　这时女奴也失去抵抗的意志，配合我的灌输，一口接一口，将盆里的东西全部吞没，和刚才的肉一起在留胃中消化，成为她今天的身体所需的营养。

　　吃了肉，喝了酒，又有高蛋白能量支撑，她今天应该死不了。

　　没办法，虽然洞里不少奴隶，而女奴一直都是可遇不可求的稀缺品，连之前的私奴都要让出来给大伙分配，目前只有这女人供我玩弄，她是下一个女奴之前我唯一的玩具。

　　因为这里个个都是兽人中的顶尖好手，脾气一个顶一个棒，而分享从来不是兽人的优点，我也不能因为自己是头目就抢他们手里的女人，若激怒了他们，两眼一红，会和我玩命的。更别说被其他人看到我抢私产，那是兽人社会中不可触碰的道德底线。

　　这点再一次证明我们这物种是经过长期进化的高等生物。

　　见她全身上下都脏兮兮的，还有自己失禁拉出的屎尿粪便，古怪的气味让我很倒胃口。

　　我决定带她到外面的河边冲洗，顺便接上她双腿的关节，让她活动一下，以免时间太长导致筋骨错位，导致以后她完全成一坨只能用来日的废肉了。

　　不能一下子全接上，双手等回来后再说，以免一会儿她产生逃跑或反抗的欲望，只是将双脚关节接上。

　　『哢』『哢』两声，她再次痛晕过去，我拿出巫师给的疗伤药，给她灌了半瓶，以缓解她的痛楚。

　　她健美的长腿，由于职业原因长期运动的缘故，没有一丝多余的赘肉，肚子恢复后，马甲线重新出现，配合水蛇一样的纤腰还有双Ｅ杯的大乳房（别问为何刺客会有一双豪乳，这里是Ｈ文，连女骑士都只能挺着豪乳，穿比基尼盔甲和Ｔｂａｃｋ战斗，女刺客一双豪乳能迷惑对手，大概这样理解就符合Ｈ文的逻辑了。）看着这美肉，我内心的欲望又被点燃，实在等不了她苏醒，直接抱起就往洞外走。

　　外头不到２００米的地方，有一条河流，源头是山洞内的地下水，这里算是上游位置，山清水秀风景宜人，平时我们就从这打水吃。

　　我抓起女奴的双手，将她凌空举起，像提着一只鸭子一样，就这样走入河流边缘，水位只浸到我的裆部。

　　没有擦布，帮她清洗全靠我的双手，我皮粗肉厚，和女奴的嫩肉摩擦起来特爽，虽然现在是我为女奴清洁服务，但我十分享受，我一对手掌十指张开，在她裸露的全身，上上下下来回搓弄，每一个地方和细节都不放过，起码刷二十遍以上。

　　而她渐渐因炙热的摩擦感神智又恢复过来，刚开始还蹬了几下腿，但发现没完全恢复，且手腕还是依旧被错位分离，她放弃了抵抗，只是随着我的摩擦动作，发出丝丝的舒爽呻吟「嗬～嗬……呃……嗬……嗬」一直到我觉得清理完毕为止。

　　「你爽么？」我见她睁开了眼睛。

　　「你问被你虐待的人爽不爽，你怎不试试？」

　　这是她和我的第一句对话，当然，那些嗯嗯啊啊淫叫不算。

　　我的生活也无聊，有美女陪聊，也算这半年来第一次，当然不会错过这机会，就进入人类模式和她对上了嘴。

　　「美女，你落我手上，是你的命，学会接受它，你可以选择抵抗，也可以选择享受，全在你的一念之间。而抵抗只会带来无谓的痛苦，接受你会从中找到乐子，很简单的选择。」

　　我直望她双眼，和她四目对视。

　　「我命不由天，若我本性接受命运，按自身的条件，早可以去当高级妓女过舒适的生活，而我偏选择当佣兵来这里拼命，就是我的选择，不会向命运低头，直到付出这生命为止。」

　　她如此贞烈，我突然对她产生三分敬佩。

　　她的一席话，赢得我的尊敬，为了表示我的敬意，我二话不说，直接将她的头摁到了水里，她选择了继续抵抗，我只能尊重她的选择，继续施压，击垮她的防备心理。

　　她的抵抗不影响我的计划，反正结果只能是一个：她妥协。所以我说这是很简单的选择。

　　（这里的人类怎这么笨，还我穿越前所处的那个国度，光请你喝茶你就得妥协。所以现在我也请这位美女去喝水。）

　　面对突如其来的压制，她一开始用尽全身力气去反抗，但在我庞大的身躯压力底下，这点零星的力气根本起不到任何作用，反而让我加重力度，将她整个人压在水中，一手摁着她头部，另一只手还是捏住她双手，一脚踩着她腰部，死死压在河里让她无力挣扎。

　　只过了不到一分钟，水中不断冒出大型气泡，我感到她不再反抗，而是改成抖动，估计她由于快窒息，在张嘴不停喝水，在做最后的求生挣扎。

　　我怕玩死了美女，就剩尸体我奸淫了。于是将她双手提了起来，整个人拉出水面。

　　她头发被水粘得乱成一团，双目紧闭，口中不停吐着刚喝进去的河水，鼻孔不断收缩扩张，整个身体在不停抽搐，尤其上半身，胸口上两颗大乳房随着极速的呼吸上下起伏。

　　这时我将她翻过身去，掏出热辣辣红的发青的肉棒，掰开她健美修长的双腿，抵着外露的唇肉用力一戳，阴茎带着内外唇肉一同回到了她的阴道之中，立即开启新一轮的奸淫。

　　虽然我肉棒过长过粗，但幸亏阴道中有不少河水流入，起到润滑作用，可保持一定抽插节奏，由于她脚部关节刚接上，她全身的重量全由我这根肉棒支撑，以及拉住她反曲的双手当支架，我利用强大的冲击力将她顶起，然后在她身体重量下降时将肉棒缩回一节，然后蓄势再往上冲顶，又将落下的她整个人顶高，这里来回反复，进行一次重力冲顶的性交。

　　原本巨大的肉棒已经将她嫩红的阴道撑得最大限度，而每次冲击，她子宫和阴道都承受全身的压力与肉棒冲力相对撞，与其说是肉棒不断顶起了她，那她的子宫也成了力量的主要传导媒体，将全部作用力通过子宫传递到她整个身体，支撑这次高强度的重力冲顶奸淫。

　　她双手被我扭到身后抓牢，我另一只手不停用力拍打她圆翘的屁股，只见被拍得红彤彤的屁股肉一弹一弹的，让我看着更加上火，于是再接再厉，用更强的冲力冲顶，用更大巴掌拍打。

　　美女声嘶力竭地叫喊着「啊！！！……啊……！！啊……！！不要……！！别……！！再……！！！啊啊……！！」

　　面对这样高强度的冲击，阴道早就破裂出血，锥心的疼痛加上愉悦的性快感交织下，美女进入一次又一次的性高潮中，而每次感到她身体抽搐，我立即将她的头摁入河水中，让她体验这种生死一线的窒息性爱。

　　由于下体由于还在河水中，我鸡巴分不清那些是她的淫水那些是河水，也许早就别稀释了，但每次她高潮总能感到肉棒一阵暖暖的感觉，估计她连尿带骚水一起喷射。

　　奸淫持续了约莫半小时，我精囊内已经累计了数以亿万计的兽精，它们早已蓄势代发，在海关开闸的一瞬间，发出一轮又一轮的移民潮，争先涌后去抢夺属于它们自己的新大陆。

　　就在射精的同时，我整个人往下趴，用庞大的身躯将她整个人压到河水中，用手死死抱紧，肉棒将精液射出，自己尽情享受这美妙的排泄刺激。

　　而美女也赢来今天最痛苦也是最兴奋的一次窒息性高潮，甚至在我享受射精的余韵时，她因窒息和性高潮的重叠，爽得失去了自控力，肛门嗖嗖嗖地将粪便排出，通过河水的流动，浑浊的咖啡色『烟雾』扩散在周围。

　　也幸亏她失禁排便，让我知道她快不行了，马上离开她的身体，并将她扯出水面，扔回到岸边。

　　看她样子好像溺水休克，我立即对她做溺水急救，不是人工呼吸哦～！用胸部压制方法，单手对准两个大乳房中间心窝剑突处，稍微用力压制，接连三次，她才恢复反应，口中不停吐出肺部的水，之后我单膝跪下，将她倒转，腹部放到我的膝盖上，双手在她后背挤压，让她顺利将吞下的河水。

　　所有措施弄完后，才将她晾在河边石滩上，我自己到河里清洗刚才被她喷污的下体。

　　回到岸边，看着她身体不停颤抖抽搐，估计还未缓过神来，精神还浸淫在刚才几次窒息性爱中。

　　回想刚才她身体还喷屎喷尿，最后高潮时休克，经历短暂死亡，这也许是她这辈子受过的最高强度的刺激。

　　估计当刺客杀人能激发的肾上腺素也远远比不上这感觉。
第03章
　　平时老窝在潮湿阴暗的洞里，我也利用这段时间晒晒太阳，激活肠道对刚才肋排中的钙吸收。

　　暖暖的阳光，让我渐渐陶醉，不知不觉间自己又睡着了。

　　我不知睡了多长时间，一睁眼，烈日当空，已是正午时分，糟糕～！扭头向旁边看去，那女奴不见了，唉～！总是能让我猜到她会做什么一样。

　　早上刚接上的双腿，应该跑不快，加上刚才奸淫她时的高强度冲顶，让她阴道破裂，下体还留着血，而且休克状态刚恢复，整个人能走动就不错了。

　　幸亏兽人天生的一种种族天赋就是嗜血，号称陆地上的鲨鱼，血液的味道能刺激我们神经，让我们进入兴奋状态，有利于战场上的搏斗，双方的血流的越多，自身战斗力越强。而我刚好就是鲨鱼中的大白鲨。

　　这时我看到她最初躺着的石滩边上有几滴血迹，我顾头过去一嗅，双眼立即发出通红的颜色，身体进入嗜血的初级阶段，立即对周围血液的微粒产生感应，显示她逃跑的方向是沿着河流一直走，我估计她身上有伤，可能不敢过河，这样气味不会被水流阻断。

　　而我快速跟踪了约十分钟的路，血液显示她往河道里去了。不得不说她很聪明。

　　河流最深的地方才到我的腰部，她可以站着顺水流往下游飘去，顺利逃脱，失去血液痕迹和气味，我是无法在茫茫的森林中找到她的。

　　但就在这时，我来到了河对岸，耳朵里传来远处有野狼的吼叫，我知道巫师洞穴附近有一波狼群，它们总是捡取被我们杀死的冒险者尸体做食物，而这半年内，我们从没让他们失望过，它们也经常在山洞周围觅食。这估计就是它们发出的声音。

　　有它们，相信我的女奴妹子也在附近，只是希望在我出现前，别被野狼咬死就好。

　　巫师主人可不会浪费能量复活手下的玩具，要是被吞到狼肚那，可能连他也没本事将一坨粪便复原成美女。

　　这时我蓄力发出一声战吼～！「嗷……哈～！！！！！！」

　　震耳欲聋的闷响，让整片树林为止震动。

　　落叶、飞鸟、回声纷纷扬扬，就如我出场前的协奏曲一样，震慑着周围几公里的森林。

　　虽然我身体庞大，但筋肉里储藏着无穷的爆发力，迈开冲锋的步伐，跟着狼的气味和声音冲了去，虽然从声源判断在３００码以外，但我不到半分钟时间就冲到它们跟前，而正如我想的一样，我的女奴就在这里。

　　这是一个小土坡旁的一颗参天大树下，五头灰黑毛色的大尾巴狼正包围着我的女奴，其中一头好像正和女奴进行交尾，另外两头一头一边，咬着女奴的双手，将她扯在地上，各用一直前爪压在女奴后背，让她保持趴伏状态，好翘起圆圆的臀部，让身后那只灰狼奸淫。

　　由于我的吼声惊人，灰狼们一看煞神凶星一样的兽人ｂｏｓｓ随声而至，早已下了一跳，而狼是很聪明的动物，它们知道打不过你或者打斗会受伤甚至牺牲减员，它们就会主动退缩。

　　一开始还有一头年轻不知死活的小狼露出狰狞的目光和满嘴的犬牙，发出「啊～嗷……呜……！」的震音，想和我拼命，但随即旁边一头体形稍大的灰狼，对它呼了一声，然后对身后三头正在奸淫美女的灰狼发出信号「呜……呜……呜……」

　　三下规律的鸣叫，其他狼都睁眼看着它。

　　带头那狼叫了几声后，突然扭头跑走，小狼和两头灰狼也松口跟着一起散伙，但在交尾的那头就没那么好运了，因为狼的鸡巴和狗一样，茎根部的蝴蝶结进入阴道后会涨大，凭狼自身的力气不射出狼精是拔不出来的，所以那头狼只好眼睁睁地看着伙伴跑掉，自己加速抽插运动，想加快射精过程。

　　这时她还清醒着，虽然遭遇狼群的施暴，身上布满爪痕和齿咬的伤口，浑身是血，但还没失去神智。

　　我没有阻止灰狼的奸淫，然而走近女奴，走到她跟前，和她四目对望。

　　她身后的灰狼抽插的速度越来越快，但她没有因抽插带来的高潮而露出一丝愉悦，毕竟阴道破裂出血，而狼肉棒的尺寸和我的相差太大没法给她带来更多的快感，现在狼鸡巴抽插越快，带来的痛苦只会越多。

　　此时见她脸上终于留下眼泪，经历昨天的被俘，一晚上的奸淫和精液堵塞，她没哭，早上强迫进食吞精她也没哭，就算刚刚的窒息性爱，死过一回了她也没哭，而现在，当着我面前被狼在身后奸淫，她却流下悲痛的眼泪，嘴巴发出「呜呜～呜呜～！」的抽泣声，泪洒满面。

　　我猜她因为改变不了自己的命运而感到悲痛，自己一直以来相信自己可以改变命运，而在这两天之间毫无办法，先被兽人俘虏奸淫玩弄，又被残暴虐待，抓住唯一机会逃跑，却偏偏遇到狼群袭击，甚至强迫与犬类发生交尾，她感到也许这就是她的命，她自己无法扭转，信念受到倾覆式的崩坏，所以痛苦泪流。

　　我试着安慰她，就对着她说：「有时候命运不论到我们选择，你只能按照它的安排一直往前走，跌倒了再站起来，走到最后，你才会看清你的命到底是什么。」

　　她哭声更大了，身体因伤口痛得在不停发抖，身后还有一头灰狼在出尽全力交尾奸淫她，而自己在我面前全部暴露，自尊和人格完全崩溃，她受不了这情景对她肉体和信念的双重羞辱。

　　我再近距离靠近她，两人脸部距离相差不到５ｃｍ，她见我靠近，羞耻得闭上了眼睛，而我又说：「所以我说，你只有两个选择，抵抗它，你会很痛苦，享受它，你将会从中得到乐趣，你觉得呢？」

　　她又增开眼睛很迷惘地看着我，也许她不懂如何在痛苦的命运中享受的乐趣。

　　我想这是给她洗脑的时候了，我想起前世看过菜根谭里的一个故事，于是就对她说「我们族里有个故事，很久之前，一个年轻的兽人，被几头强大的狮子追到悬崖边，他毫无选择，只能抓住悬崖边上的藤蔓往下逃去，谁知逃到一半，却发现悬崖底下是毒蛇的巢穴，上万条毒蛇吐着信在等待他，当他以为抓住藤蔓等待狮子离开或有族人来救援，谁知有几只调皮的小老鼠在咬着藤蔓的根部，估计不到一分钟，他就要掉下悬崖下。」

　　我见她一副空杯心态聆听的样子，估计故事她有在听，并思考着。

　　「上有狮子下游毒蛇中间还有老鼠捣乱，他陷入命运的旋窝，眼看他命悬一线，换你是他，你会如何取决？」

　　她听着，又停了几秒，低下眼睛，泪水又掉了下来，摇了摇头。

　　她代入了那个故事中，她感到自己的命运就如故事的主角一样，被狮子追，逃跑，却又跑向毒蛇窝，现在唯一的生存机会又遇到老鼠咬最终还是会掉入毒蛇窝（生活的困难如狮子让她不得不去当佣兵，而佣兵的生涯让她落到如毒蛇一样兽人的手里，现在逃跑又有老鼠一样的狼群来捣乱，让她重落兽人手中。）

　　我托起了她的下巴，看着她「你想知道故事里的兽人，是如何选择的么？」

　　她咪了一下眼再张开，静静地看着我，表示想知道。

　　「他决定让身体不再受命运的牵累，伸手去载一株长在悬崖边上的浆果，然后放进嘴里，享用浆果的鲜甜美味，让身体去感受生命的甜美。」

　　说完我托起她的嘴巴，一口轻轻地吻向她，她没反抗，闭上了眼睛，跟着我故事中的思路，让自己也尝试去感受生命的美妙，进入一种忘我的境界。

　　这时，身后的灰狼一声长啸「嗷呜……！」

　　终于在激烈拼命的活塞运动中射出了它的狼精液，爽叫一声，几下喷射，将全数精液喷入了女奴的肉穴之中。

　　她也不再压抑自己的感觉，兴奋地将身体的感受呼喊出来，「啊……！！！哦……！好……喔……！！」

　　几下抖动，身体完成了一次高潮运动。

　　灰狼的阴茎终于脱离阴道，自己在女奴身边转了两圈，就跳入草丛中，去找自己的同伴。

　　她跪爬在地上，任由阴道里的精液从穴口中流出，落地，自己还贪婪地享受着高潮的余韵，样子妙不可言。

　　这时我看到她满身的伤痕，毕竟人类被狼咬了会得狂犬病的，我可不想她发疯，我拿出剩余的半瓶药水，轻轻地往她身上的伤口倒去，帮她清理身上伤口，她没有因为药水和伤口的冲击而感到痛苦，只是默默地感受我为她做的一切。

　　洗净身上的爪伤和咬伤，我将剩余的一小瓶也涂抹在手中，伸进她的下阴，帮她处理破裂的阴道伤口。

　　说来也神奇，这巫师配制的伤药洗过后，不到五分钟，她身上的伤口全部愈合完毕，甚至连狼牙要过的烂肉都完好如初，皮肤从新恢复健美莹润的光泽。

　　我见她身体开始能自由活动，于是扶起她来，她还是虚弱得只能靠在我胸前，微微喘气。

　　我问她：「你有名字么？」

　　她没抬头看我，头贴着我的胸膛，只是轻轻说一句：「薇丝～」

　　「薇丝，不管你以前是什么人，从今天开始，你就是我大屌的女奴，我就是你新的主人，唯一的主人，好生伺候我，我保证你的安全，给你新的生活。」

　　她静静地听着。

　　「你若还是不接受，那你在我面前只是一块肉，一块随便玩烂的肉，当有新鲜的肉到来时，我就会将你丢给其他更没底线的伙伴，他们如何处置你，也许昨晚上你也略有见闻。」

　　说道着她终于抬起头，用慌张的颜色看着我。

　　「若你听懂了，就跪下舔十下我的脚趾，每一根都要舔到，然后抱着我的小腿，抬头向我叫一声大屌主人，那我们的关系正式确立，你会得到我的承诺，今后我们就是主奴相称。」

　　她点了一下头，没有思考，慢慢挪开身体，在我脚前跪下，用刚才被狼奸淫的跪趴姿势，跪伏在我脚下，伸出小嘴和舌头，将我一根根脚趾头先后含入嘴中吸吮，而且还用舌头在每一根指头间打转清洗。

　　完成十次后，才顾起了身子，学着我的要求，将全裸的上身贴到我左边小腿上，两颗豪乳轻轻和我的脚毛摩擦着。

　　「大屌主人，薇丝发誓愿一辈子做主人的贴身女奴，希望大屌主人不要嫌弃，一直将女奴带着身边喂养，女奴会倾尽全力伺候大屌主人的。请大屌主人答应收留女奴薇丝吧。」

　　看着她加料完成宣誓，心中一阵欢喜，比杀了１００个人类还要有满足感。

　　「嗯～！我答应你，从此刻起『薇丝』已经不存在于世上，从今以后你就是我的薇奴，今后我们彼此主奴相待相处，有我的地方就有你，你就安心当一个好女奴，想方设法伺候我，明白了没。」

　　「薇奴明白，若有做得不够的地方，请主人今后耐心指出，薇奴一定努力改正，务求达到主人的要求。」

　　「嗯，我们走吧，回去后还要将你的手腕接上，这算对你成为女奴的第一个奖励。」

　　我说完拍了她屁股一掌，就开始往山洞出发。

　　她轻微发出『啊～！』的一声，跟着我后面，一步一拐跟着我后面。

　　看她行动实在太慢，我又回头将她抱起，横架在我颈后那宽敞结实的背肌上，踏着大步，往山洞方向走去。

　　路上她在我耳边问起：「那最后这个兽人的遇到怎样的下场么？」

　　我回答：「当然是被他的同伴救了，不然这故事如何世代相传，今天你何以知道？他回去后性格变得特别感恩，后来还成了部落的首领，一直致力维护族群间的和平。」

　　她开心的回答：「这也许是他的命运，他走到最后，终于看到了真理。」

　　我无语，其实最后那人掉下蛇窝里了，就如今天她的下场一样，有点逻辑的人想想都能知道，只不过我不能这样告诉她，绝望的人会做傻事，而心中有希望的人会积极生活下去，只是我稍微改变了她心中的希望而已。

　　之后一路无话，直到我们回到山洞。

　　我对薇丝做的这些，你们以为这是兽人会做的事情么？不，他们才不会管你认不认主人，被他们抓到，你就是他们的奴隶，你的想法对他们而言根本一点都不重要，你就是他们的一块肉而已，你会对自己得到的一块猪肉羊肉说感受谈感情么？但我会，因为我内心还是个人。

　　这就是我和他们的区别。

　　薇奴回去后被我接上双手，我拿了一个呼雷用的猎犬颈圈套到她的脖子上锁好，后面加了一条两米长的铁链，将她锁在我的床边上，由于她身体还在恢复中，我没有过多地侵犯她，只是睡前跟她来了一发，就抱起她，让她躺在我身上，双双睡去。

　　时光飞逝，又到了第二天早报的时候，我又来到巫师的石室里。

　　这次我还没开口，巫师主人就说：「去～！将巴图、巴山、卡戈、辛巴还有呼雷都叫来～！」

　　我一听，巫师突然集结他手下的大部分战力，一定有大事发生，这是半年来我没遇过的。

　　「我马上去～！」

　　事不宜迟，我立即奔走，将他要求的其余５名同伴都集合在巫师的前面。

　　见我们人齐，但他没开口说话，只是一扬手，水晶球发出七彩光芒，将一段影像投到了半空中，我们６名同时将目光集中到映像中去。

　　地点好像还是森林里，看似一个营地，约七八个营帐树立在一块林子的空地中，营帐外还树立着多面旗帜，上面都印有同样的徽纹，不少身穿战斗战备的人员零零散散地在营地周围活动着，而且还穿着同一款式的战斗服，手持同样规格的武器，他们一看就知道不是流氓团伙或佣兵团队，而是王国的正规军。

　　我大概猜到是怎么一回事了，现在终于要面对王国的正规军，而且他们正在集结。

　　映像还继续放着，巫师主人就开口：「他们是隶属王国的伯克文公国属下的一支骑士团，为数约八十人左右，两天前就进入森林地界，昨天傍晚就在现在的地方扎营，而从他们移动的方向看来，他们的最终目的地就是我们这里，估计他们是冲我来的。」

　　我说：「他们现在距离多远，今天能到这里么？」

　　巫师转头对着我，好像看着我一样，当然，纯黑纱布的遮挡下，在幽暗的洞穴石室中不可能看到他的面孔。

　　他说：「从第一天的行军速度看，今天傍晚前可以走到乌鸦山谷，休息一晚后，明天中午就能到达这里，并组织攻击行动。」

　　我：「主人需要我们布防还是出击？」

　　巫师：「原本我们人员少，布防会对我们有利，不宜乱动，但问题是他们不止一支队伍来袭。」

　　我一听，感觉不对头：「还有其他增援部队？」

　　这时巫师再次扬手，半空画面再次变换，约三个地点，三股为数不一的武装部队正在移动着。

　　巫师：「在他南、西北、东北三个方位，约一天的路程距离，各有一小股武装在靠拢，而按三队的速度和行军方向预估，他们今晚上全部都将会在乌鸦山谷集结，各小队从二十人到三十人不等，都是从其他公国招揽收买的佣兵，但由正规军军官指挥带队，若让他们全部集结，我们要面临一支超过两百人的武装力量，而且大部分是训练有素的正规军。」
第04章
　　各人听到这里，都不能平静，卡戈发出一声吼叫「嗷～！让他们来～！我的双斧早已饥渴难耐～！」（这话怎怎么熟悉？）巴图巴山同一时间发出一阵刺耳尖笑，呼雷则皱起眉头一脸担忧，只有我和辛巴还保持淡定的神色。

　　巫师：「所以我的计划是，在他们集结之前，在乌鸦山谷阻击他们的主力军，然后等增援部队到来，晚上利用你们先到的优势，分别袭击他们，逐个击垮。」

　　呼雷担心问：「主人要我们６个人完成这任务么？」

　　巫师：「不，不止你们６个，加上小尖和小刺两头猎犬，你们务必在他们到达山谷前伏击主力部队。」

　　这次是长途奔袭，所以巫师没叫上坦坦，怕他行动慢耽误了战机，所以我们又少一人，那四头哥布尔去了也是送人头，还不如留家里看管奴隶。

　　然而就算加上小尖小刺两头巨型猎犬，面对这次来袭，也只是杯水车薪，呼雷并不理解巫师的命令，对他而言，这似乎是个难以完成的任务，即使有可能最后赢了，我方也难以完胜，而这次巫师没说他会一起参与，若不幸阵亡，那就是真的死亡了。

　　呼雷担忧道：「主人，这次这么重要的战斗，你不参与么？」

　　巫师：「傍晚伏击主力军只能靠你们自己，想办法克服困难，伏击战由大屌做指挥，务求不能出现逃兵给增援部队通风报信。晚上天黑后，我才能离开山洞，一旦能走立即会传送到山谷中帮你们一起打增援部队。」

　　我心想，他们是来找你，不是来找我们，是我们在帮你打仗。

　　当然，他是神通广大的巫师主人，一定有胜利的希望他才会做这样的决定。

　　说回来，就算晚上巫师来增援，救死扶伤，复活同伴，但傍晚的拉长伏击战，要我们８个战斗单位，面对８０个装备齐全，职业配置完整的公国的正规军。

　　而我们只有ＡＤ，充当奶妈和ＡＰ的巫师要天黑才能出现，这就是我们最不利的状况。

　　但考虑到巫师从不跟你商量，他的话就是命令，你只能接受。

　　但巫师毕竟和我们生活了半年，对我们的脾性逐渐有所了解，特意补充：「他们队伍里有不少女人！都抢回来，你们以后不用再为女奴的事烦了。」

　　紧随巫师的话语，半空中又出现刚才主力部队营地的画面，而好几个镜头落在不同的女性身上，有萝莉奶妈牧师、有风骚女刺客和长腿美女射手，还有最稀罕的大胸比基尼女战士和翘臀Ｔｂａｃｋ女骑士。

　　一听有妹子，还自己亲眼目睹，包括开始最担心的呼雷，都兴奋地交唤起来「啊～！呜～！抢女人～！大屌要抢女人～！」

　　「呀～！呼雷的要调教女奴～！」

　　「巴图不要再和巴山玩一个女人，我们要一起玩十个～！」

　　「巴山要操十个～！比巴图多操十个～！」

　　「啊……！我卡戈的肉棒已经饥渴难耐了～！」（怎全部都一句台词啊？）「萝莉奶妈～！萝莉奶妈……！我的萝莉奶妈～！」（这半年里我都没听辛巴这萝莉控一次说这么多话）现场乱成一片，每个兽人，包括我都进入兴奋状态（没办法，这是兽人身体，精虫随时上脑，我都控制不了自己。），将原本幽暗肃静的石室搞得比市场还热闹。

　　此时在他们眼中，这８０个正规军不再是一股消灭自己的力量，而成了他们抢劫女人的羊群。

　　耗了不少时间，见气氛差不多恢复，巫师问：「你们士气不错～！这次任务必须成功～！」

　　我立即回答巫师：「遵命，我们赶在他们主力部队到达乌鸦谷之前埋伏，在适合的时候给以他们毁灭的打击。」

　　我重复了巫师的要求，怕众兽人真的以为我们是去抢女人而不是打伏击。

　　巫师：「还有，留意下是否有带有神殿骑士团勋章的人，留个活口，我要亲自审问。」

　　他还像昨天那样将勋章投影到半空中，其他队友瞬间秒懂。

　　巫师：「这些药瓶你们带去，有些是疗伤药，有些是毒药和麻醉粉，对你们的伏击应该有帮助。」

　　说完一个木箱凌空飞来，落在我的跟前，看到里面红黄蓝紫各种颜色的药瓶，大部分我都知道它们的用途，也许胜败就看它们的使用是否有效了。

　　巫师接着又说：「我可以将辛巴先传送过去做地形侦查，但不够能量将其他人传送，你们最好还是立即出发，抢在时间前面，尽量多设陷阱消耗他们的人数。」

　　我：「那辛巴先传送过去，我们到达后再商量具体的作战方案。」

　　我对辛巴说辛巴点点头，伸手从箱子拿了几瓶药，就走到巫师跟前。

　　只见巫师口中念念有词，手中两股能量不停交替，忽然一道只够辛巴身高大小的蓝色空间裂缝在他身前出现，辛巴眼不眨心不跳头不回，直接一个闪身就钻了进去，空间裂缝随即消失。

　　过了一会儿，我还隐约听到巫师发出微微的气喘声，看来这玩意弄一次要花老多ＭＰ了。

　　我不想打扰巫师休息，对其他伙伴说了一句『马上整理装备，洞口集合～！』拿起木箱，转头回自己的石室。

　　这次战斗，也许是自己在这世界上的最后一天，起码我们６人当中会有人是这样的情况，这点我不怀疑，但身体里兽人的血液告诉我不能退缩，也不会感到害怕，战斗和死亡，是兽人一族的家常便饭，现在我身为兽人战斗团伙的头目，更是要做好表率，带领他们赢得战斗，生存下来，直到真正属于自己的死亡到来。

　　回到石室，将药瓶分发给其他伙伴，自己也拿了好几瓶各种功能的药水，装在腰带的包包里。

　　这时我又看到了薇奴，她已经醒来，发现洞内兽人们神色肃杀，一副要准备打仗的样子，能当刺客的人观察力都很尖锐，已经看出我们要组织行动，她脸上表情五味杂陈，逃跑、获救、造反，或继续当女奴，种种想法一时间全部蹦到她的脑海中。

　　我心思猜想她刚驯服，难免还有逃脱的侥幸心理，不能就这样将她留下，而且她的身手不错，能刺伤我，说明有一定战斗力，若趁我们不在，联合其他奴隶，拿回自己的装备一起结伴逃跑，周围那几头狼可是挡不住她们的。

　　于是我心生一计，过去抱起薇奴说道：「这次我们要进行狩猎行动，你也跟着我一起来，好让我热热身子。」

　　她脸部微红，当然知道『热身』是什么意思，但她一定不知到我接下来要对她做的事。

　　「我要将你绑在我胸前，一起行动，你好好享受。」

　　说完也不等她反应，就开始我的一连串动作。

　　她只是『啊～！』的叫了一声，就被我从后面抱起，将肉棒插入她的下体，然后我将她双脚分别左右盘到我的腰后，用铁链死死地锁在一起，固定在我的身上，再将她双臂反过来穿过我的胳肢窝，紧紧反绑在我的后背。

　　她挺着肚子和胸脯乳房，后背贴着我的前胸和腹肌，下体插着我的阴茎做身体重量支撑，双手双脚被盘到我后背绑着，再将她反曲的双脚用绳子绑在一起，就这样完成了我和她的捆绑连接。

　　卡戈和巴图巴山兄弟看到这情景，都好奇地跑了过来，看我这奇怪的行为，我没立即和他们解释，只是带着薇奴在石室跑了几步，做真人演示，兽人间不需太多的语言，更多的喜欢行动，实践是兽人一族沟通的最好方法。

　　他们马上看到女奴的身体会随着我跑动上下起伏，阴茎自动受跑动时产生的重力和反弹力，在女奴的阴道里进进出出，而我可以利用跑动时带来的动力，一路上不费任何力气，可不停奸淫身上的女人，跑步和抽插同时进行，而且在一会将进行的长途行军中，享受到几小时的操穴快感，他们立即明白我这样的好处，转头望向自己的女奴。

　　毕竟我在这半月内叫了他们不少操女人的体位，我在他们心中算一个很『潮』很『前卫』的头头。

　　现在又看到我搞新花样，他们也立即学了起来，依样画葫芦，将自己的女奴绑在胸前，各女奴俨然成了我们身上的一件人肉胸甲、女奴战衣。

　　巴图巴山只有一个共享的女奴，他们决定先是巴图享用，在路上每小时一换，兄弟间换着玩。

　　呼雷也立即回到另一间石室按我的方法摆弄着女奴。

　　在洞口等候队友的时候，我对仰头贴着我肩膀的薇奴说：「薇奴，今天有够你爽的，你闭着眼睛享受就好。」

　　薇奴难为情地将头贴到我的脸上，她经过刚才的演示，早猜到我要对她所的事，羞羞地回答：「大屌主人请尽情享用薇奴的身体，为主人服务是薇奴的本职，主人不必顾虑薇奴的感受。」

　　不知她的话是真是假，毕竟这只是第三天而已，我伸手到前后抓住她两颗裸露在外的乳房，用力揉捏，同时低头用嘴巴吸吮她脖子和锁骨，还给她『纹身』种下多枚草莓，薇奴发出阵阵愉悦的浪叫声，下体开始渗出淫水温暖着我的肉棒。

　　在我快忍不住要干她的时候，卡戈、巴图巴山，还有呼雷和小尖小刺都陆续在我身边集合。

　　几个兽人个个整齐穿戴，胸前都挂着各自的女奴，下面还用肉棒插着肉穴，几个一排出场，宛如一队明星组合一样，造型不比那些统一着装的正规军团差，我突然想到，这打扮不如以后就定为山洞小队的『制服』好了，相信没人会反对。

　　当然，玩笑开够了，我一声：「目标乌鸦山谷。出发～！」

　　说完我第一个迈开步伐，大步流星一样往目的地奔去，后面几个队友也发出呼震耳的喊声，紧随我身后而来，开启了这段可能是这世界有史以来第一次的性交行军。

　　山洞离乌鸦谷只半天路程，我没用最快的速度奔跑，只是匀速的跑动前进，制造一种均匀的动力节奏，这样身上的薇奴也能在过程中享受上下抽插和撞击的快感，毕竟好歹有至少５个小时的路要跑，有够她享受的。

　　一路的跑动，４个身上挂有『女奴战衣』的兽人脸不变气不喘，还越走越兴奋，没人提出要休息的要求，只是巴图巴山每隔一小时需要更换女奴大家稍微停顿。

　　而４个女奴一路上就浪叫连连，下身喷着淫水，上面被操得口水吐沫也没法吞咽，随着自己的叫声一起喷出，上下两张嘴都同时在喷水，４个女人搞得一路上留下一条长长的水痕。

　　而８只奶头也随着跑动的颠簸，左右两边一上一下，不停交替颠动，样子极其淫荡。

　　而最要命的是卡戈偶尔还会进入疯狂模式，开足马力向前用最快的速度冲刺，我们几个也只好加速跟上，节奏一变，肉棒感受刺激程度增强，马上一炮精液蜂拥而出，直接顶入女奴的子宫之中。

　　几次的喷射完毕，随着身体的跑动，又开始下一轮的活塞运动。

　　一路上就这样的状态循环反复着，大家乐此不疲，还真希望目的地再远一些，好让享受过程再长一些，但一想到还有回程的路要走，心中又多了一分激情，脚步更稳更有力了。

　　不得不说，这是最有效，最保时，最舒服，最刺激的行军模式，看看这次战斗能否能成功，今后一定继续发扬保持。

　　经过将近６小时不停的性交行军，我们一伙人终于到达乌鸦谷，期间我射了５次，在第六次的抽插过程中到达，其他伙伴们的情况和我都差不多，在我们的眼中，这次行军变成了一次郊游活动一样舒爽，而且马上要与正规军接触，那里有不少女性等着我们去采集，心情闷愉快。

　　在山洞的深处，巫师在水晶球内一直看着我们的行军情况，生气地自言自语：「这群有春袋没脑袋的家伙，脑子长春袋里面去了，希望别误事就好。」（注：春袋，广州话，意思指阴囊。）

　　辛巴早早在山谷必经之路的乱石堆后等着我们，看他胸有成竹的样子，估计早已有一两套袭击方案了。

　　简单介绍下乌鸦谷，它位于山洞的西北边，约半天路程，也是两条河流的交汇之处，之所以叫乌鸦山谷，除了因为这有几座秃山形成了山谷外，也因为有河流，是通过森林进行贸易的商队必经之路，平时就不少强盗流寇来着蹲点，碰运气，看能否逮着几个羊羔旅人，杀人掠货，而山谷中经常有尸体暴露，吸引了鸦群的聚集，就如我们山洞外也聚集了一批狼一样，在山谷中觅食旅人尸体。

　　但由于半年前巫师占领现在的山洞，隔三差五就有冒险队的人来山洞刷巫师副本，他们很多都沿河流走，经过乌鸦谷，顺道将流寇们消灭了，现在这里基本已无人迹。

　　再说回我们遇到一早被巫师传送来的辛巴。

　　他看见我们这新式的『女奴战衣』也一阵莫名的兴奋，脸上显露出难以一见的愉快表情，好像见到好玩的新事物一样，在我们面前来回打转观察。

　　我不想浪费时间，毕竟大敌当前，趁精虫未咬大家之前，赶紧开会商量战术方法，而且我怕女奴们听到我们要袭击的是正规军，会有逃跑的想法，尤其是听到对方将近２００人就在附近。

　　我将薇奴取下，这一路她早已爽得晕死好几次，每次高潮后，都是被强力而持续的冲击再次搞醒，直到现在我们到达山谷才得以停息。

　　体力毕竟是个人类女性，早已透支的她刚停下来就进入半昏迷状态，连做起来都无能为力，而其他女奴情况更糟糕，本来保持奸淫状态，她们的身体还持续保持兴奋和清醒，而一旦开始休息，几人马上累的睡死过去。

　　我们只好将她们捆在路边一个树干周围，让树荫保持她们身体水分不会加速流失。

　　之后才躲远远开始听辛巴报告。
第05章
　　辛巴还是一如既往地少话，但他负责侦查地形，必须报告。

　　他在沙地上用七八个石头排成两列，然后对我们说：「山谷～！」

　　我就立即明白，他是用石头表示山谷两边的几座秃山。

　　然后在两列石头中间用树枝刮出一道细痕说「河～！」

　　我知道他在给我们画地图，而河道刚好在山谷中流过，沿着水河道走，是行军必走路线，然后在他在山谷的一边另一边再加上一条细痕，这想必就是我们刚才进入山谷前遇到的另一条河流，两跳河流就在山谷中交汇，可以说山谷的河水水深应该比我们山洞外的那条要深得多，不是轻易随便就能走过去的。

　　然后他将最重要的一个情报告诉了大家：「这里～！」

　　他将树枝指向山谷的另一头入口，就是公国骑士团前进方向的入口。

　　他刻意将两颗石头的间距摆得比其他石头要更靠近，一看就知道，这山谷另一端的入口相对较窄，也许在入口出能搞出些什么花招来，对骑士团造成困扰或打击。

　　我立即对他说「带我们去看看～！」

　　他看了我一眼，然后立即动身，头也不回，向山谷另一端跑去，我们也随他奔去到了山谷入口，果然如我所想，两座山体间最窄的距离只相隔二十余米，而河道就占了三分之二，两边只有不到２－３米的石滩路进入山谷。

　　看到这样有利的地形，我立即拿定了主意～！马上对大伙做战术安排。

　　「呼雷～！巴图～！巴山～！卡戈～！辛巴～！将你们身上的麻药粉全部拿出来～！」

　　各人不解地看着我，不过还是伸手到腰包里掏出所带的全部麻药瓶。

　　而辛巴的样子好像知道我大概的想法。

　　「傍晚他们会沿着河道从这边入口进入山谷，估计会在山谷的另一段的入口空地处扎营，等待另外三队援军到达。」

　　他们还是不解地听着。

　　「麻药瓶里的药水可燃，带有油性，点燃后，会散发出的烟雾，可以让人类精神产生幻觉，甚至昏迷，这点大家都应该清楚，我们一起也用过。」

　　他们点点头表示明白，但呼雷好像有问题：「大屌～！麻药的烟雾在这样广阔的空间恐怕麻不倒任何人。」

　　他的担心我也清楚，所以立即解释：「我要的不是麻倒他们，而是堵住入口，切断他们。」

　　怕他们不懂，我接着解释：「我们就利用这山谷入口的地理优势，进行伏击，由于入口两边的通道非常狭窄，我想先让他们的队伍进入山谷，约莫一半人通过后，我们就让预先埋伏在山上或附近的同伴点燃药瓶，往入口空地上丢，药水散发出的气味足以让已经进入山谷的人类短时间内无法退出做救援。」

　　说到这里，就连队伍中智商最低的卡戈也好像明白过来。

　　其他人开始露出奸笑的面容，当然，除了辛巴。

　　我怕过程有误，继续将计划说完：「若计划成功，药水开始作用，将一半的骑士团人员堵在山谷中，我们只需一次面对一半，约四十名人类，按我们六个人的实力，应该在烟雾无全散开前将他们歼灭。」

　　呼雷：「好计划，但就怕他们有人会从河里游过来支持。」

　　我：「那更好，他们是正规士兵，战士都统一装备，身上披着沉重的链甲，河道宽十多米，水深过头，他们下去了就别想轻易上来，我们集中精力干掉后面部分的士兵就好。」

　　卡戈：「啊～！大屌～！卡戈听明白了，这次计划会有效果的，每次只杀四十人，我们一定能赢。」

　　我：「嗯，我估计一般走在队伍后面的都是后勤部队，或奶妈等战斗力不会太高人员，运气好的话，我们还能在药水烧完，烟雾散去之前消灭他们，还能利用多余时间俘虏我们的战利品及疗伤整顿。之后我们六人一起堵着山谷出口，和骑士们一对一或六对六决战，不至于被四十人包围。」

　　他们听到这里心中已经出现胜利的画面。

　　巴图与巴山：「对～！俘虏女奴隶～！呼雷带了好多绳子来，这次要满载而归～！」

　　卡戈：「一对一，没有人类是我的对手～！他们今天死定了～！」

　　呼雷：「大屌，我还有问题，那如何保证他们的人一个不漏呢，我们人少，无法包围他们。」

　　我一听，觉得呼雷不愧是我们几个当中的调教师，平时管教女奴和猎犬都会花心思，这次也看到了计划的一个漏洞。

　　但我已经想到办法了：「巫师主人给我们配置的箱子里还有几瓶浓缩油，我们先将干草柴枝布置在外头形成包围圈，在麻药点燃后，我们突击前利用油瓶点燃干草柴枝形成一道火墙，一时兵荒马乱，一边是火，另一边是河水，加上我们手脚麻利些，他们逃不出去的。」

　　呼雷又问：「嗯，对付山谷这一头的人能行得通，但进入山谷的人要是逃跑怎办？」

　　我：「这不是佣兵团或闲散的武装分子，是正规的骑士团，他们的领队应该会管好他们，在他死亡前，不至于马上出现逃兵，若是真有，那也只能往山谷另外一边跑去，那战斗胜利后，就靠你带着小尖小刺去追击了。」

　　呼雷：「我全明白了～！大屌～！就这样执行吧。」

　　他神色从刚才的疑虑变成现在的坚定。

　　「辛巴～！」

　　「……」

　　他只是注视着我，表示他认真关注我的安排。

　　「你沿着河道，去打探骑士团的新进方向和进度，然后做一次到达的时间估算，就马上回来集合。」

　　我怕事实有变化。

　　他点点头，嘴角露出难得的笑容，随后立即往骑士团的方向跑去，没几秒钟就消失在我们的视线之中。

　　「那我们开始收集柴枝干草，布置包围圈吧。」

　　「啊～！」

　　「呀～！」

　　「好～！」

　　有了计划，他们士气高涨，满心激昂干起活来。

　　——进入第三人称叙述分割线——画面转到另一边，为数８３人的公国骑士团，奉伯克文公爵的命令，要到森林里拿回属于王国的一件珍宝——天命魔石。

　　而这件珍宝在大半年前，传闻是被前任王国首席巫师从守卫森严的王国宝库中偷走了，而最后传闻它的下落就在公国旁边的四季森林的夏峰山脉的一个山洞中。

　　起码这是世间流传的版本，也是现在这８３名骑士团成员们心中被告知的行动目标：杀死巫师，夺回魔石。

　　王国议会悬赏５０００枚金币招募志愿者和佣兵团进入森林去杀叛国巫师夺回珍宝，但至今多队冒险者组成的团伙进入森林，却音信全无，没有一个人回来。

　　这次国会命令伯克文公国派出正规部队出马，公爵无法推辞，却不想为了一件宝贝，损耗过多自己的正规军队，只是派了一个军团的其中一支男爵的部队去森林里执行任务，而国会命令中要求是两百人以上的战力，他则狡猾地派人从森林周围的其他公国招募冒险者，相约在森林中的乌鸦谷空地中集合，之后进攻巫师所在的山洞，让佣兵去当炮灰，而正规军们捡现成。

　　这样一举两得，既完成了国会的要求，自己的部队也没太多损失，这是公爵的如意算盘。

　　他一直以为要面对的只有山洞里的巫师一人，几十个士兵足以搞定，但他和这股队伍都万万没想到的，是一群色胆包天的兽人在山谷等着他们。

　　「还有多久到达山谷？今天傍晚前能到达么？」

　　队伍的前排，骑在马背上的一个身材肥大身披红色披风，穿着银色全身铠甲的贵族，问旁边的一名挺着丰乳翘着肥臀的Ｔｂａｃｋ女骑士。

　　Ｔｂａｃｋ女骑士：「男爵大人，前面那两排山间，就是乌鸦山谷，我们算是已经到了。」

　　男爵：「啊～幸好赶在天黑前按计划到达，希望其他三位爵士能顺利带佣兵来集合。传令下去，加快速度～！今晚上进入山谷扎营～！」

　　Ｔｂａｃｋ女骑士：「遵命～！」跟着勒转马头向后传达命令。

　　８０多人的部队，由于在森林中行军，走的是两人一排的一字长蛇阵，而接到加速的命令后，前后军队的距离就拉得更长了，前后的军人好像不等后方的辎重后勤人员，一个劲向前进入山谷中。

　　男爵进入山谷时又问：「山谷入口狭窄，装载物质的粮车能进入么？」Ｔｂａｃｋ女骑士：「路面虽然狭窄，但也将近三米宽，足够粮车进入。」

　　男爵：「嗯，那你留下，跟着粮车，我带前队去选点，做扎营准备。」Ｔｂａｃｋ女骑士：「遵命～！我这就去～！」

　　然而男爵刚走到队伍的前面，就突然听到部队后头传来一震骚乱，一股黄色的烟雾在山谷入口升起，并迅速随着山风蔓延开来。

　　男爵扭头一看，心里就知道一定出情况，刚命令前队回撤，但士兵报告说，后面接近入口的人都一个拖着一个退了回来，报告说烟雾有迷药，闻到的人都出现头晕现象。

　　与此同时，山谷入口外，被阻断的后队方向传来阵阵的兽人战嚎声，声音震耳欲聋，传到山谷中来，之后是后队各种叫喊声，兵器的相交碰撞声，驮马的嘶叫声，还有火烧着了柴枝的啪啪声，所有的声音都搅浑在一起。

　　他马上判断是中了埋伏，而最糟糕的是和后队失去联系，无法指挥布阵迎敌，刚想命令士兵下河道游过去救援，但士兵们一下水就发现脚不占地，拖着沉重的链甲，无法游泳，只好命令士兵用水沾湿衣服捂着鼻子冲过烟雾，但前头两名队员冲入烟雾中没走几步就摇晃几下跌倒了，好不容易才拖了回来，之后拖人的又接连倒下。

　　眼前这困境自己毫无办法，他们只能眼睁睁地等待烟雾散去，此时无法做出任何行动。

　　男爵焦急的心情无法言语，因为突如其来的袭击，敌人数量不明，战斗能力不明，阵营不明，目的也不明，自己是撤是留是反击，此时心里十五十六无法掂量。

　　为何这里会出现兽人部队偷袭？之前情报说这里原来的流寇也只不过区区数人，而且早被之前来的冒险者们消灭，应该没人才对，而来袭的兽人他们为何会出现在这儿，他们怎知道我们会在这时这里出现，还会用迷烟隔断部队进行突击。

　　而此时对面传来的声音还多了士兵们的惨叫声，和物体掉入河流的落水声，还有兽人们古怪可怕的笑声～！烟雾后面的状况自己一点都不了解，但唯一清楚的，是对面同伴的声音越来越小，最后恢复平静，之后偶尔只有零零星星的喊叫声，但都是人类痛苦的呼喊声音。

　　此刻他知道大事不秒，估计后队的人快要输光了，他立即命令队伍做好清点，重新列队，三人一排在路上列阵备战等候，也许不用多久，烟雾散后，就轮到自己面对这股兽人了。

　　自己这方一共三十六名士兵，排除４个晕倒没苏醒的，３个吸了迷烟，身体状况不佳的，算上自己也就三十个战斗力。

　　而后队包括神职人员和后勤人员一共４７个，都全被消灭，两边数字一对比，他立即感到这次自己可算是栽在这地方了。

　　焦虑的等待是最漫长的，烟雾一直没散，就如他心中的焦虑和紧张感一样抹不去，一时间，投降、逃跑、抵抗、反击等多种可能性都在他脑海中一一闪过，同时估算各种可能性的利弊，他要做最坏的打算。

　　队伍前排的士兵也感受到对面残酷的战斗气氛，心里也知道最后的结果，只要烟雾一散，就要面对可怕的兽人，也许自己今天就要去见上帝了，握着手中的剑，心里默默祈祷。

　　就在他们惊魂未定的时候，一阵狂风刮过，烟雾开始消散，眼前恢复了清晰的能见度。

　　此时进入眼中不是那个七零八碎的战场，而是六个如凶神恶煞的兽人（混入一只哥布尔）为首的一个兽人体形庞大，手持双刃巨斧，昂首阔步走在其他兽人跟前，他浑身洒满鲜血，却没有一道伤痕都，应该全是人类士兵的血迹，一脸杀气，双眼泛着红光，配合一对金黄色的『鳄鱼眼瞳』，结合刚才他们对战场杀戮的想象，这兽人有如地狱里来的杀神一样。

　　（这画面可结合我第一回顶置的塞恩造型配图）没错……！这就是这小说的主角～！大屌～！只是士兵和男爵们没想过他这是一篇Ｈ文的主角，要是知道，他们直接切腹而死就可以了，因为Ｈ文的主角在有妹子的地方是没有对手的，他还要日妹子呢。

　　而他身后的正是大屌的五位战友们，喔，算上两条狗应该是七个。

　　——华丽的分割线，又回到大屌的第一人称叙述————烟雾和包围的火墙几乎同时燃起，而紧接着我们的出现，让被切断的后队士兵手忙脚乱，失去指挥，各自迎战。

　　卡戈是冲在第一个，他说今天要比我拿更多的人头，想获得第一个挑选俘虏和女奴的权力，举起双斧头，直接跳进最多人的地方，一下一个，一出场就拿两个人头，士兵的鲜血一粘他身上，立即触发他狂暴的种族天赋——嗜血，虽然兽人都备，但他特敏感。

　　通红的眼睛，血红的双斧，在敌人军随意挥舞，虽然身上不断挂彩，但每一道伤害将他的狂暴代入更深的一层状态之中，一边叫爽一边杀人。

　　顺道说一句，我们的分配模式很公平，杀人最多先挑，但只能挑一个，第二多的获得第二挑选权，如此类推，全部人轮一次后又回到杀人最多者挑选，接着又是一轮，直到奴隶分配完毕为止。

　　每个参与战斗的兽人都可以参与轮选分配，就算坦坦有一次没有拿到人头，也能算一个分配名额，只是最后才轮到他而已。

　　这种只要你参与就人人有份的公平分配制度，再次说明兽人是经过长期进化的高等生物。

　　巴图巴山他们是孪生的巨魔兄弟，外表几乎一模一样，连脑子和思维都相差无几，战斗时也最能发挥这样的长处，他们用的是短标枪，可近战可远程，一个出招，另一个旁边补位配合，从小打架杀人全是两个一起上，进攻时一个牵制一个出杀着，防御时，一个出招抵抗，另一个旁边拟补破绽。

　　两人的配合简直完美，如果他们一起上，一对二，连我也自问不能说能稳赢他们，起码要付出一定代价。

　　看着他们手起枪落，一标一个。

　　偶尔有反击的士兵，被巴图格挡后立即被巴山的标枪刺入身体，若遇到逃跑的，一根标枪射出直穿心窝，即使避开第一根，马上因躲避的惯性被第二根标枪命中。

　　他们就是这么合拍的一对孪生兄弟，当然还有他们一起操女人时更合拍，一会儿有机会再给大家描述。

　　一定有机会的，毕竟这队伍这么多女人。

　　辛巴就更神奇了，由于在林中作战，大部分都是树荫遮蔽的地方，他体形又小，皮肤是偏暗的墨绿色，天然的保护色，借着兵荒马乱杀成一团，结合他神奇的爆发力，上窜下跳，和他对决的士兵们根本看不清他的方位，时而在左下，时而跳到头上，时而又到了后背，当士兵一旦失去他的踪向，就会看到一把弯刃匕首从心窝透出，然后再也看不见任何东西。

　　其中一个美女弓箭手被辛巴晃到拿不准目标，一箭射出还误伤自己队员，接着就被辛巴缴掉了弓箭，被跟上来的呼雷手到擒来。

　　呼雷的体形只比普通人类稍微壮点，和主要靠两头巨型猎犬小尖小刺捕杀猎物，而他们的任务主要负责捕获战俘，尤其是女性战俘，所以将小尖小刺训练成对女人就咬手咬脚，让她们失去动力（之后在用药水治疗狂犬病）乖乖就擒，而对男性就直接要断脖子。

　　两条巨型猎犬身材高大，比灰狼还要大，体长１７０ｃｍ，肩高１１０ｃｍ，重１００公斤，身材壮硕，体形简直好像一头长着狗脸的老虎。

　　由于我们几个早已将主力杀掉，剩余的残兵败将们完全不是两条狗的对手，队伍中的几个女性圣职人员也统统束手就擒，呼雷的绳索早就打好套，一但套上身就别想跑动，接近后反手将女奴双手绑上打结，一套功夫下来不用一分钟。

　　接下来还有谁没讲？没错，该说说我了，哎呀，其实我不想说自己如何了得，但我每一次挥动手中的巨型战斧，总有几个人拦腰断成两段，血洒一地，旋风斩，风车斩，裂地斩都是我拿手绝活，招数用完，战斗就差不多结束了。

　　每次卡戈都想跟我争人头第一，但每次我都比他多几个，这就是我的实力，而且我这半年来由于对手太少太弱的问题，我还没发现自己到底能有多强，因为我们的队伍实在太强了。

　　战斗到了最后阶段，人类部队几乎全灭，不是死就是被俘虏，眼前就剩被男爵留下看管粮车的Ｔｂａｃｋ女骑士了，她是在场唯一一个还站着的人类，也是唯一能挡下卡戈疯狂斩攻的女人。

　　这时，我们六个人加两条狗一起，包围了她。
第06章
　　眼前这女骑士实在要命，不是她能要我的命，而是她身材火辣，只要我日上了，一定会要了我的命。

　　她胸前拥有一对高挺滚圆的巨乳，目测Ｇ杯以上，比前世很多人造的Ｇ奶还要挺还要圆，身上穿着仅仅勉强遮住乳房中部银色抹胸胸甲，一眼能让人清楚看到里面的黑色薄纱透明胸罩，还是蕾丝边的。

　　估计超过１８０ｃｍ的白种女性身材，长身蜂腰下面，是一条修长的美腿，外面的腿甲并不能掩盖里面穿着的黑色长筒丝袜，她脚上还穿着十公分高的高跟钢靴，整体超过１９０ｃｍ的身高。

　　一头金发从头上盘卷到胸前，虽然她现在是怒目而视，但一双碧绿色的眼眸依然勾引着我的心魂。

　　而最让我心动的是她身后那高翘诱人又肉感十足的屁股，股沟夹着性感撩人的Ｔｂａｃｋ（无任何护甲），随便走动，两边的臀肉都能微微晃动，同时一起动的不止她的肉，还有我鸡巴和我的心。

　　光看高翘的臀部和黑丝美腿就已经勃起了，何况还有对圆挺的Ｇ奶。

　　若落我手一定会没日没夜地操她，直到我精尽人亡摇摇欲坠为止，也许她的身体能让我知道我身体的极限。

　　啊，对不起，光看她身材，没说她容貌，可惜白种女子很多都一副国字脸，她也不例外，有点像罗茜？汉丁顿－惠特莉（变３女主），柔滑的脸庞，高挺的鼻子和那张微微张开喘着气息的炽烈红唇，如果长得再秀气些，像查理兹？塞隆那样的话，我可以给她满分。

　　被我们六人围着，她没半点儿赢的机会，逃脱也是不可能，虽然能看出她身体在不断退缩，但手上还依然紧紧握着长剑和盾牌。

　　「投降吧，不杀你～！」这是我对她开出的条件。

　　这时她和我对望，见我先说话，配合我的身型，她立即看出我是这一伙的头头，突然，她下定决心，一个踏步举着盾牌向我冲了过来。

　　「呵～！飞蛾扑火～！」

　　我丢下巨斧，张开双臂迎接她的到来。

　　先是一拳撞向她的盾牌，两力双交，拳头和盾牌相撞，发出『咚～！』的一声闷响。

　　她被我的拳头硬生生地打停在原地。

　　但盾牌只是她长剑的掩护，我怎会不知，只是相撞力挫了她的锐气和连贯性，让接着刺出的长剑速度犹豫了半秒，就是这半秒，足够我挪动身体，侧身躲过，接着伸出左手抓住她握剑的右手手腕。

　　随后用力一扯，她整个人被拉到我身边来，接着右手紧紧连人带盾环抱住她，她再也无法逃脱。

　　我低头看她，欣赏她脸上那种慌张无助的表情，身体感受她身体传来的挣扎，但在我的环抱中，只是轻轻的几下挪动而已。

　　「别费力气，留着等待我的日你的时候再挣扎吧。」

　　她听后吓了一跳，种种被兽人俘后的传言马上蹦到她的脑海中，什么轮奸致死，被日操夜操到怀孕，怀孕继续受侵犯，一直到生下兽孩，无限的可怕想象令她顿时失去抵抗的意志。

　　这时呼雷拿着绳套过来往她身上一套，第一场战斗结束，女骑士被俘。

　　毕竟现在所有俘虏都还是『共有财产』我不方便对她过多的侵犯，只是强行将她身上的护甲手甲脚甲等强行剥落，全身只留Ｔｂａｃｋ和那双黑色长筒丝袜，让她的造型更具诱惑力。

　　这时呼雷整个压在她身上，将她双手扭到背后，隔着黑色的丝袜用绳子将她手脚一圈一圈的快速捆绑起来，扎成四马攒蹄的样子，还用布堵着她的小嘴，不让她再吐出一个骂人的脏话来。

　　随后将她和其他女俘虏一起扔到粮车上再用绳索固定，前后也是几分钟而已。

　　而这段时间，我们受伤的就用药水疗伤，没伤的，打扫战场，检查是否有装死的士兵，每个尸体我们都补刀或砍断脖子，确保没有漏掉一人。

　　简单清点，第一场战斗捕获连Ｔｂａｃｋ女骑士在内一共５名女性俘虏，她们全被缴械，裸体捆绑在一起，和其他战利品粮食等都堆在粮车上，几个女圣职人员心里也知道她们的下场，俨然已哭成泪人。

　　而另外６名男性俘虏就没那么好待遇，全身赤裸同时，还被堵住了耳朵和蒙上眼睛，一个连着一个成一条直线一样被绑在粮车后头。

　　所有一切都处理妥当，这时眼看迷烟也逐渐消散，六人两犬抖擞精神，排出作战阵形，我打头阵做冲锋军，卡戈在左边，巴图巴山在右，辛巴利用我的庞大身体做他出手前的掩护，在我身后注视着前方。

　　而呼雷带着两条猎犬，做预备队补漏。

　　烟雾一散，我们保持阵形往山谷入口走去，约三十个公国士兵，排成３＊１０的『阵形』出现在我们眼前，但和我们高昂的士气和越杀越用的气势相比，他们表情如慌张的小鸡看到六只饥饿的老鹰。

　　这就是刚才我们出现前所发生的内容。

　　虽然士兵们排除防御阵形，但我没见他们的领队指挥，士兵们只是惊慌失措的样子，不知该上还是该撤。

　　刚才打后队是制造混乱，而且突然冲入，搅乱了士兵的队形，而且他们没人指挥，兵荒马乱各自为战，所以我们如入无人之境，轻易取胜。

　　但一次要干掉３０个列阵死守的士兵可不容易，即使没有将领，他们士兵经过训练，就如巴图巴山一样，相互左右前后都能补位纠错，弄不好没杀人我和同伴就先挂彩，若他们训练得当，铁板一块，那这场仗就是一块硬骨头，所以说正规军比冒险者们难对付。

　　说来也奇怪，一只８０多人的队伍不可能没有将领，按人类的尿性，很多士兵都是属于封地各种领主的私兵，应该有管理有调配才对。

　　难道领队的逃跑了？这是我第一个反应，但不管如何，面前这３０个士兵是我们今天必须过的坎，即使要付出代价也得全部拿下，不然之前的努力全部白费。

　　我大吼一声：「嗷……！啊……！」

　　强大的声波极具穿透力，士兵一下被声音吓的连退两步，声音透过山谷中，回音不停地回放，持续对士兵做出震慑。

　　我看吼声起到效果，就对他们喊道：「投降～！不杀～！不投降～！死～！」

　　我想利用边劝降边威胁，试试他们的将领是否藏在队伍中，若真的在里面，面对我的劝降，他一定会站出来稳定军心，而若领队逃跑了或不在，那会对某些心态弱的士兵造成困扰。

　　现场鸦雀无声，士兵们面面双窥，一脸惘然，看来他们领头的跑了。

　　我立即想出了主意也许可以拉拢他们：「你们的指挥官丢下你们跑了～！你们不要做无谓的抵抗，给这种卖队友求安全的人不值得你们拼命，现在我给你们机会，凡是丢下武器和装备的，我们让你们走。手上还拿兵器的，死～！！！！」

　　配合我手上的巨斧狠狠扎向地面，入地三分。

　　前排几个士兵看到我这惊人的力量，心想若斧头砍向的是自己，那还不如割草人一样？听了我的话，又扭头看向队伍后头，前排的几个人开始议论，并回头问人『男爵在哪儿？』中间的人摇头说不知，但后面传来一阵吵杂的声音：「男爵骑马跑了～！」

　　几个人的一听，岂有此理～！众人心想，他一个人丢下我们当炮灰，利用我们的生命当人墙，争取自己逃跑的时间，那还有什么理由用自己的性命为这样的怂货做无谓的抵抗，三三两两相互打眼色，终于，为首的一个人问我：「我们放下武器，你们如能让我们走？」

　　我当然不能让你们走，只是想让你们放下武器跑而已，但嘴巴上还面不改色喊：「放下武器的可以走～！不听话的，杀～！」

　　声音很大，目的让队伍后面的人都听到。

　　为首的三人率先丢下长剑长矛和盾牌，接着队伍后面接二连三丢盔卸甲，只有几个聪明的老兵在着急地劝说，什么『别信兽人～！』『兽人不会放过人类』『兽人不会对人类守承诺』但骨牌一旦开始倒下，谁都拦不住。

　　「叮叮当当～！」武器纷纷掉落。

　　我怕他们还捡起武器：「立即离开～！我数十下，若还见到你们，就当你们还想抵抗处理，一律杀无赦～！」

　　话音刚落，后队的人开始撒腿就跑，就连刚才说话的几个老兵看事已至此，同伴都丢下兵器，又没人组织抵抗，这场仗根本不用打，也只好向后拔腿就跑，而且跑得比其他新兵还快，因为他们知道兽人在战场上真的不会和人类讲承诺。

　　对～！老兵们猜对了，但那又如何，他们怎么跑都跑不过我们的，等看他们离开原地，够不着武器，我们一伙接连发出六声战嚎，发动全身的爆发力向前追了过去。

　　一场追击式的屠杀在山谷中上演，面对没了阵形和兵器的士兵，不～！他们现在手无寸铁，只能称为羔羊，六头饿狼疯狂踏到每一个士兵身上，并夺取它们的性命，不到十分钟，士兵们的鲜血染红了山谷内的河流。

　　看着这三十具尸体，心想我都说了让你们跑，我一定做到，但没说不杀你们。

　　但此时我没忘了逃跑的男爵，立即对安排任务：「呼雷带着小尖小刺，我和你，还有辛巴一起去追逃跑的指挥官，巴图、巴山还有卡戈留下，在山谷空地中搭建人类的营地，务必搭起八个以上的营帐。」

　　卡戈不解：「为何要搭建人类的营帐？我们要在这过夜么？」

　　我：「我想利用他们的营帐，吸引他们的援军靠近，方便我们动手～！」

　　卡戈：「啊～！我懂了，就交给我和巴图巴山吧。」

　　我：「嗯，还有俘虏和战利品，都藏到营帐里去，看管好，确保他们不能搞破坏。」

　　巴图：「大屌，你们放心去追击吧，等晚上消灭所有的人类，我们再分奴隶。」

　　我点头让他们去办事。

　　回头看向呼雷和猎犬们。

　　呼雷只是打了几下信号，猎犬们就懂事地向前搜索人类气味，没几秒中，小尖发出『旺旺』～！的叫声，然后拔腿想前方跑去。

　　呼雷：「找到气息了～！我们跟上。」

　　这几下犬吠，我们都能明白是猎犬的捕抓信号，它被训练成能对新鲜人类的气息做出感应，并对移动的气味特别敏感。

　　说完，呼雷跟着两头巨型猎犬追了上去，当然，主要靠小尖小刺带路。

　　我和辛巴尾随。

　　刚追到山谷路口，小尖小刺好像找不到气味源一样，估计山风这时刮的厉害，气味被吹散了。

　　不能让人逃跑，这不单是巫师的命令，而且还关系到晚上对付三波不同地方来援军，若被他通风报信，今晚的仗也许会有同伴要流血。

　　而我更不希望出现的情况是，全部或有一支持军都逃跑，那我们的情况会被暴露，下次王国可能会真的派主力部队来清剿，到时他们严阵以待，我们无空子可钻，死定～！所以消息一定不能传出，逃跑的男爵必须抓到，晚上三波援军必须依次歼灭。

　　就在猎犬找不到气味的时候，我看到远方我们刚到山谷时，绑女奴的地方，就在目前的视线范围内，也许薇奴能看到男爵的踪影也不一定，看来是时候考验她的忠诚度了。

　　我将想法告诉伙伴，并一起走到绑着薇奴等女奴的树下。

　　这时她和其她三个女奴已经醒过来了，但是绑在树干上的身体还在微微喘气，各人双腿间都流了不少白浆，配合凌乱邋遢的裸体，给人视觉一阵冲击。

　　我走近托起她的下巴问「你看到一个逃跑的人类士兵没？他往哪个方向走的？」

　　薇奴先是看我脸上的杀气，还有身上的血迹，猜出大概的情况，然后对我点点头，说：「大屌主人，薇奴看到一个穿着银色铠甲骑着棕色战马的人往北面跑去，大约走了十分钟。」

　　接着她又补充道「他身上还有红色披风，应该是个贵族，体形还比较肥胖，这几点特征希望能对主人有所帮助。」

　　我露出满意的笑容，因为刚才士兵的话我听到，知道男爵是骑马跑的，而我没告诉薇奴逃跑的人是骑马，她却主动告诉我所有关于男爵的资料，看来是真心帮我。

　　「薇奴，若真的如你说，一会儿我们在北面找到他，我不会忘记你的功劳。」

　　薇奴也对我还以微笑。

　　然后我扭头对呼雷说：「都听到没，立即向北追踪。距离十分钟马程，他体胖，速度应该不快。」

　　呼雷应声而去。

　　这时我突然想再考验下薇奴，就伸手解开她身上的绳索，然后将绑着其她三个女奴的绳子交给她说：「薇奴，现在主人考验你的忠心，给你一样任务。」

　　薇丝接过绳子，抬头问：「大屌主人请尽管吩咐。薇奴一定做到。」

　　我：「你将你和她们三个，一起牵到山谷的另一头，找到和我一起来的同伴，告诉他们，是我让你带女奴给他们一起看管，然后听他们的安排，等我回来。」

　　薇丝：「将我自己和她们三个一起带给主人的同伴，并交给他们看管，薇奴明白了。」

　　我淫笑一声，捏了她屁股一下，就让她带人走，之后和辛巴去追呼雷和男爵。

　　路上辛巴突然问我：「你不怕她带着女奴跑了么？」

　　我：「她就一定知道我不会跟着她？风险太大，前后都有我们的人，她不会选择在这地方跑路的，再说跑了就再找，今天不缺女奴。」

　　辛巴没再问。

　　其实她会跑会留，我真的心里没底，但若她能留下，我将多了一个能陪我聊天分享感受的人，而不是一屋子兽人，这样也许会对我的人性一面得到释放，而不是真的变成一头完整的兽人。

　　话说回现场，果然，薇奴没有撒谎，小尖小刺在北面的林子里搜了不到１分钟，就找到气味源，我们一路狂奔追赶，就在一段下坡路上，追上了男爵。

　　他的坐骑由于承受不了他的重量，在吓破时将他摔下马来，他一爬一滚，走不到多远，就被从后追上的我们逮住。

　　刚想一斧头结果了他，但随即发现，他的披风和盔甲的扣子边有一枚勋章，好像哪儿见过，仔细一看，原来正是巫师主人说过的『神殿骑士团勋章』看来他今天命不该绝，我指着男爵胸上的勋章，呼雷和辛巴马上明白，辛巴立即收起搁在他脖子上的弯刃匕首。

　　我们将他扒光了，双手反绑，一路押送回山谷来。

　　八座营帐已在山谷的空地中搭了起来，周围还挂起了军旗，听说还是卡戈让六个男俘虏帮忙搭建的，不然也来不及完成，而且还装摸做样，在营地中间堆了火堆和烹煮的铁锅，上面煮着香浓的肉汤，气味隐隐传遍整个山谷。

　　我更开心的是在其中一座营帐里看到薇奴，她通过了我的考验，带着三个女奴来到营地，我冲她会心一笑，她也浅浅露出一丝安慰的笑容。

　　天色开始暗了下来，仅余的几道霞光也消失在林中的树间，就在最后一丝光线消失的同时，一道蓝色的能量在营地外张开，我们几个马上凑集一起附近，因为我们知道，巫师主人按计划天一黑就会出现助阵。

　　果然，下一刻，他从空间裂缝中跨出来，出现在我们面前，而同时我们用胜利的吼声欢迎着他的到来。
第07章
　　色情和暴力是人类永恒的主题，也是动物的本性，而大屌正是两者的完美结合体，头几章先描述下大屌的性生活和强大无比的战斗力，让各位对主角先有一定了解，然后故事才真正开展。

　　巫师从家里的水晶球里看到今天乌鸦谷发生的一切，对发生在大屌身上的一切有着不可思议的理解，这不应该是一头青壮年兽人能有的智慧，就算有也是经历过多次战斗，有着丰富经验的兽族酋长，长老或萨满祭祀才想得出的计划。

　　之前半年里在山洞没机会给他发挥，平日和其他兽人没太大区别，都是虐俘虏，操女奴，大口喝酒大口吃肉，平时印象他只是比较有责任心而已，没想到这头蓝白色皮肤的兽人会有今天这层次的心机。

　　对自己而言不知能否继续『为我所用』，心中默默地对大屌有更多考察和安排。

　　（他还不知道大屌有个人类的灵魂在身体里面）巫师：「不用报告了，我全都看见，大家做得很好，尤其是大屌～！想出一系列作战计谋，还懂得利用无指挥的败兵心理作战，实在难得，回去后，你哪天玩够了俘虏，就来找我，我对你另有赏赐。」

　　我心中一阵狂喜，不知巫师口中的赏赐是啥？极品装备？还是魔法技能，或者炼金秘术一类，若能学到巫师的复活秘术，那自己日后另起炉竈带团队也不是没这可能性。

　　但这一切都要等今天晚上的援军伏击战胜利结束后才能享用，而自己心里更惦记的却是那个Ｔｂａｃｋ女骑士，刚才人头数只是比卡戈多几个而已，还没拉开距离，而女骑士那肉肉翘臀正好也符合卡戈的口味，其他４个女俘虏都是苗条和萝莉型的，卡戈若拿第一，肉臀女骑士必然落入他手里，说不定哪天会被他玩死，自己只能『捡尸体』玩了。

　　我：「谢主人～！不知今天晚上的作战，主人有何计划？」

　　我也不客气，但知道大家心思还在一会儿的战斗中，所以直奔主题。

　　巫师：「嗯，来这之前，我确定了南面的援军小队一共二十七人，多以战士为主，也有少量弓手，距离约一小时路程，他们应该马上就要到达。而西北面和东北面两支部队却在一小时前合流，两队一共五十九人，战士弓手圣职都齐备，其中还有一位初阶的冰魔法师助阵，战斗力不容小亏。目前距离我们两小时路程，今晚是必然到达山谷。」

　　一听有魔法师，连孤陋寡闻的兽人们都竖起了耳朵，这世界中存在魔法能量和秘术能量，其中巫师、洒满等属于秘术系，他们与能掌握魔法能量，有着魔法称号的法师们，都属于人数少之又少的特殊物种。

　　这次能对上冰魔法师，也算难得的见识经历。

　　不知一会儿巫师是否亲自动手解决魔法师。

　　（顺便说句，圣职属于神圣系，只要真心信奉上帝，就多少一定能掌握神圣能量，但神圣能量对生物只能起到有益作用，而对不死生物才能造成伤害。

　　所以奶妈等圣职几乎没有战斗力，只能加血加ｂｕｆｆ，且还不具备复活能力。）巫师见我们都没反应：「一会儿先应付南面的部队，就按大屌设好的圈套，等援军进入山谷，我们从分别从营帐、河边杀出，另外入口森林处留人堵截，解决他们的弓箭手，其余战士均不成问题。」

　　我：「一会我将几个俘虏们穿好公国的战斗服，绑好放到外面充当诱饵，远看看不出有诈，加上走了一天的疲惫，会让援军信以为真，落入我们的圈套，但俘虏们一旦进入敌人的视线范围，我们就要出手，以免敌人看出端倪。」

　　巫师：「嗯，呼雷身材和人类相近，也一同穿上服装，加上两头猎犬，在外头盯着俘虏们，以免他们见了援军造反报信。」

　　呼雷：「遵命～！我加上小尖小刺看管，确保俘虏们不会轻易妄动。」

　　巫师：「之前的战场清理好没？尸体等你们如何处理？」

　　巴图：「全部堆放在营地的两个帐篷内，晚上人类能见度和视线较弱，远距离看不清石滩的血痕，等他们接近看清时，我们早动手了。嘻嘻～！」

　　巫师：「好～！大屌，你安排大家埋伏位置，我就在暗处附近徘徊，你们一旦出击，我也会配合出手，务求五分钟内解决战斗。」

　　众兽人发出雷声般的喝彩。

　　卡戈：「主人～！这支队伍有女人没？」

　　他担心今天女人比较少，８０多人才５个女性，一会儿不够分。

　　巫师扭头看向卡戈：「放心，我有留意，整支队伍有三名女性，而下一支合流的援军有七名，够你们每人分两到三个。当然，前提是今晚我们能获胜。」

　　七加三加五等于几呢？自己能分到几个呢？几个兽人好不容易得到答案，原来有十五个女人～！这次大丰收～！若巫师不分，不用分给家里的坦坦和４个哥布尔，只在场六人瓜分，头三名能分三个，而其他也能分到两个，一时间各兽人都兴奋雀跃，发出阵阵欢呼，好像这些女人是巫师给他们准备的奖励一样。

　　但说回来，若不是巫师，这半年也没有这么多带着妹子的冒险者来森林，家里那些俘虏和女奴全托巫师和福才得以机缘捕获。

　　说是巫师给的奖励也不为过。

　　我：「还有一件事情要报告，我们捕获了一个带有神殿骑士团勋章的人，他正好是刚才主力军的指挥官，好像是个男爵什么的，主人要见他么？」

　　巫师：「嗯，不急，我们先布置人员，拿下全部来袭的敌人，我再审问。」

　　我：「那各位伙伴，一会儿只要敌人部队进入山谷，不用我打招呼，大家借着夜色想办法靠近，只要我一冲出来，大家就动手。」

　　于是，我安排巴图巴山到山的乱石堆后埋伏一会从侧面进攻，卡戈和辛巴到谷口森林里埋伏，从后包抄，专门对付队伍后排的远程射手和圣职人员，呼雷控制６名俘虏和他一同穿着好，坐到营帐外的火堆和烹调锅前坐下，好像在吃晚餐一样，还把一些较为完整的尸体用长矛支撑起来，作为『军营岗哨』式的诱饵吸引敌人进入。

　　而我就埋伏在离谷口最近的一个营帐内，双眼盯着外面的一举一动。

　　今夜天上月光被乌云遮蔽，老天也为我们成功相助一臂之力，人类有限的夜视能力，比起我们兽人相差太远，火把光芒以外的能见度极低，对我们的伏击大大有利。

　　今晚，我们兽人必胜～！相信写到这里，大家都能结合前面几章猜测到来支持的三股援军下场如何，只不过是一些细节还没陈述。

　　等等～！你们真的要看大屌和伙伴们如何打伏击？看他们一次又一次大声叫唤，挥舞斧头和敌人对拼？力与力的碰撞？挥洒血与汗？如果是真的，那我觉得你有点让我感到害怕～！哪有一个男的坐在家里拔了裤子，看着荧屏，想象着几个筋肉壮男的动作和姿势，不对，是筋肉兽人的姿势和动作，一手拨动鼠标，一手放在鸡巴上来回戳撸，这画面实在太美，我不敢想象。

　　如果还真有，那恭喜你，你已经超脱于上帝定义的两性范畴甚至物种范畴，精神上升到更高的层次，祝福你～！有更高更深入的精神享受。

　　只能恕我无力提供这方面的画面。

　　但你想知道他如何表现？你代入他了？那我可以告诉你，反正大屌人如其名，就是屌～！在第二队合流的决战前，由于巫师答应他为了奖励他第一场战斗的出色表现，可连同女奴一起给复活，于是大屌将薇丝以人肉胸甲模式挂在胸前，下体连在一起，一边战斗一边做爱，时而冲锋攻击，时而蹦跳斩，就是简单地挥动斧头跳起两米然后落下将敌人砍成两边，然后再跳起，砍另外一个，每次大幅度的跑动和跳动，从而带动肉棒和阴道的摩擦制造快感，为他和薇丝制造一次生死间的杀戮性交。

　　而薇丝虽然身中多箭，一次肚子还被刮破，肠子被拉了半截出来，但肉棒抽插的快感和身体受伤的刺痛搅合在一起，不断给薇丝带来一波又一波的高潮，直到最后一次由于肚子中剑，子宫被长剑刺破（刚好大屌的肉棒退了出去），大屌的肉棒直接从她子宫的裂口里戳了出来，直接戳进肠道和内脏，这时大屌第一次肉棒完全整根没入薇丝的体内，瞬间让大屌感到无比的舒爽，直接将精液喷到她的内脏，混着血液沾满她全身五脏六腑，有不少还从伤口中喷到体外，场面吓得与他对战的对手目瞪口呆。

　　最后薇丝断了气息的情况下被巫师又拉了回来，满血满状态复活。

　　她恢复后说原来战斗虐杀ｐｌａｙ原来是这么过瘾，她还想来一次，大屌答应她以后一定有机会再玩的，薇丝听到又一阵舒爽。

　　而巫师对上了冰法师，他暗影投射制造出多重身影，不知那个是真身，骗过了全部的魔法攻击，最后真身出现在法师的背后，用不知名的妖法将活生生的冰法师吸成人干最后化成灰飞，大概就是这样情况，午夜前，战斗全部结束。

　　这几场下来，收获数不清的刀剑长矛装甲一类的装备，各种药物材料无数，三车粮食物资辎重，几匹驮马，女奴隶１５名，男奴隶１２名。

　　巫师让大屌他们在山谷中扎好的营地中玩一晚，明天再回去。

　　他心里很清楚，这群兽人这么拼命不只是因为自己复活过他们，更多的是因为他给他们带来了杀戮的刺激和人类奴隶，当然，最重要的是女奴隶。

　　而他自己由于能量消耗太多，无力再打开空间裂缝，所以抓起男爵和另外两个有神殿骑士团勋章的爵士俘虏，一起走进其中一座堆满了士兵尸体的营帐，关上了帐幕。

　　但第二天大屌他们去打算时，巫师早已不见人，而里面的尸体也消失无踪，地上只留下满满一地的骨灰。

　　这是后话。

　　回到昨天晚上，几座营帐围绕的篝火堆前，十五个女奴一字排开，全部都用跪趴的姿势，翘着屁股，堵上了小嘴，等待兽族主人们的挑选，自己今后的命运，就完全交到新的主人手上了。

　　兽人们来回在不同的女奴身上揉捏戳按，像到菜市场挑选优质肉类海鲜一样，检查货物的肉质、体形、敏感度等，还伸手戳进女奴的阴道，检查关键部位的湿润度、宽度和深度，同时看女奴的反应，有的兽人喜欢反应激烈的，有的喜欢反应羞涩的，个人喜欢程度不一，真是『萝卜白菜各有所爱』卡戈喜欢肉感丰富的，好配合他强有力的冲击力。

　　而辛巴喜欢羞涩缅甸，最好是萝莉造型，声音萌萌的最好。

　　巴图和巴山喜欢苗条又敏感的，毕竟他们高长瘦，喜欢身体一起贴上去夹着女奴玩三明治，前后开工。

　　而呼雷喜欢反应激烈的抵抗意识高的女奴，他每次将烈女改造为痴女会有很大的满足感。

　　不消说，我早就盯上之前的Ｔｂａｃｋ女骑士，还有后来捕获的另外一个红发长腿女射手。

　　只是第二轮挑选不知还剩些什么货色。

　　我一如既往杀人最多，即使卡戈心里总想着超越我，但他的实力和我还是差了半个等级，屈居第二，而由于作战多在晚上，夜色的掩护下，哥布尔辛巴获得第三选择权，而巴图和巴山并列第四第五，毕竟他们是共同作战，效率比之前三位要稍弱些，最后是呼雷，他主要负责捕获俘虏，没杀几个人。

　　我、卡戈和辛巴可以选三轮，其他的选两轮，之后男奴每人也能分到两个。

　　我第一轮第一个就一把将女骑士抓起，当众宣布了我对她的拥有权，卡戈看见一副失望的样子，只好挑选了另一个肉肉的女佣人，辛巴选了他早看中的萝莉颜奶妈圣职，巴图巴山挑了第一次伏击战捕获的长发弓箭手和一个高挑的少妇奶妈，呼雷选了一副傲娇模样的女刺客，结束了第一轮挑选。

　　我如愿以偿，选到了红发长腿女射手，之后的货色都姿色平平，我也没兴趣看，到了第三轮，剩下的三个女人我只能说全是大路货，随便挑了个屁股较圆的女奴，心想自己不用，回去赏给四个哥布尔或坦坦也好。

　　之后的男奴分配，我挑到了两个年轻青年士兵，不是我真的想要他们，只是还有一堆货物，需要靠他们去搬，回去后他们的下场还是丢给坦坦当食材。

　　最后，我们六人每人分一顶营帐，开始了今晚的胜利派对。

　　加上原来的女奴薇丝，我现在一共有四名女奴，２名男奴，今晚有够我玩耍的资本，就怕天亮得太快。

　　我手上拿着四条绳索，每条绳索后面都连在一个性感裸体的女奴身上，手一撮，四个女奴踉踉跄跄地跟着我走进了今晚属于我的营帐，两个男的就不好意思咯，被我绑在营帐门口，蒙住了双眼，只能听听帐幕里面的声音，享受他们人生最后几天的唯一乐趣。

　　进入营帐后，我松开了薇奴身上的绳子，毕竟她证明了她一定程度的忠诚，在目前这种环境，我还不担心她会有反心，虽然今晚的女主角不是她，但我也不会让她绑着凉在一边，毕竟这几天她给我带来太多的乐子，也博取我一定程度的信任，心里算盘着，也许能和她建立一种特殊的主奴关系。

　　当我解开她手上的绳套时，她对我说「恭喜主人多了３名女奴，但请主人不要忘了薇奴。」

　　我：「那薇奴要更好表现，在群奴中争取你的地位。」

　　薇丝：「薇奴明白，主人需要薇奴为主人热身么？」

　　说完她张开小嘴，吐出舌头，意思是迎接我的肉棒，给我口交热身。

　　我：「我身体早就上火了，今天你死过翻生，上午经历了六小时的马拉松运动，今晚我特意奖励你休息一晚，明天回程继续为我服务。」

　　薇丝：「谢主人体恤，薇奴这就去休息。」

　　她也没走远，就在帐幕的一边躺下，而目光还是在我身上。

　　我心想，她在森林被我救回时会不会得了斯德哥尔摩综合症？和之前完全变了一个人。

　　但眼前三块美肉等着我品尝，薇丝的事以后再理。

　　她们的嘴巴全被死死的堵起来，双手被反剪在身后用绳子捆得扎实，两腿无力地站着，三人身体靠在了一起，身体在轻微发抖，也许对一会儿我要对她们做的事情早已不停在脑海中浮现。

　　来到垂涎已久的女骑士身边，只见她侧着头，眼睛躲着我的目光，我伸手抓住她的脸蛋，拔出她口中的塞布，靠近她给了她一个提议。

　　我说：「我给一个选择你，你可以选择让我放过你，但我会强奸你身边的其她两个女人，或你可以让我强奸你，我放过你身边其他两个女人。听明白没？你如何选择？说～！」
第08章
　　女骑士惊魂未定，又听到我这样的要求选择，一时不知如何选择，只是紧张地看着我，毕竟她心里也明白，她们我是吃定的，只是如何吃而已。

　　但我考虑到她如果有骑士精神，一定会会为了保护同伴，甘愿先牺牲自己，为她们换取时间或优待，于是进一步给她施加压力。

　　我：「你没听懂么？这很简单的选择，你一个换她们两个，或她们两个换你一个。两个和一个，这简单的算法，你不会理解错的。」

　　女骑士：「若我让你……那个……啥，你会……放过她们么？但我们落你手上，迟早都是被强奸的命运，你用什么给我保证。」

　　我听她好像在考虑我的提议，说明有机可乘，「你也清楚你们落我手上难免会遭遇奸淫的下场，但我可以强奸你们，也可以保护你们，将面对何种情况是你们的选择，你可以问下我原来的奴隶，她会给你们正确的建议。」

　　我手指向躺在一边的薇丝。

　　女骑士刚才也听到薇奴和我的对话，完全就是一厢情愿的，没有任何被迫的口气，而且解除捆绑，自由地在兽人身边，说明这兽人还是有一定的可信度。

　　她望向了薇丝，两个女人双目交接，不用女骑士问话，薇奴主动帮忙回答：「大屌主人说过的事就一定会遵守承诺的，别抵抗主人，没任何意义，那样只会徒添痛苦。我知道一开始你们不适应，无法接受，但这就是我们的命，请认真考虑。」

　　她话语中不带任何的造作成分，语气诚恳。

　　女骑士听了开始半信半疑，自己有点迷惑。

　　这时我看着她淫荡的身体，实在忍不住了，继续逼问：「你不说，那就当你默认，那我就强奸你好了～！」

　　「不要～！」

　　她看着我笔直坚挺的阳具，吓得惊叫起来，以为我马上就要侵犯她。

　　我：「那你要我强奸她们么？」

　　她一脸冤枉地说：「不是的～！请别这样～！」

　　我再次伸手抓住她的脸蛋，强行将她的脸扭到后面，让她看着另外两个女奴：「你拒绝我的提议，下场就是你们三个我一块儿强奸～！」

　　她身体散发一阵惊慌的颤抖，我继续施压：「看着她们的眼睛，告诉她们，原本我给了你选择权，但是你的决定导致她们被逼让我使用暴力，请求她们的原谅吧～！」

　　对面两个女奴虽然被堵着嘴巴，不断发出『唔唔唔～』的声音，而通过痛苦的肢体语音，还有那充满泪痕的颜容，可以看出她们在哀求女骑士答应我的要求。

　　女骑士在压力的威逼下，也流出无耐的泪水，口中弱弱地发出一个字：「我……」

　　我知道马上要得逞了：「你说什么～！」

　　「我让你……让你……那个……请你放过她们。」

　　她苹果肌上一阵红晕。

　　「我要你完整地将你的决定说出来～！」

　　「～！！！」

　　她瞪大了眼睛，没想到这才是我真正的目的。

　　「说～！大声点～！」

　　她咬着牙闭上眼睛后才下决心：「请你强奸我～！放过她们～！」

　　就等她这句话～！刚说完，我立即将她头扯后，让她的肚子弯弯地挺出，然后一拳打向她健美的肚皮，落点正好是子宫外部的小腹上，马甲线的漏斗位置上。

　　「呃……！！」她没想到我是以这种方式开始对她的强奸，一口白沫连着她的尖叫一起从口中吐出。

　　由于腹部受到重击（我用的可是很轻的力气）她整个人如同虾米弯弓一样，跪到了地上，由于她双手反剪绑在后面，前方只能用头和胸支撑，一下让她露出身后面肥大圆翘的屁股，高高地矗立在我的面前。

　　我一把手将她的头紧紧按到地面，然后大声羞辱她：「你要我强奸你？～你是个淫荡的女人么？」

　　「不～！我不是的～！是你……」她还想和我争道理。

　　啪～！她话还没说玩，我一巴掌向她翘起的肉臀上打去，皮肉撞击，发出清脆的响声。

　　「啊……！！！！」

　　她发出尖锐的痛叫，但我没因此放过她。

　　又是一下巴掌，同一个位置「啪～！」

　　臀肉特有手感，弹性十足，收到巴掌打击后，余波还会导致臀肉一颠一颠，看着特上火。

　　「呃……！！」

　　这次她的叫声明显小了。

　　接着是我二十几下的拍打，一边拍打一边羞辱。

　　「你就是个淫荡的女人～！」『啪～！』「你主动要求人强奸你～！」『啪～！』「当着几个女人的面前主动请求我强奸你，不是淫荡的女人是什么～！」『啪～！』「你担心我强奸另外两个女人，你没机会得到我的肉棒，对么～！？」『啪～！』「你一开始就看上我这粗大的肉棒～！是么～！」

　　一开始她还会还我几句什么「不是的」「是你让我说的。」

　　但十几次拍打之后，她口中只会发出「啊……！啊……！」的呻吟声回应，悦耳动人，她越叫我越兴奋。

　　我看见她两边屁股因我二十几下的拍打变的热辣通红，臀围好像又大了一寸，观感对比更有强烈的性信号。

　　「你说，淫荡的女人应该如何处理～！？」

　　这问题我没继续拍打她屁股，而是一把将她头发抓起，又将她的脸拉近我，想听她亲口说。

　　「嗬……啊……嗬……啊……」

　　她不停的喘叫声，没有回答。

　　「你身上那圆挺的巨胸，细长的蜂腰，翘圆的屁股，修长的双腿，明摆着就是一副淫荡的肉体，就活该天生下来给男性狠狠地强奸，用肉棒将她空虚的内在填满，你说对不对？」我嘴巴贴到她耳边一字一字地说着。

　　「不是的……请别……」

　　我没听她说完又将她头压了下去，准备正式对她进行奸淫。

　　这次我将她的身体摆正放好，肉棒正对着她背后翘起的肥厚大臀，心想这才是晚上的主食，刚想将自己火辣粗大的肉棒塞进她金色幽林地中那个红润潮湿的宝盆中，但刚揭开她的Ｔｂａｃｋ一看，她粉红色的菊门，好像会呼吸一样，半张半合，仿佛在诱惑着我，召唤我进入一探究竟。

　　我好奇地用两边拇指插入她的菊门并突然用力拉开，好家伙，今天被我捡到宝了。

　　包括薇丝在内，之前我用过的女奴，后庭都比较小，拼死拉扯直径也只有４－５ｃｍ，根本无法容下我７．５ｃｍ宽的龟头，经过我双指无情的扩张拉扯后，虽然边缘由于被拉扯而导致有点破裂出血，但一张如小嘴一样宽阔的菊门，正张着大口向我打招呼，目测能容纳我的大屌进入。

　　她当然知道我接下来打算干嘛，拼命左右挪动身体不断的挣扎着，还想逃离我的控制，口中满嘴都是不要不要，那里不行，会死人什么的。

　　逃？那是不可能的，我顾腰一伸手就抓住她的肩膀又扯了回来。

　　本来她外形不错，我也不想这么快玩死她，但难得有这么宽的后庭隧道，就算玩一晚上玩死了我也得体验体验。

　　走后门我前世时还没玩过，来这里当了兽人也一直没遇到对的人，今天让我碰上你了，就算玩死了也要奸尸，这菊庭的曲径通幽今天我是去定的。

　　五指紧紧包裹着她的双臀，感受着她强烈的抵抗下，就对她说了一句：「你乱动的姿势只会让我更兴奋，导致你承受的过程更漫长。」

　　她听了果然停了下来，只是回头哭着看我，一副求绕的神态：「求求你，不要弄那里，我会痛死的，奸淫我的阴道吧，我承认我是个淫荡的女人，奸淫我就好，请不要搞我后面～！求你啦～！」

　　「你终于承认你是个淫荡的女人了么？」

　　她哭的更厉害，声音勉强能听清「呜……！是的～！我是……呜呜……是个淫荡的女人～呜……请你奸淫我，好么？呜……后面真的不行。」

　　「你就是天生淫荡的女人，刚才为何你不承认？」

　　「对不起，呜……我知错了，主人……！！请你奸淫我～！！放过我后面吧～！」

　　看样子她的菊门是她的弱点，她拼了命在保护它，甚至不惜承认自己是淫妇。

　　「既然你都承认自己是个淫荡的女人，那前面后面又有何区别，一样是用来放男人的肉棒，淫妇的子宫、膀胱和直肠全是用来装精液用的，你却不惜一切代价保护后庭，真正的原因是什么？」

　　「那……那是我唯一……没被男人……侵……进入过的地方。」

　　她终于忍不住将原有透露了出来，「哈哈～！你后面还是未开发的处女地啊？但为何能张开得比你嘴巴还大，这可不是处女肛门有的宽度。你别瞎说谎话～！」

　　「是真的，因为我打算……将后庭的处女留给我终生的伴侣，……为了让他得到……顺利进入……我平日私底下……有做扩张……」

　　之后声音越来越小，她将自己的菊门芳心暗许给以后结婚的对象，不过那只能是我。

　　「哈～！那刚好，今天你落我手上，后半辈子也别想有其他男人，我就是你今后的终生伴侣，你后庭今天我要定了～！你就安心将后面给了我，当我的女奴吧～！」

　　「噢～！！不……！！！！！啊啊啊啊啊啊……！！！！！」

　　她方才醒悟，但为时已晚，我两指一用力，她后庭的帘幕再次被扩张到最大限度，接着就是我７．５ｃｍ宽，那用以起名的粗长大肉棒：大屌，刺入了她的身躯，并提高了身躯，用由上往下的压力往下施压，沉重的压迫力导致她发出长长的一声尖叫。

　　我大屌的龟头有强大的身躯作为动力之源，贴着她肛门的边缘直接往肛管里通去，由于没有淫水作为润滑的媒体，而我大屌又确实够粗，没入多少一下卡在她肛瓣和直肠的交接处，进又进不去，抽也一时抽不出。

　　肛管受到巨大的扩张力，死死地『咬』着我的肉棒，痛得她拼命挣扎，想摆脱我的肉棒，但被我一次又一次用手力将她压回到地上，但她还在不停用力抽搐，企图挣脱。

　　一时间我和她陷入两难的局面。

　　但这样的局面真的能难倒一个兽人么？肯定不可能，因为这时我心里还有两种办法解决呢。

　　第一种就是先用力抽出肉棒，随后先插入她的阴道，抽插奸淫她一段时间，让她身体出现反应，阴道渗出淫水沾满我的肉棒后，在回头刺入她的后庭，让淫水起到润滑剂的作用。

　　能行得通，但这是一般人类的做法。

　　而我则使用另一种方法：兽人的方法。

　　我身体一松，打开膀胱，让输尿管运行发挥作用，将今天在膀胱内憋了一天的尿液源源不绝地喷洒入她『圣洁』的处女地里。

　　一道热辣的能量在她的直肠里不停扩散着，尿液不停地在直肠内累积着，热辣的温度透过肠壁，传到她的脑海中，相信她也知道我在做什么，但被我的身躯和手臂压迫，一动都动不了，她唯一能做的就是拼命地喊出声来，将受到的痛苦通过声音散发出去，减缓自己的知觉。

　　而我今天从早上到现在一直没有排尿，身体累积了超过三公升的尿液，这时得以释放，也是一种另类的享受。

　　三公升的排尿一直排了足足五分钟，在一下激灵的反应下我憋出最后一滴尿液，这时感到龟头热热的，好像进入了一个水帘洞一般，而肛门和肉棒的粘合边缘，也微微渗出一点点金黄色的液体来。

　　这时女骑士的小腹尿液的堆积，加上由于下垂的趴伏姿势，小腹鼓鼓的隆起一个大土坡，外形有如一个身怀五月的胎儿的孕妇一样。

　　长卷的金色头发，硕大而坚挺的胸部，长身蜂腰间一个鼓起五个月大的肚子，加上肥大圆翘的后臀，在一双健美修长的长腿衬托下，这女人具备了一切让男人疯狂的身体要素，我再也忍不住，开足马力将这个淫荡身躯的女人一遍又一遍地奸淫。

　　『呲……！』的一声闷响，我长长的肉棒终于整根没入她的体内，这是我到现在从没有过的体验（刚才薇丝被刺破身体那次不算，毕竟在战斗中，感受分了一半到杀人中去）肉棒终于能１００％被嫩滑的女体媚肉包裹，龟头阴茎上每一根神经都发挥着它的作用，去感受做爱抽插带来的每一丝快感。

　　「啊……！！！！！」她发出一声长长的闷响，她被大屌刺穿身体，直肠被我整根肉棒填满，肠道因此被搞乱了位置，尿液被推针筒一样，被推往之后的结肠等肠道里去，估计不少还流回了小肠道内，尿液的温度也一并传满了整个肚子。

　　第一次速度较慢，毕竟要打通直肠的通道，但没入后，发现她直肠壁上的横裂对龟头的刺激不比阴道壁差，每通过一节的横裂，都能给我丝丝的快感，加上肠壁的柔滑度，她的肛门简直就是上帝专门为我这把『剑』所配的『套』一样，看来这就是我大屌的『新家』了。

　　Ｔｂａｃｋ女骑士～！我爱死你了～！你的肠道就是我大屌的家～！同样的话在脑袋里连续叫了几声。

　　有了尿液的滋润，肠道和肛管都畅通无阻，接下来就是启动发动机，开始对『工地』进行打桩运动，由于她不敢平趴地上，这样会压着肚子，而肚子里全是我的尿液，所以女骑士只好自己尽力配合我的抽插，用膝盖顶着地面，大腿垂直树立支撑臀部，来承受我每一次的冲击。

　　一次又一次的抽插，虽然插的是她的直肠和肛管，但她感受更深的却是那装满尿液的大小肠道，由于我抽插的幅度较大，每次都抽出二十多公分再插入，尿液在肠道内来回大面积的压缩和释放，每次抽插的带来的冲击力和液体来回涌动，让她肚子一麻一麻的，快感由肠道逐渐传遍全身，真可谓『荡气回肠』。

　　她也由于这样的刺激口中不断发出「喔～～！嗬～～～～！！！啊～～～～！！！哈～～～！！」的愉悦欢叫声。

　　今天早上我六小时的长途性交行军，已经五次射精，现在是第六次，这肛交运动一直持续了足足五十多分钟，她肠道开始逐渐吸收我尿液中的水分和『营养』通过肠壁渗透到毛细血管中去。

　　而我在这五十多分钟内也感到无限的快乐，三十公分长的阴茎，满满的快感，是原来前世人类十五公分长度时的两倍有余，平时操薇丝她们也最多能容纳２０ｃｍ，总是一种高潮未满的遗憾，唯一一次就是在薇丝子宫破裂刺穿后，我的鸡巴桶入她身体内，那刹那的快感才能叫做完美，可惜不会复活术，总不能每次都杀女人找刺激。

　　我贪婪地享受的时候，本来以为自己还能操上半小时才射精，谁知胯下的女骑士突然「呃～！」的一声。

　　她口中开始呕吐，原来尿液反噬到她的胃部内，胃液和尿液混合，让她出现呕吐感，一下子开始连续不停的呕吐，不少粘稠的固状物混着黄黄白白一坨的液体从喉管中翻了出来，那黄色的液体我认得，不是我的尿液是啥？这么美的画面，我一不留神，精关失控（我第一次失控，也许因为大面积的摩擦快感导致）『轰』的一炮，马眼喷出打量的兽精，混着肠内的尿液，一簇簇地排入她的体内，沾满她的直肠。

　　我没注意数次数，但第六次射精也是今天我最爽的一次，感觉快两分钟了输精管还在抖动。

　　这时我满身大汗，畅快淋漓地经历了人生第一次肛交、体内排尿、和直肠射精，做兽人～！真过瘾～！
第09章
　　射精后，我的肉棒没软下来，依旧坚挺地插在她的肛门内，和她的身体相连，我也由于忘情的运动，心跳加快，身体微微加重了呼吸，喘着小气在休息中。

　　而胯下的女骑士翻着白眼，侧脸贴着地面，呕吐物流满了她脸部周围，而身体不停在抽搐，她原来呕吐的时候，自己也来了一次高潮，阴道喷射出三道长长的尿液，进入了潮吹的状态，我的尿液也有在肛门位置渗出，不少流到她的阴唇上，我黄色和她透明的白色尿液混在一起，满满沿着大腿两侧流了下来。

　　刚才那场刺激的表演，震撼这在场另外三个女奴，连玩过战斗虐杀ｐｌａｙ的薇奴也张大了嘴巴，眼睛一眨不眨地看着我和Ｔｂａｃｋ女骑士这场排尿肛交，两外连个女奴就吓得坐在地上身体贴在一块，惊恐的表情下带着微颤的身躯，心中五味杂陈，一方面幸运女骑士帮她们挡了『一枪』另一面则担心我搞完女骑士，以后会用什么方式来玩她们。

　　只休息过一会儿，我又开始新一轮的抽插运动，而由于她吐了不少尿液，肚子小了一点，但之后我射了估计有５００毫升的精液做补充，她肚子隆起还保持有四个月的身孕效果。

　　而我肉棒每次插到底部时，她鼓起的肚子还会应此涨大一点，能看出我顶入的作用。

　　通过上一次的肛交，习惯了肉棒全身刺激的快感，我放缓了抽插的节奏和幅度，低头看着她身体微妙的反应，耳朵听着她口中发出阵阵的呻吟，用心去慢慢享受她身体给我带来的乐趣。

　　不知过了多久，估计超过三十分钟，原本我一直闭眼享受，而突然感觉身后有动静，睁眼一看，原来是薇奴爬到我的身后，将头靠近我和女骑士交合的地方，然后伸出她的舌头，帮我舔蛋蛋，由于我速度缓慢，她不难跟上节奏，时而用唇吸吮，时而用舌头舔。

　　估计她怕被女骑士抢走我身边第一女奴的地位，毕竟刚才一幕，我表现出前所未有的高潮快感，而这种快感是通过肉棒完全进入女奴身体大面积摩擦而产生的，这也是她身体无法给我提供的，所以她只好用其他方法，来协助我进行交欢。

　　我没有阻止，还是闭上眼睛，尽情享受两位女奴带来的乐趣。

　　继续抽插了一阵子，我感到肚子有点饿了，就对身后正舔我菊门的薇奴说：「薇奴，去外面帮主人那些吃的来，锅里应该有不少现成的食物，都是晚上新鲜做的，你多搞几份，你也吃点。去吧～！」

　　感到她的舌头滑出了我的屁眼「是的主人～！」

　　说完站起来转身往帐幕外走去。

　　我也趁着她出去的时间，将肉棒从她的肛门中拔了出来，刚抽出来的一瞬间，发出『啵～！』的一声，随后大量的空气涌入洞中，肛门圆圆的洞口随即不断有黄浆流出，气味十分难闻。

　　我迅速拿起刚才扯掉的塞口布，卷成一团，用力压进她扩张开的后庭内，死死往深处按，约莫进去十公分才停下，彻底将气味源堵住，以免一会进食守影响。

　　完成堵塞工作后，才看到我粗长的鸡巴上还粘着稠稠的一层巧克力色和黄白色泡沫的混合液，估计那就是她肠道里的屎尿和我刚才射进去的精液，上面的气味也让人堪忧。

　　有什么好办法洗掉呢？这时我注意到她那喷泉一样的阴道，两张阴唇还一直慢慢渗着淫液，里面应该有大量的淫水可供我冲洗鸡巴吧？于是将她身子翻转，让她背贴在地面躺着，然后张开她的双腿成传统的Ｍ字型，将我邋遢的鸡巴抵着她的阴道口，由于有大量淫液润滑，我的大屌毫不费劲就滑进了她那柔嫩的阴道之中，一桶到底，直达子宫。

　　她的阴道也算长，能容纳我三分之二根鸡巴，估计也有２２ｃｍ左右深。

　　插入后我感受着她里面的潮湿和温暖，还有身体轻微起伏而带动的挪动，看着她圆圆鼓起的肚子，里面装载的全是我身体的排泄物和精华，拱起的肚皮上面还有我鸡巴顶出来的模印，光看着这造型就好有成就感。

　　『啵～！』的一声我将肉棒抽出，大部分的污秽物不是带了出来，就是留着她阴道里，肉棒比进去前要干净了许多，但还有不少残留，我也不管那么多，继续将肉棒放入她阴道内，开始对她真正的奸淫。

　　活塞运动中……约十分钟后薇奴在粮车里找来了两个盆子，并从一直加热的汤锅里勺满了整整两大盘肉汤，还将部分材料放入盆内，小心翼翼地端了进来。

　　肉汤香浓多汁，从部署计划到两场反伏击战，再到现在享用女奴，汤变成了老火汤，而里面的材料都将美味充分散发到汤里来。

　　我端起一个盘子放到女骑士鼓起的肚皮上，再手指着另外连个女奴，头往她们一边甩了下，示意薇奴去给她们喂食。

　　薇奴恭敬地点了下头，就过去拉开她们的口塞布，一勺一勺将自己盆里的肉汤分给她们喝。

　　但刚喝几口，红发长腿女射手发现汤盆里的汤味道不对劲，她好像突然明白了什么，开始不停地呕吐，而另一个女奴看到弓手的反应感到莫名其妙，但一天的劳碌奔走，晚上还没进食就被俘虏，现在没管这么多，继续一口一口接着薇奴的汤勺喝着里面的肉汤，还吃不少里面肉，傻傻地对薇奴说：「这猪肉做的不错，谢谢你。」

　　女弓手听了感到一阵晕眩，但她没拆穿里面的『奥妙』怕对方知道后直接晕倒。

　　薇奴见了又将一勺肉汤递给女弓手说：「你需要这能量，没这些，你们活不下去的。」

　　弓手看着薇奴手中的汤勺，咬着牙，一副难以置信的样子，始终下不了口。

　　薇奴见她不喝，自己就将汤勺拉回自己嘴巴，一饮而尽。

　　接着和另一个圆屁股女奴一起将盆里剩下的肉汤和材料全部吃得一干二净。

　　我拿起汤盆，一边看着薇奴喂食，一边咕噜咕噜大口喝着肉汤，下面鸡巴扑哧扑哧用力操着肉逼，好不快活～！偶然用手抓起盆内的肉来用力嚼着。

　　嗯～！今天的做法确实有点像猪肉。

　　这时女骑士还在半昏迷状态中，对我不停的抽插只有本能的身体反应，阴道传来的快感和肚子肠道受到的压迫感重叠，充斥着释放和忍耐的双重酥麻，如电流般不停咬着她全身，身体发出一阵又一阵的颤抖，我甚至还能看到她嘴巴上双唇的抖动，她已经不能自控了。

　　果然，她不时地失禁，一股一股不定时地喷发着膀胱内的尿液。

　　我心想，她怎这么多尿喷啊？好像不比我少。

　　突然想起我撒进她直肠的尿液，那有大量的水分，部分还回流到她的小肠和胃里，估计经过一个多小时的吸收，也逐渐变成她身体的水分，现在又回到她的膀胱中，被我日出尿来，就是这样一个循环过程，现在她的肚子明显比一开始要小很多，估计也就三个多月，看来天亮时，她能将我的尿液全部吸收。

　　想到这里，心中一阵舒爽，心想不用给她喂食了，反正有足够的水分，等明天回到山洞里再喂。

　　吃完最后一口肉，将盆子丢一边去，双手抓起女骑士圆滚的肚子，身体吃了肉有了力气，又发出一轮又一轮的冲锋，直到一小时后，才在里面发射出２４小时内的第七波子弟兵。

　　女骑士自从高潮潮吹后一直晕乎乎的半昏迷状态，直到我的精液向子宫发起一波波的冲击，洗刷着子宫和阴道的污秽，才将她带回了现实，原来自己一直身处地狱中，圆滚的肚子还没完全消失，恶魔正用手抱着自己，享受自己身体给对方带来的快感。

　　「淫妇～！醒了么？刚才爽不爽？」

　　我抱着她的腰，肉棒还留着她体内做最后残余的喷射。

　　「你～！强奸了我～！还强行占有我留给将来夫婿唯一干净的后庭。」

　　她咬着牙，愤恨地说着。

　　「按你的逻辑，我岂不是当你夫婿的唯一人选？哈哈，果然是个淫妇～！用这样的话来勾引我，你用心良苦，不过桥段我很喜欢～！要不明天回山洞，我们举行婚礼，你嫁给我好了～！」

　　她气的脸上一阵嫣红眼中一阵泪珠随即滚出「我说的是实话，呜呜～！我真心留着后庭的处女地，没想到今天什么都没了。」

　　我：「什么处女地，你不是天生淫荡，如何长这么一副肉感十足充满诱惑力的身体，你身上每一处肌肤，每一个器官都是生来做勾引男人用的。我不会看错人，你周围的男人一定不会少，那些士兵们，那个男爵，一定都是你逼里的常客。你的大胸一定是他们揉大的～！你的屁股的肥肉一定是经常受他们身体的撞击才这么有弹性的，你的骚逼一定是他们日常的肉壶，而你的肛门这么大估计就是他们两根一起没入撑大的～！」

　　面对我的指着和羞辱她用尖刺般的声音反驳：「你冤枉我……！！！呜呜……！我长成这样是天生的～！！！呜呜呜～！！身边那些男人是经常打我主意～！！！我也吃过不少亏～！！！呜呜……！！但没有一次是我勾引他们，我不是你说的淫妇～！～！！我不是……！！！」

　　我：「光操你的后庭，你前门就潮吹喷水，你自己还爽晕了，现在还狡辩？～！还会自己扩张肛门，哪门子的贞女会这样做？」

　　「呜呜呜……！！我……！！呜呜呜……！」

　　她觉得自己的表现确实给人一种淫浪的印象，百口莫辩。

　　我感受到她身体的激动，连阴道也在不停扩张收缩：「你还不承认这是一副淫荡的身体，回去后我就将你丢给全山洞的兽人，让他们一起来轮奸你，好让你认识你自己～！」

　　「别……！！呜呜呜～！我会疯掉的～！求你别这样对我～！」

　　「那你说，你是淫荡的女人么？你的肛门扩张，目的到底为何？」

　　「呜呜～！我是个淫荡的女人，我的身体经常被其他士兵还有男爵玩弄。呜……但肛门真的是为我以后的男人准备的。」

　　「啊～！还不承认屁眼扩张是为了吸引更多的男人进入，看来你是准备接受惩罚了～！」

　　说完我用手掌压向她隆起的肚子，压力将她肠内的尿液再次推向胃壁，一震恶心感传到脑海，「呃……！！！！」

　　一大口呕吐物立即从嘴巴里吐出，之后接二连三，又吐了几口。

　　反胃的感觉让她感到眼冒金星，她不能再承受这样的尿液反噬，她投降了「别～！呃……！！！我承认……呜……我下面……后庭……是为了吸引更多的男人……才做扩张的……呜呜呜呜……！！！」

　　「你认清你自己的本性，才能面对日后的生活。记着，你就是个淫荡的女，一个扩张自己屁眼勾引男人肉棒的性生物～！性玩具～！」

　　「是的……呜呜……我就是一个勾引男人的性生物……性玩具……」

　　「不过从今天起，你就是我大屌的女奴了，以后就用你淫荡的本性去勾引我，当我的性玩具～！」

　　「是的……我是大屌主人的女奴……从今以后只勾引大屌主人，当主人的性玩具……性工具。」

　　「你原来叫什么名字？」

　　「我……？菲～菲欧娜……」

　　「菲欧娜？那现在起，你就是我的菲奴～！」

　　「是的～！我就是大屌主人的菲奴～！」

　　「同时也是我的尿壶，以后排尿只排入你的身体内，你的直肠、子宫、膀胱和胃部，就是我专属的尿液容器，所以我叫你尿壶好了～！」

　　「啊……！！！不要……！！！我受不了的……！！不要……！！」『嘭～！』的一声闷响，我一拳打向她的肚皮，拳头嵌入她的隆起的腹部，冲击波形成一个碗口般大小的坑洼。

　　「噗～！！呃……！！……！！！！！！」

　　她上半身立即痛的弹了起来，口中又喷出一口呕吐物。

　　但我没停下，第二拳、第三拳接着就往她肚子轰去。

　　「嘭～啪」

　　「嘭～啪」

　　她肚子如沙包水袋一样被打得凹了进去。

　　「呃～！！！！别……！！！呃……！！！！我……！！！！呃……！！！！承认……！！！」

　　她用呕吐的空隙请求我停手。

　　我停下拳头，等待她的回答，也稍微让她歇息顺口气。

　　「你想清楚了再回答，这是你最后一次机会。」

　　我语气恐怖无情，目的就为了吓唬她。

　　菲欧娜眼睛泪水直流，口中好不容易停止了呕吐，缓过气来才望着我说：「别再打了，呜……我知道了，我菲欧娜……呜……以后就是大屌主人的……呜……大屌主人的尿壶～！我的身体就是用来装载主人尿液和精液的容器，请主人好好痛爱我这个尿壶～！」

　　我抓起她的头发「从今开始，我和你的主奴关系正式确立，记着你的职责，现在你是我一个人的专属厕所，若不听话，我会让你成为山洞内全部兽人的公用厕所，你听懂没？」

　　「菲奴明白，不～！尿壶明白～！我是主人的专属尿壶～！」

　　听了她的『宣誓』我心想也是给她点甜头的时候，就伸手进入她的后庭，抓住塞肛布往外一扯，自己也顺便站了起来，躲开她的喷射范围。

　　大量空气涌入，里面的压力受到施放，肠内各种东西迅速往体外喷发排泄。

　　一阵山洪式的爆发，滚滚而来的『黄河水』被泵了出来。

　　各种混合物我就不具体描述了，场面十分恶心，反正弹得小半个营帐都是她体内的污秽物。

　　薇奴和其他两个女奴也差点遭殃，赶紧躲到一边站着，一边看着菲奴的山洪释放。

　　喷射持续了好几分钟，她肛门还没完全合拢，自己还张开双腿享受着身体排泄的快感。

　　我将脚轻轻踩到她肚子上，左右戳挪，帮助她排干体内污垢，小腹经过我反复『按摩』又恢复原来的平滑细致，马甲线重新显露。

　　见满营地又脏又臭，我抓起菲奴的后颈，一把提起，走出营帐，到外面的河流边给她冲洗，前庭后庭不断翻开，让河水进入将污垢带出，还让她喝了几口河水，稀释胃里的尿液。

　　看着她楚楚可怜的样子，心想她是个我口中认为的淫荡女人呢？还是她所描述的是个为老公留处女地的贞洁女子？不过是什么都没关系，今天开始，她就是我的女奴了。

　　至于各位看官你们信谁说的，就见仁见智咯。

　　回来后发现帐幕不能再用了，只好另外找一顶干净的，由于巴图巴山兄弟合用一顶，所以还有一顶空余，我将４个女奴和两个男奴都挪到新营帐内绑好，一手抱着菲奴和一手拥着薇奴，满意地睡去，享受今晚仅存的几小时睡眠时间。

　　第二天我们全体收拾战利品，用三辆缴获来的粮车和几匹驮马运载，各人带着自己的女奴，离开了乌鸦谷，往山洞的家里进发。

　　由于今天只能步行，行动缓慢，但除了辛巴外，我们五个都爱上女奴战衣的玩法，一路上将自己的女奴挂在身上，用步行的速度和震动力，对女奴进行一轮持续的奸淫，我在路上将红发女射手和圆臀女奴开苞（当然，她们早不是处女），但奸淫时间最长的还是薇奴和菲奴，我已决定她们两个今后是我左右两个贴身女奴。

　　一路大伙心情愉悦，享受着战斗胜利的甜美果实，这原本只需６小时跑步的路程，我们走了一整天，接近午夜才回到山洞。

　　好不容易将各自的女奴及战利品安放好，已经过了一整天，而鸡巴连续用了２天，几乎不停在用，也有点『鸡累』，于是早早抱着菲奴和薇奴进入了梦乡。

　　然而，回到山洞后，我最期待的，是明天去找巫师主人，领取我额外的奖赏，不知是什么呢？哈哈哈哈～！！
第10章
　　清晨，明媚的阳光从洞外射入，我又开始一轮新的视察。

　　忙碌的哥布尔骑士们一早就打理着洞内的一切内务事，如各种战利品归类存放，男奴的圈养禁闭及生存管理，给每一个兽人端去早餐，更换昨夜的屎尿盆，将食品『材料』带给坦坦加工制作，等等无数的琐碎杂物全靠他们四人四骑完成，真不敢想象，他们要是没有坐骑会如何应付这些繁复的工作。

　　坦坦的汤锅又添加了一个，是从战利品中缴获的，俩个大锅同时操作，搞得他满头大汗，但为了大伙的伙食，他天微亮就起床准备食材了，今天的菜添了不少新鲜东西，有土豆、西红柿、芹菜、白菜和南瓜等，还添加了食盐辛辣料等，都是昨天粮车里发现的宝贝。

　　锅里当然不会少了一贯的主食——『羊』肉，今天的羊是清晨时才宰杀的，还会呱呱叫呢，这么多配料下去，肉质一定很甜美。

　　今天人多，吃饭的嘴巴也多，不单止我们原来几个兽人，还有新抓的俘虏们，一下将近多了３０人，坦坦为了加餐，特意在旁边还开了一个烧烤架，上面一头拔了皮的小肥羊，在火里烤得『啪啪』响亮，看身材好像还是只小母羊，铁杆从它的屁眼一直刺穿，再从嘴巴伸出，手脚困在铁杆的两头，就这样拉直了烧烤。

　　坦坦有一道绝活，就是活烤羊，羊刺穿时还有气息，特意避开心脏不会让小羊立即死亡，而是在慢火中失去意识，这样的羊肉才最有弹性，每次我们尝到都赞不绝口，我非常期待今天的加餐。

　　全体兽人都累了，一向以体力称着的卡戈也打着呼噜在睡觉，他平躺在四个女奴身上，用她们的身体当床垫，四个女奴都是肉肉的类型，估计这床垫的效果一定很舒服，不怪的现在还没醒，卡戈真懂享受。

　　巴图巴山玩三明治玩上瘾了，但这次他们每一个都有两个女奴夹着，而不是以前两个男的夹一个女奴，有资本就是任性。

　　辛巴抱着昨天那个萝莉脸女奶妈，他听奶妈说了一整夜人类的故事，今天早上还在梦中回忆着，而另外连个女奴他分给了他的四个同类哥布尔，让他们也换换坐骑，将以前瘦骨如柴的女奴换掉，加强了工作效率。

　　对了，回来后就没见辛巴之前的萝莉女奴，她去哪儿？逃跑了么？但我们这还从没发生过这样的事哦。

　　再看看坦坦烧烤架上的小羊羔，身材特别熟眼，到底她原来是谁的女奴呢？唉，不是自己的女奴，也管不了那么多。

　　呼雷他抱着一个女奴睡着了，另外两个和小尖小刺绑在同一根木桩上，两条猎犬还保持着和女奴交尾的姿势，趴伏在地上双双睡着，现在呼雷终于不用和两条猎犬公用一个女奴了，进入小康水平。

　　在回到我的床上，菲奴翘着自己的肥臀，趴伏在地上，肚子鼓鼓的，里面装满了我一大清早第一泡晨尿，我一醒来的第一件事，就是将尿液泄入她的体内，我让她保持这姿势三小时后才允许排出，这样她才能充分吸收我尿液的水分，这是我给她制定的第一条规矩。

　　反正是尿壶一个，就让她一直保持这个姿势在我的床边等候我的叫唤就是了。

　　而薇奴将我肉棒上的污垢物和尿液用自己的舌头和小嘴清理干净，就像人妻一样伺候我的早间性生活。

　　只是我肉棒太大，她需要和另外两名女奴一起，三把小嘴唇只能贴满肉茎边缘上下来回吸允，最后我将今天第一炮精子射到她们三个脸上，当做她们今天的早餐。

　　吃过早点后（都是面包水果一类的）我又记起巫师提到的奖励，于是将几个女奴绑好，就只身来到他所处的石室，打算问早课之余也看巫师是否还记得这事。

　　每天这点数我进去，他一定已醒来在看水晶球，而他的石室没有早晚之分，全是幽暗漆黑一片，密不透光，全靠里面的器材和蜡烛一类的提供光源。

　　我特意发出沉重的脚步声，让他知道我的到来。

　　「大屌～！你来了～！」

　　「是的主人，今天有何吩咐？」

　　「洞穴周围没异动，我们可以过上几天安心的日子，你们前天作战也辛苦了，好好享受胜利的战利品吧，我这边没什么需要大家做的。」

　　「哦～！那我继续让大家休息。另外，主人上次叫我来找您领取额外奖励，不知奖励是何物～？」

　　「嗯，我是叫你玩够了过来找我领赏，才不到两天，你就玩够了？」

　　「女人我一生都不够玩，还是先来找主人领赏，免得心中还留着事情。」

　　「嗯，也对，你们兽人一辈子从生到死，就是为了杀戮和性交，从不停歇。」

　　「比起杀戮，我更喜欢玩女人。」

　　「呵呵，我提过的奖赏一定兑现，来～！拿去～！」

　　说着同时两瓶药水和一根『木棍』向我飞来～！我双手从容接过，咦～！从没见过的药液，一瓶白色的，一瓶透明的，不知有何作用？木棍就是一根木制的假阳具，人类规格大小。

　　「主人～！你给我这两瓶药液和一根假鸡巴有何作用？」

　　「这是我给你的额外奖赏——食兽精真菌。」

　　「食兽精真菌？」

　　虾米玩意？「白色那瓶里的液体中含有大量专门吃兽人精液的真菌，你每次使用时，倒出一勺左右的液体入女性阴道内，用木制的假阳具插进去将其搅匀，让真菌在女阴内稀释和寄生，约一小时左右，被真菌植入后的女性阴道就变成一道需要进食兽人精液的阴道，用兽精来维持真菌的稳定。」

　　他接着说：「而这真菌最棒的地方是，它只吃第一次吃到的精液，其他兽人的精液对它效果甚微～！若无同一个兽人的精液补充，它每４８小时约两天左右会进入变异期，变异期的真菌会瘙痒难挡，定力稍差的女性会因为瘙痒而出现抓狂，疯癫的状态，若超过７２小时无同一个兽人的精液补充进食，身体将不受控制，人会一直抓狂挠痒，直到将阴道和子宫整条挖出才结束，这期间连其他兽人的精液也无法缓解。」

　　我：「主人说第一次吃到的精液，是同一个人的都可以么？假如我对女奴用了，她第一次接受的是我的精液，那以后必须每４８小时被我内射一次才得以缓解？」

　　「对～！这就是这真菌的妙处，这相当于给你一样控制女奴的法宝，有了它，被你下药并内射的女人永远都逃不出你的控制，她们必须有你的精液才能存活，因为这种真菌是不会死亡的，会一直在体内生存。还有更棒的是，由于真菌的原因女奴们不会怀上你的种，你可以放心一直玩弄她们到死的一天。」

　　哇～！用了还能断子绝孙（对女奴而言）可肆无忌惮长期玩弄女奴了。

　　「那透明这瓶有何效果？」

　　「这瓶是所谓的解药，方便你有时候外出，不能对女奴射精才用的，只用一勺的量，涂抹到女阴里，能抑制真菌一月左右的变异，但无法连续两次次使用，且无法永久解除真菌效果，反正简单一句，有了这药，天下所有的女性都逃不过你的精液控制，女性的范围还包括人类、精灵、暗精灵、魅魔、龙族、魔族和神族等天下主要种族女性。」

　　「哈哈～！谢谢主人赏赐，有了它，我可以不用担心女奴的忠诚度了，她们种植真菌后只能乖乖跟着我身边，求我赏赐精液，言听计从～！哈哈哈哈……！！！哈哈哈哈哈哈……！！！」

　　我笑声的音量估计传遍了整个山洞，巫师也纵容着我的狂喜，留给我时间。

　　我心想，这不就是专门对付女性而使用的『豹胎易经丸』？没想到这世界也有这种专门用来控制人身体的药物，那都是武侠小说里的道具呢。

　　今天被我得到了，正愁现在女奴越来越多，天天捆绑松绑好麻烦，有这东西，就算让她们跑，最后也得乖乖回到我身边主动求我奸淫。

　　见我开始冷静下来，他继续：「先调了一瓶真菌和一瓶解药给你，以后用完了再问我拿，还有～！真菌的事暂时别告诉其他人，里面的材料非常珍贵，这不是人人有份大路货。懂吗？」

　　「是的主人～！我会私下使用。多谢主人赏赐～！」

　　他一说我马上明白，这说是对我的犒赏，但实际是对我的控制。

　　巫师通过我对女奴用药物控制了女奴，但我也会习惯依赖了药物去控制更多的女奴，因真菌总有用完的一天，这小瓶子里估计也就十勺左右的容量，而今后越来越多的女奴需要控制，真菌药物实际成了我的负担，没有了他调制的真菌，我对新的女奴就失去控制和管理，我会不习惯的。

　　他是利用我对女奴的控制欲望，反过来控制我，让我为了得到更多的真菌，为他做更多的事。

　　这就是巫师的邪恶之处，而他掌握了唯一调制真菌的配方，我只能问他要，换其他『真』兽人一定对他的『赏赐』感恩戴德，但想骗我这『狡猾的２１世纪人类』？我一听就知道他的后招，名为赏赐实为控制。

　　但无论如何，这东西可是不可多得的宝贝，决定以后只用在几个极品的女奴身上，那些大路货跑了就跑了呗，也不稀罕。

　　我刚以为这就是巫师给我的全部奖励，但我马上知道，原来还有下文。

　　巫师：「大屌，其实我让你过来找我，是想跟你商量些事。」

　　「主人有何吩咐？」

　　他一直都是没商量的人，今天他却找我商量？只不过是颁布命令的另一种表现形式而已，而且一定不是容易的事。

　　「不～！不是吩咐，我想听听你的看法，关于不断有冒险者和军队来找麻烦的看法。」

　　「嗯，我的看法……他们来的人数越来越多，只怕按过去半年来人的比例，再过半年，我们的战力恐怕不足以抵挡，而且若真来个高手或英雄级别的人，我们会吃不消，到时就能威胁到主人的安全。」

　　「对，别说半年，若这次公国骑士团和三波援军真的集结完毕，摆着警觉的架势入侵，恐怕今天我们也不可能活着愉快聊天。」

　　「那样确实会有一场死战，但敌人再强大我们也不会退缩，一定死战到底～！」

　　我先表忠心，让巫师知道我的忠勇。

　　「死战～！战死～！都不是我要的结果～！我要的是安全～！」

　　「那主人的意思是？」

　　「大屌，你们都听过我的事情没？知道为何他们冒死来找我？」

　　「之前在一些俘虏口中打听到一些片言碎语，但说法基本一致，主人的事情我们略知一二，但不知真实情况是否如他们所说。」

　　之前呼雷审问过好多俘虏，而口径基本和本文第六回简介的一样，我们也接受了这个说法。

　　「他们说我偷了王国的宝物不假，但事实上我原本不想偷，只想专心用宝物做研究，但王国有其他野心者反对，终止了我的研究，所以只好偷走宝物，来到这里。」

　　「那主人为何不尝试变换不同的藏身地点呢？」

　　「然而由于宝物的能量太独特，他们掌握了追踪的方法，得知我存在此地，就算挪到其他地方去，他们也可以通过宝物的能量找到我，避无可避，只能做好防御的准备。而这里是森林的内陆地区，离王国最近的地方也要４－５天的路程，我有足够的时间备战或突击，但靠目前的资源显然是不足以应对日后的来袭。」

　　「那主人的意思是要我们招兵买马，扩张队伍？」

　　「确有此意～！」

　　「但这山洞地方小，可容纳空间不多，我们的部队也受到食物量的影响，加不到几个人就自己先撑不住的，何况我们都需要女人才能安心地守在这里，人口增长和食物消耗是很大问题。不知主人计划如何安排？多少人才合适？」

　　巫师：「这点我早想好了～！」

　　果然不是和我商量，以后还是顺着他才有好果子吃。

　　他继续「按我所盗宝物的价值，王国不可能派出超过一千人的军队来扫荡，但目前我们连２００人都无能力正面与之对抗，若按最大数１０００人来袭，我们必须要有３００人战力的配置，结合适当的计谋和防御工事，才能将其击退。」

　　「目标三百单位的战斗力？那岂不是一支中小型兽人部落的规模？而且兽人是搞畜牧业和游猎，居无定所，而我们窝在这山洞内如何保证三百人吃饭问题，还有三百兽人背后的女奴呢，这数量无上限的。」

　　我对巫师的脑洞发出惊讶的感叹。

　　「目前的水平确实无法支撑，但如果我们将山洞下面那块空地开发，砍伐周边的树木，收集山上的石头，将空地变成一座背靠山脉的营寨，有了地方，就能让更多的人加入，周围还能种植粮食和蓄养牲口，有了吃的，就可养着一支军队，到时还可以拥有属于自己的商队、工匠、铁匠、木匠等一些列军备设施。」

　　「恐怕要建造一个山寨，需要的人力物力不再说，何况还需要时间啊？我们有等山寨落成的机会么？」

　　「大屌，你别急，我之前在王国内和国会的人打过交道，太了解他们了，这次公国２００人全军覆没，没人逃脱，公国起码要一周后才发现情况不对，派人来侦查，一来一回报告也要一周才传到公爵那儿，之后再向国会上报，大半个月才让王国国会知道情况。因为离我们最近的伯克文公国和我本来没矛盾，只是国会里的人钉着我不放而已，国会能控制的只有神殿骑士团，他们不敢轻易派骑士团的人通过公国领地，公爵会视为入侵的，所以他们就算再要求公国出兵或再组织冒险者，而公爵由于不想耗费自己实力，一定推诿，从这次他只派一支不足百人的队伍来凑数就能看出，这样一来一回也要一个月。我：「那按主人的说法，那个男爵是神殿骑士团的人，而不是这支部队的真正指挥？」

　　巫师：「是领队和指挥官，但属于监军一类的，小队估计还有小队长做任务执行，而另外三队支持里都有一个神殿骑士团的人带领。」

　　我心想若男爵是督军，那小队的真正头目是谁？全队交手后唯一有点本事的就是尿壶了，难道尿壶才是这小队的队长？巫师继续：「然后国会要求召开王国会议，召集其他公爵参与，逼迫伯克文公爵出兵，之后动员兵力，来回也要一个月，落实好出兵人数和日子，等正规军来到我们这里最快要三个月之后也许要更久。何况他们不一定能为这宝物耗费几次兵力，国会能在各公国凑到５００人就算不错了，但不怕一万就怕万一，我们只是按最坏的可能做准备。」

　　「就算三个月后他们才到，但我们的山寨靠谁去修建，我们几个兽人可没这个技术和能耐，我们同类都是住帐篷的游子，对建筑一无所知，何况要修建一座容纳好几百人的大山寨。」

　　「大屌，这就是我今天真正送给你的奖励：一座大型的山寨，而你，将会成为山寨的首领，带领其他寨众，守护这山洞，让我安心继续研究。」

　　「送给我？难道主人能用法术将山寨变出来？」

　　「不～！那是上帝才有的本事，我不能凭空变一座山寨给你，但可以告诉你如何找人修建起一座山寨，并找到各种各样的资源及伙伴帮你守护它。」

　　「主人真心想让我去造这座山寨么？」

　　我听出他早已想好所有细节，今天只是用『奖赏』这个借口，去安排我执行而已。

　　「是真的～！我的研究估计还有２－３年才能完成，为确保后期能高枕无忧，安心闭关研究，我决定帮助你修建这座山寨堡垒，这也是我研究完成，你们恢复自由身后，山寨就是你们的立身之本，不用再到处流浪～！」—＿—～！我ＴＭ还要３年才能自由，听到这消息不知高兴还是倒霉催，但巫师开了一张金额巨大的空头支票，我也只能装作兴高采烈地听。
第11章
　　巫师：「大屌～！山寨若建成了，你也算成就了一翻事业，你想想，这３年的过程里，会有不少因为我而早上门的麻烦，若都被你们打退了，留些活口让他们回去帮你宣扬这山寨的实力，将来森林周围各公国和其他种族势力一定会来巴结你，租用你们的战斗力量，到时后你带着这群士兵们，游走在各势力之间，会混得风生水起的。」

　　我：「我们杀了那么多冒险者和士兵，他们不是会来灭我们么？怎会来巴结我们？」

　　做土匪还有好下场？这和我原来那社会教育的逻辑不一样。

　　「唉，说你不懂，我给你解释，森林周围没有一个统一的政权，就算实力最强大的王国也是由几个公国联合组建的，更别说其他小国以及少数族群和部落了，他们之间相互摩擦，积累不少仇恨，若知道你手上有兵，他们会想法设法来笼络你的，你换个角度看，他们哪个政权不是手上人头累累，血债难书，他们和一个山寨主的区别只是他们控制的地域更广，城池更深，手下的兵源更多而已。而你身处森林中心，和他们一没矛盾二无利益冲突，就算与伯克文公爵也没实质性的矛盾，我研究成功之后，你们就成了一股优质的中立力量，到时好好享受被其他势力笼络的优越感吧。」

　　我：「主人都为大屌和其他兄弟们考虑好下半生了，大屌乐意接受主人的赏赐，尽自己最大的力量去建起这个山寨来。」

　　建山寨？哟呵呵呵～！岂不是可以禁锢好多好多女奴，私有的公有的一块玩～！和大伙一块玩～！上百个兽人小伙伴们一起在山寨里和各式各样的女奴开性派对，那场面何其壮观，此时我想到更多的是抓女奴享乐子，而不是什么私兵团武装出卖战斗力。

　　巫师：「万事起头难，但你们有良好的基础，你和辛巴他们几个都是一等一的兽人好手，带起队伍来会比其他山寨容易的多，而且这半年搜刮了几百个冒险者带来的财富和装备，够你武装一支小型的队伍，并有足够的金钱去收买和养着他们，但这具体遇到的困难，还需你去克服。对了，你有统计过手上有多少物资么？」

　　我：「哦～有的！我之前算过，由于我们没任何财富的消耗，目前累计有５２０多个金币，几千铜板和碎币，加上一些小饰品等首饰，价值我无法估算。而刀剑枪盾等武器有几百单位，都堆积如山，还有人类的各类装甲近二百副，虽然装甲的尺寸不适合我们兽人穿戴，但若有手工师改造，应该能凑合出５－６０套兽人装甲。其他衣物布料无数，堆在一角落里，有些都开始发霉腐烂，另外药物药水全都提供给您了，我们没有库存。「「好，我果然没选错人，你有足够的细心去承担这寨主的头衔。只不过，刚才你想象说到中要建立一直全是兽人的部队，那不容易，我也不建议，当然你有这机缘能凑合全部清一色的兽族战员，那我不干涉，但目前第一步，最好能容纳其他族群的力量进来，将来你再筛选精简那是后话，目前我们要结合所有能用的资源，这样才能在最短时间增强我们的实力。」

　　「啊，不同族类？难道包括人类、矮人、精灵和暗精灵一类的主流族群？恐怕和我们某些伙伴会造成冲突，也未必会听从指挥。」

　　「放任不管的话，不同种族间的冲突一定会有，只要有严明的分配和安排，公正的管理，就能避免种族间的摩擦和误会，至于是否听从指挥，就看你这寨主的手段和魅力了，加上金钱和女人，没什么生物是不能指挥的。」

　　「好难的任务啊，大屌真不知能否顺利完成。」

　　我听了不明觉厉，一头雾水。

　　「建造山寨和组织武装这两件事是一定不会顺利的，但有我的协助和你的决心，最后一定能完成。」

　　「那我应该从何处着手建造山寨？」

　　还是问点实际的好，之前的大道理说一天也落不到地。

　　「嗯，山洞往东沿着河流走３约三小时路程，有个铁矿，最近有矮人发现了那里，目前好几十个矮人矿工正在搭建矿区，准备长期挖掘。他们都是熟练的建筑工人，身怀各种建造技术，你这两天就去请到他们回来帮忙建造山寨。」

　　「好的～！主人，大屌一定『请』到他们回来。

　　」

　　说着我摩拳擦掌。

　　「不～！尽量别用暴力，矮人的信仰只有利益和金钱，当然还有女人，你试着拿出耐心去和他们谈判，一切都用尽量用金钱、女人和利益这三点当你的谈判筹码，千万别用斧头～！若和他们交恶，断绝了他们的帮助，我们的计划就泡汤了。」

　　让信仰杀戮和性交的兽人去和信仰金钱和利益的矮人合作交朋友，你对我真这么有信心么？巫师继续：「至于材料等问题，就让矮人去想就可以了，有钱有利益，他们能解决一切问题。请他们来建山寨，是我给你的第一个提示和帮助，大屌～！尽快动身吧。」

　　看来对于建造山寨这事，巫师比我还急。

　　「遵命～！我这就去准备，尽量在今天内完成任务～！」

　　接着大步流星一样飞奔出去。

　　路上，我在考虑准备工作的事情，金钱、利益和女人？几十个矮人工人？两者如何联系一起呢？事情正如巫师所说，建立山寨困难重重，需要开动脑筋才能解决。

　　这次目标不是杀人，对我们全体兽人来说都是一个重大的挑战，我决定首先要动员所有的兽人，将大伙的目标明确并一致，得到他们支持，我才不是一个人在战斗，虽然不指望他们能提出什么建议来，但执行方面他们是很棒的帮手。

　　我召集全体包括４个哥布尔和坦坦一共十一名同伙开会，我简要叙述了巫师主人的要求：建立一座山寨，并扩充我们的战斗人员。

　　并声明我们十一个人就是山寨的元老，也是今后山寨各部门和小队的头领级人物，我知道兽人们都很看重荣誉，也就是虚荣心很重，各种头衔什么的一定不要吝啬，建立等级关系也是控制他们的手段。

　　在座各人都知道建立山寨是巫师的要求，但目的若只是保护他安全，远远不能调动他们的积极性，如果我只会鹦鹉学舌复述巫师的要求，他们将来一定会消极怠工，甚至不耐烦造反的。

　　所以，我勾画了一副美好的前景——有了山寨，可以容纳更多的士兵，帮我们抢更多的女奴，还有更好的居住环境，甚至独立的房间，私人的淫乐空间。

　　这招是我向巫师学的，他每次调动我们的积极性一定用『有女奴』作『萝卜』这招，来引我们这群『傻驴』上钩。

　　就连我都中招，别说其他真的兽人，他们的脑袋瓜一听有女人，有更多的女人就马上结成一条筋，根本没有任何抵抗力，屡试不爽。

　　这招果然凑效，听完后群情轰动，都抢着说一定要建山寨，这潮湿的破洞他们再也受不鸟了，恨不得马上就在今天将山寨建好，明天就去抢女人。

　　（顺便说下，我设定里兽人一族是没有女性的，因为我不想用笔墨去描写那些丑不垃圾的女兽人，所以干脆用我『作者是上帝』的手将女性兽人抹除，改为兽人需要靠其他种族女性来生产下一代兽人，这就导致兽人天生具备掠夺本能，因为他们的繁殖需要劫掠其他族群的女性来进行繁衍，顺便打家劫舍，所以他们对抢女人有特别的本能反应。）—。

　　—～！（好吧～！其实因为『我』是个兽人，我决不允许一头长得像男人的丑八怪女兽人接近我，所以将她们全灭了。）言归正传，刚得到他们对建立山寨的共同认可，我就进行第二步的措施——『改变分配制度，让大家都为这山寨建设贡献力量』第一点，从今天开始，我们山寨（虽然还没建成）要制定私奴和公奴制度，原因是以后会有更多的伙伴加入，女奴是留住人才和战员的不二法宝，大家都需要女人，头目们需要，士兵也需要，但女奴就那么多，不能一个人占有过多的稀缺资源，要让大伙都能享用女奴的乐趣。

　　这样才能让更多的人为山寨卖命效力，让我们得到更多更优质的女奴当私奴。

　　因此，今后起所抢得的女奴一半作为『杀人最多者的分配顺序』直接分配，而需分出另一半作为山寨的公用女奴，解决其他没机会参与分配人员的性需求，并为山寨提供娱乐服务。

　　简单而言就是分配还是按人头数分，但只有一半女奴参加分配，另一半要归全山寨公有。

　　这点对四个哥布尔和坦坦而言都是好消息，他们平时就根本分不到女奴，都是玩别人淘汰下来的玩具，现在制度规定有新鲜的女奴当共有财产他们一定举手通过。

　　辛巴也没异议，他平时都是一对一，之前用过的女奴要么不知所踪，要么就成了哥布尔的坐骑。

　　他对奴隶分配的没太多的想法，只有一个就好。

　　但卡戈、呼雷、还有巴图和巴山就不干了～！他们平时经常能参与瓜分，现在这制度等同直接从他们的利益里抠出一半给其他人，动摇了他们的积极性。

　　我看卡戈和呼雷都快吵得变红眼进入嗜血状态，于是只好让步。

　　经过几次讨论后，最终我们决定如下：原有的按人头分配的制度不变，没有了拿出一半女奴作公奴的说法。

　　只是大家可以继续按之前的那样，将玩腻的私奴丢出来当山寨公有玩具。

　　首先以我作为表率，今天会后，将献出一半的私奴出来充当公奴，提供给大家使用，而卡戈、巴图巴山还有呼雷都提供一个私奴作为山寨刚开始的公奴。

　　其次，在今后山寨每周都举行一次『联欢晚会』，每个拥有私奴的人，都必须提供不少于一个女奴，作为当天晚上的公奴，提供给全山寨的寨众，充当晚会的娱乐项目，该女奴直到第二天太阳升起才能回到自己主人身边当私奴。

　　这样既满足了大家私产的保护，又能为山寨的发展提供动力和资源。

　　能有这样的结果，我还是很满意的。

　　其实一开始我就知道他们一定会反对一半一半的公私女奴分配制度，但为了让他们配合我真正的目的——『联欢晚会』制度，才故意先拿来吓唬他们，好让他们让步。

　　结果还让他们都交了一个女奴出来当公奴，这样对山寨一开始收揽人才有很大帮助。

　　见通过了分配制度，我继续推进会议进程：「每个人都要配合山寨的建设和人员的扩充，『对今后建造和加入山寨的人，无论对方是任何种族的，都不许干预他们的工作和生活，保持一定的克制和距离，让全体寨员都能各司其职，完成山寨的建设。大家都答应，但我觉得这样抽象的提出要求，他们都是水过鸭背的认可，以后若发生冲突，只能具体事情具体处理。见大家都建立的初步的共识，我开始安排今天最重要的一环，就是去找矮人工人协商建造山寨的事宜，最后我决定除坦坦留守外，包括四个哥布尔和我一起去做邀请工作。因为我考虑到矮人们有自己的工作，要开采铁矿，对突如其来的兽人提出建造和自己不相干的山寨，一定会提出过分要求，若只按巫师所的三点去谈判，最终结果一定被当猪宰了。所以斧头就算不能用来谈判，但也可以用来吓唬对方，让对方知道双方的等价关系——他们手中有我们的山寨，而我们手中有他们的命。出发的同时，我让四个哥布尔拿起人类的弓弩，充当后排射手，还让每个兽人山上都挂着一个女奴战衣，用来勾引矮人。大家都将自己提供的公奴挂到了身上，而我挂的就是红发女射手。将金币和首饰等装了两个木箱子，分别由巴图巴山保管，就离开山洞，往铁矿方向出发。三小时的路程我们挂着女奴战衣，心情愉悦，状态饱满，感觉不用半小时，就到达目的地。前方山脉边的平地上搭起了四顶工作帐篷，几十个矮人正在对地面进行挖掘，由于他们的工作也只是刚开始，旁边挖起的土堆不高，证明地上的洞还没挖太深。我们十个分开扇形包围过去，我们的身形刚出现，矮人随即发现了我们，拼命吹着哨子通知同伴们戒备，随着哨子的呼叫，为数约五十个矮人矿工迅速集结，围成一个三重的圆型阵形，个个手持铁锹，眼睛直勾勾地盯着我们，他们以为我们是来抢劫的。不怪他们，谁在森林里见到一群手持武器的兽人团伙一定会遭到杀人抢劫的下场。但我们走近的同时，他们发现我们身上的女奴战衣，各人的鸡巴还插在女人逼里，而且女奴还活着，叫着。他们脸上都出现了差异又色色的表情。怪事天天有，今天遇到古怪的兽人团伙也算奇闻。我示意伙伴都停止前进，和矮人保持一定距离，我单个上前：「我们不是来杀人，也不是来抢劫的，你们谁是头儿？出来，我有话和你商量。」

　　这时，他们圈内嚷嚷了一会儿，一个红胡子矮人走了出来，警惕地看着我。

　　我将斧头切入地面，一边空出双手去揉女奴的胸脯，一边和他交流：「我们来谈一笔生意。」

　　「什么生意～！」

　　他双手还紧握铁锹。

　　「一桩不用流血，你们又能得到金币和女人的生意。」

　　我揉得更用力，红发女射手开始忍不住呻吟起来。

　　矮人工头眼睛直勾勾地盯着我双手下那揉成不同形状的双乳，口中不由自觉吞了一口口水。

　　「想请各位帮忙建一座山寨，两个月内建起一座能容纳一千人的山寨。」

　　「一千人，你们部落有一千人～！？在这附近？」

　　他以为我们是一个兽人部落的战士。

　　「不～！我们不是部落，只是几个想建个山寨有个安身立命之所的人，我们有金币作诸位的酬劳。」

　　「不是我们不想帮，只是我们奉命在这里开矿，一座千人的营寨不是几天内能建好的，这样耽误了铁矿的工期，我们无法向领导交代。」

　　「或许五百个金币能让你们忘记你们的领导。」

　　我示意巴山和巴图打开箱子，连个金灿灿装满金币的宝箱出现在５０个矮人面前，一时见阵形都乱了，全涌到红胡子矮人身边盯着宝箱看。

　　就如兽人闻到鲜血的味道会进入嗜血状态一样，矮人和龙族同样对会发光的金属特别感兴趣，这都是他们的种族天赋，果然不出所料，他们为了金子脚都站不住了。

　　原本以为兽人是来杀他们抢东西的，谁知不单不用死，还有金光闪烁满满两箱子的５００枚金币给他们，矮人一下纷纷攘攘起哄，都在争论是否该接受兽人的委任。

　　骚乱持续了一会儿，红胡子矮人工头让大家安静，然后正脸严色地对我说「对不起，千人的山寨光５００个金币建不起来，这不是对等的交易，恕我们接不了。」

　　「什么～！」

　　我的双手又拿起了战斧，同伴们都进入战斗状态。

　　吓得矮人们又赶紧组织起防御阵形，谈判又回到一开始的原点。
第12章
　　矮人也不想战斗，他示意双方都放松，然后接着解释：「我说的是这生意不对等，我们不接，要是双方利益对等了，我们可以考虑接下这活。」

　　我：「那你说怎样才算对等？」

　　「若只是一座平地上的营寨，５００金币我们可以做，因为里面的设施都用帐幕替代即可，只需将围墙做好就完事，但一座容纳千人的山寨，依山而建的话，材料必须用木材甚至砖瓦，才能抵抗山风和林雾的侵袭，那按千人算，每间住１０人，起码要建立营房１００间，还有首领和头目们的单间，估计也要十间，其他功能设施，如物资仓库粮食仓库各两间，饭堂一座，训练营一座，酒馆或赌场各一座，各设施还要留通道，按每间占地５０平米算，这山寨占地起码要超过一万平米，光周围的围墙和箭楼就消耗大量的木材和加工过的木板，更别说加上我说的各种房间和设施所需的耗材了，那都是巨额的数字。而木材已经是最便宜的材料，若你们换石材那价格更高得离谱。」

　　他很专业，矮人都不愧是建筑工程出身的技工，光说个数字他们就能算出这笔账来，我被他说得自己都不得不信以为真。

　　「那你们要多少金币才能够接受这交易～！？」

　　其实我心里没底，对金币价值心中没有具体概念。

　　他回头和几个『资深人士』商量了一阵子才回答我：「我们包材料费、加工费和组装费合计５０００金币，期间你要求改动的费用也算在内，衣食住行我们自己解决，预计两月内完工，这是看在周围木材充足的份上，免了你们材料的搬运费，才有这价格。若你们提供材料，那我们只收２０００金，这只是我们的工人工钱和铁矿的损失补偿。价格很实惠，毕竟我们还要去买铁矿来填补这两月工期的损耗，回去得请领导吃饭送礼补偿领导的损失。」

　　他们不单止学建筑学出身，还是成本预算加会计三本科毕业。

　　「你连地方都没看，就能说出准确的数字么？」

　　我觉得可疑。

　　「你们说山寨选址就在附近，周围山脉的地势和山体形状我们心里有数，难不倒我们。包括山寨的设计在内，你就交给我们处理就好，防御工事生活设施都给你们做最好的。」

　　「５０００金币，建一座城镇都可以了，你们别狮子开大口～！当我不懂行～！」

　　我确实不知金币的价值，也不知道建一座山寨实际的耗材、人工等成本，也不知道他们的损失该如何赔偿。

　　但我很清楚的是矮人都很贪婪，而且我手中握着斧头，也握着这里大部分人的生命。

　　「看你是兽人，才不跟你计较，换你若是人类，你这样的态度，我们可以结束这场交谈了。还有～！５０００金币换在人类的地方，材料供应充足，交通方便，工人物资等竞争激烈的情况下，确实能建一座新的小镇，但这是四季森林的中部，人就我们几个，材料也得我们去收集，食物也得靠我们自己解决，而且还是你们找我们帮忙，不是我们求你们给活干，供求关系决定价格啊～！兽人兄弟，付５０００金币你们不吃亏。」

　　我越听越觉得不对劲，虽然他说得头头是道，我无法辩说，全是他在主导谈判，说出一切厉害关系，而我完全没词。

　　我考虑到还有首饰等家当，也许能到中立的城镇卖个好价钱，另外在两月内通过巫师的指点赚点金币，补足这山寨的建造费，无论如何得先让矮人们动工，之后的事情再想办法。

　　「２０００金币～！材料你们全包，山寨两个月内完工，期间我提供女奴给你们做夜间娱乐做补偿，人员就位工程动工就付你们５００金币，第一个月末再付１０００金，第二个月验收时付清余款５００金。我们只能出这么多，别给金币和女人不要，而要我们请你们吃斧头。」

　　我一担砂糖一担屎，用尽所有的谈判资源去促成成交。

　　一听到有女人玩，后面阵形内的矮人们又开始议论纷纷，我就知道这点打进了他们的心。

　　「这可是人类的女奴，丰胸翘臀长腿的身材都是练过的，我身后五个加上山寨里还有几个都提供给大家，这两月保证各位玩爽～！」

　　我同时拍打红发女弓手的乳房，啪啪的声响和乳房的抖动刺激着每一个矮人的眼球。

　　他们的阵形又乱了，不一会儿全都凑到工头身边，拉近他们和我身前女奴的距离。

　　工头好不容易将让他们安静下来，但这次没人再回去摆阵了，不少人都说出要工头答应我的话，我就明白我的提议已经接近成交点了。

　　工头见群情汹涌，自己快要失控，这样会对谈判不利，而且我也能看出目前的情况，他再坚持已经于事无补，最理智的做法就是敲定目前谈判的结果，接下这２０００金币的工程。

　　「就这样吧，２０００金币我们全包，工程期间你们提供女人给我们做娱乐，两个月后交一座寨子给你。」

　　「呵呵～！你刚才不单接了２０００金币的工程，还接了你们全班工人的性命。」

　　「但我们要先尝点甜头，才知道你们是否真心和我们交易，而不是坑我们回你们老窝宰了我们。」

　　他好像还想要台阶下，让自己在工友面前不丢颜面。

　　「你想怎样～！？」

　　我想他无非要的是金币和女人，这两样我都可以给他。

　　「你们说给我们提供女奴做娱乐，我们就要在这地方先领取你的『预付款』『诚意金』」

　　他手指指向我胸前的红发女奴。

　　我立即明白他的意思，反正这些女奴已经是公奴了（我将她和圆臀女奴贡献出来当公奴）就让矮人们先得点好处，这样他们也心安理得帮我。

　　我点头同意，示意其他伙伴也解开女奴，将她们带到五十多个矮人前面，一开始红发女奴可怜兮兮地看着我，她还不知我将她归到公奴去了，见我准备将她扔给了几十个饥渴难耐的矮人，于是大声对我求救。

　　「主人～！我是你的女奴啊～！别将我送给其他人～！」

　　「你记得我说放过你么？现在我就放了你，从今天起你不再是我大屌的私人专属女奴，而是全山寨所有人共有的公奴，记住～！这里每一个男人都是你的主人～！」

　　她听了心里立刻凉嗖嗖的，一脸难以置信的表情，但她知道从今天开始，自己命运只有更悲惨的遭遇。

　　一支肥大的毛手扯过她一头的红发，将她拉进了矮人堆，接着十来个矮人如蚂蚁围攻猎物一样，伸出了自己的两只毛手，贪婪地在红发女奴全身上下捞油水，包括上下三个秘洞，都有矮人手指的侵略，他们都想先通过手掌沾点快感，不想落后吃亏。

　　其他４个女奴也同样的遭遇，五个女奴被五十多个矮人分抢，瞬间分成了五组人堆，平均一个女奴身边围着十个矮人，红发女奴身材样貌最佳，她身边一共十五个矮人粉丝。

　　「排队，一个个来～！」

　　矮人工头不了这么多人哄抢，想通过命令来维持秩序。

　　看着美貌上等的红发女奴，其他矮人工人那管那么多，平时大部分时间自己都看着那些肥胖又短腿的矮人女性，难得遇上一个长腿长身红发人类女性，什么理智逻辑都被精虫咬掉了，没人听工头的话，各个矮人争先恐后将自己的鸡巴掏出，抢着人群的缝隙，想方设法努力将自己身躯挤进女奴身边的三个洞穴口，都想优先尝试人类女人的身体乐趣。

　　看到红发女奴在人堆里都快被扯烂了，我怕她被玩烂，没开工就损失一个最漂亮的公奴很不吉利，于是吼了一声～！帮忙维持秩序。

　　「你们都住手～！排好队～！每次五个一起来，下面两个，上面一个，双手各一个，射了就马上让位置～！」

　　见我凶神恶煞手持巨斧在旁边，矮人慑于我的威仪，才开始分出几波人，按我要求的排轮。

　　红胡子矮人工头当仁不让，第一个将鸡巴戳入女奴的阴道内，他的红胡子和女奴的头发颜色出奇的相近，在运动过程中一撮在上面一撮在下面飘荡着，非常相称。

　　而另外４个工人也纷纷掏出肉棒各就各位，开始在女奴身上的五个地点同时发动作用力。

　　矮人不愧是群体生物，连搞女人的节奏也是配合得相当默契，以工头阴道里的肉棒为指挥，屁眼的、小嘴的、左手和右手的像划船一样，口中发出『嘿嗬～嘿嗬～嘿嗬～』的声音，五根鸡巴配合这节奏同时伸缩进出，五处不同位置的快感同时攻击着女奴的身体神经，刚才害怕的样子，早已被五根鸡巴戳得变成现在难舍难离的表情，这场面看得我不得不由衷佩服。

　　由于他们是同时进行，各人的高潮也几乎同时到了，一个射精后，其他四根也自己按自己的感觉加快了速度，先后不到几分钟内全部射出，连续被射五枪，逼里和屁眼的精液点点滴滴往外流动着，口中还有女奴双手的三枪还射在她脸上、胸前和肚子上，这时她整个人如一头被涂满酱料的美肉，让旁边看着的矮人更加冒火，紧接着五个人扑了上去接上缺口，继续『嘿嗬～！嘿嗬～！』给美肉涂酱料。

　　矮人工头松了一口气「嗬～！好久没这么爽过了，虽然是和其他弟兄们一起玩，看来今天起我们有的幸福日子要来了。」

　　我：「爽完了就轮到你们履行承诺，组织完事的人收拾东西，准备跟我们回程～！」

　　我提醒他别浪费时间。

　　工头：「放心，我们矮人对生意承诺一向看重，答应你的事我们一定履行。」

　　说完他开始组织完事的矮人，去工地收拾营帐、工具、材料和粮食等行装。

　　红发女奴的三波五人轮奸持续了两小时才结束，而期间完事的矮人相当勤快，利用这段时间收拾好铁矿工地的物资，打包装车，等轮奸一结束，就和我们一同回程。

　　五个女奴身上涂满了矮人的浆糊，我们几个兽人看着邋遢都不敢将她们挂回身上，只好丢给矮人们处理。

　　他们将五个女奴双手双脚反绑在竹竿上，两两一组一前一后将她们像畜生一样架起，跟着队伍前进。

　　矮人的工具、材料、食物、包括帐幕被铺等生活用品，装了五车，都是人手拉，一路沿河边往山洞走去，走了约五小时，才回到山洞。

　　工头安排工人在山洞外扎营，说趁着天黑前要对周边进行考察和测量，还要对周围的山体进行评估，要用一晚上做设计图，明天一早给出两份山寨设计图供我选择。

　　同时他还安排其他矮人进行伐木，反正无论山寨设计如何，山洞前面一片林子都要被采伐，留出空地搞建设，而木材是山寨建设的主要材料，之后还要加工等等专业的要求我也没听太懂，反正看他们的样子都是很认真对待，我相信他们会坚守承诺完成交易。

　　但防人之心不可无，我还是安排卡戈他们几个轮班看管矮人，免得他们逃跑，起码他们知道我们在旁边看着，免得他们起二心。

　　这时，我想起了『食兽精真菌』，薇奴表面上很恭顺，几次有机会都没逃跑，我也和她经历好几次刺激的性爱，但她毕竟是个人类，非我族类其心必异，还是留一手以防日后生变。

　　尿壶就更不用说了，她只是屈服于我的淫威，一旦抓住机会她一定逃跑，甚至反戈一击，必须用『真菌』将她牢牢控制在我『屌』下，让她们今生今世死心塌地为我服务。

　　看到她们在我床边闲坐，两人好像在商量什么，见我回来，立即摆出一副唯唯诺诺的样子，羞涩地看着我。

　　我靠近后双手抬起她们的下巴「今天主人有新玩意要和你们分享～！」

　　「请问大屌主人，准备和薇奴菲奴进行什么新玩法？」

　　薇丝脸上的笑容不像装出来的，也不像心里有秘密的样子，好像和老朋友聊天一样。

　　「我今天得了一根木制的假鸡巴，和一瓶催情药液，能让你们更敏感，更湿润，更享受～！我想今天就让你们试试看效果如何～！」

　　「薇奴和大屌主人每次都敏感、湿润也很享受，不需要那些药水和道具薇奴也能高潮一浪一浪。」

　　她说着这些话，脸上毫无羞涩感，也许这几天的玩法让她觉得正常性爱都小儿科。

　　「这我知道～，但希望薇奴能舒舒服服和我一起生活，特意加点情趣，这也算我对你们的奖赏。」

　　我的语气坚定，一种不由拒绝的态度。

　　「薇奴明白，谢谢主人赏赐药液和玩具。」

　　「打开你的双腿，将淫穴向上对着我，用手拉开阴唇肉，直到能看见你的子宫～！」

　　薇奴马上按照我说的去做，扩张时唇肉时没有丝毫犹豫。

　　旁边的菲奴瞪眼看着，还是露出羞涩的表情，她知道这也是一会儿我会要她做的事。

　　我对准她的逼口通道，将约一勺分量的药液倒了进去，然后将假鸡巴插入她的骚逼内，来回搅动，感觉药液早已均匀散布在阴道壁和子宫壁的每一寸地方。

　　我没立即干她，只是拔出假鸡巴后，用绳子将薇奴绑好，她很奇怪，我只告诉她这是等药物产生作用，让她先一边保持姿势躺着。

　　而我的鸡巴却扎进了菲奴的穴里，等一小时后真菌完全植入薇奴的阴道和子宫，我才拔出肉棒对其内射。

　　对于我的奸淫，现在菲奴也没当初的抗拒，也学会在痛苦中寻找快感，通常都是开始叫痛，后期叫爽，红晕白眼一样不少。

　　由于要等一小时的时间，我先将菲奴送上高潮后，扭转她的身体，让她保持趴伏翘臀的输尿姿势，又将大屌插入她的后庭里，这次有淫水的作用，很顺利地进入她的身躯，抽插运动也通畅无阻地进行着，等快要高潮射精时，就放松水闸，将尿液射入菲奴的直肠，让鸡巴冷却几分钟，然后在继续抽插，这样一直在她的屁眼里玩了超过一小时，才将鸡巴拔出，并用塞布将尿壶口堵上。

　　紧接着我拿过红酒壶，将鸡巴上的污秽冲洗干净，就来到薇奴的身上，一鸡巴插入她早已泛滥成灾的淫穴，抽插了不到两分钟，将一炮滚烫的精液射入她的子宫内，不少还反弹出来，染遍整条阴道。

　　抽出鸡巴后，用手堵住她的阴户门，不让精子流出，这时候，我能感受到她阴道和子宫内的食兽精真菌尽情地享用我的精液，和我的精液进行匹配，心里一阵喜悦。

　　薇奴，今天你彻底是我的人了～！接着我又如法炮制，将菲奴平躺到床上，张开她阴门，倒进真菌药液，用假鸡巴搅合均匀，就继续操弄薇丝，让她也经历三次高潮后，才讲自己通红的肉棒插入菲奴的阴道里射精。

　　这样一来，菲奴也彻底成了我女奴。

　　等两个女人都缓过气来，我才将事实告诉她们。

　　没想到菲奴一听完整个人立马晕死过去，一时不省人事。
第13章
　　我见旁边的薇奴没有绝望的样子，只是低下头。

　　我好奇地问「薇奴～！被我真菌控制你一生，你难道没有一丝绝望的感受么？」

　　「大屌主人请相信薇奴，薇奴早在森林被主人救回的那天已心中已下决定，将自己的命交给主人，今后死心塌地做主人的女奴，请主人不要怀疑薇奴，薇奴不会离开主人的。」

　　她抬起头来，两眼水汪汪，一脸委屈地看着我。

　　「嗯～！你受委屈了，你这几天的改变我也看着眼里，相信你是真心归我，但人心会变，主人只是给你的心上最后一道枷锁，让你全身心投入我的怀中，今后我们主奴不用再为信任而烦恼，这样对你，对我都有好处。」

　　「薇奴余生都会守护在主人身边，安心做好主人的女奴。」

　　「嗯，其实我对你的期望不止主奴关系，你之前身手还不错，以后就当我的贴身女卫，和我一起生活吧，不用再套绳索了。」

　　说完就将她身上的绳索全部解开，恢复薇丝自由。

　　「薇奴谢主人信任，今后白天是主人的贴身卫士薇丝，晚上还希望当主人的薇奴。」

　　她将身体贴到我身边。

　　「呵呵，好～！但不限于晚上，我需要干你时，你就是薇奴，平时就是近卫薇丝。」

　　我双手将她抱入怀中，让她身子坐到我的双腿上，她也伸出双手环抱我的后颈。

　　「薇奴明白～」

　　声音情意绵绵，双眼发出至真的目光，好像在期待什么。

　　此时，我心中人类的灵魂在作祟，不顾兽人没爱情的种族古训，一口吻落，和她柔润的双唇结合在一起，两人还伸出舌头相互进入对方口腔舌吻，死死粘合在一起。

　　双舌交叉重叠，口中唾液来回交换，真是你中有我，我中有你。

　　不知吻了多久，才发现身边的尿壶身体抖了一下，她开始恢复知觉。

　　见此，我才将舌头抽离薇丝的嘴巴，两人嘴间还拉出一条唾液线，薇丝依依不舍的样子看着我，到现在我才明白薇丝之前不是做戏，而是真心归我。

　　但眼前还有个尿壶要解决，虽然身体是控制了，但心却退到十万九千里外，要她真心归顺，那不是一到药剂能彻底解决的，所以我也懒得装好人，直接将她拉到身边。

　　「菲奴你听着，主人用药在你身上是舍不得你，其他两个女奴我早仍到外面当公用女奴，她们今后天天会被不同的人奸淫。和我承诺的一样，我放了她们，留下了你。药物只是我们中间的合约，你不要有负担，只要乖乖听话，履行好尿壶的工作，我保证你会过得比其他女奴要舒服和快活。你懂么？」

　　她带着两行泪水「呜～菲奴明白，菲奴今生今世是主人的尿壶，请主人好好对待菲奴，养护菲奴这个尿壶。」

　　虽然知道她非真心，但也只能这样了，一手将她楼过来，和薇奴贴在一起「菲奴～！有真菌在身，我也不怕你跑了，现在我放你自由，算是主人对你的一点奖励，你以前也是个骑士，还是个队长，以后就和薇丝一起在我身边当近卫，你会得到我的尊重，叫回你原来菲欧娜的名字，但每次我有需要排泄时，你再变回一个尿壶，供我排尿之用，晚上再当回菲奴，和薇奴一起侍寝，你能做到么？」

　　我感到她身体还是有点排斥，但见她思想争斗了一会儿终于说「菲奴明白，就按主人的要求，菲奴可以做到。」

　　之后我也解除了对菲奴的捆绑，让她和薇丝一块到衣服堆里找回自己的衣服和装备。

　　薇丝来得早，衣服早烂了，她只找到一套小码的小红色三角比基尼内衣凑合穿着，上下三个三角的布料紧紧能遮盖她的关键部位，咪咪头在两颗Ｅ杯的丰乳前透过薄薄的布料呼之欲出，后面臀部的三角布料将她三分之二的臀部展现在外，肩上披个红色围脖巾，长长的围脖巾尾巴拖到下身大腿中部，腰部带上自己以前的腰带，背后插着之前那把刺入过我小腹的短剑，脚上穿着平跟草鞋，左手带着铁制的手甲，一副性感比基尼刺客的造型，回到我的跟前。

　　「穿这么少就够了？」

　　我淫笑着问她。

　　「这样会迷惑对手，勾起对方的色欲，他会迟疑，甚至心软，我就有机可乘。」

　　说起之前我也因为这样类似的造型吃过她的亏。

　　这样的打扮将她性感的身材展现得淋漓紧致，我忍不住伸手插入了她臀后的三角裤里，在她翘臀中肆意摸索着。

　　而这时菲奴也找回了她原来的装备，只是胸甲没了，身前只有黑色蕾丝边薄纱透明胸罩包裹她那两颗将近Ｈ杯的大圆奶，下面还是那条诱惑力极强的黑色薄纱小三角Ｔｂａｃｋ内裤，长腿外还是之前的黑色长筒丝袜加钢铁腿甲，长剑环腰挂着，后背背起一个新的小型秘银盾牌。

　　这身打扮换现实里你一定会认为是某夜店搞的ＸＸ复古情趣主题的性感造型。

　　但在打扮却是这世界里再正常不过的骑士和刺客装备。

　　对～！这里是Ｈ文的世界。

　　她肚子还鼓鼓的，她没敢没得我同意就将尿液排出，整个造型给人一副孕妇骑士的感觉，操孕妇？刺激，我怎可能错过？？我将她们两按到了床上，挺起我那根通红炙热的肉棒，双手将她们的内裤往旁边扯开，一鸡巴戳入菲奴的阴道内，而手指伸入薇奴的淫穴，同时奸淫两个美女战士。

　　今晚只是刚刚开始，漫漫的长夜，我有足够的时间去操弄这两个刚刚成为我心腹的女人，她们今后也是我大屌真正的左右手，我的『家人』～！一觉醒来，外面的天蒙蒙亮，外面的矮人又开始辛劳地开工干活，主要还是收集材料，囤积木材。

　　而晚上，矮人没提出要我们提供女奴淫乐的要求，都在积极表现他们的敬业精神，一直在山洞外砍伐木材，火把照亮了他们的营地，一直将近午夜才结束工作休息。

　　他们比天朝的建筑工人还敬业，相信按这样的效率，两月内一定能完成山寨的建造。

　　但现在轮到我开始担心自己不能兑现了，毕竟还欠了１５００金币，这可不是小数目，剩余的２０金币和几千铜板还有碎钱连零头都不够，首饰和珠宝不知能卖多少，装备中有不少好东西也许能卖些钱，不过这都是杯水车薪，看来还是得老实和巫师交代，让他给我出主意。

　　我视察一圈后又来到巫师的石室，将昨天的情况和与矮人的交易如实和他汇报。

　　「２０００金币～！你这笨蛋～！再加点钱可以造一个小镇了，他们是给你吃了什么迷药，你会和他们达成这样的协议～！」

　　这是巫师听到报告后的第一个反应。

　　「但我想这里不是人类都城，而是四季森林，仅此一家矮人工程队，别无分号，我已将原来定价五千压到现在的两千，再说下去恐怕要动手了。」

　　我用了工头给我的说法回敬巫师。

　　「哼～！那也难怪，物以稀为贵，他们是坐地起价，你也毫无选择。那你想剩下的１５００金币如何解决？」

　　他反问我是否有解决方案。

　　我哪有～！只好硬着头皮说：「要不等工程差不多完工我们就干掉他们？」

　　「哎～！就会杀戮的兽人才会说出这样的话～！矮人不能杀，他们能出现在附近，说明附近有通往地底下矮人城市的通道，若我们将他们杀光，将来他们的斥候来铁矿找他们时一定知道他们是被附近这山寨的兽人干掉的，这无疑等于和矮人王国宣战，他们可比人类王国有更强的动员能力，而且离我们更近，分分钟将我们连人带山寨一起消灭。这是作茧自搏引火烧身的做法，你吓唬他们就好，千万不能杀，一个都不能～！」

　　「那我将半年来缴获的首饰珠宝和装备等拿去城市变卖？」

　　「大批战斗用品类的首饰珠宝和装备拿去变卖，人家一看都知道是贼赃，是抢来的货，正规渠道马上会报官抓你，只能几件几件卖，没多少钱，而你不知黑市渠道，这些货品你销不掉的。」

　　「那和他们老实说先打欠条，以后我们有钱再还？」

　　「矮人重视信誉，对不守信用的违约视为亵渎，他们回去一样会组织队伍来侵犯，还不如杀了他们，捞个一时快感。不通～！不通～！」

　　「那……」

　　「你别说了，全是废话～！拿去吧，当初是我说送你一座山寨，这就当我对你的投资～！」

　　一个大宝箱飞落到我的跟前，我打开一看，满满一大箱子金币～！「这里面是我生……这一辈子在王国里捞的油水，一共１２３３个金币，现在全投资在你身上了，你可别让我失望～！」

　　哇～！里面的金光足以将整个石室照亮～！连我都被箱子里的宝物深深吸引住，金钱的魅力可真是不分种族的。

　　尤其是我知道２０００金币在这世界的初步概念后，各种以前做人类时的金钱欲望又回到我的脑海中。

　　巫师的１２３３金币加上原来５２０金币，也不过１７５３，剩余的２４７金还是没着落，虽然这两月或许还有其他冒险者送上门，但这里面含金量不靠谱，不能算进来。

　　我还在想着资金缺口时，巫师就开口了。

　　「剩余的２００多金币，你带着缴获的首饰珠宝和装备，沿着山脉往东走，到头了就沿着河流继续往东，按你的速度大约四天的路就能离开森林，继续跟着河流走会到达一座独立的中立城邦：伯尔尼城，在那里，你可以试着变卖手中的赃物。」

　　「独立的中立城邦？」

　　「不受其他任何政权控制，独立管理的城市，你可以理解为只有一座城市的国，里面聚集了大陆上各种族的势力，共同承担城市的建设发展还有防务，王国在那里没有影响力，你可以试试找到黑市商人，将货物变卖，但小心被黑了～！」

　　「但我对商品价格没什么概念，我想带我的女奴和我一起去，有她帮助也许能够卖高些价格。」

　　「这你安排就好～！你和矮人约定在开工交５００金，一月底交１０００金，第二月完工交五百对么～！？」

　　「是的，一来一回要半月，我尽量赶在一月内回来，将资金交付。」

　　「不～！你不用急着回来～！」

　　「啊？」

　　我不解？「第一个月的资金在我这保管，到时安排卡戈或呼雷给矮人付款即可，这样你离交付有接近两月的时间，你要进行建造山寨的第二个目标：找兵源～！」

　　「找兵源？就在那座城市里么？」

　　「对～！你利用这段时间在城市里找些打手佣兵，反正就是些可用的人，哪个种族都无所谓，只要你认为他们会安心留在山寨的，你就雇来，以后再训练，不达标再淘汰。」

　　「我还有将近２５０金币的资金缺口，要在两月内解决，还要找人入伙？」

　　这次任务也太难了吧，好复杂哦。

　　巫师：「对～！雇些杂兵即可，当然，如有好手跟你，这最好，但先得将人数凑上去，建议你多留意些歹徒抢劫犯一类的，或一些走投无路的人，一些逃亡的人，一些没生计的人，他们无路可走也许为了一个面包就能成为你的部下。洗劫监狱或招揽乞丐这些是我给你的小小建议，但还有很多方法要靠你自己去挖掘才有意思，对你成长才会更快。但记着，是所有种族的人我们都欢迎。」

　　「那想必接下来我还需要解决雇佣费和食物对么？」

　　「对～！看来你开始摸到点子上了，至于雇佣费，你试试在城市里想办法，偷摸拐骗抢杀掳掠，都可以，那是自由的城邦，里面很多管理的灰色地带，说不定你做了这些事，出名了还有更多的人原意跟你混。也可以试试到佣兵工会接任务，有时候会有些肥肉送上门，办了任务还可以劫杀委托人，这样你名声会更响亮，呵呵，当然，那是『恶』名～！」

　　巫师接着说「目标在两月内凑够２００个战斗人员回山寨，不难办吧？」

　　「大屌会尽全力～！想办法克服～！」

　　「至于食物嘛，也许可以问问你外面的矮人朋友，他们若能从矮人城里给我运粮食这自然最好，可解决燃眉之急，和他们搞好关系，以后一切都能从矮人国度里买得到，虽然价格一定不菲。但长久之计还是发展畜牧和家畜饲养，回来后我再教你如何实施，这次主要任务其实是挣钱，咳咳～！应该说是抢钱～！」

　　「大屌明白，有钱一切都有～！可以雇佣士兵，可以购买粮食和装备，所有问题都可以解决。」

　　其实这钱是无底洞，我心里根本没谱，但『老板是对的，老板的话就是真理～！』这人类的生存哲学中的名言时刻在我心中铭记，让我此刻激昂地回应着老板的要求。

　　但若真信老板说的鬼话，你也可以去死了。

　　「嗯，道理是这样说，但要你在两个月内完成，凑够经费和人员，确实不容易，这对你是一次挑战。」

　　「大屌知道困难，但从没有困难让大屌退缩～！」

　　老板就喜欢这样的员工，当然，他也知道说这些话的人转头出门后还会变回原来的自己，该泡妞的泡妞，该偷懒的偷懒，但没办法，一个愿听一个愿说，关系就这样简单。

　　最多将来办不好事情多找几个客观借口，主观的能动性你做了，苦劳你捞了，功劳也自然不会少。

　　「恐怕这次的困难只能你一力承当，其他兽人要留着山洞里，监视矮人的工程进度，让他们不起二心逃走，我最多只能让辛巴和你一同前往。」

　　「明白，就让辛巴跟着我即可，大屌会将资金和人员都带回山寨的。」

　　「好～！简单明了，这次你的任务就是资金和人，安排好这里的一切，你就出发吧～！」

　　「遵命～！」

　　说完我便离开了石室。

　　刚回到我的石室，就发现矮人工头在洞口等我，估计他完成了设计方案，于是我直接迎上。

　　「我一夜没睡，给你赶出来的，你看看吧。」

　　他手上握着两张简易草图，我一眼能懂的那种，都将山洞附近的地形和山寨的大致勾画出来。

　　他解释：「两个方案，各有利弊，其中第一个是将山寨搬到山洞前方２００米的地方，地形较为平整，各设施间的空间更宽敞，士兵调动方便，旁边还有河流经过，能轻松解决卫生系统和水资源，但和洞穴会有近百米空间，恐怕对山洞的保护不足，而且围墙的范围也较宽，遇敌面积过大，需要设立更多的防御设施抵抗敌人入侵。」

　　「第二个方案，是背靠山体往前方延伸，围墙做成１８０°半圆弧形，外头可挖壕沟设陷阱，好处是减少被围困的面积，更有利于防御，箭楼箭剁更有效打击来犯敌人。而缺点是离开河道有几十米距离，卫生系统要单独设立引水渠道通向河流，疾病容易发生，若被围困，会被切断水源，内部各种设施受地形限制空间较窄，容易发生火灾。」
第14章
　　两个方案各有利弊，但对我而言真正的选择只有一个，想都不用想就选择了建在山洞外头，依靠山体延伸一百八十度的第二套方案。

　　原因很简单，无论第一套方案多好，它始终离开了山洞几十米，巫师投资了１２３３个金币，若发现山寨没能起到保护他的作用，一定大发雷霆，同时对我失去信任的。

　　至于什么水源问题，我立即想到，让矮人挖一条地道，将外面的河流引入山寨中来，分别做成数个底下水池，上面再挖井道，加上井盖。

　　工头尊重我的选择，但对于挖渠道的事情有异议，说什么工程量大，危险一类的专业术语来扯皮，最后我不得不又加了５０金币的建造费用，但他同时答应给我们挖地下引水渠和排水管道，让山寨的排便卫生得以加强，减少疾病发生几率和水源保证。

　　这方案最明显的优点就是防御性能整个寨子约一万五千平米，箭塔六座，一百八十度的围墙全用高五到六米的树干堆砌，上面排满箭垛，箭垛下是弓弩手站台和过道，营寨内的道路还按山体坡度向上延伸，用了三个发夹弯作战略缓冲道路，每个高地的设施都可以当一碉堡使用，他还建议预留外部空间，将来有了资金再扩建，一直延伸到河边，做成一个两千人的大寨子。

　　之后我确定了山寨的几样设施和防御工事，及道路规划等，其中重点是我这统领的指挥部，就在山寨的最高处，山洞的外头，楼高三层，首层是山洞的入口正门，洞口两旁是近卫值班室，二楼是作战会议室和我的办公室，三楼是我的私人生活区，睡房、餐厅、卫生间全部配套齐备，还有排水系统直接由三楼排入地下污水渠，这指挥部是矮人工头对我私人想出的独具匠心设计。

　　这山寨方案虽然整体有些拥挤而且凌乱，但基本功能全部配齐，着重防御工事，工头还吹嘘说这方案建成后一定是在陆地上防御性能最强的木制山寨了。

　　我和他聊着聊着就时间不知不觉到中午，期间他也介绍了自己的名字就叫伊斯塔尔，原本是矮人国防卫队小头目，后来通过关系得到了工程部下面的承包业务的生意，组织了几十工人，为矮人王国去采集资源，而山寨旁边的铁矿，也是他承包的工程之一，工期原定一年采集完毕，但没想到遇到了我们，为山寨赶工后还得在十个月内完成十二个月的铁矿开采。

　　我还问他能否和我们做买卖，粮食、武器、装备、生活物资等山寨所需的一切，他马上两眼放光，从工头又摇身一变成了一个商人，好像遇到大财主一样，满口答应，他说矮人只要有利润，无论多困难，都能替我们完成。

　　他偷偷小声地和我说，甚至可以通过他请到矮人王国的雇佣兵帮忙协助山寨的防御，还问我要不要人，他可以提供一些人给我，如果要正规的雇佣兵可能很贵，矮人角斗士一类的更是天价，不过如我想要些矮人的盗贼、小偷和犯人，这些价格能算便宜些，还有平民窟里没饭吃的那些低等矮人，那可以批发给我，只收我很合理的费用即可。

　　我听到他的话，心里高兴得喜出望外，这不就是游戏里的ＲＭＢ商场么？有钱什么都能买到，简直开挂啊～！但我样子依旧保持这不置可否的威仪，我知道这狡猾的矮人能嗅出我的需求同时能立即提高他的要价。

　　跟着我又问如衣服工人、铁匠、木匠、修理匠等手工艺者等如何算法，他立即又从一个商人变成经纪人，反正一切技能的人他都能帮我找到，当然代价是高额的中介费。

　　我心想或许他还会在矮人里拿去职业介绍费，赚双面的酬金。

　　接着没等我发问，他就向我介绍，他还能提供矮人的农夫、牧民、以及各种农产品种子和畜牧家禽，反正一句话，有钱，他能将我山寨变成另一个矮人城市。

　　当然，我不至于傻到让这里变成矮人的另一个窝的，而且还要我花钱建造住所和请他们来住，就算要他们的人驻寨帮手，也不会让矮人一族成为山寨里的主导力量，在没有我核心团队控制山寨前，这一切都只能当临时资源。

　　话说回来，起码今天知道一个渠道，伊斯塔尔他能解决一切山寨所需，前提是我有钱。

　　选好了方案，他同时也制定好两月的工程进度计划及人员分组等安排。

　　而他只需我们每天晚上天一黑就提供女奴到他们营帐内供他们消遣，午夜就可以带走以免工人通宵达旦搞女人影响休息和工程进度，并要求允许有５—１０个矮人期间回矮人地城运输物资粮食和建筑工具，我通通批准了。

　　到了正午，在我的陪同下来到工地中心，他一声令下工人们就正式开始动工，将昨晚和今天早上收集的材料开始组装，我们的山寨今天正式开始建造～！我伸出右手和伊斯塔尔的手掌相握，并将两个一共装有５００金币的宝箱交给了他，履行了第一阶段的承诺。

　　放下矮人施工不谈，我回到山洞内，开始计划我下一阶段任务的安排。

　　组织全体兽人开会，我将巫师下达的指令和大伙明细地说了一遍，并安排卡戈负责这期间山洞的防御工作，一旦有战事由他带队指挥。

　　他大吼一声：「啊哈～！大屌不在，我终于可以第一个挑选女奴了～！」

　　神情兴奋雀跃，看来这两月来攻打巫师的女冒险家都要落到他的胯下，可惜了。

　　接着我再安排呼雷做矮人工程队的监管，将我和伊斯塔尔制定的要求叙说了一番，强调了女奴的使用时间和归还时间，也让四个哥布尔和巴图巴山配合他组织巡逻队，日夜监守矮人，以免出现逃脱，但重申不得杀矮人，就算他们逃跑也只能抓，不能杀，不然会引发和矮人国度的战争。

　　呼雷和其他兽人同伴都表示清楚。

　　我留了１０金币和１千铜板给呼雷，他是剩余兽人里最细心负责的人，并提醒他若期间有自己来山寨投靠的一定要做好善待工作，因为很有可能是我介绍他来的，安排好他们的住宿和生活，不要得罪了主动投靠山寨的任何战斗人员，有需要可以向矮人工头伊斯塔尔提出，他会帮忙解决山寨所需的一切。

　　另外就是公有女奴的管理权也交给呼雷，现在的女奴就是我们山寨招揽人才的工具，不能随意杀戮，必须养好，保持身体健康，更不能当羊给宰了，以后除非女奴死亡，否则不能再出现女奴活生生上烤架的事情。

　　呼雷坚定地答应了我所有的要求。

　　因为马上和我出发到弗里敦邦伯尔尼城执行任务，我让辛巴收拾好行装，安排好自己的私奴给呼雷看管，辛巴马上反应没女人操，他不干，我说我会带同两个女奴一起去，手指这菲奴说「这个背着盾的大胸女人在任务期间可以借给你干。」

　　他才同意，将自己的萝莉女圣职的绳子交给了呼雷，并嘱咐说别操烂了，太宽的阴道他日起来会没感觉的，呼雷说只干萝莉屁眼，留着小穴不操等辛巴回来用，辛巴无语，我看出他为了这任务付出很大，以后有机会有油水一定要照顾照顾他。

　　说走就走，我决定下午启程出发，和薇奴菲奴在装备里挑了十几件比较优良有价值的兵器装备打包背好，让辛巴带上装满了饰品珠宝的宝箱，两个女奴背起露营装备和食物，我拿起战斧，就和辛巴及两个女奴他们一起往东沿着河流启程。

　　没走多远，我发现菲奴的速度跟不上我们，我只好将她像婴儿一样面对面抱在胸前，用绳子将缠绕在我腰部的双腿绑好，再用鸡巴插入阴道将她人托起，她双手环抱我的后颈做上身支撑，一副新的拥抱式女奴战衣的架势，迈开步伐，才将速度提了上去。

　　入夜我们也没休息，由于兽人的夜视能力较强，辛巴在前方带路，我用纤绳套在薇丝身上，牵引她前进，又走了三个多小时的路才停下生活扎营和休息进食。

　　这半天的路上我在菲奴穴里放了放了四发，而连续好几小时的活塞运动也将菲奴顶上天十多次，今天她是我们几个当中最爽的一个了。

　　当然，晚上开始，要她开始为我们服务，拟补我们路上的疲惫。

　　营地刚铺好，辛巴老有意无意靠近菲欧娜，目的很明显，因为我答应让菲奴在任务期间帮辛巴解决生理问题。

　　他只是在等我的一声许可，我如何不懂？我对菲奴命令道：「菲奴～！今晚你是辛巴的女人，用你的身体去满足辛巴的一切需要～！」

　　同时抓起薇丝，将肉棒塞入她的阴道内，她今天跑了将近一天路，我还没在她身体内发过一炮，免得真菌瘙痒发作，晚上睡觉前必须内射她解毒。

　　话音刚落，菲奴吃了一惊并发出尖叫「啊～！」

　　原来辛巴已经来到她身后，双手从她身后伸向她的前胸，插入她黑色蕾丝包裹下的那双Ｈ杯豪乳，五指用力搓揉。

　　而由于辛巴只有１米４左右的身高，和净身超过１８０ｃｍ的菲奴差了４０ｃｍ，何况现在菲奴还穿着高跟铁靴，近一米九的身高，辛巴几乎是举着手搓弄的，很费劲。

　　「跪下～！」

　　辛巴难得说出话来，菲奴也知道这墨绿色矮小的哥布尔不好惹，何况我有命令她，连忙弯曲双膝就跪了下来，这样才勉强和辛巴有同等高度。

　　辛巴两手搓揉的同时，还弯腰将嘴巴帖进菲奴的左胸，张开大口伸出舌头，对准咪头一口闷下，头部来回扭动，配合唇部神经，拼命在菲奴的巨胸上找快感，我从他们的背影中看到，菲奴好像被弄得很辛苦，发出阵阵『呃……！呃……！啊……啊～！』的呻吟，辛巴的口水不断从菲奴的胸部和嘴角空隙滴落，看来辛巴不单对萝莉感兴趣，连这样的巨胸类型的高头大马也能找到感觉。

　　约莫过了两分钟，我身前的薇奴在我抽插的过程中也进入了状态，开始发出淫浪的叫声「喔……喔……喔……啊……喔……！」

　　但听起来是在享受着肉棒摩擦和性交乐趣，相比下旁边的辛巴和菲奴发出的痛苦声想必很不协调。

　　这时辛巴也发现菲奴的不爽，于是直接将她按倒在地上，拖下她的Ｔｂａｃｋ，将自己细长的鸡巴毫不费劲地戳了进去，跟着如动车发动引擎一样，来回在山洞里进进出出。

　　但怪事发生了，平时辛巴搞小萝莉时，也能磨上半小时不射，但刚插入菲奴的身体，抽插才不到两分钟，辛巴又退了出来，一脸嫌弃的样子，接着又拍打菲奴，让她转过身躯，让其摆出屁股微微翘起双腿并拢的姿势，她摆好后顺从着夹紧门户迎接辛巴的进入。

　　辛巴像哥布尔骑士一样跳上菲奴的臀峰，手压着菲奴的弯长的后背，鸡巴紧接着戳入她的肉壶内，刚开工松土不久，又是一脸失望退出，他这次压下菲奴的屁股，让她完全摊直了趴在地上，双手挖开菲奴后庭，直接将鸡巴递送到臀穴中去。

　　可怜的辛巴在菲奴身上就是找不到感觉还是怎么的，抽插了一分多钟，气愤地将肉棒拿了出来，跳起用脚锤了地面一下，一脸不爽在生气。

　　这时我看清了他的鸡巴，大概猜到是怎一回事。

　　他的肉棒虽然长（按哥布尔的身长比例而言，１米４身高）有１４，５ｃｍ的长度，但棒身还是很细，约３ｃｍ直径，而菲奴人高马大，前后庭园都能轻易接下我７。

　　５ｃｍ宽的肉棒，而且连续一下午的开垦，到现在我刚退出不久，她肉穴和后庭都没完全收缩，一直就半张半合的状态，辛巴这小肉刺放进去哪儿能找到感觉。

　　不怪的平时他挑女奴都专门找萝莉，毕竟发育不完全，下面较窄，他更有感觉些。

　　菲奴也知道自己两条『轨道』太宽，和辛巴的不配套，怕被哥布尔发怒折磨自己，于是主动趴起来，调转身来，张开小嘴伸出舌头对着辛巴，示意他可以用自己的小嘴来满足性欲。

　　辛巴本来也气在心头没处发泄，见菲奴主动献嘴，毫不客气扶着菲奴头部，就将鸡巴送了进去。

　　果然，在菲奴小嘴和舌头的调节下，辛巴终于找到感觉，双手紧紧抱着菲奴的后脑，配合自己的动作在施压，我还能看到菲奴的脖子里都有个鸡巴印子在动，一定是他的小鸡巴深入了菲奴的喉咙和喉管，每次进出造成的效果。

　　辛巴的鸡巴在菲奴的喉管内找到了感觉，一直赖着不走，只是进出每十次，才拉出一次让菲奴呼吸，接着还没喘足气，辛巴又进入喉咙深处，贴着喉管壁摩擦制造快感。

　　菲奴双眼带着泪水，嘴巴发出闷闷的『呜呜』声，身体一直保持狗趴姿势，头部也无需用力，一推一拉全是辛巴的手部和腰部的作用力在维持。

　　就这样一直被辛巴奸淫自己的食道、舌头和小嘴，她这过程中一直用最大的限度忍耐着，珍惜每一次呼吸的机会，让深喉交延续了二十分钟才迎来辛巴的喷射。

　　辛巴先是在爆发前让菲奴足足地吸了三次空气，然后将鸡巴冲入喉咙做最后的十几下冲刺，接着一下送闸倾注所有压力，喷出的精液贴着菲奴的喉管旋窝式地冲入她的胃部，他长长地仰天舒缓了一口气「呃……！」

　　我能看出他此刻有多爽。

　　持续了三十多秒，菲奴开始咳嗽，身体开始因为缺氧而抽搐，在看要快晕倒的一刹那，辛巴才将肉棒抽了出来，他把握的时间刚刚好，菲奴不至于窒息休克，而自己又得到最大限度的快感。

　　看着不停喘着大气的菲奴，我对辛巴说：「她平时是我的尿壶，我每天睡觉前，都会在她直肠内尿满满一壶，你这几天也是她半个主人，尿壶不用就浪费了，也尿进去好了，但我不想和你尿同一个地方，你就尿她嘴里吧，之后用布堵着她嘴巴让她睡觉时将尿液消化。」

　　辛巴一听，脸上露出邪恶的淫笑，抓起菲奴的的下巴，再次将未软的鸡巴塞进她的食道内，接着咕噜咕噜的声音传来，辛巴按我的提议，将半天积累的尿液全部尿到菲奴的胃里。

　　菲奴没有抵抗，只是认命地接过全部的尿液，完事后顺从地让辛巴堵上嘴巴，自己双手反剪到身后，配合哥布尔的捆绑。

　　辛巴按我平时摆放的样子将菲奴的肉臀竖了起来，将她头压到地上作身体支撑，将屁股和骚穴挪向我的一方，摆好一副完美的尿壶造型，自己才到火堆的另一头睡觉。

　　薇奴看了整个过程，身体有点小激动，对这种窒息深喉叫好像怀着一种莫名的向往，可惜我鸡巴太粗，除非切开女奴喉管，否则无法满足她的小小意淫，心想以后再找其他方式跟薇奴菲奴玩。

　　这同时，我加快了速度，也将精液射入薇丝的肉壶内，两人接吻良久，才缓缓退出。

　　安置好薇丝睡觉，自己才站起身来，走到尿壶前面，将肉棒抵着她的肛门，一插而入，尿出我今天的睡前尿，看着菲奴鼓胀的圆肚，我将一块碎布当作肛门塞，拟补了我肉棒退出的空缺，之后才抱着薇丝一起进入了梦乡。

　　第二天一早，我们继续启程，当然，我和辛巴的晨尿也理所当然地尿进尿壶的直肠和胃里，而由于要跑一天的路，一来我不想承担更多的重量，二来我怕菲奴当战衣被我穿着跑动的时候会将里面的东西都吐出来，弄我一身骚臭，所以我带她到河边冲洗，彻底将体内的尿液压缩排干后，才挂回身上，和伙伴们继续出发。
第15章
　　（本文的兽人和哥布尔形象借鉴ＬＯＬ的塞恩和《妖兽与人类》的哥布尔，和其他作品无关，请不要错误代入）

　　就这样的，我们白天和上半夜都在赶路，只留出九小时休息和进食，睡前才深喉、性交加排尿，一路风尘仆仆不停赶路，经过四天半左右，我们终于跑出森林。

　　听薇丝介绍，伯尔尼城就在沿河不到一天路的东南面，而若路上没有耽搁，我们傍晚前应该能进城。

　　薇丝提醒，一旦出了森林，兽人在其他族群里的名声不太好，各族都常被兽人抢女人，不少人对兽人怀着敌对的态度，虽然兽人也有部分比较安分的，在伯恩城内扎了根，也做出了可以守规矩的模范，但在绝大部分人眼中，他们只比魔族好一点点而已，对我态度不好是正常的，拒绝我也是理所当然的，甚至见我落单暗杀我或抓我当奴隶的情况也有可能发生，反正此一时彼一时，现在我们是弱势群体，一切低调。

　　起码在完成任务前要低调，这是我一开始给自己的要求。

　　幸亏辛巴是个低调的家伙，难怪巫师只敢派他跟我一起来，原来除了他身手了得以外还有这个原因的。

　　不多话，我们几个继续前进，路上经过几个人类的村庄和小镇，都尽量躲开走小路，或直接快速通过，但见到兽人出现，还是将一些村民吓得跑进屋内躲避，甚至在我们走后，敲起了警戒钟通知小镇卫兵。

　　只是我们的速度较快，卫兵问请情况时，我们早已离开他们的视线范围，无从追究。

　　下午快到黄昏时，我们眼前终于出现伯尔尼城的画面，那是一座伟大的城镇，在我穿越前人类时所知来判断，这规模可以当一大国的都城了。

　　我们在小路边停了下来，问两位女奴是否了解伯尔尼城，菲欧娜说她一直呆在森林西部的伯克文公国，没来到过大陆的东面，而幸好薇丝以前来过伯尔尼城，对里面的区域有一定的了解，她对我们做了大致的城市简介。

　　原来伯尔尼城是北面和西南边两个人类国家交战后协商停火而成立的一个独立城邦，里面一开始只是由两个国家独立出来的鸽派代表联合控制，加上两国商人为了商品流通和利益最大化，而从中斡旋，这独立城邦作为两国的调停使者角色一直发展到现在。

　　城市为了加强实力，不至于在两国之中成为第一个牺牲品，制定了议会政策，开放城市，接受所有种族的人加入（除了魔族以外），所有种族按纳税人数给以同样比例的投票选举权，共同为城市分担和出力。

　　政策一出，精灵族和矮人的商人也陆续加入并驻扎，后来人多了成了两个城市区域，精灵区和矮人区。

　　之后有几支兽人部落也在城内扎根并联合组成一伙实力，虽然人数不能和精灵矮人比，但有着他们天然的身体优势，建立了几支佣兵组织，还加入分担城市的防务。

　　而随着兽人进入，暗影精灵也作为人类势力请来的盟友身份，加入了城市，控制了部分的地下街道，就这样形成了人类、矮人、精灵、兽人、暗精灵五大势力联合控制城市的运作和发展。

　　而最近几年矮人的势头强劲已经夺下城市议会的三分之一席位，人类联合控制的席位不到一半，剩余的是精灵、暗精灵、兽人等少数族裔所占的十左右的席位。

　　城市表面上是五大种族共同统治，实际控制权还是各族地盘各族管理，只是在城市遇到威胁时他们才会站到一块。

　　所以各地盘中发生的事情只能找各族的管理人出面，没有『城市卫兵』一类能全城执行法律的说法，这就是伯尔尼城，既是独立的城邦，也同时是个整大陆的缩影，有各族定下来的规矩，也有各族间的恩怨情仇，一个自由和专制交集的地方。

　　目前城市人口超过５０万，是大陆东部最繁华的城市。

　　薇丝先建议我们找个旅馆住下作为集合地点，方便各人回报工作和交流资讯，并在旅馆内讨论下一步的措施，我同意，就将薇奴解下来，让她恢复正常行走，和我们一起走向伯尔尼城。

　　我们走的是最近的西门，而卫兵拦住了我们的去路。

　　卫兵：「站住～！你们来干嘛的？」

　　薇丝先站了出来：「几个冒险者，来伯尔尼城找工作。」

　　卫兵看我们一身戎装，而我和辛巴明显都是不能惹的货他接受了薇丝的说法，但依然拦着不让进：「第一次来伯尔尼城么？兽人不能从西大门进出～！这是议会的规定～！你们走南门试试吧，你们的老窝都在那一边～！」

　　说着依然和身后几个卫兵警惕地看着我们，一脸此路不通的样子。

　　薇丝示意我们不要介意她解释说：「西门一带是人类控制区，当地的商人怕有兽人进出会吓到一些没来过的商人，所以不让兽人进入西城区，没想到连城门都不让进，我一时忘了没告诉大家，我们还是走南面吧。」

　　城市很大，从西门绕道东门也花了半个小时，而就在路上，我们遇到了一伙兽人，为首的是一个萨满，背后三个高大壮的传统绿皮兽人，这是我来这世界上第一次遇到伙伴以外的兽人。

　　我们一兽一哥布尔加两人类女人的组合，让那个萨满看见了，引起了他的注意和兴趣，他加快脚步贴进我们前方，将我们『拦』了下来，洒满腰部系着一条『腰带』上面全是人类的骷髅头，看大小应该还是小孩子的头骨，脖子上带着一条手指骨头圈成的『项链』，全身画满各种古怪的符文，肩膀上披着一副铁甲护肩，手脚上也是穿戴着钢铁护具，背上一把长柄战锤，说明他是一个惯用符文的战斗型萨满。

　　后面的三个兽人都造型独特，各有各的风格，手斧大刀战锤一样不少，而从他们眼神能看出，他们和我一样，都是身经百战杀人无数的无畏战士。

　　双方对峙，一直打量着对方，从身形判断单打独斗我占绝对优势，但四对四，两各女奴绝对不是他们任何一个的对手，辛巴也许能侥幸击败其中一个，但面对诡异的符文战斗萨满，我的判断是我们一方处于劣势。

　　也许对方看我们是同类，且难得兽人中有我这样庞大身躯的异类，萨满眼中没有杀气，但依旧保持不友善的表情，这里说下，兽人天生就是一副凶神恶煞的模样，就算心里开心笑出来别人也以为是战嚎，我们判断同类是否恶意，主要看肌肉神经是否绷紧，血管是否爆起，因为这是进入战斗的状态。

　　而对面四人看样子都没有战斗准备，也许只是看到不认识的同类来打声招呼，但尽管如此，也不能轻易说错话，一句不合足以成为兽人杀戮的理由。

　　我没说话，两个女奴更是有意无意躲在我身后，她们也知道对方不是善男信女，今天若打起来，自己有可能成为对面兽人的女奴，但身上又有我的真菌，我不能死，心中想着若要一战，只能拼尽全力和我站到一起。

　　而辛巴完全一副不屑的神态，他更是不会出口，要出从来只是出手。

　　萨满先开口：「暗影之子～！」

　　一副震音音调，沈而有力。

　　我不知他说：「什么～！？」

　　他手分别指向薇丝和菲欧娜「她们是你的女奴么？」

　　又用眼睛看看辛巴「他也是你同伴么？」

　　连续问我两个问题，但从未讲明自己来意。

　　「是的～！她们是我的女奴，这位辛巴，是我的兄弟～！」

　　我一一介绍他们的身份。

　　「能带着不套枷锁的女奴旅行，让她们佩戴武器跟你身后，还和哥布尔做兄弟，你真是一个神奇的家伙。暗影之子～！」

　　「什么暗影之子？你又是谁～！拦着我们到底要干嘛？」

　　我不耐烦将心中三个疑问抛还给他。

　　「喔？你不知道我们族人对你这样出身的人称呼么？」

　　他停顿了一秒：「嗯……我叫乌格尔，骸骨氏族的战斗萨满，后面三位都是我族的好手，我们都是应邀来参加后天晚上伯尔尼城的种族角斗大会，你也是么？」

　　他边说双手一直在比划着。

　　「我们是来找钱花的，同时也是来找女人玩的，不知什么种族角斗大会～！」

　　「啊～！原来你是不属于任何部族的流浪者，难怪～！」

　　他言下之意好像说只要是部族的兽人就一定知道这个大会一样。

　　他没等我说话就继续：「这次是伯尔尼城里五大种族为了争夺城市更多的话语权，举办的一次按种族划分的角斗比赛，胜者可获得无上的荣耀之余，还能获得２００金币的奖金，加上外围的赌注分红，大量的金币不正好迎合你来这里的目的么？女人什么的，２００金币可以在城里的地下拍卖场买到无数个，还有大酋长做主奴认证，听完不知是否和你原意一致？」

　　我听到冠军有２００多金币拿，若将卖了武器首饰珠宝的钱压在自己身上，起不马上完成任务？而且这冠军也是一种无形资本，五族角斗冠军一声号召，何愁没人入伙山寨。

　　而且这个叫乌格尔还透露有地下拍卖场，里面还有女奴出售，若买几个回去做公奴，山寨明天一定人丁兴旺。

　　（这时我已将自己意淫成为了角斗冠军，我来这世界一直没有对手，所以有此想法。）但我不能马上表露我的想法，还是警惕地问：「那你想怎样？」

　　「乌格尔见你身形极其雄壮，平生未见有过这般体格的兽人，或许你是我大兽族中难得的好手，特邀请你和我们一起参加种族角斗大会，为我族在大陆上打出一个冠军头衔，震慑其他各族，扬我大兽族威名。不知弟兄你的意思是？」

　　他还摊出手掌做了一个邀请的姿势。

　　我听他话语里都是诚恳有加的态度，一个兽人难得用这种语气对待一个陌生人的，也许真如他所说，是见我身材硕大，有意招揽。

　　但我岂能受人摆布，脾气一扭：「首先我叫大屌，谢谢你一番的好意，但我大屌不属于任何氏族，即使加入也只能以个人名义，何况我进城还有急事要办，但乌格尔兄弟的好意我大屌领了，以后有机会一定请你们喝酒～！」

　　他低头思考了几秒「那大屌兄弟有事，乌格尔也不强求，但你若改变主意，有兴趣加入比赛的话，可明天中午到城南区的『刀剑交加』酒馆报名，那是兽人一族的集合点，大酋长也在，这比赛必须由种族领导人统一安排人员上阵，没有单独报名的说法，你向大酋长报名时，我可出面推荐你～！」

　　「不管我来不来参加，你这朋友我交定了～！」

　　我拍胸口保证。

　　「愿兽神祝福你～！」

　　我之前在呼雷他们身上听过这样的祝福语，只是时间一长大家熟络了就很少说，大概兽神是兽族供奉唯一神明吧，我是这样理解的。

　　「也同样的祝福你～！」

　　我也立即还礼。

　　乌格尔说完就和三个同伴先走一步，兽人很潇洒，不会和人类或矮人那么墨迹，就算交了朋友也不会说什么『结伴进城』一类的话，各有各的自由和私隐，独立性强，各走各路。

　　等他们走远，我回头问辛巴和薇丝「他叫我暗影之子，你们知道什么意思？」

　　辛巴瞄了我一眼耸耸肩膀表示不清楚，而薇丝不愧是刺客出身，打探消息是她的副业，就给我解释起来：「主人不知兽人里也有份种族么？」

　　我回答：「知道啊，传统的兽人、哥布尔、巨魔是兽人的三大种族，但还有牛人、人马、羊人、狼人、猪人甚至鼠人等都是我们大兽族的分支，他们广义统称兽人一族。」

　　薇丝笑道：「可能正如刚才的乌格尔所判断的那样，主人是生活在族群外的流浪者，不知狭义的兽人，也就是主人的纯种兽人里还分好几各种族呢？」

　　我一时被薇丝提醒，原来我对这世界还很陌生，连自己种族里还有区分都不知道。

　　我：「这我真不知，你给我补补课～！」

　　「主人的皮肤是白色带点淡蓝，而其他大部分的兽人都是绿皮或墨绿色，还有红色的和褐色，知道为何如此？」

　　「你快说～！」

　　「乌格尔口中的暗影之子，指的就是主人这样白皮兽人，你们的母亲都是生活在暗影中的暗精灵一族，她们的肤色就如主人你一样有着白而淡蓝的皮肤。」

　　「啊～！原来我是我父亲搞大一个暗精灵女性的肚子里所生的种～！不怪的刚才他一直叫我暗影之子，原来是这么回事～！」

　　「还有其他肤色的兽人主人想知道如何区分么？」

　　「当然想～！我们边走边说～！」

　　于是我们又开始往南城门方向走去。

　　「绿色皮肤的是有着人类母亲的兽人，而深绿色的是矮人母亲所生，他们都称为『大地之子』，精灵母亲生下的是褐色皮肤，有着『森林之子』的称呼，而红色皮肤的都是魅魔所生，他们被族人成为『放浪之子』。

　　但至于其他如龙族、魔族和神族的女性，好像兽人不能导致她们怀孕，目前没有谁知道她们如果生下兽孩会是什么颜色的。

　　」

　　「按你说的，卡戈他一身深绿皮肤岂不是矮人所生？」

　　我想起卡戈那身深绿的皮肤，立即判断出他的身世。

　　「应该是这样。」

　　「那哥布尔一族、巨魔一族还有其他少数广义兽人族群，他们也会有不同的颜色区分么？」

　　「哥布尔和你们兽人一族肤色变化一致，但巨魔好像统统是蓝色皮肤的。」

　　「哦～！那辛巴你的母亲也是各矮人咯～！」

　　「……」

　　一身深绿皮肤的辛巴没有回答，他一直在听，相信现在自己心里也有数。

　　「主人，还有一点，兽人是不会叫自己母亲为‘母亲’的」

　　「啊～！那应该怎叫～！？」

　　「他们都将生母叫．．．．．母畜～」

　　她好像很不好意思才说出母畜这两字「哈～！叫母畜，挺刺激的，薇奴～！什么时候我们也生一个兽娃，你也当一回母畜。」

　　虽然我知道我和她因为真菌，已经不可能有小孩，但过过嘴瘾是一定要的。

　　「主人要薇奴生，薇奴一定给主人生～！但若主人不杀薇奴，日后兽孩长大后会子替父职，将自己的生母也奸淫，和母畜继续生娃，到时那兽孩该叫我什么呢？母畜？还是奶畜？」

　　她好像还若有其事地真的想像这一刻的到来，我和辛巴这时无耐地对看了一眼。

　　对这陷入意淫的薇丝无语中。

　　但她说的情况倒是激起了我的联想，若暗精灵都有好几百年寿命，说不定我的母畜妈妈还没死，在哪儿快活着，若被我找到她的一天，我也许会向薇奴所说的那样，给她再打一个兽种，让她生出来，叫她奶畜～！之后继续循环，生太畜～！玄畜～！我们在薇丝的讲述和意淫的过程，不知不觉进入了南城门，这边的守卫连看都不看我们一眼，只顾自己扎堆聊天，纪律和西大门的士兵比，好像不是同一批训练的人员，甚至不是同一各系统下的卫兵。

　　最后，我们在接近中心广场两个街区的一间叫『荡妇与牛奶』的大型旅馆报名入住，老板娘是一个风骚货，看我搂着两个衣着暴露性感的女战士，身边还有个可怕的哥布尔『保安』她立即会意，给我们配了一间在三层顶楼的双人大床房，我和薇奴一张床，菲奴和辛巴一张床。

　　房间非常干净整洁，我们放好行装后，我便提出今天晚上的工作分配：我负责找可以入寨的人，打探犯罪团伙，了解乞丐们的组织，同时也走访下佣兵工会摸下城市里那些佣兵队伍有实力。

　　辛巴则负责打探城里的贵族和商人，探听他们当中是否有可搜刮的水鱼，若能跟随他们回家摸点什么出来最好。

　　而薇丝之前来过她主动承担寻找黑市商人，并建立联系管道，对手上一些列赃物进行估价。

　　而我最不放心却又必须相信她的菲奴，我让她去逛逛各广场的告示牌和酒馆，看看有没什么有油水的任务可接，一方面搞清任务的内容，一方面搞清委托人的背景，我们要来各双面抽水，哪边肥，杀哪边。

　　于是每人发了１个金币和１００铜板及一堆碎钱，就各自出发执行任务。
第16章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　回答部分读者对兽人没有女性的设定提出的疑问。

　　关于兽人性能力的理解，因为他们的精子和其他种族女性的卵子较难匹配，是其他种族同族间受孕率的５０分之一不到，毕竟总不能让兽精同时带５种代码吧，若这样很容易出现Ｋ型儿，大致理解为一套代码但有较小几率融合匹配就是了。

　　所以兽人需要强大的性能力去频繁的打种，才能在最低的受孕率下让其他族女性怀孕。

　　而且兽人的生活条件艰难，成长过程更艰难，冒着食物短缺和刀光剑影的生活长大，很多都在青少年期间就死于非命了。

　　所以他们虽然有五族最强的性能力，但数量却是五大种族内最少的一族。

　　而至于孕妇ｐｌａｙ，我不是提到过大屌有个『母亲』么，不对是『母畜』，一旦逮到，哈哈哈哈哈～！一定会逮到的～！！不然干嘛用塞恩的造型。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　看着他们三个消失在旅店外的街道上，我的肚子打起鼓来，一看天色已经黄昏了，心想盗贼抢劫犯们应该还没出动，要不先吃点东西，我来这世界上还没吃过这里地道的人类食物，于是又回到旅馆中去。

　　一楼内有餐厅，我刚坐下，老板娘亲自过来招呼我。

　　她刚才带我们上楼时，走路屁股一扭一扭的，丰乳肥臀整一个荡妇的造型，看得我心里早痒痒了，能看出脂粉的脸容下也有一定的年岁，估计三十上下，胸和臀都特别大，估计有Ｊｃｕｐ，比菲奴的还要大许些，穿着袒露酥胸的侍女裙，将三分之二的肉胸都露在空气中，咪头若隐若现，站她旁边连乳晕都能瞄到。

　　「这位兽人大哥哥～！你要吃点什么啊？」

　　还是那风骚热情的态度和表情。

　　「有什么好吃的？」

　　我盯着她的媚眼，然后目光落到她袒露的酥胸上，裸露在外那三分之二的胸肉随着她的语气呼吸一颠一颠的，看得我淫欲大增，身体瞬间忘记了饥饿。

　　「本店最出名的是牛奶，都是今天早上从外面农场新榨的，还有就是芝士，培根和牛排～！」

　　她虽然在说菜单，但不忘摆出各种诱惑的性暗示造型。

　　「还有其他特色菜色么？」

　　我的眼睛一直跟着她的身躯移动。

　　「喔？我们这店叫『荡妇和牛奶』你若对牛奶都不敢兴趣，那荡妇加牛奶或许能满足你的胃口？要尝尝么？」

　　哇～！这不是公开勾引么？这城里的人类都这么开放？还是只有这老板娘？「呵呵，你的建议我很感兴趣，就点一份荡妇加牛奶吧～！」

　　我嘴角翘起。

　　「呵呵～！十个铜板，我马上让你尝到～！」

　　她还一边扭着腰身，一边风骚地对我单眼挑逗。

　　我立即数出十个铜板放到餐桌上，她目光从我这跟着铜板同步移动，我刚放下的一刻，就被她迅雷般的速度将铜板扫进自己的口袋。

　　「来～！荡妇和牛奶一块给你，大兽人客官慢尝～！」

　　她跳落我身前，坐到我的大腿上，双手将原本就少得可怜的侍女裙拉到腰间，顿时两个硕大的乳房跳了出来，白花花地展露在我面前。

　　她虽然三十有几，但乳房还没下垂，形状还是那种上翘型的吊钟乳，乳头和乳晕都是深红色的，还没发黑，在她的乳头尖上，我隐约看到一丝丝的乳白汁液。

　　我瞬间明白，这里为什么叫『荡妇和牛奶』原来指的就是这道特别的『菜色』，她就是荡妇，而牛奶呢？一定藏在荡妇的身体内～！毕竟花了十个铜板，我好不客气，张开大嘴就往最外面的右乳吸了过去，舌头牙齿并用，尽情品尝起这道特色菜。

　　脸部肌肉一缩，舌头配合上颚施加压力，将她的Ｊｃｕｐ大乳房整只吸入我的大嘴巴里，牙齿将她乳房锁死在我口腔内。

　　「啊～！轻点啊……」

　　她惊叫一声，但又怕吓到店里其他客人特意降低音量，显然她坐到我身边时，其他客人早就将注意力集中在她的胸前。

　　我满口柔滑的感觉哪里会听她的要求，她乳房里的脂肪和乳腺叶弹力十足，会紧随着我牙齿的压力扩张和收缩，没有一点儿滞后感觉。

　　她的乳房通过我施加的几次压力测试，表现相当不错，我接着开始用牙力在乳房根部往回拉，让她的乳房一点一点地退出我的嘴巴，也同时将她乳腺内的『牛奶』往乳头方向挤压。

　　她顿时感到一股酥麻包围了整个右乳，上身一阵哆嗦，乳房失控般将乳腺内的牛奶开始直线喷射进我的口中，一股浓浓的奶骚味充斥着我的口腔，而气味甚至透过喉咙蔓延到鼻腔来，让我精神一震～！而我的牙齿和嘴唇还在不停挤压，心里抱着这十个铜板必须赚回的态度，不留一丝一滴给她的决心，极慢地往乳首靠拢，老板娘实在忍不住，高声欢叫起来「噢……啊……！！！！」

　　音调从Ｏ音渐渐升调为高度的Ａ（啊）音。

　　直到我牙齿咬到了她的咪头，双唇还死死吸允着她的乳晕部分，将她右乳残余的一点一滴全部吸入口中，直到完全停止渗液我才放过她右乳。

　　挤压吸吮的过程中我已经和了两大口满满的，退出后又将第三口喝下，这老板娘说她是奶牛一点不为过，乳量大奶量也大，正好符合她商店的招牌。

　　她还没缓过身来，我的眼睛又盯向她的左奶，她吓得想跳起，但被我一下按住。

　　她见无法逃脱，只好紧张地求我：「慢慢吸，不急，反正里面剩下的全是你的，嗯～？」

　　我看她右胸好像小了一各杯ｃｕｐ，左右两边明显大小不一，我拿起一个空杯（啤酒的大杯子）放在她的左胸乳头前，然后对她说：「捧着～！」

　　她马上明白我的意思，接过被子双手扶好。

　　我开始对她的左奶玩起了挤奶游戏，但和一般挤人奶不同，我是双手手指从她乳房贴着胸部开始往下顺，另一只手在咪头前用手指挤压，来回十多次，才挤满了一杯『牛奶』，但看她乳头还有水往漏出，我补充吸允几口才将她两边乳房调整回一样的大小。

　　约两大杯的奶量，加上过了嘴瘾和手瘾，这十个铜板的消费还算值得。

　　老板娘气喘吁吁地笑着：「兽人客官，我们店的『荡妇与牛奶』不错吧？」

　　我淫笑着回答：「呵呵～！头盘不错，如果还有下一道主菜『荡妇与鲍鱼』我想你的店应该能红遍整个大陆。」

　　我的手还不停搓揉她的双乳，就像自己的玩具一样。

　　她将嘴巴贴近我耳边说：「牛奶你尝过了，别着急走，多住几天吧，有机会让我一定让你尝尝我其他地方的，嗯～？」

　　没想到她还用这招数吸引客人，但总体而言她的素质不错，虽然比不上薇丝和菲奴，但偶尔尝尝鲜味调剂下生活也是满爽的。

　　我手伸到她的裙底，刮着她的耻丘道「我要是在你这住一个月，你这里能让我吃几次啊？」

　　「５０铜板一次，１００铜板包夜，如你愿意花１个金币那么我这个月晚上都只待在你的房间，和你另外的两个女人一起服侍你又怎说～！」

　　「呵呵呵～！那你洗干净了等我～！我办完事再来要你～！」

　　「我哪天不是洗干净了在等人？你要赶紧哦，别让其他客人预定咯？呵呵呵……」

　　她手指向餐厅内。

　　我抬头一看，由于我们刚才的行为，相当于为这道菜打广告了，全场的客人都看到我的吃相和老板娘的骚样，都纷纷举起手向老板娘打招呼，等着点她的『特色菜』。

　　我笑了笑，拍打她的屁股，示意她可起来为其他客人『上菜』。

　　面对在场十多台的客人，有些还不只一个男人，她不得不起身离去，投入到其他客人怀抱中，但他们能在她身上搜刮到多少『牛奶』就不见得咯，我要是老板娘这时一定不敢还收１０个铜板的菜价，免得客人说她偷菜减料，影响自己招牌。

　　我只好对另外一个萝莉服务员招手，问她要了二十斤牛肉和两扎啤酒，特别嘱咐牛肉只要烤三成熟就好，萝莉收了我的钱后，就进厨房准备。

　　我觉得萝莉服务员的样子有点儿像老板娘，难道是她女儿？不知她合不合辛巴的胃口，我一边看着老板娘服务其他客人一边在想，临走时不如强行将她们母女二人一起带回山寨，让山寨的酒馆餐厅给她们打理，这样的餐馆才有活力啊。

　　嗯～！有机会一定抢人～！牛肉是五斤五斤陆续被萝莉端出来的，我超大的身形，这五斤只够我几口的量，她每次再端来牛肉时，台面已全是空盘，直到将二十斤吃完，我感觉恢复正常才起身走人。

　　问了好些路人，得知佣兵工会在城市东区的主干道上，花了好些时间才找上门来。

　　工会外面一条街道几乎都是各大佣兵团体租用的办公室，估计主要用来招募士兵，工会门外的城市公示牌上贴满了告示，主要都是些通缉犯一类的，我默默地记住了好几个名字，也许以后碰到，能提供一条路让他们走。

　　虽然是晚上，但工会还没关门，这里主要是佣兵团接任务的地方，里面除了工作人员外只有两种人，一种是佣兵团的团长干部一类，另一种就是来发布任务并挑选佣兵的金主们。

　　这两种人我都要留意，前者也许会达成合作或雇佣的关系，而后者的可能性就更多了。

　　刚入大厅，里面灯火通明，门口两排长长的任务公告栏目，上面贴着许多金主们发布的任务，我粗略流览一下（别问我为啥会懂文字，你可以理解为：我是Ｈ文主角，语言和文字等家常便饭的东西，自然理所当然地天生就会。）大部分都是购货送货的运输任务，而且要垫付押金，基本不用考虑。

　　还有部分是护送人员到什么地方，然后回来拿钱，也太耗时，金额才几十到几百铜板，没太大作用。

　　再就是一些寻找失踪人员什么的，虽然金额高达几个金币，但一看时间最近的都是三个月前发布的，估计那失踪的人早已死亡或被绑到天涯海角去了，和我短平快的要求不合。

　　看完两排公告栏，上百张告示，竟然挑不上一张可以接的单子。

　　我估计钱多好做的任务基本被这里兴旺的佣兵行业垄断，剩下都是些吃力不讨好的工作，还挂满在公告栏目上。

　　当我准备失望而归的时候，主角通常都会遇到一些奇遇的，这就是主角光环～！不然也没人看。

　　别羡慕，这是你们都没有的～！就在我准备离开的时候，一个披着黑色斗篷的乾瘦男子，站着公告栏的后面，给我打了各信号「嘶……！」

　　我顺着声音望过去发现了他。

　　定眼一看，斗篷下藏着的是一个男性的暗影精灵，他摆着头，示意我和他到一边的角落，有话要和我说。

　　反正我艺高人胆大，何况在佣兵工会内，周围还有其他佣兵团的人在，他也干不出坏事来。

　　于是凑了过去，看看他有何目的。

　　「喂～！你新来的吧？」

　　他的斗篷遮住了他的眼睛，但能明显看清他说话的动作和表情。

　　「关你什么事～！」

　　「不～不～不～！我是来给生意你的～！这工会里的活，大部分都被人类和矮人的佣兵团垄断了，尤其是那些轻松又钱多的活，你一来是兽人，二来还是新来的团，是接不了好生意的。」

　　「哦？所以你在这里做善事？帮助我们这些新来的？」

　　我嘲讽他。

　　「哈～！难得遇到一个会开玩笑的战斗兽人。当然不是～！我在这只是看看有没有胆子大的佣兵，因为我手上有件重活，需要不怕死的高手参与，当然，风险和收益是相对成正比的～！」

　　「你不敢贴告示，意味着这活多少有点不合这里的法规，对么？」

　　「嘘，小声点，别以为这里的人真的在看公告，他们的耳朵分分钟竖起来听周围的情况。」

　　「哼～！你尽管说来听听，若价格能打动我，我会考虑的。」

　　「哈哈，我就知道找你们兽人佣兵一定不会空手而归。具体的情况，我们到外面的空地聊好了，免得被其他人怀疑，毕竟我们暗精灵和你们兽人的名声在这城市里都不太好～！」

　　我点头同意，反正工会现在对我而言没什么作用，留这里也没意思，就跟这暗精灵到了门外旁边的空地，他开始给我介绍任务的情况。

　　「毕竟我们刚见面，而且你未必答应参与工作，我不能说太具体的名字和名称，这也是对你的保护，你知道太多反而有害无利，你说对么？」

　　「嗯～」

　　「最近我们一个重要的人物被抓起来，我们好不容易查到是这里某个人类的贵族做的，那个重要人物对我们而言很重要，你知道这么多就够。」

　　这时他露出他的眼睛，一双在浓厚烟熏里的灰色瞳孔，妆容浓到我无法认出卸妆后的他来，这时他双眼和我相对望。

　　「嗯，继续，我没兴趣知道细节～！」

　　我也看着他，觉得他不是在骗我，但这意味着要去救人一类的任务等着我。

　　他见我懂行，就继续说：「由于我们暗精灵表面上和这城市的人类统治政权结盟，不能公开和他们翻脸要人，何况我们人员下落的证据也是通过一些非法手段获取得来，所以只能私自派人营救。」

　　「哦？我猜你们不能派暗精灵一族的人去救人，只能找其他种族的佣兵，何况我们一旦被抓，你们可以推卸给我们，说不是你们干的，而我们办事的人一定也找不到你，对么？」

　　我从他的话已经足够我推断整件任务。

　　「呵呵，你怎老瞎说大实话～！确如你所说，风险很大，所以我一早就跟你说，这是件重活，需要不怕死的人来干，但报酬相当丰厚。」

　　「怎算的报酬？」

　　「这任务要的人不多，分三组，一组潜入，替你们把风和开锁，还要打开宅邸的门，另一组进入地牢抢人，第三组负责出事断后和应对增援的守卫们，二三组都要杀人的。」

　　他停了下继续说：「按你的身材，也做不了第一组的工作，第二组或第三组的价钱都一样，救人交付时可获每人可得１０个金币作为酬劳，你觉得如何？」

　　「嗯～可以考虑，你们打算何时动手？何时集合？」

　　我先不置可否，还要考虑的因素很多。

　　「我们的人要后天晚上才能到齐，初步定位后天晚上午夜吧～啊～！对了，你团里有几人？我指的是战斗里能和你相当的人，就算没有一样的，也起码能一个顶两还能安好无恙的。」

　　他心里也清楚，估计找遍全大陆也难找出一个和我一样体格的兽人来。

　　「能和我一对一的？没有～！但我有个哥布林兄弟，他潜行杀人的功夫不错，我没见过比他更出色的人。」

　　「今晚能见见他么？我要确认每个人员都不是拖后腿的累赘。」

　　这时我突然有一个新想法：「慢着～！这任务你一共组织多少人参与执行？」

　　「不多，人多了对任务不利，你问这干嘛？」

　　他狡猾地避开我的问题。

　　「我给你开个价，救人事情由我和我的搭档完成就好，一共给我们８０金币就可以了，你不用再叫人，若不行的话，我们就不参与，因为我信不过其他人。」

　　他听了小吃一惊，两个人就想闯入守卫森严的贵族府邸救人，这胆子也未免太大了吧～！
第17章
　　听到我要单独接单，暗精灵眉头皱了一下说：「不行～！这事关重要，若你们失手，他们一定转移目标到其他地方，甚至有杀害的可能，我们不能让你们两个人独力完成，这风险我冒不起，必须按我们计划中三组人合作进行。」

　　「……」

　　我露出厌恶的眼神。

　　「潜入路线和逃跑路线我们早设计好了，我请的人都不是菜鸟，你不用担心其他组的人员会拖累你，若你对报酬不满，我可单独给你加２个金币，但只是对你而已，别和其他人说～！这是我可以提供的最大限度。」

　　「那我们没什么好谈的，要么全部用我的人，要么你再找人，就这样吧，当今天没见过我～！」说完我掉头走人。

　　「你……」暗精灵没想到我这么固执，但怕引起周围注意，只好放弃。

　　走远后，确定他没跟上来，我心想他说的也不无道理，若打草惊蛇对目标会有危险，但我也怕他请的人里面有鬼，到时将我们卖了给人类贵族，自己带着目标逃跑了，我们岂不是吃大亏。

　　所以这些黑活只能自己干，和其他不认识的人合作，风险很大。

　　但目前问题也同样摆着，靠佣兵任务赚钱的管道基本没戏，自己在这城市没一点名声，就算去接黑任务也只能受人家所制，现实情况比我想像中困难要难的多。

　　再待下去也是浪费时间，我将注意力转到街区的酒吧和黑暗角落，看看有没有流氓团伙一类的人，也许从他们着手会有搞头。

　　东区是佣兵的集散地，而消费娱乐场所也比其他区域要多，而且档次从普通只有三四桌的小酒吧，到楼高五层，占地几百平米，配有大舞池还带表演节目的大型酒馆，都聚集在东区。

　　例如出现在我眼前的这一座豪华建筑：「糜乐园『就是如此。而吸引我的不只是它酒红灯绿的外表装修，而是它门口两排一个个涂脂抹粉化了浓妆穿着暴露情趣内衣制服的女孩。我搞不清它是酒馆还是妓院，但我的直觉告诉我，只有走进去，一定有好事情发生。虽然我背着战斧，但两排谘客吧女并没有因此而畏惧，反而带着莺啼般的笑声和风骚的身姿向我迎了过来。

　　「哇～！好壮硕的兽人老板啊～！呵呵呵……第一次来糜乐园么？」

　　声音带着点磁性又放浪的性感音调，吸引了我的注意。

　　走在最前的一个风骚的暗精灵族女子对我发出调情般的搭讪，，而她的双手同时已挽在我的右臂上。

　　「哇～！他真的好壮喔～！」

　　紧随其后的几个女子来到我身边都发出同样的惊叹声，有意无意地让我听到她们的『赞美』但不忘了『呵呵』的卖笑脸，围绕在我身边周围，打量着我。

　　我目光落在最前方的暗精灵身上，她皮肤肤色真如薇丝所说和我的是一个色调，而样子风骚中又带点邪气，一对暗精灵独有的长耳从长而卷曲过胸的雪白头发里钻了出来，她有一双弯弯的眼角，长长的睫毛，薄而深的黑色眼线，淡淡的紫色眼影，一副冰蓝如钻的瞳孔加一起，构成她那双勾人于无形的媚眼。

　　下方紫色唇彩上下留下一公分的距离，让雪白的牙齿也成为她脸部的一种艳丽的武器，她没有白种女子那张国字脸，取而代之的是一副比例完好的瓜子脸，而且还保留高挺的鼻梁和轮廓分明的五官。

　　（请参照本章顶部示意图会有更好理解）她不高，约一米七多一点，但身材却能做到九头身的黄金比例，胸前挺着一对丰满圆鼓的豪乳，裸露的咪头在薄纱情趣连身内衣下若隐若现，她细长的腰身锁在制服的薄纱腰封下，突显了高翘圆滚的臀部和一双修长健美的大长腿，三角ｔｂａｃｋ内裤和蕾丝裙摆边只能勉强遮掩她的耻丘，而腿上的蕾丝边长筒薄纱丝袜更是将这身材的点睛之笔，加上红黑相间的长筒高跟皮靴，将她的比例更是拉长到９．５头身。

　　一副淫靡诱惑和致命危险的结合体，我只能用『玫瑰』这种植物来形容我看到的这位女暗精灵，对～！她就是一朵冰蓝的妖艳玫瑰～！我忍不住一把抓住她圆翘的后臀，手掌扩张至最大范围，将整边翘臀网罗在自己的手掌控制当中。

　　由于一时激动，稍微用了点力，让美艳动人的冰蓝美人惊呼了一下发出「啊……！」的一声。

　　而声音调子带着性感的磁性极具穿透力，让我听后无比享受，全身一股骚麻。

　　「哦……兽人老板，你好性急喔～！这么用力，会捏坏我的，轻点好么……嗯……？」

　　她眼中带电，不单没拒绝我的手掌的侵犯，还用语言勾搭。

　　看来她真是够骚的，我决定搞清她是否妓女，如果可以买卖，今晚我决定用我的甘露去滋润这朵饥渴的玫瑰。

　　「呵呵～！你是个尤物，我一时忍不住，我相信每个见到你的男人都会忍不住的，不是么？」

　　我的手放松，没抓的那么紧，但依旧在她翘臀上来回摸索。

　　「呀～！老板你真会说话，嘴这么甜，我都不知该如何回答你了。」

　　她还摆出一副含羞答答的样子，好像还真的如我所说那样没有男人不动心的。

　　「对了，看你们这么热情的骚劲，我猜这里不会是一般的酒馆吧？」

　　我左手指了指门口的招牌。

　　周围的女人们一听，都笑乐了，眼前这妖艳玫瑰也嗤笑几声：「呵呵呵……老板，你想喝酒嘛，这里也有，不过，我们有更好喝的东西，你要不要尝尝啊～？」

　　这时我基本确定，这家店是间豪华的妓院，进入这城市连入住的旅馆老板娘都可以风骚成那样卖奶卖逼，而真正的妓院和妓女不知又有何独到的过人之处，今晚离午夜还有些时间，不如体验下人类城市管理下的高级妓院妓女能提供些什么服务。

　　下定主意，我问：「喔？说来听听？是什么好喝的东西～！？」

　　我特意逗她亲口说出来。

　　「好坏的老板喔～！要我当着众人面说……好啦，来～！告诉你。」

　　她忸忸怩怩的动作拉扯我的右臂，让我顾下头，她凑过来小声说了五个字：「鲜榨鲍鱼汁～」

　　旁边几个娘们也同时嘻嘻卡卡笑出声来。

　　「哈哈～！我就知道，说得我真口渴了，走～！进去喝去～！」

　　我一巴掌打落她圆厚的臀肉『啪～！』的一声清脆响亮。

　　「呀～！别急呀老板～！才刚刚入夜，晚上还长着，您不会就喝完就走吧，还有更多精彩内容，你不想知道么？」

　　她对我的拍打发出呻吟般的叫唤，但不忘勾引我听更多的内容。

　　原来想加服务，让我多掏钱，见她那骚样，多少都值得，何况我想见识下城市妓院的水准和服务，看和东莞日本的专案比起来有何差别。

　　「嗯，当然想知道，而且是通过你来知道。」

　　我手抵着她Ｔ裤的三角位置，手指被黏黏的骚水沾湿了，那禁地如夏天的傍晚，温暖醉人。

　　「老板走吧……到里面坐下来我慢慢告诉你……」

　　她在我耳边吹了一口气，手轻轻地将我的咸猪手从下体拉开，将身体贴近我的右臂同时挽扶着我，带同我一块进入这家豪华的俱乐部。

　　其他姑娘散开继续当妓院招牌广告。

　　进门后一看，约五百平米的一层大厅内有三条Ｔ台走道，每条走道上有三根钢管，每根钢管都有一个身材曼妙，衣着暴露的女性在上面跳舞蹈，而音乐是来至Ｔ台正方的一支１２人的女子乐队，她们全身赤裸，身上只有各种古怪的乐器做遮挡，在卖力地弹奏，让Ｔ台钢管上的９个舞者跟着节奏扭动身躯摆出各种撩人姿势，诱惑着台下无数那一堆堆的客人们，也别说，这１２人的乐队弹奏的音乐充满性挑逗的节奏，听着让人上火，配合钢管和美女，形成首层的主要画面。

　　大厅的四周是一个个圆形的包间，每个包间都有吊顶纱帐围着，纱帐颜色五彩缤纷，里面是绒毛地毯和一圈的抱枕，中间再放一圆桌，有点儿像阿拉伯风格，上面垫着圆形的大蜡烛，在大厅昏暗的色调下，让人感到一股淫靡的情调。

　　她将我带到其中一个坐下，让在场一个全裸的女仆去拿酒水后就挨坐到我身边来。

　　我自然不会放过这妖艳动人的暗精灵尤物，右手环抱她并落在她后庭和阴道间的会阴位置，隔着纱一般薄的内裤揉按着，而左手伸入她前胸的抹胸内，掏出一个沉甸甸的乳房托着，掂量着它的重量，初步估计和老板娘的有一拼，她们都是Ｉ－Ｊｃｕｐ的水准，不会估错的。

　　她没有阻止我贪婪的爱抚，反而让我肆无忌惮地在她身上搜索和更深入的搜索，同时还发出阵阵轻吟，让我全身泛起一股愉悦感，她身体随我抚弄而上下左右扭动，增加我手上感受到的质感和搜掠到的快感。

　　知道仆女送来一壶红酒和杯子，她才优雅地离开我，结果女仆倒好的红酒，一杯给我，一杯她自己拿着。

　　嘴角泛起迷人的微笑，眼睛弯着像一条桥，她向我敬酒：「我叫苏邬娜，今天很高兴认识你～！这位壮硕的兽人老板，为了我们的缘分，我先干了这杯～！」

　　说完她优雅地举杯，细细几口，将杯中红酒饮尽。

　　我也回敬她的酒：「我叫大屌，在城外，是个杀人的，进城只是个嫖客，不是什么老板，你叫我名字就好，你叫苏邬娜，我会记住的，干了～！」

　　说完之仰头一口闷完。

　　两人放下酒杯，苏邬娜将头贴近我肩膀，看着我说：「算你好运，今天轮到我在外面当值班招揽客人，不然想见我一面，那还得提前三天预约，今天你若包下我，我会让你将这里当新的家，我当你的老婆，你会舍不得离开我的。」

　　我的手重新上下归位，绝不错过一分一秒的享受。

　　我心想，若真的要排队三天，哪儿还要到外面当生招牌，再说光大厅看表演的就几十各客人，他们比我先来，还不早将你订了，这都是妓女抬高自己身价让嫖客多花钱买服务的伎俩。

　　「哈～！若我真的舍不得走，你的其他老公们，还不排着队来砍我，就算我将他们一个个都杀光，也要杀三天，你真想让我当你老公么？」

　　「能为我杀人，说明你是个好老公，我为何不想，就怕你老婆太多，明天一早就忘了我呢～！」

　　「那就要看你的工夫好不好，值不值得我天天光顾咯。」

　　我刚想将身体压上去。

　　「嗯～！等下嘛，先给你说说这里有什么好玩的，你选好了，我们再玩～！」

　　她这回真的用力推开我。

　　「还有什么玩法？」

　　我坐好，不再给她压力，但手还在她身上漫游。

　　「就如刚才门外和你说的榨汁啊～！奶子和下面鲍鱼的你都可以榨，若要用我身体承载其他饮料的也可以，只是收费要贵一点点。」

　　她说着，我也想像着。

　　她继续介绍「我相信只是随便三洞性交这些你玩多了，也不会花大钱来这里找我们玩，来这里的都为了图刺激，我们的特色服务包括官能性虐，体液灌输，动物交尾，窒息性交，女体ＤＩＹ，以上每一样都是你们兽人最喜欢和我们玩的游戏。」

　　我一听精神就来了：「你给我详细介绍下，什么是官能性虐，体液灌输，动物交尾，窒息性交和女体ＤＩＹ？」

　　其实听名字我都猜到一二，但想听尤物亲口说，光听都是享受的一种。

　　「官能性虐嘛，就是指对身体某一样器官的虐待，我们有各种药物和道具，能打入体内，刺激体内特定器官的敏感度或神经反应，在大脑对其失控的状态下进行性虐，到最后肯定是一边虐着，一边交配爽着，我玩过，蛮刺激的。」

　　「哦？是不是将药物打入你的乳房，我一边日你一边打你乳房，制造双重快感啊？」

　　「简单而言可以这样理解，但一般来找刺激的都是客人，药物打我们身上浪费，都是注入你们的内脏和器官内，你们会有更刺激的享受，如药物打入你某个部位，如屁股啦，脖子啦，肠道啦，我们的人一边抽你的器官，你一边干我，这样你会很爽的。若想更刺激，可以同时打入三个部位，我有个客人很喜欢药物打屁眼里，他一边日弄我，一边再配合我们的人用粗大的假鸡巴抽插他屁眼，我再将药打入他的肺部，让他每次呼吸、抽插、被插都有高潮，三重刺激的重叠，那感觉妙不可言，他次次都是爽晕了被我们的人抬回家的。」

　　哇～！我听了觉得我之前对薇奴和菲奴做的都是小儿科，学前班，来城里才真正知道什么叫会玩，而眼前这位正是这行业的翘楚人物，看来这世界可以让我学习的东西太多，我充满了好奇～！「那体液灌输想必是排尿榨汁唾液一类的吧？」

　　「呵呵～你想太简单了，不止排尿榨汁，这只是其中一种玩法而已，但想玩刺激的还得找对人，不是每个姑娘都可以配对上的，还要看身体排不排斥，若不排斥，才能进行，若排斥，就只能玩玩尿液精液体液一类比较ｌｏｗ玩法咯？」

　　「尿液精液体液还比较ｌｏｗ，那什么才ｈｉｇｈｔ？」

　　我像一个爱智求真的小学生，听到有用的道理，竖起耳朵听老师讲课。

　　「嘻嘻～！血液啊，若能匹配，一边将你我的血液抽出，一边直接将抽出的血液输入到对方身上，过程中我们一直性交，直到体内的血完全混了一遍，那种你中有我，我中有你的感觉，高潮时血液会一直随着输入的血液黏在你我的脑袋里冲击着每一个脑细胞，是一辈子都不会忘记的，你现在知道为何其会有人原因排队三天约我玩了没？」

　　「我今天遇到你算真的服了～！之前只是放尿进女人体内和传输唾液，以为自己很ｉｎ很牛逼，谁知天外有天，苏邬娜，现在我不会怀疑我若当了你老公，将你私有化，会有人砍我三天三夜。」

　　「呵呵呵～若不是看你有一半的暗精灵血缘，身体还这么壮硕，我也不会主动来找你，接你的活，现在你知道为何我会主动过来投怀送抱了没？也许我们能够匹配得上哦～！」

　　她还调皮地给了我一个眼色。

　　我顿时一阵发酥麻，想起了血液交欢ｐｌａｙ的过程和高潮想像，从来没有一个女人能不让我鸡巴插入，就能给我高潮般的快感，她做到了～！她诱发我无穷的想像力。

　　这时我才感受到这朵冰蓝色的妖媚玫瑰的真正魅力所在，她不单自身身体硬件水准一流，还会这么多我听都没听过的玩法做软体支撑，相信只要一接触，一定会被她迷住的。

　　但这体液灌输我是不敢和她玩，说我没种也认了，毕竟不知她灌输过多少各人的血液，我怕我真的变成一个杂种兽人。

　　「太刺激了，你继续说说什么是动物交尾？猪牛马羊？还是狼虎怪兽？」

　　我知道她一会儿说的答案一定和我简单的认知有很大出入，心里满是期待。

　　「呵呵～！猪牛马羊狼虎怪兽？统统不是～！」
第18章
　　“你说的都是平时大家在家里玩的动物play而已，都是很low的游戏啦~！若只是想看我和动物交配也可以，我们这养了几头狼狗，我也很喜欢它们的鸡巴尺寸和体位，不介意在你面前和它们来一场表演。若你有自带的宠物要上我也行，让我先看看若合意就没问题，但这些动物统统不在这店的动物交配的范畴内哦~”说得好像和动物交尾都是家常便饭一样。

　　“那你们的动物交尾指的是哪种动物？”

　　“我们这的动物play主要指的是黑暗贪吃蛇。”她有点神气的表情，越讲越自信。

　　“黑暗贪吃蛇？神马玩意？”我从没听说过这玩意。

　　“呵呵，这可是只有和我们暗精灵才能玩到的节目，黑暗贪吃蛇，是生长在深渊里的一种软体动物，没有头尾，只是一节软组织，原本只有海参一般大小，但将其吞如胃部，它的身体就会开始吸收胃液和肠道液，身体不停地成长，一路通过小肠大肠，从肛门排出，就好像一条贪吃蛇一样。”

　　“而这时才是最好玩的地方，能将它拔出的唯一方法，是你将鸡巴插入我的肛门，用精液吸引它，让它包裹你的肉棒，吸收你的精液，这样它会牢牢黏住你的鸡巴，并连接你鸡巴上的神经，此时，你将拥有了整条贪吃蛇的身体神经感受，而它正填满了我的体内，这时你将它拉出我的身体，整个过程就如你有一条几米长的鸡巴在我身体里拉动一样，蛇身和我肠壁摩擦的感受有够你爽的，而你的精液还会刺激它分泌身体的水分，粘到我胃部和肠道，部分还是你的精液哦。那情景就如我身体里拉出一条长长的“尾巴”，那感觉就如你的鸡巴插遍了我整个身体，和肠道和胃部性交一样爽。”

　　她模拟了一次动物交尾的画面，还特意用了你和我的词语让我代入，我听得如痴如醉。

　　“抽出后若有另一个女人能提供满满能量的身体，将蛇的另一头插入她的屁眼，你可以再hight一次呢~！而且这次是从后庭慢慢进入女人的体内，滑过她的肠道一直到她的胃部，整个过程超过一小时，之后你射精，再将蛇体带出，又是一轮新的高潮和快感，对男女双方而言都是无比的快活。当蛇脱离女人体内后一段时间会脱水而死，你的鸡巴也得到解放，是不是听着都爽呢？”

　　“你们暗精灵平时都玩这么刺激的游戏么？”我目瞪口呆，有种要拜她为师的冲动，若有可能，一定将这尤物抢回寨去，和她没日没夜地玩每一种游戏。

　　“呵呵，不是每人都能接受这些玩法的，何况贪吃蛇非常珍贵，只有少数的人才有机会体验呢，是不是也想来一发啊？”

　　“何止一发，我听了你介绍几样玩法，自己都想变成一条贪吃蛇整个钻入你的体内，在你身体里慢慢挪动，或变成一滩血液打入你的心脏，感受你身体那些淫荡的细胞。”

　　“呵呵，你还没听窒息性交和女体DIY呢，听完，估计你又想变成其他东西呢~”

　　“快说~！我鸡动了~！”我掏出我的大屌，在她面前上下撸着。

　　她见了我的举动，立即用手阻止了我：“别……！要是不小心弄出来多浪费啊，我来帮你好了~”她说完用双手捂着，轻轻柔柔地缓慢上下抚摸，不得不说，她对男人的掌握程度已到了炉火纯青的境界，那速度既然我有飘然的快感，又同时不至于让我喷出精来，就如一个情意绵绵的情人或恩爱有加的妻子对丈夫做亲密的爱抚。

　　我看着她真是无比的享受，通过她，我脑中意淫了很多美好刺激的画面，当然，男女主角都是我们俩。

　　“窒息性交就如平时认知的一样，很多人都玩过，但每次都因为怕真的玩出人命，怕自己或伴侣死亡，而掌握不到最大的快感度。而我这有一种强心注射剂，可将休克死亡的人救活，这样就不怕用力过度，弄死自己或伴侣，每次都可“杀死”对方，在“死亡”后的一分钟内注入强心剂，心脏会自动开始供血，让大脑恢复运作，“死去”的人就可以“复活”了。但这种方法只限于窒息死亡的人有效，不是真正的复活术。”

　　“喔~！？你试过没？死亡是怎样的感觉？”

　　“平时都是客人们需要体验死亡和性高潮的交叉快感，我通常都是帮他射精和复活他的那位，还没机会体验死亡快感呢。听他们说，性高潮的冲击加上脑部窒息休克的刺激重叠，身体好像飘在空中，之后又落回地上，每次都宛如重生般脱胎换骨一样的爽快感觉。怎样，你也要试试看么？”

　　“我会死，但只限于战场上，没想过今天在温柔乡里就死一次，不过我到想看看这药剂是否真的这么灵光，能将窒息休克的人复活。也许可以满足你一次复活的体验愿望。”

　　“啊？你出钱让我体验窒息的性快感么？”她突然瞪大双眼一副好期待的样子。

　　“能一边操着你一边看着你高潮并窒息爽死过去，我也会有快感的，我想，那感觉应该比战场上切开一个敌人还爽。”

　　“呵呵，一会儿我们试试咯，好期待哦~！”她浑身好像打了一个激灵，我压在她胸脯上的手掌也同时感到她心跳加快，也许真的如她所说，她也是第一次尝试被窒息高潮。

　　“嗯，你介绍玩最后一个女体DIY后，我们立即上去玩。”

　　“呵呵~！你就这么急着要杀死我么？”

　　“嗯，不止要你窒息而死，还要你死去活来呢~！”说着我的手正用力捏柔她的胸部。

　　“呀~！好坏啊你~！听我说完再捏好么。”见我放松了力度，她继续介绍：“女体DIY就是用一些药物来改造我的身体，达到客人对女体某部分的特殊性癖需求，能满足男性客户对各种性器官的幻想，将幻想变成现实。”

　　“如客人对我乳房情有独钟，可将药物打入我胸部内的乳腺中，激发乳腺生长，让乳球变成现在的2倍或3倍大，有次一个客人“不小心”多下了药，让我胸部变得比我的头还要大，我被两个头还大的胸脯坠得站不稳必须趴地上，完事后他还将我的两个胸脯用来当枕头睡了一觉。还有一个客人对改造我的阴蒂非常执着，药一直用到将我的阴蒂变成男人的没勃起的肉棒一样细长，他一边操弄我，一边用手搓撸我我长长的阴蒂，让我在性交中一直处于高潮状态，那感觉回想起来还真让我怀念。”

　　“还有~！如喜欢舌交的，我可以将舌头变大几倍，让你的肉棒完全包裹在我舌头里，感受舌头肌肉拉扯的快感。如喜欢足交的，可以将我小脚的骨头变软，客人可以将随意将我的脚当一块海绵肉来摩擦自己的肉棒。”

　　“那么说，你们肯定有恢复药物，让身体回复原状咯？”我看着她完美的身材，完全没有受改造的后遗症影响。

　　“这当然啦，不然谁敢这样玩，改造药物只是一种激素，只能短时间内改变身体器官大小，加上恢复剂，只要一小时，就能回复原状。加上平时的恢复运动和调养，身体还会因改造越来越性感的。”

　　她继续说“我们这里有个魅魔族的姑娘，她是女体DIY游戏里的头牌，因她还会一种妖术，可以将自己被切割的身体复原，配合止血药，客人可以对她进行无情疯狂的改造，她经常被切除四肢，成为一条只会挪动的肉虫，又或者将她身体和四肢扭成各种艺术造型，和客人玩人偶娃娃play，客人对她动手术时，她还不用麻药，整个过程保持清醒，分分秒秒用身体感受着每一个血与痛交加的刺激时刻。”

　　“还有些客人，因为身材短小的缘故，提议用这种药临时改造自己的肉棒和四肢，来增强自己的长度和高度，体验“高长直”男人才有的快乐。当然，我想大屌你是不需要的。”她眼睛盯向我那名副其实的大屌肉棒，双手还在帮我轻柔地抚弄着它。

　　她一连串说了这么多玩意，我都没插上话，完全就是在听一堂新鲜的性文化课，幸好出山来了城里，幸好来了这“糜乐园”，幸好我遇到了她，今晚收获颇丰，真不枉此行。

　　“好吧，听了你说的几样玩法，我都很期待，希望以后我能和你玩一遍又一遍，但今晚上只想将你往死里日~！你懂么？”

　　“啊~！真的只和我玩窒息性爱么？无论窒息的是你还是我，收费都一样的哦~”她又恢复了抚媚勾心的样子，看来妓女一谈到钱都是一个模样。

　　“那你的服务怎算？”

　　“若只玩窒息性爱，全部费用只要两个金币，你可以不把我当人看待，将我往死了弄，旁边还有个姐妹当急救员，不用管我的死活，她会用药救我，强心剂给你开两剂，万一你和我玩过自己也想试试窒息死亡的感觉，可以再来一次调换角色玩。可以么？”

　　这里的消费非常高，按一百钱币换一铜板，一千铜板换一金币的比例换算，我吃了二十斤牛肉才八铜板，喝了旅馆老板娘的奶也只要十铜板，和苏邬娜玩两次窒息play就花我两金币，也就等于二十万钱币，这价钱可以保养老板娘两个月了。

　　“一金币能要你命一次，值了~！你想我玩两次，我就陪你两次~！拿着，我们上去玩吧~！”我从腰带里拿出两个金币给她，还拿出一个铜板赏给包间外的女仆当消费，

　　她结果金币后，整个人软瘫在我的怀中“呵呵，今晚苏邬娜就是大屌的玩具，大屌哥哥，我的房间在楼上五层，我们上去吧。”

　　虽然她叫我哥哥，但我心里不敢当，我知道精灵和暗精灵的寿命都很长，除非死于非命，不然多则上千年甚至两千年，少的也有五六百岁，基本到死的那天都能保持十八岁成年时的青春貌美模样和身材，苏邬娜的言语中没有少女的羞涩，估计不会是眼前看到的年岁，说不好还是只几百年的“老”妖精。

　　但即便她是个千年老妖，只要身体还保持青春活力和紧致弹性，我都会将她日穿，日翻，日倒在地。

　　整个五层好像只有几间房门，而她好像有专属自己的一间，看来她确实是这店里响当当的人物，说不定她说要和她玩需要排三天队是真的。

　　房间近一百多平米，有自己的卫生间和生活区，衣柜化妆间全部齐全，满屋子堆满了性感诱人的情趣制服外还有大量的性玩具和性道具，其中大部分都是SM装备，什么绳套，皮鞭，拘束装，假鸡巴，乳夹，逼夹，口塞，肛门塞随手就拿到一件。

　　最吸引人的是一排药柜，里面放满各种瓶瓶罐罐，数量不比巫师的药柜少，估计各种官能刺激的药物，强心剂，恢复剂，生长激素等药物也在其中，而当中有两个罐子，里面都装着一条海参一样在液体里挪动的生物，估计就是“贪吃蛇”的真身。

　　旁边台面还有一套手术工具，还有血液导管和支架，看来应该是她说的改造play和血液play的道具了。

　　而最后我注意的是那张宫廷大床顶端，有一个滑轮，上面还套着一个勒脖子行刑用的绳套和长长的绳子，一看就知道那是用来玩这次窒息游戏的装置。

　　看来今晚上一定是个不眠之夜。

　　“你需要和我先打一炮，我们再玩窒息游戏么？”她手指顺着我的鸡巴根部往上勾，一直滑过我的龟头和冒着液体的马眼，前列腺液和她的手指连了一条丝线。她将手指放入小嘴中轻轻吸吮，用媚眼看着我，等我的回答。

　　但我没有直接说话，只是双手将她整个抱紧，将我的舌头伸入她的小嘴之中。疯狂地索取她身体的养分。双唇交织下炙热的温度从嘴巴不停传到后脑，刺激着我的脑垂体，两人双舌反复来回搅合一起，唾液来回的流动，味道除了她的体香外，还带有点红酒酒精的涩涩味道，香味先是在口腔里酝酿，然后通过喉咙、食道一直落到胃部，再通过消化融入全身每一根血管内传遍全身。

　　相同的，我也将我的唾液和她交换，她也毫不犹豫融化到她胃里。与此同时，她厚大的胸部和我紧紧贴一起，紧致又有弹性，加上她暗精灵独特的体香和香水味道，几种贴身感受，那感觉妙不可言。

　　我几下应将她和我身上的衣服扒光，用我身体的皮肤和她的身体不停摩擦，双手来回从在她后背探索，力度从轻抚到搓揉，见她好像不抗拒，反而反应更加热烈。看到这情况，我的右手开始往下滑，抓住了那又圆又翘的美臀，反复张开五指紧紧揉捏，让手部每一根细胞都最大程度去感受她身体的美妙，尽量扩大我皮下神经享受的面积，不得不说，暗精灵的皮肤要比人类更细腻，有点像丝绸般柔滑的质感，让我更是陶醉。

　　我不停地双手用力将她双臀捏成不同形状，非但没有给她带来痛苦，反而让她从搅合的双唇中发出“嗯……噢……！！”的隐隐约约的享受感叹声，声音就从我耳边传入脑海中，让我不得不进入下一阶段。

　　“转过身去~！我要从后面日你~！”我将她推转到床边，这时她双手撑着床沿，紧翘圆润的屁股正对着我。

　　白花花的稚嫩嫩的臀肉，没有半点赘肉的水蛇腰，下面是纤长的长腿，整个组合形成一到完美的曲线。她整个身体都充满致命的诱惑，若真的能上她一次，一定终身难忘，不怪的会有男人排三天队来日她，也许，她就是专门为了诱惑男人而存在。

　　“来~！干我~！”她回头用带着邪气的媚眼看着我，发出挑逗的信号。

　　我继续保持沉默，只用行动来回答她的要求。我龟头对准她的穴口，腰身由上往下一压，将肉棒整跟插进她的肉穴中。

　　对~！是整根，30cm长的肉棒，整根没入~！

　　那一刻的感觉和当时操菲欧娜直肠时一样，差点让我爽飞起来，她的阴道不单紧致有弹性，由于她早已淫水四溢，穿刺过程没多少阻力，插入后我只是停留在她身体内，感受着她身体内的温度和湿润柔腻。

　　若不是我插入后只是停留在她体内感受她身体的温度，而是选择马上抽插的话，用不了几秒我一定爆射。

　　她一下子被我粗长的肉棒插入“啊~！……好烫~！”

　　火热而又湿润的蜜屄甬道壁将我的肉棒紧紧夹住，感觉爽到天上去，操弄着这国色天香的暗精灵美女，也许一辈子也不会碰到几回，苏邬娜真是个可遇不可求的货色。
第19章
　　我双手也没闲着，从后背翻过她前胸，将两个肉球抓在手中不停捏揉玩耍，两颗乳房圆润又有弹性。玩弄她的双峰同时，我下体开始缓慢的活塞运动，肉棒在她的骚穴内来回前后进进出出，由于我茎部粗大，贴满了她整个阴道壁，每次出入，一定连同她稚嫩鲜红的花瓣肉一起翻出，双方生殖器官内每一条神经都能充分感受对方带来的刺激。

　　我的动作逐渐由慢到加快抽插的速度，她渐渐地随着我活塞动作的节奏发出“嗯……嗯……喔……啊~！”的声音，样子好像很享受。

　　我边操她边揉捏她臀部：“真希望以后天天都能不停地操你~！”

　　她突然扭过头来：“呵呵……你以后天天来，我会将给你留时间……啊……！留位置，啊……！你好棒哦~！”

　　“啊……啊……啊~！……噢，好棒~！……顶到了~！……你顶到最里面了~！……好棒~！”她随着我的节奏加快一次一次地发出赞叹。

　　我一边拍打她屁股，一边爽道：“哈~！你的肉穴是我操过最棒一个~！还会吞我的肉棒~！对~！继续吸~！”

　　原来她一直在我运动同时，也在运用骚穴的逼肉吸吮着我的肉棒，把肉棒舔吸得又酥又痒，真不愧是店里的五星级红牌人物（从她的房间在五楼判断）

　　从我们结合开始，房间内就充斥着“啪渍~！啪渍~！~啪渍~！”的鸡巴肉穴交响乐。一直持续了十五分钟左右，她突然“哦……哦……呀~！……噢~！……再用力点~！”

　　“嗯？你要这样么~？”我加重力度和肉棒进出的距离，用冲力加身体的重力一块儿推顶。

　　“啊~……啊~……对了~！……就是这里……快顶到了~！啊……！啊……！啊……！噢……！！！”

　　“爽么~！”我知道她快来高潮。

　　而就在这时，我忽然觉得什么不对劲，一扭头大叫：“什么人~！”我的吼声震耳欲聋。

　　果然，后面站着一个带着兜帽和短披肩，其余全身全裸的女暗精灵。

　　苏邬娜听了连忙解释：“别紧张，她是我的专属女仆，一会儿靠她给我打强心剂的，你别停啊~！”她扭着屁股上下挪动，要我继续插。

　　快到站了突然刹车，她肯定不爽，我只能继续配合她的要求继续开动冲击钻，让她的声音再次恢复高八度“啊……！喔……！啊……！爽死我……啊……亲爱的……啊啊啊……快到了~！”

　　但我这时的心思已经不再苏邬娜身上，听过她的解释后，发现身后的女孩没动静，只是静静守在大床后头，但身体动静非常诡异，可以纹丝不动，你说她是各鬼我也信。

　　由于兜帽的遮挡，我没看到她的眼睛，只看见她的下巴和小嘴，披肩下方全身裸露，将她身材完全展现在我面前，手长腿长腰也长，瘦瘦的有点像金克丝的身材，整各造型就一高高瘦瘦的排骨精，不过杯罩应该有B+或C-，但一个这样人能无声无息来到我后面几米的距离，也只有辛巴和薇丝，而恰好，他们都是刺客~！

　　这小女孩不简单，绝对不只是苏邬娜的女仆。

　　而这时，我下半身感到一阵抖动，阴户内的腔璧急遽的收缩。我意识到，她要来了~！

　　苏邬娜随即发出“啊……！！啊……！”棉长大叫的声，整个人紧绷起来，浑身颤抖打起了哆嗦，双膝都弯蜷起来了，整个人爱液从蜜屄中狂泻而出，她潮吹了。淫水像山洪水倾斜一样溅满在我和她下方周围，一塌糊涂。

　　但我只让她休息了一小会儿，我又继续开始了活塞运动，因为刚才我感觉也快要出来了，只是被后面的暗精灵女仆干扰，一直留意着身后，现在她已经泄了，我用尽全身的力气尽情地冲刺着。没十多下，突然龟头一酸，整根命根子发出强烈的刺激信号，传遍我全身，接着就是一股接一股的精液狂潮，不停往她肉壶里灌去~！

　　“呲~！呲~！呲~！”一波又一波的液体通过输精管，从龟头马眼处射击，龟头抵着她的子宫口，所有的精子大军无一例外，全部冲进子宫中，而她的子宫照单全收。

　　受到我滚烫热辣的新鲜精液浇灌，她同时间欢愉地叫了起来“啊啊啊~！要穿了……啊啊……你射穿我了……！啊啊啊啊啊~！……呀……！”最后的声音只剩尖叫。

　　随着精液的撞击，她竟然再一次痉挛起来：一波未平一波又起，短短的几分钟内经历了双重高潮。

　　灌了整整两分钟，随着最后一下激灵，我长舒一口气“喔……”整个输精过程才告一段落。

　　双方几分钟的休息，她回过神来“刚才你太棒了~！没想到我比你先来高潮，上来，换我来满足你，来玩刺激的吧。”她没忘了窒息play才是今晚的主菜。

　　我只好将注意力再次放到苏邬娜身上，她让我在床上躺好，自己先处理阴道和子宫内的精液，将它们排干后，又坐到我身上来，将我鸡巴插入她的阴道内，这样形成了女上男下的体位。

　　而这时旁边的女仆也走了过来，帮她做事前准备，而不知什么时候，女仆已经从药柜里拿出两个小针筒，而每支针筒里面都有小半截红色的药液，估计就是所谓的强心剂了。

　　她将针筒放在床头柜上，然后拿着旁边的一套绑绳，爬上床，来到苏邬娜身后，用熟练快捷的手法，将苏邬娜的双手反剪绑在身后，然后又将苏的双腿折叠，小腿和大腿用绳套绑了十几圈固定好，在用绳子和手上的绳结绑在一块，并拉伸到最大的限度，以四马攒蹄的姿势绑好。

　　这样苏邬娜整个人就凌空插在我的肉棒上，双腿分叉，全身只靠我的肉棒插着她的阴道来支撑着平衡及重量。

　　“第一次有客人让我玩窒息游戏，好紧张哦，不知一会儿窒息是什么样的感觉？对了，你要我带口枷么？”

　　“不用，我想听你销魂的叫声~！尽情叫救命吧~！”

　　“呵呵，绳套一会儿勒着我，能说话才怪~！”

　　“那你还是带上吧~！”

　　我话音刚落，女仆立即拿出一个红色球型口枷塞到苏邬娜嘴里，再将皮带两端绑在脑后锁好。

　　现在整个苏邬娜一副受虐的造型，嘴里发出阵阵的“呜呜”声，整个人完全由我摆布。

　　而现在重点来了，女仆将床顶上的绳套降落，并套上苏邬娜的脖子上，将活套贴着后颈系好，并将绳子的另一头递给了我，由我来控制苏邬娜的窒息程度。

　　这绳套和绞刑架上处死犯人的规格一样，上面还有一个十几层的活套，绳子吊在天花板的滑轮上，绳另一端通过滑轮回到我的手里，这样我可以在性交过程中，随时控制她的生死。

　　这时我使劲一拉，绳子通过滑轮将另一头下方的苏邬娜脖子上的绳套朝上方拉动，她脖子连着身躯被我轻轻地拉起了十公分左右，而这时绳套紧紧陷入了她的粉颈中，将她勒死的“呜呜哦哦……！”地叫，身体不同左右来回抽搐摆动，试图让自己找到呼吸的空间。

　　我勒了她大概二十秒钟，看她眼睛开始翻白，又放松手劲，让绳套落下，苏邬娜才得以舒缓一口气。

　　这时，我大概知道这窒息游戏怎样操作，于是再一次用力，但这次只将她拉起了3-4公分，不至于让她窒息，而是流出少许的空气进入她的呼吸道，配合我下身开始的活塞运动，对她进行一场真正的窒息性爱。

　　“呜呜呜……哦哦……！呃……！”她被扯得呜呜乱叫，但我不知她想表达什么，这时我的肉棒在她体能能感受到她因被剧烈刺激而导致的强烈快感，不一会儿，她下体吡……的一声，一股骚水从内向往涌出，占满了我下身，

　　上下一边因缺氧而痛苦着一边因肉棒抽插而快乐着，两种感受同时在脑海中交织着，在她渐渐模糊的意识中不停炸开花。

　　“呜呜……呜呜……哦……！！”口枷中的口水不停渗出，身体乱摆，但始终被我肉棒和左臂控制了她的平衡，一直保持性交状态。

　　看她难受的同时，下方受我肉棒的冲击，又给她带来无穷的刺激，我加快了抽插的速度，但没有让肉棒将她顶高，继续让她依然保持刚才半窒息的状态。

　　性交进行了五分钟左右，她忽然全身在大力挣扎，好像要不行了一样，整个脖子以上的脸部充血通红，两眼瞪圆了媚眼，身体不断抽搐颤抖。

　　这时我突然想听她的感受，于是叫女仆解开她的口枷。同时我也放松开手上的绳子，让她喘气。

　　“啊啊啊啊啊啊……！”口枷刚一打开，她开始全力地连续换气，一时间说不出话来，下面的骚水好像失控了一样，从刚才抽搐开始到现在一直流个不停，染湿了整张床单，甚至我后背的腰部都能感受到水迹的渗透。

　　“别……别停，……你戳得我……好……舒服……啊……啊……啊……刚才……快被你戳破了~继续啊~！”她表情愉悦，潮红未退，一副贪吃的痴女模样。

　　原来刚才她只是来了一次高潮，这都是窒息高潮的表现而已，得到她的肯定，我不等她恢复，继续拉扯绳索，又将她吊了起来，这次提高了5公分，让她更难呼吸到空气，同时下体再一次开足马力，对她进行奸淫。

　　这次我粗大的肉棒和她泥泞一样的下体摩擦着，产生强烈的快感，看她被我戳得小腹都隆起鸡巴的模样，配合她挣扎的浪叫声，和疯狂扭动的娇躯，我更是硬的肉棒发红，戳得苏邬娜的娇躯不停疯狂地颤抖着，不到两分钟，又一股暖流从下体渗出，她两眼翻白，又来一次高潮。

　　接下来的半小时内，我就像一台打桩机一样，开动马力，用最快的节奏来回在她阴道内上下来回戳动搅弄着，粗大的肉棒一次又一次将她肚皮高高顶起。

　　而苏邬娜整个身子被勒着绳子的脖子吊得悬空，缺氧导致的高潮信号进入脑部后，产生种种的幻觉，一次又一次地被高潮送上天国，宛如成了天使一般在宇宙中漫游着。

　　她平均每三分钟感觉就到一次顶，下体骚水狂喷，好不容易让流量减弱，马上又一波洪水来袭，半小时内来了十次以上，我看若再搞半小时，她没被勒死也得脱水而死。

　　“呜……！！！噢……！”她只能发出几个简单的音节，眼珠从半小时前已经往上翻去，估计现在她意识也逐渐模糊，身体只能本能般的抽搐和条件反射一样地浪叫着。

　　突然她体内一声闷响，“噗哧~！”后庭里爆开了花，她开始大小便失禁，一波波喷着黄水栗浆。

　　我感觉游戏玩到现在也是时候收尾了，于是用力将绳索向下拉扯，将苏邬娜肉身拉起近十公分，这样她完全断绝了呼吸，进入窒息时间。而我则要在这短短的几十秒窒息时间里，加快我抽插的速度，让我自己射精。

　　我发动全身的动能进入嗜血的兴奋状态，左手抓着她的屁股用力碾压，而肉棒以每秒三下的速度，“啪啪啪啪啪啪~！！”如机关枪扫射一样，撞击她的子宫。

　　各种想象交加，配合下体加速抽插产生的快感，我到了爆发的边缘，一股激流充斥全身，精关放松，一炮“噗”的闷响，龟头开始疯狂地喷射。

　　而这时苏邬娜的身体也感受到我精液的冲击，配合每次的喷射，都条件反射般地抖动两下，因她早已失去意识，身体对我的射精只是做出本能反应。

　　在我射精开始不到三十秒的时候，我感到苏邬娜已经失去知觉，身体不再抽搐和扭动，好像完全没了反应，我知道此时她已经休克，临时死亡了。

　　这时我真正内射着一头女尸，一副艳丽无比的身躯，我也浸淫在人生无比的快乐和高潮中。

　　持续了一分多钟，我才从射精的余韵中舒缓过来，同时放松了手上的绳索。

　　等着一旁的女仆这时跳了上来，手里拿着装有强心剂的针筒，对准苏邬娜的胸口一针扎下。

　　随着药液推入，不到五秒钟，苏邬娜突然发出“哦……啊……！！！！”的一声长啸，音节从哦音转到啊音，一直持续了十多秒才停下。

　　女仆抽出针筒后，开始替苏邬娜接绳套和捆绑在身上的绳索。

　　“哈……哈……哈……哈……太……太……爽了……！！！太爽了……！！”她连续叫了几声爽，神情好像还沉醉在刚才的窒息高潮中。

　　“窒息死亡是怎样的感觉？”

　　“哈……哈……我……好像……在天际间~飞翔着~一种……我就是天……天……就是我……哈哈哈哈……”她还是陶醉着，是不是发出阵阵的狂笑声，看来刚才她真的是爽翻了天。

　　我没再骚扰她，让她继续狂笑，而我硬梆梆的肉棒依旧留在她体内，顶着她的宫门。

　　过了十多分钟，她才渐渐恢复正常“谢谢你让我体验了一次生死交加的窒息游戏，要不，你也来一次？”

　　我一听，虽然看她的样子非常爽，连连高潮，但我没打算被勒得大小便失禁或不停射精。我更感兴趣的是用拿到这种药剂，回去和我的女奴们玩。

　　“不了~！我怕死，而且我明天还有事，今天不能消耗太多能量。”

　　我拒绝了她，她本应该提出让我再玩她一轮窒息play，但突然间，整个房间的气氛180°变了过来，她脸上的那种风骚和热情霎时消失，取而代之的是一种冷酷的肃杀感。

　　我知道事情一定有不妥，但这时，旁边的女仆从斗篷中抽出一把短刀，身体扑了过来，将刀剑抵着我的咽喉，这一套动作之连贯，一气呵成不带任何方位的差错，看来她真的是各受过专业训练的暗精灵刺客

　　我刚高潮射精不久，是整个人最放松的时候，原本看着苏邬娜那卓悦的身姿和淫荡的气质，整个人的精神已经融到这中淫靡的气氛当中，回味着窒息性爱的观感刺激。

　　没想过会发生什么事，那女仆就扑到我面前来，而且人随刀至，若刚才她要下杀手，估计我现在喉咙已多了一个大窟窿。

　　这时，苏邬娜冷酷高傲地问了一句：“明天有事？什么事啊~？是种族角斗比赛的事么？”

　　这一刹那的变故，随着她这一问，我大致猜到发生了什么情况。

　　“……”我没回答，人在她的刀口下，说错就是死。

　　“不回答？说明恰有其事咯，嗯~？”她咪着眼睛看着我，我被她看穿了真相，我确有意明天去找乌格尔报名，赢取名声和金钱。

　　“本来不想杀你的，只想让你玩一次窒息游戏，玩脱了体力，明天不能去报名参加比赛的，但可惜你却选择了死亡~！真正的死亡。”她从一个风骚的荡妇，变成这女魔头一样的角色，让我心里不寒而栗。

　　原本留着她体内还硬梆梆的肉棒，瞬间软化下来，里面的精液和爱液随即从她下体流出，散布在我的下身周围。
第20章
　　被短刀刀尖抵着喉咙，只要对方稍微用力，脖子上马上穿一窟窿，上身被女仆刺客压着，下半身被苏邬娜压着，虽然手臂能动，我可以选择反抗，但我不怀疑女仆刺客的刀会比我更快，没有巫师复活的前提下，要我冒着喉咙穿窟窿的险去抵抗，这明显不是个明智的选择。

　　现在的我是一点机会都没有，如同砧板上的一块肉，生死只在对方一念之间。

　　若她知道我要参加种族角斗大赛，说不定因为我的体形壮硕，她会先下杀手，为自己暗精灵族群铲除一个强大的兽人对手，这也许就是她们的目的。

　　而我傻得竟然没看出她们两个的破绽，其实刚才女仆刺客出现的时候我已经警觉了，但还是被苏邬娜的魅力勾引，很快就忘了这点疑虑，上当受骗，被骗同时还要自己花钱来找死，若真的被杀，我会饶不了自己的。

　　「你怎知道我要参加角斗的，只是其他兽人向我提议而已，我还没答应。」

　　「你们兽人总是大模大样，大摇大摆地从城门走进来，好像生怕别人不知道你们这些生面孔要来参加角斗的那样，尤其像你这样体形的大块头，我就算在站着北门都能一眼看见你从南门进来。明天就是报名日，唯一的一天，你恰好今天出现，你说不是来参加角斗，你能信么？」

　　她当然不可能在北门就看到我，这只是各夸张的说法，但我这身材随便那个人见了都肯定会和兽人角斗大会联系起来的，不然也不会让乌格尔来招揽我。我想我的托词换自己也不会相信。

　　「你想怎样？」我也不想装，反正她要想杀我早下手了，不会和我叽歪这么多，现在将刀子尖抵着我喉咙就是要威胁我和我做交易的。

　　「呵呵……！聪明……！这样我们大家都不用浪费时间。」

　　「说出你的条件吧……！」

　　「你不想死，这是肯定的，从刚才你在我身上所发泄的欲望，我能感受到，你那对生命强烈的热爱，而此刻你的生命恰恰掌握在我的手里，也是我现在能提供给你的一个活命的机会。至于要不要接受，你认真听好我的要求并做出选择。」

　　「……」我沉默，等待她说要求。

　　「在城里，我们暗精灵一族和你们兽人原本不是敌人，也没有不可调和的矛盾，杀死你也不是我们最好的选择，但你不愿意和我玩，坚持选择去报名，那我只好跟你说清楚。这次种族大会获胜的一族会获得城市议会百分之十的议员名额，对我们暗精灵在城市的利益而言，这是不容有失的，即使是你们兽人，也不能成为我们夺冠道路的障碍。」

　　「我就一流浪汉，小人物，能影响你们夺冠？我有这么重要么？」

　　「呵……！你之前是什么人我们不清楚，但一进入城市范围，你的一举一动全掌握在我们的密探手里，而且能让兽族骸骨部落第一高手乌格尔亲自招揽的人，我们不得不提防。」

　　我心一寒，我和乌格尔的对话是在南门外，他们这都能知道，也许乌格尔是个名人，他们一直盯着他的行踪才知道我的，但入城后他们能跟着我的行程，在这妓院设下圈套，也是做了大量的准备功夫。看来我今天是栽在她手里了，若不是太过分的要求，自己已经打算答应了事，以免影响原来的筹款招人计划。

　　「他的提议我没答应，只是说考虑而已，这是真话。若你们担心我妨碍你们族夺冠，那我留在你这里，等报名结束了，你再放我走，大不了我不参加，不拿那２００金币奖金就好了……！」

　　「呵呵，之前我留你玩，确实有这意思，但现在你知道我们的目的，我就不能这么简单的要求你只是留在这里不作为咯。呵呵呵……！」

　　按说被这么漂亮有拥有性感娇躯的暗精灵美女坐在身上，前面又有个俊俏裸体的排骨美女压着，应该是充满性福感，但她背后的酝酿阴谋，让我不得不担心，她的笑声让我鸡皮疙瘩都起来了。

　　「你到底要怎样？」

　　「听好……我要你明天去你们大酋长那儿报名，参加种族格斗大赛……！」

　　「什么……！你们不是要我别挡道么？现在又让我参加？」我真没想到她会提这要求。

　　「这就是你不和我玩的代价，我们刚才的交合时，我觉得你身上有一股强大的力量，搞不好还真的能打败所有对手，赢得这次比赛冠军，所以我要求你一直认真打到最后的擂台赛，在最后一场比赛中，故意放水，输给我们的人，让我们暗精灵一族赢得冠军。」她边说边抽离我的身体，走下床，摆着屁股扭着腰，走到药柜前，优雅地从药柜里拿出一小瓶白色液体，和几根棉签，又回到我身边。

　　「……」看着她手里的药瓶，我心里都猜出一半，估计是什么毒药之类的，服用后必须一定期间服解药，用来保证我听话的手段。

　　「但为了保证你合作，我不得不对你做点预防措施，放心，你会很快活的……呵呵……」果然是这样……！

　　今天意外的事真是一件接一件，她话音未落，就埋头向我下身，张嘴就把原本软掉的鸡巴给含了进去。我肉棒周围处传来一阵舒缓感，我感到下身进入一个暖洋洋的潮湿地带。

　　龟头周围的麻苏感让全身感到一阵阵的性奋，她舌头在口腔内一紧一松一深一浅让龟头的刺激逐渐升温，感觉她的舌头在我肉棒底部来回搅动，而上下唇肉也不停运作，时而吸允，时而松紧。虽然有短剑抵着我喉咙，但苏邬娜的口技让我忘了此时的处境，只用十几秒钟，我的大屌又再次屹立起来，爆着青筋顶满了她的小嘴。

　　「好了，这么快又站起来，正合我胃口。」苏邬娜见我鸡巴又恢复活力，她小嘴离开了我。

　　接着她打开了小瓶，将液体一滴滴地倒向我的鸡巴，看着药液流过我鸡巴的大部分面积后，收起了小瓶，改用棉签上下左右来回涂抹，等药液全部涂满我的鸡巴后，再用小嘴轻轻吹干后，才开始用手缓缓套弄，保持我的感觉愉悦，让鸡巴一直充血状态。

　　我搞不懂她想干什么，和药瓶里的是什么东西，难道是春药？让我性致大发？她所谓的措施又是如何？

　　当我还蒙在鼓里时，她又爬到我身上，手扶着我的大屌，对准她的阴道口，身体往下一压，我的肉棒又回到她的蜜巢，顶在子宫门口才停下，激发了她发出「噢……！」的一声长吟。

　　随着她又坐回原位，我们恢复了刚才性交的女上男下的体位，只是比刚才多了一个拿着短剑抵着我咽喉的女仆趴我前胸上而已。

　　这次完全又她来做主导，我身体一动没动，生怕女仆误以为我想反抗，只让苏邬娜在我鸡巴上尽情发挥她的本领。

　　随着她浑圆的屁股在我鸡巴上来回套弄，大厅内又出现那「啪渍……！啪渍……！……啪渍……！」的鸡巴肉穴交响乐，而我的感觉也同时在飙升着。

　　苏邬娜忘情地进入自我陶醉状态，用她最舒服最容易到得到快感的速度，柔美的娇躯一下一下地在我身上蹦跳着，她眼睛半闭，仰头享受我鸡巴给她带来的乐趣。

　　虽然我现在如一个充气娃娃（男性型号）一样，一动不动地挺着鸡巴，让她快活着，但我竟然还同时感受到快感由一波一波的袭来，原来被女人强奸也有快感，这时我想起了前世人类时的一句名言，当不能拒绝强奸时，就学会享受它。

　　我就是抱着这种心态，面对这次刀口下的性交。

　　过了大约十分钟，我感到她阴道内的娇嫩膣肉不断收缩，紧紧夹住我那根深入她阴道最深处的巨大肉棍一阵阵无序地律动和抽搐，随后在极度高潮中泄出一股淫液。我只觉得龟头一烫，更有着无以言语的酥麻刺激，也忍受不住了，用力顶着苏邬娜的美臀，火热的精液在花径中喷涌而出。

　　经历双方一分多钟的高潮和喷射后，苏邬娜双手撑在我的小腹上，香汗淋漓，桃腮晕红，口中阵阵娇喘，但这次她的高潮没有对她造成过多的影响，身体停止了运动，只是没有抽离出来。而我也恢复了平静，让肉棒继续留着她体内，感受这湿腻腻的精液和爱液相交的空间。

　　过了一会儿，她张开眼睛，笑吟吟地对我说道：「呵呵……大屌，你想知道刚才我涂抹在你ＪＪ上的液体是用来干嘛的？」

　　「如果我必须知道的话，请问，刚才的药液对我会起什么作用，不会只是春药这么简单吧？」我就知道，那东西不是春药。

　　「呵呵……说它是春药，也可以，但比那些玩意强多了……！全名叫『深渊食暗精灵阴精真菌』，简称『食阴精真菌』……！」

　　光听这名字，我脑袋一阵晕眩……！我大概知道它的作用了。

　　她接着笑：「呵呵呵……！我还没解释它的功效，你就翻白眼了？」

　　我确实白眼了……！没想到我大屌都有这么一天，会被别人用真菌来对付自己。

　　「听好了哦……！从现在开始，你肉棒内已被种植食阴精真菌，这种真菌接种后需要进食女性阴精，用女性阴精来维持真菌的稳定。而这真菌最棒的地方是，它只吃第一次吃到的骚水阴精，其女性的阴精对它效果甚微……！」

　　这台词怎这么熟悉啊……！啊……！我记起来了，原来巫师也说过类似的解释，估计巫师就是用类似这些东西调配出食兽精真菌的。当然，我也对薇丝和菲欧娜说过。

　　她继续：「若无我的阴精补充，它每周大概七天左右就会进入变异期，变异期的真菌会瘙痒难挡，若你定力稍差，就会因为瘙痒而出现抓狂，疯癫的状态，若再超过２４小时内无我的阴精作为补充进食，你的身体将不受控制，会一直抓狂挠痒，直到将肉棒整条抓烂或者切除才会结束，而这期间其他女性的阴精也无法缓解。」

　　我也无耐地配合她的解释做出翻译：「那按你的说法，我现在岂不是在七天内一定需要你的阴精来稳定肉棒上的真菌咯？」让她放心，我知道药液的作用。

　　「呵呵，你真聪明，这就是这真菌的妙处，相当于我对你设下一件枷锁，有了它，你必须有我的阴精才能存活，因为这种真菌是不会死亡的，会一直在体内生存。啊……哈哈哈哈……！」她得意忘形地笑着，傲娇的样子让我有种要日死她的冲动……！

　　这药和巫师给我控制女奴的食兽精真菌是一对阴阳组合，只是一个吃男人的蛋白精液，一个吃女人的骚水阴精。

　　但我马上发现，巫师给我的药力要更强，是48小时就要进食，而她这瓶可以延缓到七天才发作，但无论如何，我被下药，身上种了真菌，没有解药，看来我是暂时逃不出她的控制了。

　　「那你想靠就这真菌控制我去拿冠军？」

　　「嘻嘻……放心……！强扭的瓜不甜，我不会只要用真菌挟你而不给你一点好处的……！今天，我在这里给你交个底，若这次你在格斗大会一直挺到最后，并通过放水，让我们的人获得冠军，我苏邬娜答应做你一辈子的女人……！反正你们兽人也就几十年寿命，对我而言只是一眨眼就过去，我跟着你走，你到哪儿我到哪儿，天天用我的骚水给你治疗真菌。」

　　「你就这么大方，肯跟一个兽人屌丝走天涯？」

　　「哟哟……！你不想想，虽然你让出了第一名，可你实力可是伯恩城真正角斗冠军，你的命运绝对不会再是屌丝一个，我跟着你我也不亏啊……你说是不是呢？何况我又不是没和兽人待一起玩过，我以前还给个很厉害的兽人生过兽娃呢，你要是能得到我，勤奋点日干夜干，说不定我也能怀上你的种，你说好不好呢……！嗯……？」她语气充满挑逗，还用『为我生娃』来勾引我，让我心甘情愿为她卖命。

　　「呵呵……！那苏邬娜小姐，格斗冠军不是我说能当就当的，你的要求我要是没做到，你能给我解药么？」

　　「呵呵……」她脸变得比闪电还快，刚才风情无限，极具诱惑力的笑容瞬间消失了，取而代之的是一声不屑的冷笑，让我身体咯噔了一下。

　　「要是你没夺冠的能力，也不配当我苏邬娜的男人，你就来糜乐园安心当我的性奴好了……！等哪天，我玩腻你的时候，就消失一段时间，让你真菌发作，直到你抓烂鸡鸡为止，你以后就当个没了鸡鸡的兽人好了。失去了雄性激素的支撑，你也没了价值，我再将你丢到奴隶市场，卖到深渊黑矿中，下半辈子挖矿去吧……！」她语气和ａｃｇ里面那些傲娇欠揍的大小姐有的一拼。

　　她就是个婊子……！我有种想跳起来一手掐死她的冲动，给她真正窒息的感受。

　　她又恢复了温柔抚媚的声调：「听明白就好，我其实很期待当你女人哦，天天给你日，日到我怀孕还继续日，从胎儿一个月一直日满十个月，到了他出生，拉出胎盘继续日，然后你用婴儿的脐带勒紧我脖子，再来一次窒息游戏，将我日死过去，救醒了继续日，哈哈哈……那种日子……啊哦哦……！」

　　我插在她下体的肉棒又感到一阵温暖，估计她说着说着自己意淫中又来一次小高潮。

　　这女人没治了……！若她真的跟了我，我也不指望她会变我的女奴，我只会将留她在身边，天天往死里整的，让她每天死去活来……！

　　她如温婉的妻子给丈夫提醒一样的音调：「起来吧，已经午夜了，回去好好休息，中午记得去你们酋长那儿报名，初赛后再来找我，先缓解第一次发作，之后认真比赛，别误了我们的好事哦……」然后慢慢将身子从我鸡巴上退出来，下床站好，挥了挥手，让女仆刺客离开，自己转入后面卫生间内清理身体。

　　女仆刺客收起刀后，只见她脚动了几下，如鬼魅般的离开了现场，只留下我一个人在房间中。

　　和刚才热闹激烈的情景相比，我现在就如一个被用完丢弃的小孩，陪着我的只有满床的骚水和精液，还有刚才她失禁拉出的大小二便。

　　我的下身和大小腿都脏兮兮的，起身用还干净的被子简单差了下，穿好裤子和腰带，拿起战斧，准备走人。

　　但这时，我发现床头还有一支未用的针筒，里面还有未用过的强心剂，也许这玩意我还用的着，反正我为此付过钱的，不用白不用，于是顺手拿过，用旁边一小的空盒装好放进了口袋，这才一个人孤零零地下楼离去。

　　回旅店的一路上，我琢磨着如何对付苏邬娜的真菌，她能说出真菌的名字和功效，我不怀疑她用的药是真货。

　　要回山洞找巫师帮忙么？回去的路就要５天，来回１０天就被耽误了，何况他未必能有办法解除，就如他也没有食兽精真菌的解药，更别说阴精解药了。

　　难道只能按她的要求，打到最后，让出冠军么，这么被动显然对我不利，何况她随时可以变卦，就如她的语气一样。更何况，会遇到什么厉害的对手我不清楚，我没有绝对的把握打到最后，若输了我要么做她性奴，要么切掉鸡鸡当太监，这更不是我想要的。

　　一定要想出对策，解除苏邬娜对我的控制。

　　但还没有想到对策时，我人就回到旅馆了，虽然午夜，但前台萝莉服务员还在，我给了她两个铜板，让她给我们房间准备一大桶热水，自个就直径回房间里去了。

　　而一开门，发现辛巴和薇丝已经回来了，辛巴在一边的桌子上数着钱币，他没有趁我不在时对薇丝动手奸淫，这哥布林还是有挺有信义的。而薇丝在另一端的床边镜子边梳理自己的头发和整理仪容。

　　而找遍整个房间，但没有见菲欧娜的人，这点数她在外头已无事可干，人还不回来，说明她选择了跑路。

　　我担心的事情发生了。
第21章
　　薇丝见我进门，就主动走到我跟前：「主人回来了……！要薇奴帮主人清洗么？」她也许靠近我时，闻到我身上未清理干净的异味，手同时帮我卸掉战斧和腰带，并挪到一边摆好。

　　「嗯，一会吧，我让楼下服务员给我们端热水上来，待会儿我们再一起洗，对了……！菲奴还没回来么？」我试试问，看是否她只是在上厕所一类的私事。

　　「薇奴回来后一直没见菲奴，不知她路上是否遇到阻碍，耽误了她。」她证实了菲奴真的跑了。

　　「嗯，知道了……！估计菲奴她以为进了人类控制的城市就可以逃跑，但不用担心，有真菌在身，她过两天受不了就会自己回来的。对了，你们有什么发现没？」

　　我的问题同样对着辛巴和薇丝发问，而哥布林只是丢了两袋东西出来，袋子落在餐桌上，上面的绳子马上松开，里面金属的碰撞声清脆悦耳，一袋是装了几个金币和一堆铜币，以及无数钱币的袋子，而另一袋子则是各种首饰器软，看来他光顾了几头肥羊的家。

　　我翻看了下，一共３金，几十铜板，上百个钱币，虽然不多，但每天有这样的成绩，回去前也许能赚个１００金左右，当然，以后的难度会越来越大，这只是我理想的预期。

　　辛巴开口了：「明天，我早上睡觉，晚上出去，清晨再回来。」我马上明白，他是想利用下半夜人们熟睡的时间，进行更多的盗窃活动，我点头肯定了他的想法。

　　金币的袋子我收好，另外一袋子首饰，我丢给薇丝：「首饰等加一起，找买家销赃，你那边找到黑市商人没？」

　　她接过后，和原本我们带来的赃物放在一起，抬头说：「我问了几家拍卖行，都不接受来路不明的商品，而一般的大路货他们只能用极为低的价格收购，我没有出手，但我探听到一家可以收赃物的地下商店，估计那就是城市里黑市商人的据点，但那家商店有规定，女人进去必须被捆绑和加上口枷，下体插如阴茎或假鸡巴，我无法单独以那样的状态进入，若主人要去了解，明晚可绑着薇奴带我一起进去。」

　　「嗯，我不会让你受委屈的，在外面，你是我的女人薇丝，不是女奴薇奴，等菲奴回来，我再将她绑好了带过去，这事情你不用担心了。」

　　「谢谢主人照顾，有主人对薇奴的体贴，薇奴感到欣慰。」她低头，一副少女怀春的样子。

　　这时，门外有敲门声，薇丝主动去开，原来是小萝莉服务员端着一个大桶进来，门外还放着几盆热水。

　　我让她进来，看着她勤快地将大木桶摆好，并将热水一盆盆地倒入，忙活了好一会儿，才对我说让我尽情享用热水。

　　我拉住她的手，在她耳边轻轻地说了几句，她羞涩地举起了五个手指，又小声嗲嗲地回我一句：「妈妈说有陌生的怪蜀黍要和我玩游戏，要我收五十铜板才能答应，不然她会打我屁屁的。」我点头同意，在钱袋里掏出五十个铜板交到她手上，手指了指辛巴，她就懂事地向辛巴走去。

　　萝莉坐到哥布林旁边，用头靠着辛巴的肩膀用一副娃娃音说：「那位大兽人叔叔说，让我过来陪哥哥你玩鸡鸡和检查身体，哥哥不用对妹妹客气，妹妹今晚一晚上都是哥哥的，妹妹身上有好多很可爱的地方，哥哥你慢慢检查吧。」她两眼水汪汪，一脸稚气，气质十分可爱。

　　辛巴瞪大了眼看了看萝莉，又抬起头对我一笑，表情好像感谢我为他拉了皮条，然后搂住萝莉，双双走向他的大床去。

　　我当然不能忘了这个兄弟，他一晚上搜罗了这么多钱财，给点回扣也是应该，何况我答应借给他玩的菲奴又跑路了，总不能让薇奴也给他上了吧，于是看见服务员来了，就顺口推舟，帮他找了只萝莉满足他旺盛的性欲。

　　这一边，薇丝开始帮我脱裤子，并拿出干净的擦布，沾了热水后帮我擦洗全身。

　　好不容易才将邋遢的东西差干净，我整个人泡进了木桶中，招手让薇丝也一块儿进来，两人享受热水给自己带来的舒适感。

　　水里抱着薇丝，贴着柔美的身体线条，双手在她小麦色的皮肤上来回游动，闻着她身体发出的阵阵幽香，心情顿时平静下来，刚才被下套的屈辱和菲奴的背叛全部抛在脑后。

　　说起薇丝，对她我心里总有些不舍，也许因为她是第一个在这世界拿出信任给我的女人，我也不知不觉也将自己心中的一丝空间还了给她，关系就是有点微妙和暧昧，但又不能说出来。

　　「你为何不尝试逃跑，也许我说的真菌，只是用来骗你们留下的套呢？起码菲奴就没信。」

　　薇丝张大眼睛看着我：「薇奴和菲奴不一样，之前我和她聊过，她无法接受主人对她的安排，逃跑只是迟早的事，但薇奴不确定，也不敢私自挑拨主人和菲奴间的关系，所以埋在心里没说。而薇奴是铁了心跟随主人，主人应该知道的。」

　　「嗯，我知道，只是没有选择的时候，我相信你会真心留下，但人在受到诱惑的时候，很多人都经不住考验，所以才对你有此疑问。」

　　「薇奴感觉和主人一起很舒服，主人不单让薇奴体验到人生从未体验过的各种高潮，在很多时候对薇奴也很用心，没有对其他女奴的无情，反而处处给薇奴特殊的照顾，薇奴心里都能感受到的，我愿意留着主人身边，只要主人不嫌弃，愿意陪伴主人一生，永不离弃。」

　　「呵呵……」我抚摸着薇丝俊俏的颜容，在她棕色的短发衬托下，和她双目对望，让我对她产生一丝丝的遐想，不知为何，她刚才的话，我都觉得是她发自内心的话，没有半点儿造作，我孤零零的在这世界上，原来还有一个愿意将心托付给我的人，心中一阵温暖。

　　心想，我对薇丝的感觉也许算不上爱情，因为没有那种心跳的感觉，但若要用一种关系形容，那薇丝算是我在这里的一个有着亲密关系的亲人吧。

　　而这时，辛巴的床上传来一阵阵萝莉发出『啊啊啊』的小声呻吟声和『啪啪啪』的肉棒和屁股肉的对碰声。

　　我和薇丝听见，也触景生情，双双拥吻在一起，开始今天我对她在水中的真菌治疗。

　　晚上我和她做了三次，一次在水桶里，一次在餐桌上，还有一次在床上，她的体力消耗得差不多了，才双双睡去。

　　第二天快中午时分，我和薇丝才缓缓醒来（别问为何我会知道时间醒来，你懂的）。

　　对面床的哥布林还在睡觉，但萝莉已经没在，木桶水桶都被收走，她一晚上应付辛巴的玩弄和奸淫，早上还不忘工作，将房间打扫干净才离去，难得这么全能又勤快的萝莉服务生，再一次让我萌生抓她和老板娘回山寨的冲动。

　　看看窗外的太阳，知道是时候去找酋长报名了，这次我带上薇丝，让她第一次真正做我的护卫身份，两人整装后朝着『刀剑交加』酒馆方向走去。

　　路上，薇丝简单地给我补上了伯恩城兽人族的历史及大酋长的由来，还有角斗大会的利益和议会议席的关系链。

　　原来伯恩城里的兽人联盟，主要是由四个部族的兽人在城里扎根后，经过长期的磨合后联合组成的一个叫伯恩氏族的联盟，不是真正的氏族，只是工会性质的组织，而这个『会长』就叫『氏族联盟大酋长』每年末由全部伯恩氏族联盟的兽人投票选出，而现任这位已经在位６年了，是个深受尊重的领导人物。

　　四个氏族分别是骸骨氏族，长牙氏族，魅血氏族和黑曜氏族，而大酋长就出身自其中的魅血氏族，他近几年带领人数不足两千的兽人，在伯恩城里占了一席之地，所控制的产业已获得约５个城市议会的议席。

　　而这次种族角斗大会胜利的一方除了冠军有头衔和２００金币外，该种族还可以自由从其他种族手里夺取十个议会议席，议会一共才１０８席，这意味着兽人夺冠一下可以增加两倍原有的地位和权益，但一旦失败，若被其他种族针对，很有可能失去全部议席。所以角斗大会不容有失。面临同样问题的是只有６个议席的黑暗精灵一族和１１个议席的纯种精灵一族。

　　薇丝还听说这次角斗大会是人类一方由于最近被势头强劲的矮人族连续获得大量议席而想出来的一招损招，欲通过角斗大会赢回议席，而其余四族由于受到利益的诱惑，都同意了角斗大会的游戏规则，目前议会中人类只控制５２个席位不到一半，矮人占了余下的３４席。

　　角斗大会对五族而言都相当于在进行一次城市利益的豪赌。

　　酒馆所在的街道，已经是兽人的控制区，除了些大胆的人类和矮人商人外，已经没有其他种族的人来往，因为这一区是失踪人口频发的地区，尤其是女性，所以即使附近不属于兽人的地盘也很难见到有女人的踪影。

　　而薇丝跟着大屌大模大样地走入街区，马上迎来众路人的围观，原因很简单，女人只能是兽人的女奴，即使伯恩城里也不例外，议会通过了由兽人带入城的女人不属于伯恩城保护范围，也就等于变相地承认了兽人区的女奴制度，目的就是吸引更多兽人加盟保护伯恩城。

　　『有不带枷锁的母猪走来了……』

　　『那娘们竟然不用捆绑自愿跟着走，她一定很欠日。』

　　『你笨啊……！这母猪自愿跟着说明那是他主人平时调教的成果。』

　　『天啊……那岂不是一个移动肉穴么？』

　　『这女的身材好棒哦，奶大腿长的，咪咪一上一下，晃得我头昏，好想上去咬她奶子一口。』

　　『她走的姿势好性感哦……！翘圆的大屁股一扭一扭的看得我好上火……！』

　　『看那双健美修长的长腿，她要是我的女奴，一定日到她腿八字张开，一拐一拐……！』

　　『何止……！要是我的，一定日到她合不拢腿，走不了路，还一拐一拐？』

　　这是进入街区后在耳边听到的闲言碎语，毕竟薇丝全身上下只是穿着吊带小三角比基尼，身上各处器官都大面积地暴露在众兽人的眼中，何况性感的小麦色肌肤能更容易诱惑男人的性冲动。幸好有大屌的掩护，不然估计不用走到酒吧就被其他兽人一哄而上将她拖入黑暗角落一直轮奸至死。

　　我没在意他们的话，但是有意无意地，让薇丝和我的距离拉近，将手放到她的翘臀上搓揉着，宣示我对她的拥有权，以免其他兽人起歹心。

　　『刀剑交加』酒馆的招牌很醒目，在街区内一眼就看到，我顺利地到达并推门进入。

　　但进去后那场面也是给了我这个『乡巴佬』不少震撼。

　　酒馆一层的大厅坐满了兽人，但最让人叹为观止的是这里的『餐桌』和『餐椅』全是女奴……！

　　『餐桌』是一个女奴将身体摆成狗趴的形状，用头部、后背和臀部顶起一张长方形的桌子，而桌子的四角和女奴的四肢绑定一起，上摆放兽人们的饮料和食物，兽人们在上面兴高采烈地吃东西喝着酒。

　　而『餐椅』则是一个女奴双手反绑在身后，头和胸贴伏在地，大腿撑起翘臀部，用跪趴的姿势摊在地上变成一张『椅子』，让兽人坐在自己的臀部上面。她们个个都蒙着眼睛，头部伸展到桌子下，正舔着坐在自己臀部上兽人的脚，给身上的兽人舔乐子。

　　每『餐桌』前后两个『椅子』，左右阁两个一共四个『椅子』组合而成，一套一共七个女奴的桌椅摆设，让没见过世面的我，一下停在大厅门口，好奇地打量着里面的一切。

　　我发现，这十几桌上坐满了各种肤色的兽人，还有一桌巨魔，其中有些兽人不是坐着，而是日着自己的『餐椅』，而哥布林们都挤在吧台和大厅的剩余空间里几个几个一组，自娱自乐喝着吃着，因为他们没资格上『餐桌和餐椅』。

　　「哈……！大屌……！我就知道你一定回来的，你是天生的战士，怎可能错过这种角斗比武的盛事呢……？」乌格尔从其中一张『桌椅』站了起来，他那桌还有那天见过一面的其他三个骸骨族战士。

　　「乌格尔……！」我一边打招呼一边向他走去。

　　两人见面，用兽人的握手方式，紧紧握住对方的手臂，将对方拉过来，用肩膀对碰了一下……！这一来能试探对方的实力，也能表现自己的热情，通常大家都会使上三成力做礼貌的对碰。就这一下撞击，我能感到他力量不比卡戈弱，实力非常强大，怪不得苏邬娜她们都知道乌格尔的大名。

　　「你说得对，我不会错过这样的盛世的，今天应你的邀请，正是来报名参赛……！」我正式向乌格尔提出参加比赛。

　　「嗯……！精神不错……！走，带上你的女人，我们到楼上见大酋长……！他听过我的介绍，也很期待和你的见面……！」他拍了我的肩膀一下，同时提到薇丝，说明他粗中有细，连我的女人也一同做了安排。

　　这时，大厅的兽人们听见一个身材壮硕，实力蛮横的同类加入比赛，都向对我举起酒杯发出欢呼式的吼叫，示意对我的欢迎和期待。

　　二楼是独立的包间，而酋长的房间在三楼，听乌格尔介绍，这酒馆也是兽人们在伯恩城的大本营，兽人们一切的故事都从这里开始。

　　整个三层就是『伯恩氏族联盟』的办公室，和大酋长的生活间。一进门只见一个体形和我差不多的红皮肤兽人正坐中间。

　　他满头长长的黑发结成一串串的小辫子垂落到胸部，双眼球也是血红色，加上明黄色的瞳孔，神态不怒自威，威仪十足，脸上一口虬髯，和头发一样乌黑，也是垂落在胸前，和头发保持一个长度。体形和我一样都属于巨型战斗兽人，但腰身要稍微比我小一号，但在兽人界里也是不可多得的战士。旁边还放着一把大两米多长半米多宽３公分厚的黑体玄铁大砍刀，比ＦＦ７克劳德的破坏之刃还要长，宽，厚，这估计就是他的成名武器了。

　　若一般小子见了他的模样，肯定会因崇拜他充满力量的外形，继内心发出倾慕之情，顺而跪倒投靠拜大哥。

　　而最有趣的，是他身上全裸，屁股坐在一个肉肉的女奴屁股上，后面两个站着的裸体女奴用硕大的胸肉做他的头部的靠垫，而他下面双腿张开，一根红色皮肤的大鸡巴突了出来，而前面三个女奴正跪伏在鸡巴左右和前方三各方向，将头埋在鸡巴周围，伸出舌头，闭着眼睛给他舔肉棒，张开的双脚下还有两个女奴分别爬在外围，只伸出舌头舔弄他的脚趾，这画面让人看了血脉奋张，借用刘邦的话『男儿大丈夫，应当如此……！』（大丈夫当如此也）
第22章
　　大酋长见我到来，扬手让女奴们退下，自己也站起身来，让身后一个女奴为自己披上毛皮披肩和围上毛皮浴巾，遮挡那通红的大肉棒，免得场面尴尬。（若不然，两个肌肉男，一个还露出鸡巴对着另一个，呃……！！不行，我要吐了）

　　乌格尔见他处理得差不多了，才将我带近，引荐给酋长。

　　他眯起眼睛看我说：「你叫大屌是么～？」声音沙哑，但中气十足。

　　「是的～！我就是大屌～！」我也用同样浑厚有力的声音回答，刚认识的兽人不会握手，但会通过音量来证明自己的肺活量，同时也证明自己的力气能有多棒。

　　听过我的介绍后，酋长再自我介绍「我叫魅血* 阿鲁夫* 一刀十杀～！伯恩氏族联盟的大酋长，你叫我阿鲁夫或大酋长即可～！」

　　我一听，就知道，魅血是指他原来的氏族名，是所有兽人一出生被冠以的族名，如乌格尔也叫骸骨* 乌格尔一样。

　　而阿鲁夫则是父亲或族人给兽孩取的本名，一生不变的（不知我大屌一名是谁给起的，绝对不是巫师，因其他伙伴都叫我这名，应该是原来的父亲或养父给的）

　　最后的『一刀十杀』是称号，称号不是每个兽人一生都有机会拥有的尊称，而是兽人的最高荣誉，只有做出令世人震惊的举动或贡献后，才会被氏族酋长或有威望的大萨满，通过一场『法事』向兽神请求赐予称号，而兽神『通过』后，酋长或萨满再将称号赋予该兽人，而全族人都是该称号的见证人。所以绝大部分的兽人都以拥有一个牛逼的称号为奋斗目标。

　　拥有者以后可以在别人面前说出自己的称号，还可以要求对方只能称呼其称号，若不说称号而只呼名字，就视为不敬，严重的会导致一场争斗，所以一般人听了酋长的介绍，都应该称呼他为一刀十杀。

　　而这一刀十杀的称号通俗易懂，一听就显示出自己的实力和尊荣，估计是酋长在某次战场上一刀砍了十个人得来的，看看他旁边那恐怖的大刀，不难理解。

　　不过大酋长没让大屌叫他的一刀十杀的称号，乌格尔一听就知道是酋长对大屌的抬举说法，让对方和自己一样相互都称呼本名或职位，没有将大屌看低一层。

　　这点我难道不知么？呼雷原本是训犬氏族的，叫训犬* 呼雷，他给我上过兽人的名称课和氏族课。（顺便说下，卡戈、辛巴都是通过女矮人的胎盘生的，和我一样都是『野人』『流浪汉』没有氏族。）

　　「谢～！大酋长～！」对他的抬举，我也立即回礼。

　　「听说大屌你没有氏族，是野生的孤儿？」他换了一种温和的语气和我聊。

　　「大屌从生下来就在森林中，没见过原部族的人。」我瞎掰了一个说法，反正没人能考证。

　　「哦～！你身后的是你的女奴么？」他看见薇丝，发现她装备齐全，不像一个女奴，我知道酋长要问的是这个。

　　「嗯，她叫薇丝，原本是我的女奴，但现在是我的女人。」我扭头看着薇丝，她听我这么说也低下头不好意思。

　　「呵！还将女奴当人看，『流浪者』的行为都这么独特么？」连酋长都对女奴不能有人格尊严的事情看得这么重，还要在刚认识的人面前提出，说明奴隶制度对传统兽人是根深蒂固的渊源。

　　「我和她有太多的经历，实在不忍心将她当奴隶，请大酋长别见怪～！」

　　「嗯，能对女奴另眼相看，说明你还是个重情重义的人，那么一个『流浪者』来伯恩城有何原因？」好像兽人们对没氏族的同类都叫流浪者。

　　「我家在四季森林的夏峰山脉中的一个山洞内，和那里有十个和我一样没有氏族的兽人一同聚居着，这次来伯恩城，向赚点钱，给大伙建个家，顺便建立一支部队，像佣兵团一样，给周边的国家卖力，以为生计。」这我可没骗他们，只是没将巫师的事如实相告。

　　「何不回去叫上你的同伴来伯恩城，我这里有大把的事情让你们做，报酬丰厚，不必留野外折腾，这里的生活也很刺激，酒红灯绿的，何必大费周章赚钱自建家园？」

　　他招揽我的意思很明确，而且刚见面就伸出橄榄枝，说明酋长对伯恩城里生活和地位有着浓厚的欲望。我看出酋长他们已不再是外面的放荡不羁的兽人一族，而是和人类矮人一样，在城市聚居同化后而产生对权益追逐的权力生物。

　　「就如大酋长喜欢在城里生活一样，大屌过惯自由自在的生活，来伯恩城也是短期计划，森林里还有十个同伴等着我回去，何况家园工程已在动工，意不在此，请大酋长见谅。」

　　「嗯……人各有志，我就不强求了～！但这次种族角斗大会，结果关系到我两千族人在伯恩的生计，实在不容有失，我想借用大屌兄弟的力量，为我兽人一族争取胜利。」

　　「这正是大屌来此的目的，我为了200 金币而来，而大酋长又能获得城市席位，我们的合作一定是双赢的局面。」

　　「哈哈，若大屌兄弟能赢得冠军，不止可获得大会的两百奖金，我还有礼物相谢，算我对你建造家园的一点贺礼，希望有你的加盟，这次大会我们兽族能顺利夺嫡。」

　　这会儿大酋长主动伸出手臂和我握手表示欢迎，即表示承诺也同时是他试探我力量的时候，两人抓住手臂一拉，肩膀和肩膀对碰，有如两堵岩石相撞，啪……！！沉而浑厚的一声闷响。

　　「哈哈哈哈哈～！好一个大屌～！这力量～！这体魄～！有你加盟，冠军一定是我们兽人的～！」他大笑并拍着我肩膀对我赞美。

　　接着，大酋长给我讲述了这次角斗大事的赛制。

　　各族只能派出四名代表参赛，大赛分两轮，包括了首轮的资格赛和之后的冠军争霸赛。

　　资格赛，是分组积分制，各族的四名选手分别在四组中比赛，在各组中分别与另外四族派出的好手对决，每场以一对一的方式，胜场加2 分，负场减2 分，若规定时间没有分出胜负，则两族各减1 分，若对手在此前的比赛死亡，则自动加1 分进入下一轮比赛，赛后每组分数最多的四名选手才有资格参加争霸赛。

　　冠军争霸赛，分别由A 组第一名对C 组第一名，B 组第一名和D 组第一名，分别进行一对一的单挑对决，分别决出胜负后，两者在下一周再进行冠军角逐的巅峰对决战。

　　分组赛明晚开始进行，地点在东区的角斗场内。

　　乌格尔：「由于比赛全程是一对一决斗，这点对我们兽人非常有利。」

　　阿鲁夫：「我决定了～！这次由我、乌格尔、巴拉伽和大屌四人参加比赛，分别到4 个组里争夺出线权。原本想让长牙族的巨魔金铎出战，但大屌来了，就全纯种兽人上阵，让我们纯种的兽人扬威伯恩城～！」

　　我：「巴拉伽？」

　　阿鲁夫：「黑曜族的第一勇士，他和你一样，熟用的双手战斧，若你们都出线了，也许可以在准决赛中一较高下，看谁的斧头用得更好。」

　　乌格尔：「他现在在房间里草女奴，免得打搅他，今天下午一起去报名参赛就能见面，绝对的实力派。」

　　阿鲁夫：「大屌吃过饭没？我这店里的『溅血香肉肠』非常出名，我让厨房给你做一份，你和乌格尔吃好后我们一起去报名。」

　　我：「好的！」

　　阿鲁夫：「乌格尔陪大屌去吧，我刚才被女奴们弄得半吊子货还没排出，要赶在报名前得先弄出来，你们吃好了！」

　　乌格尔：「走吧大屌～！要不给你的女人也来一份？」

　　我知道他们的肉肠是用什么做的，不用证实，用屁股想都知道：「不用了，她吃我的肉棒就好～！」说完别了酋长，带着薇丝和乌格尔一起下二楼包间品尝肉肠美味。

　　房间内的餐桌椅子都是女奴套装，她们全是『氏族』的共有资源，所有人都能使用，我坐到一张『椅子』的屁股上，让薇丝双腿张开跪地，屁股坐在女奴的后脑勺上，顺着『椅子』的背部趴好，跟着拿出我的肉棒，她的午餐，接着让薇丝进食。

　　她毫不客气，像吃玉米一样握着我的肉棒，伸出舌头进行全方位的舔弄，务求将里面的『热汤』吸出，当成自己的午餐吸到肚子里。

　　不一会儿『溅血香肉肠』就上桌了，酋长给我们做了整整一大盆，看着肠身还冒着烟，就知道一定是新鲜做的，烟熏味和肉香味混合在一起，让人食欲大增，抓起一条，一口咬下，肉汁『吡』！的一声在嘴中四溅，血腥味充斥着味蕾和口腔神经，让人精神一爽，双眼发红，进入初级的嗜血状态。

　　由于嗜血状态，我和乌格尔手口不停，一瞬间就将整盘肉肠吃完，状态才得以平复，拿起旁边的红酒壶大口大口地喝着。

　　吃饱喝足，我也在薇丝嘴里放了炮，听着乌格尔叙说了关于四个部族的一些情况，也了解了我的目的和山寨的理念，他提议我们将来山寨落成了，完全可以自立一个氏族，这样共容易招揽其他流浪兽人或游离的氏族兽人加盟。

　　我其实也有这样的想法，但名不正言不顺，若这次比赛拿了冠军或名次，一定要让大酋长和氏族联盟给我当证人，建立起一支新的氏族。

　　下午两点左右，我们在酒馆门口集合，酋长穿戴整齐，并背上了那把破环刃，带同四个同族的红皮肤兽人武装战士作保镖，和我们几个一同出发到角斗场报名。

　　不得不提的是，那个黑曜族第一勇士巴拉伽，他也是个深绿色的巨型兽人战士，虽然比我和酋长都小一码，但一身精良的钢铁护甲装备穿戴身上，拟补了和我之间体形的差距。

　　而他最吸引我的不是他的容貌或体格，反而是他身后背的那把巨型双手战斧，通体乌黑，刃冒寒光，给人一种坚硬扎实，无坚不破的感觉。听乌格尔说，黑曜族里盛产武器和装备，因他们定居的地方不单有铁矿，而且矿里还有一种叫黑曜石的晶体矿藏，可通过熔铸的高温技术将其附在钢铁上，有黑曜石加附武器，能对不死族，龙族，魔族和神族的生物造成额外的真实伤害，所以黑曜族世代以冶金和造兵刃为副业，名声响遍整个兽族。（正业当然是抢女人啦，还问。）

　　巴拉伽由于不想窝在家里打铁，才来到伯恩城大酋长这里找事做。他这把武器就是族里的几件精品之一，看什么时候我也能拥有一件这样的神兵利器，那时就是吕布拿上方天画戟，孙悟空得到如意金箍棒一样咯，我羡慕着，口水着。

　　我和他相互认识并打了招呼，但关系不至于握手碰肩膀，他和两个黑曜族的打手走在酋长的左边，乌格尔和三个战士依旧跟在酋长一伙身后，而我走在酋长的右边，身边只有薇丝一个护卫。

　　这样队伍中三个巨型战士带头走在街上，加上其他十几个精壮武装兽人，那场面发出一股惊人的震慑力，一路上行人纷纷躲避，生怕碰到死神一般。

　　路上用了半小时，终于到了角斗场，这地方和我们熟知的罗马角斗场一样用的圆型设计，但要小很多，和红馆演唱会面积相约，能容纳观众15000 人，四周二层开始是露天的座位和看台，中间约500 平米的空地，就是角斗的比赛场地，场地的南北两面有门通往一层的选手休息等候区。

　　报名处就在休息等候区中，这里已经云集了其他4 族的人马，各族领导带着选手和仆从们，先后挤在报名台前做登记。鱼龙混杂，之中不乏趾高气昂不可一世的人，我也懒得看其他族的『高手』，只是随着酋长来到报名台前办理一切手续和资料。

　　这次登记必须由种族的最高领导人推荐，每族限派4 名参加。所以现场人虽多，但实际申报的只有20个人。这次的举办方是伯恩城的城市议会，但主要都是人类和矮人为主，所以办事人员也多是人类和矮人。议会安排了五张报名桌做登记用，分别对应五族人员。

　　登记人员主要问一些我的介绍用语，如什么族，什么职务，地位，有什么辉煌战绩，体重身高多少一类，还问了使用的武器等。

　　当我说我的名字叫大屌，登记员还抬头认真看了看我，又看了看我的裆部鼓起部分，样子好像很惊讶一样。我不怪他，毕竟人类的鸡鸡能有多长？

　　登记完毕，让认证官来做真人认证，确保到时比赛是本人参加，不得偷换人员。

　　认证官员见过我后，对我重申，这次比赛是角斗比赛，确保不得对对方使用魔法或秘术，同时不能用一些环境类或障碍类的影响公平的法术，但可以对自己使用有益的状态类法术，包括加血～！一旦发现违规，则直接取消资格，判对方获胜。最后让我亲自重复一遍他的话，认证过程就结束了。

　　退出登记台的瞬间，我看到不远处的暗精灵专属登记区内，有一个熟悉的身影，她不是别人，正是对我下药的苏邬娜，还有她身后如鬼魅一样的刺客女仆妹子。

　　我一时间皱起了眉头，几个问题如潮水般同时涌上心来。她也来报名？她会战斗？她还是暗精灵一族的代表？那整件事就太神奇了～！

　　先是装妓女哄我进套，然后下药控制，再到提出决战放水阴谋，最后她的身份竟然是四位暗精灵的代表之一，这棋也下得太大了吧。换她后面的刺客妹子来报名，我也不觉得奇怪，但是她，我竟然完全察觉不出她是个战士，有能和其他族高手一战的实力，这才是我觉得可怕的地方。

　　这时，她也注意到我，见我如约来报名，她莞尔一笑，样子好像跟我打招呼，说知道我有遵守约定她很满意一样。

　　我心中隐约觉得，她的真正目的是自己带上伯恩城冠军头衔，什么我让出冠军给暗精灵同族，就会当我一辈子女人，那些话全是给我下套的鬼话，我大屌上你一次当，绝不会上第二次，你不仁我不义，我们看着瞧～！

　　此时，我心中已经打消了让出头衔的选项，只剩下坚定不移要拿到这冠军头衔的念头，就算代价是拔了肉棒的皮或切掉鸡鸡，也不能当你的傀儡被你牵着鼻子当傻瓜～！

　　当我还在震撼的时候，阿鲁夫大酋长来到我身边：「大屌～！我将你的名字报在第一组里，让你明天打头阵，那是一场揭幕战，希望你能一战成名，为兽人扬威！」

　　哈～！大酋长这么看得起我～？我再一次被震惊了。
第23章
　　狡猾的大酋长，他将我分到首当其冲的A 组里，这组都是各族的颜面，尤其是人类，他们一定将最强的选手放在这组，相当于田忌赛马中的上等马组别，这不知是看好我，还是要牺牲我，估计两者都有，但我不能当场拆穿他的如意算盘。

　　果然～！他玩的是孙膑的谋略，B 组是他自个做选手，C 组是巴拉伽参赛，D 组报的是乌格尔。不知是他蠢还是他认为我们兽人都蠢。这种小学生就懂的排阵，他竟然用在影响氏族利益的角斗大会上。

　　换我是种族领导，一定不会最先报场次，一定先派心细的马仔去刺探其他族的排阵，或收买登记人员通水，等其他族安排了人员后，自己根据对方报名的组别，再针对其特点，放上自己的棋子上去，这种后发制人的策略才能知己知彼百战不殆。

　　当然，耿直的兽人哪儿会收买情报，更别说派探子看对方排阵了。

　　他没发现，我们兽人是最后一族到报名场地的，却是最先报完名排完阵的种族，这说明其他四组都在收集情报，在等别族的人出手，而我们大酋长这傻大个就一个劲冲过去报名了事，还以为自己自作聪明的排阵能压制其他族的布阵，看他得意洋洋的样子，我真不忍心揭穿事实。

　　果然，矮人族脾气短，是第二个完成报名的，精灵较有耐心等到第三个，而人类和暗精灵一直找事，就是等对方先下手，拖到最后，人类碍于面子，才完成了布阵，暗精灵随后将最后两个名字写上，完成这次报名登记。

　　反正现在已经尘埃落定，排阵既成事实，也只好望好处想，我打第一场比赛，也是万众期待，最引人瞩目的一场，若能取胜，再场的人一定能记住我的名字，对增加我的声望有额外的帮助，但估计也是一场艰难的硬仗

　　没过多久，一张新的排阵图表出来了，上面分别列举了四组的比赛时间和各组里的比赛顺序，时间是明晚八点正，开幕式讲话完毕后就进行，而且明天一晚上要打完A 组的场比赛，其中四场对战是我的比赛。每场限时二十分钟，到点算打平，各扣1 分，中场休息10分钟，就轮到下一对选手出场，若该轮有选手在上一轮阵亡，则直接下一对选手比赛，直到决出A 组出线人选。

　　而我作为揭幕战的首发选手，简要对阵顺序是伯恩城人类军队的副统领『秘银骑士』塔里克子爵，矮人的佣兵远征军团队长『疯狂的麦斯』麦斯威尔，精灵刀客『分叶刀』卡兰希尔，还有暗精灵的暗影刺客『幽灵孩子』夜（就叫夜）。

　　他们是谁，长啥样我一无所知，但我兽人『流浪者』大屌这屌名，隐约从各族人堆中传出，看来架未打，名声已传开，一天前还籍籍无名的我，现在大名已开始流传在掌握伯恩城权力巅峰的人堆中。

　　不多时，薇丝走了过来向我说：「主人，刚才我四处打听并留意了你要对阵的人，你想知道他们的特点么？」

　　我一听，心中大喜，没想到薇丝打探情报的本事如此了得，而且我没吩咐，她心思早已想到我需要的地方去，这女人真懂事，立即点头示意。

　　「人类『秘银骑士』塔里克子爵是个善用盾牌的圣骑士，他所率领的部队伤亡率是整个伯恩城人类军队中最低的，他善用的是防守反击战术，手中秘银长剑精准而快捷，而且他还会加血和祝福的祝语，主人要注意他的出招时机，做好闪躲预备，还有注意粘着他别让他有机会拉开距离加血和状态。」然后薇丝用不显眼的方式，给我指出了塔里克的位置，我顺眼看去，那站着一个身穿银色铠甲身材高大的人类，手中拿着头盔，一副沉着老练的样子，我从他的眼神中能判断出，能在他身上找到攻击的机会不容易，到时一定要沉着应战。

　　接着薇丝又介绍：「矮人『疯狂的麦斯』是个狂战士，一般轻伤只会增加他的攻击性和攻击速度，只要没有致命伤，他是不会停下来的，我建议快刀乱麻，直接致命攻击给她一个了断。」我无法从薇丝指向中分辨出哪个是他，矮人的样子对我而言都一样，我有矮人脸盲症，反正我最喜欢这样的战士，通常都一斧子了断的结局，看了也白看。

　　「精灵刀客『分叶刀』卡兰希尔，他是出了名的快很准，相传他一拔刀能顺着落叶的中心连茎部一刀切分，一瞬间的爆发力和命中都是这么多个选手中数一数二的，幸好他和主人的比赛相隔三轮，希望前面的对手能耗费他大量的力气，或受伤影响他的实力。不然短兵相接，主人就算能赢，估计也得挨一刀，留重伤。」对于男性精灵我也是脸盲，而且这种爆发性的对手，光从表面是开不出他的实力和特点的，所以薇丝指出那人，我也只是对她点点头表示了解。

　　「最后是那个神秘的暗精灵刺客『幽灵孩子』夜，对不起啦，主人！我没能收集到她的资料，做刺客都很低调，选择出手的场地都是没人看到的地方，每次出手对方都死亡，所以没能留下她战斗特点记录，唯有在她比赛的时候留意她出手的特征，你是第四轮才对上她，还是有机会找到她的特点和弱点的。」而顺着薇丝的手指一看，这个『幽灵孩子』不是别人，正是和苏邬娜一起的那个如鬼魅般的女仆刺客。

　　

　　我见识过她的本领，行动密而无声，出手快如闪电，整套动作不留任何瑕疵，刀剑准确落在我的咽喉上，对上她我得打醒十二分精神。何况她听苏邬娜的指挥，某程度说明苏邬娜实力可能在她之上，若连她都搞不定，就我就别想拿什么冠军，治什么真菌了，安心去当苏邬娜的性奴吧。

　　而我一天晚上同时遇到两个暗精灵的高手，看来她们确实是针对我有备而来的。但回想一下，只有我不和其他兽人待一起，单独住旅馆，她们不整我整谁？唉～！我一声叹息，自己外型太张扬，就一定会遭到打击。

　　听薇丝说到这里，各族的人都大致了解和记录的比赛的时间和对阵的人员，开始陆续离开会场。苏邬娜和夜特意走过我身边，她还特意对我伸出舌头，舔了嘴唇一圈，摆出一副淫荡的样子，好像在告诉我，我们之间有约定，一个淫荡的约定。

　　这时，酋长和乌格尔邀请我回酒吧里吃喝玩乐，但我以有事情的理由拒绝了他们，毕竟我还想去附近的佣兵团的街道找找人，看有没有特殊任务可接。

　　他们知我有私事，也没强留，说完就和兽人大伙们分手，我拖着薇丝向着佣兵团工会的街道走去，但这时，身后又响起一把熟悉的声音

　　「嘶——！是我！」

　　我扭头一看，是昨天晚上佣兵工会里头遇到的那个暗精灵。又是暗精灵，说不定就是他一直跟踪我，将我的消息通知苏邬娜，现在又在会场周围遇上，我敢确定，他们都是一伙的。

　　「你？」我用质疑的眼光看向他。

　　「呵呵，苏邬娜将你的事告诉我了，你不用担心我，我们现在是一条道上的，刚看你来报名了，所以来找你聊正事。」

　　「哦？你打算同意我的要求，将活交给我啦？」我想他找我无非也就聊这事。

　　「连自视甚高的阿鲁夫大酋长都信任你，让你代表兽人参加大赛，加上苏邬娜大人的推荐，我这小人物怎还会怀疑你呢？关于昨晚我的委托，你还感兴趣么？」

　　「我就是来找钱花的，你若答应我的要求，我自然有兴趣。」

　　「得～！就用你的人，酬金一共80金币，但时间改今晚上午夜。地点是西区的芬恩王国大使官邸，你没问题么？」

　　「呵！怕我明天受伤了影响你的好事？」

　　「我只想确保计划无缺失，你们本来人就少，而且你又是整个救援计划的核心人物，我不得不考虑周全。这是大使官邸的设计图，我们好不容易搞来的，估计你要救的人正关押在地下二层的地牢里，但也说不准，有可能会在大使的房间，毕竟她是个大美人。」他的话信息量很大，同时将三卷羊皮纸做的地图给了我。

　　「那你到底要我去救谁？」我接过后问。

　　「你要救的是一个头上长两长角的暗精灵女法师，角的顶部是紫色的，样貌妖艳，身材火辣，胸大如头部，你不会搞错人的。救人时最好把其他犯人也放了，混淆他们的注意力，让对方不知这次救援是背后哪一股势力派人做的。」

　　「我救出人后，到哪儿交易？」心想，我不会搞错人？你怎知我会搞？

　　「就到不远的城北仓库区，你们一旦出现，我们的人就会找你。」

　　「一手交人一手交货，我不希望有意外的事情发生，包括你们这边的。」我怕他黑吃黑，劫了货不给钱。

　　「嘻嘻，放心，苏邬娜还指望你打比赛呢，你对我们而言，等同于自己人呢！」他言下之意是我还有利用价值，而且他也知道苏邬娜的计划，让我更确定他们是一伙的，而且苏邬娜和这次救人的事情也有一定关联。

　　「好吧，其他事情我来安排，你们午夜带钱去交货地点等我即可～！」反正我也不罗嗦，想赶在傍晚前回旅馆，找上辛巴一起做案子。

　　「暗影主母在看着你，暗影之子。祝顺利！还有～！别因为她是美女而误事哦！」他竟然用上兽族里对我这类母畜为暗精灵所生的兽人称呼，换其他兽人听到，这称呼从一个暗精灵的口中说出，一定认为他是对自己的侮辱，他还嘱咐我别见到美女肉参就当场精虫上脑将其就地正法，他还真TM了解我。

　　（肉参，粤语中的俚语，意思指被绑架的人质）

　　「……」我无语，直到看着这暗精灵消失在街道的暗处。

　　薇丝才过来问我怎一回事，拉起她的手，向着旅馆，边走边和她说明情况。

　　但薇丝听了眉头紧皱，对我说：「主人，薇丝听说芬恩国大使官邸守卫森严，何况是邻国芬恩国的大使居住的地方，一定有高手守护，恐怕今晚光我们三人无法控制局面。」

　　「回去找上辛巴，我们再从详计议。」薇丝没有再发言，静静地跟着我一同回旅馆。

　　我们的行走速度加快，怕辛巴先我们一步走了，在偌大的城市里我无法找到他，今天的事情就算泡汤了。

　　回到旅馆时快到傍晚了，辛巴还在房中吃东西，见我和薇丝突然回来，他就知道有事发生，看着我，等我说出原委。我一轮叙述，他明白了我的用意，伸手接过我的地图，铺开在桌上，和我们一同观察。

　　第一张是西区的地图，上面标识了大使馆所在，第二张是首层和使馆花园的平面图，地牢入口，前后门，卫兵营地及主楼梯均详细做了标识，第三张，是两层地下建筑和二、三层楼体建筑的示意图，主卧，监牢，刑讯室等统统在上面有注明，这样我们看完对大使官邸有了一定了解。

　　官邸占地约1000平米，楼高三层，算地下两层一共五层，每层约300 平米的使用面积，按各种功能区分推算，加佣人和工作人员，里面能住上50人左右，加上负一层的安保宿舍，估计有一个排的武装人员在保卫官邸。合计人数达100 人左右，无论哪一个人发现了我们，都可能触发警报，而旁边全是富人区，西区人类的巡逻队会很容易调动来支援，今晚确实有一定难度。

　　但一来看在80金币的诱惑上，二来看着要救的是一个胸脯和头一样大拥有『三个头』的暗精灵美女法师这点上，无论多危险我也要去，反正危险和刺激成正比嘛，今晚一定很有趣。

　　于是我和辛巴，薇丝计划着，先由辛巴和薇丝一同潜入，我在后门外的黑暗角落埋伏，等他们清理好后方巡逻的卫兵，拿到钥匙后，打开后门让我进入，然后先去负一层，将值班的卫兵秘密干掉，再锁上班房门口，或用易燃的杂物堵住门口，才进入负二层地牢。

　　若顺利，则顺路返回，从后门离开，但一旦被发现，则由薇丝和辛巴堵住楼梯，而我则要立即处理情场杀人的艰难任务，确保负一层的事不能被其他人知道。

　　若肉参不在，就往上走，躲过一二层的人，直接上三楼的大使主人房和书房，救人同时顺便连大使一块儿杀了，辛巴和薇丝在房间内能拿的拿，将高价值的东西都洗劫一遍，给我们自己添点额外的奖金。

　　这就是所谓的计划，但当中每个环节都可能遇到的困难和危险，统统要随机应变，而最糟糕的情况就是进入时就被发现，那只能撤退，任务失败。

　　为了遮掩身份，我还让薇丝去买了大型的全身斗篷和兜帽，来遮掩我这副巨型的身材，以免被认出。同时还买了绳子，开锁工具，大布袋等作案工具，加上自己带来的迷烟，浓缩油，这就是今晚的全部装备。

　　吃过晚餐，在等待时间推移，接近午夜我们才出发。

　　而就在这时，房间门口被轻轻地打开了，从外面走入一个熟悉的身影。

　　没错，我的菲奴回来了。

　　（补充一张菲欧娜的想象图，是她在军队中的造型）

　　

　　她关上门后，就站在门后，没敢过来，而身体发着阵阵的颤抖，哭红了眼睛不敢和我正眼向往，脸上脖子上都明显流有她的泪痕，一手握拳放在胸口上，另一手放在她下体的三角区外，手指好像还不停抚摸突出的耻丘外阴。

　　看来从昨天下午进入伯恩城的范围到现在，时间过去一天多，她阴道内的真菌确实发作了，只是未到两天的总体爆发期，但体内的瘙痒让她知道，我的话不假，而痕痒程度愈来愈强烈，已经到了她不得不正视的程度。

　　从泪痕的长度和宽度可以看出，她是做了很长的思想斗争，才决定回到我身边的。

　　辛巴眯着眼睛，看看我，又看看菲奴，他好像对我如何处理这个叛逃的女奴很感兴趣，而薇丝则是皱起了眉头，看了看菲奴，又一直担心地看着我，估计现在她的心情很复杂，既知道叛逃的女奴要罚，又不想看到自己的同类和同身份的女奴会受到主人虐待，但她不敢对我提要求，所以只能用这样担忧的表情望着我。

　　「你回来啦？」我散漫地发出声音。

　　「是的……主人，菲……菲奴回来了。」她一副可怜兮兮的声音传了过来。

　　「昨晚到现在都快一天了，没见你回来，你跑哪儿去了？是去找男人玩么？」我淡淡的语气问她。

　　「主……人……我……」她一步一颠，向我这边走来，好像每走一步都很吃力，身体都要左右摇摆，让下体产生摩擦，舒缓阴道的瘙痒感。

　　她边走边一件一件地脱下衣服和鞋袜，走到一半，全身上下已脱光，连Tback都仍一边，突然，自己主动地跪了下来，将身体摆成狗爬的样子，接着再手脚并用，一步一步向我慢慢爬来。

　　好不容易走到我脚下，她不敢看我，只是扭着屁股摇着腰，低头伏到我的脚前，伸出舌头舔弄我的脚趾头，连续来不停地回舔弄，看着每一根指头都布满了自己的口水唾液，才轻轻抬起头来可怜地望着我。

　　颤抖地对着我说：「请……主人……惩罚……惩罚菲奴吧～！呜呜呜～！」说完将脸贴到我的脚背上，眼睛又开始哗啦啦地落泪。

　　特别版：势力地图篇

　　人兽佣兵团之——国的划分

　　我的计划中，大屌没有要占领全大陆的欲望，他只想搞女人，所以以后的剧情（剧透给你们啦）只会帮其他有野心的公国或种族，带着大伙们作为佣兵团的形式去打仗和抢女人。

　　这样设定就是让天下纷乱，今天帮A 打B ，抢B 的女人，明天又帮C 打A ，抢A 的女人，后天又帮B 打D ，抢D 的女人，反正要把天下都抢一遍，最后就如龙腾世纪3 里面的审判者一样，坐在山里面出卖战斗力，或如现实中的瑞士一样，成立一个佣兵国，所以才叫人兽佣兵团，当然，这都是第二部的故事了，第一部还是重点讲大屌建立根据地和打关系。

　　最近在做本书的地图，由于我PS水平太差，而各国间的地理位置和以后的剧情有关，有P 图修图能力的，加上自己有兴趣又愿意免费为此书做贡献的，请按照我所写内容，用百度卫星地图截了欧洲部分后，勾画制作一个精细的地图，并附上各国名字或附注，做成一副明显又易懂『人兽』世界势力图，颜色随意，我将用于本书的地图附件下载。

　　略有差异无所谓，做好的请发图片到mrgmr@126.com ，并回复提醒我。十分感谢～！！或加扣群219765434。

　　我的故事的设定是按亚非欧地图照搬，但主要是欧洲地图。首先说地面的国界和种族势力。

　　如下图，我手滑，反正大概就这样子吧。

　　

　　1.其中瑞士周围的绿色框框，是『四季森林』，中间的绿点就是巫师的山洞，也是大屌今后山寨的所在。阿尔卑斯山就是夏峰山脉，而周边绿色范围请脑补成一片森林。（不会贴图，森林效果做不出来。）

　　若不做地图的读者们，以下文字也不用看了，很闷的，而且你们心中毫无概念，都不知我说啥。直接点关闭即可，在今后的正文内再见！

　　2.下面威尼斯一带的蓝色小圈，是『独立城邦伯恩城』，将芬恩和卡恩两个王国相隔开。以人类为主五族共存的独立城邦。

　　3.意大利的黄色部分，是『芬恩王国』，以人类为主五族共存的王国，和卡恩王国之前一直争斗，最后因伯恩城的出现而停战，近几十年一直处于和平状态。

　　世俗的商业型国家，接受一切种族和宗教，以商业为国力核心，和矮人、暗精灵还有伯恩城是友好联邦。

　　4.伯恩城右边的是『卡恩王国』，以人类为主的王国，和芬恩王国之前一直争斗，最后因伯恩城的出现而停战，近几十年偶尔与北面的塞尔斯武装联合王国有发生冲突。

　　世俗的兵农一体化国家，接受一切种族和宗教，以农业为国力核心，和矮人、暗精灵、伯恩城及南面的奎托亚共和国友好联邦，共同抵抗兽人部族的侵略。

　　5.四季森林西面法国那一块是『神圣人类王国』，以清一色人类为主导的王国，国内不允许其他种族长期定居，认为人类才是万物之灵，最优秀的种族，极度信奉上帝是唯一真神的宗教国家，由四个公国联合组成，国王只是摆设，没有真正权力，王城内实际权力在教会控制的国会手里，但教会一直受到四个公国的牵制，不能只手遮天。即便如此，神圣人类王国也是当今世界上国力最强大的国家。

　　宗教影响下的全面型国家，国内教、士、农、工、商五大行业并重，首都光耀城是大陆上最繁荣的城市，人口将近100 万人。和南面的休达维亚是联盟，甚至控制。和北面的大维诺斯帝国是冤家，时而停战同盟，时而海陆两线开战。其最终目标是统一全大陆，将其他种族都驱赶到东面的未知大陆去。

　　巫师之前就是在光耀城内担任王国首席巫师，但和教会冲突，导致盗走宝物，来到夏峰山脉的山洞里，遇到了大屌，才开始这《人兽佣兵团》的故事。

　　6.西班牙位置的是『休达维亚共和国』，由十多个小邦联组成的共和国，受到神圣人类帝国的影响，国内也信奉上帝，但不执行种族隔离政策，只是会歧视其他种族。政治摇摆不定，国内经常动乱，表面上是神圣人类王国的傀儡政权，依附神圣人类王国而生存。

　　信教会的半傀儡型的军阀割据，表面上统一的国家，和暗精灵一族有说不清的瓜葛，某些军阀是暗精灵一族的傀儡。

　　7.英国地区的是『大维诺斯帝国』是人类为主导，纯种精灵为第二种族的帝国，维诺斯皇帝对国家有绝对的控制权，国内信奉精灵的宗教，侍奉生命女神为唯一神，视生命之树所在地为圣地，历任皇帝也是以统一全大陆为终极目标，和神圣人类有世仇，但基于国力不如神圣人类，一直未能入侵大陆，只全力发展海军，欲夺取整个大陆的控海权，用另一种手段去控制大陆。

　　海洋型国家，军、工、商三体发展，是大陆国力仅次于神圣人类的国家，和精灵王国及蓝色海尔斯是友好联邦。

　　8.丹麦地区的淡绿色圈范围，国内虽然以人类为主，但受精灵控制的国家『蓝色海尔斯王国』国王海尔斯家族一直都听命于北面的精灵族王国来维持国家命脉，国力较弱，每次受到入侵，都是精灵族派人守护，是精灵一族对大陆控制的一块桥头堡。

　　信奉生命女神的傀儡型国家，国内一切生产都归到精灵族国度，和大维诺斯帝国是友好联邦。

　　9.四季森林东北面橙色圈内的是『塞尔斯武装联合王国』，历史中是由佣兵团体打出来的国家，由国内各路军阀自立为王后联合成立的王国。

　　因北面有精灵虎视眈眈，西面有神圣人类王国陆续扩张，东面又是兽人不断骚扰抢掠，国内全民皆兵，人民尚武，少年15岁入伍，每家只能留一个孩子作为后勤生产，其余男女全部单兵。偶尔可以欺负下南边的卡恩王国，但几年前被兽人入侵，抢了三分之一的国土，如今只好转为防守，与神圣人类签订停战协议，全力抵抗兽人。

　　世俗的军工业型国家，和矮人族同盟，一直和兽人为敌，国家几乎年年打仗，但总有周边各族的人口加入这是非国家，体验刺激的人生。

　　10. 希腊一带的『奎托娅共和国』是几十个人类为主体的城邦联合组建的共和国，国内由议会议长协同众议员处理国家大事，属于初级阶段的民主型国家。

　　国家主要的威胁是来至东北面的兽人部落，和海峡对岸的人类游牧联合酋长国，但大部分时间都处于相对安稳的局面。

　　世俗的商业型国家，地方虽小，物产丰富，国力较为富裕。和卡恩王国还有暗精灵是友好联邦。

　　11. 亚洲版图内土耳其地区的圈是『游牧地联合首长国』，是一群半军阀式的土匪和犯人们聚居而成立的联合军事势力，平时没有国家内政，都是各顾各，只有在侵略奎托娅或抵抗兽人部落时才联合出兵。和兽人某些部落是死对头。

　　世俗信仰，也有其他种族在里面聚居生活，和兽人部落一样，实行奴隶制度。是一个邪恶的『国度』

　　12. 北非和叙利亚那一块的灰色圈，是黑叔叔们的乐园，是黑色人种生活的地方，也有少量的五族流浪者在里面生活，但绝大部分地区都是沙漠，属于荒蛮的未开化之地。但听说是巫术的起源之地。

　　以上12个势力范围，都是以人类为主导的区域。接下来是其他种族控制区。

　　13. 地图西北面冰岛那一块白色圈内，是神族的聚居之地，这里没有其他各族的人，他们保持与世隔绝，拒绝一切船只靠近，否则视为入侵。

　　据说神族原本是天使，但因有了私心，因此从天上坠落地面后形成人类一样的躯体，但一直遵循着上帝的旨意，不得干涉地面众生灵的生活，才隐居到那一块，过着伊甸园般的生活。

　　据说她们外形全是人类和精灵女性，身体依然保持对性的欲望，所以全族都是拉拉，时而是T 时而是P ，变成T 那一方，自己的阴蒂高潮时会长成男根一样的鸡巴，没有睾丸，只会射出自己的阴精，给予P 那一方性高潮，她们不喜穿衣服，天天做女体亚当和夏娃，当然，成千上万个女体亚当和夏娃，场面自然乱得不行啦。

　　由于是坠落而生的身体，因此无法受孕，神族可以尽情在岛上享受鱼水之欢。

　　14. 挪威那一块山脉的圈内，是龙族和暗精灵聚居的山脉，地面的山洞中是龙族的聚落，而地下则是另一支信奉龙，认为黑龙才是暗影主母化身的暗精灵种族居住的地方。这支暗精灵身体皮肤呈灰白色和褐色，他们世代侍奉着龙和龙族，是龙族的仆人。

　　龙族就是有龙基因的种族，族人有着人类、精灵、暗精灵和矮人四族的外形，只要皮肤有部分是龙鳞就算龙族，当然，他们各项身体能力比兽人还要强大，还会高级魔法和秘术，但受孕率比兽人还低，所以是少数民族。因为兽人都男性，而兽人不能让龙族怀孕，所以没有兽人外形的龙族。

　　但龙族除了个别神经病以外，都是宅男宅女，喜欢窝在山洞里睡在宝石和金属堆上，不喜欢到外面游离浪荡，而且很多一睡就是几年。所以这股势力和神族一样只要不受到干扰，对大陆不造成任何影响。

　　15. 挪威和芬兰那一块绿色圈内，是『生命女神的精灵王国』简称精灵王国，由掌握三股精灵势力的3 位精灵国王联合组建而成，其中一位鸽派的国王喜欢守在生命之树周围，不喜欢拓展。另外一位保守派的国王认为自己身负环境保护的重任，一直抵抗东南面黑色森林的侵蚀，和魅魔一族，兽人部落经常发生战争。而第三位鹰派的国王对权力有浓厚欲望，想方设法将势力扩张到大陆来，已经成功控制了蓝色海尔斯王国，并让大维诺斯帝国信奉了自己的神明和教义，他们的目标首先是有宗教矛盾并实行种族歧视的神圣人类王国。精灵国度内物产资源丰富，过着富足而舒适的生活。

　　16. 地图东北角两块雪地内是有地表矮人之称的『德瓦林矮人帝国』是一个古老的帝国，这里住的都是最原始最保守的纯种矮人，他们身材较地下矮人高，通常都160cm 左右，体形如兽人一样壮实，也是以采矿和畜牧为生，过着自给自足的封闭式生活。

　　信奉火神的工农业国家，和精灵同盟，与魅魔和魔族为敌。

　　17. 东北面紫色的那一大块，是魅魔出没的黑暗森林，听说魅魔背后有魔族撑腰，控制黑色森林一步一步蔓延到四周，侵蚀着周边的土地。

　　黑色森林又一株株高大的铁皮树组成，传说魔族要躲避在铁树的遮蔽底下，才能躲来到地表活动，而魅魔就是魔族的奴隶，侍奉着魔族而生。

　　而魅魔的主要任务就是将森林周边的男性勾引进来，然后杀死，用他们的尸体为土壤，才能让铁皮树成长，一株高大的铁皮树需要十个成年男人身体营养的供给才能成形，所以她们只好用自己曼妙的身躯和诱惑异性的手短，去吸引男人下套。

　　但周围的矮人和兽人，都早已有警觉，但凡在森林周围看到美貌女子，都是一起上去抓捕，绝不单独行动，失去生物的养分，森林近百年来没有明显的扩张，将魅魔和魔族控制在一定的范围内。

　　而近百年来，由于拓展不力，经常受到魔族的欺负，不想侍奉魔族的魅魔姐妹们，早已逃出离黑色森林，通过做兽人部落的女奴，期间找机会逃离兽人控制区，来到人类国度，幻化成其他种族女性，散布在大陆的每一个角落。

　　而森林中魔族的目的就是将黑森林铺满整个大陆，但因自身原因一直唯有有效的方法而苦恼着。

　　这里说下魔族，据传说他们是地球心脏的病毒细菌所变，他们外表全部都是男性，头上长角，力量虽没有龙族强，魔法没有神族高，但都很平均，综合势力不必其他两族差，族里没有女性，而魅魔就是他们制造出来解决性欲的魔化生物，是他们的半个族人。

　　魅魔和任何种族都能交配，并能产出该种族的孩子，而且和该族无异，就是皮肤偏红，千万年来一直被魔族当玩具和产子机器使用，但近百年的逃亡运动，终于让魅魔来到这大陆舞台。

　　18. 终于要说说兽人的大草原了，就是黑暗森林的下面蓝色圈，这里是大陆中广阔的平原和草地，兽人世代都在上面生活着，哪儿有食物跑哪儿去，势力范围随时变化，没有固定的划分，就如几年前他们几个部落联合将塞尔斯武装联合王国的主力击溃，瞬间吃掉他们三分之一的国土（就是突然冒起来那一块，大概是立陶宛和白俄罗斯一带。）

　　但兽人喜欢在平原里跑动，很少喜欢窝山里头的（主角一伙除外），所以活动范围都维持在山脉以外。

　　兽人的氏族成千上百，有的只有几十人，有的好几万，通常都需要一个强有力的酋长带领，自然氏族就人丁兴旺了，谁都想跟着有能力的领导东征西战，抢饭抢女人。

　　19. 最后是里海东边那一块隔壁地区，那里是死亡之地，任何种族进入都没有能走出来的，听说是没有食物没有水源，只有荒漠和石头，传说中不死族就在里面某个地方聚集着，等待时机登上这大陆的历史舞台。

　　但从传说到现在，没人看到过一群的不死生物出现，只是偶尔有巫师复活过几个骷髅和僵尸，再就是少量神出鬼末的吸血鬼和要做仪式才能出现的亡灵盔甲骑士。这都是比法师还少的稀缺物种，说什么呆在荒漠里都是吓唬大家别进去的说法。

　　说到这还要说下两个底下王国：地底矮人和母系氏族的暗精灵国度。他们的势力范围如图：

　　

　　20. 橙色部分是矮人在地下的王国，他们是祖祖辈辈从地表矮人一路挖矿，从大陆的东北高地一路挖到大陆中部由于有暗精灵一族的阻挡，才停下脚步，安心在地底建立了王国

　　他们经常由于地盘的缘故和暗精灵打仗，但矮人没有真正的敌人，只有真正的利益，当仗打完了条件说好了，依旧和你做生意，甚至做朋友。

　　他们繁殖能力又强，总有兵源补充进来，让暗精灵也拿他们没办法。

　　矮人几乎和地表的所有人类政权结盟，除了神圣人类王国外，但还有保持生意的来往。他们是战术顽强，在战略上又打不死朋友多的种族。

　　国家以工商业为主，军事为辅全能发展的国家，没有原来的火神信仰，他们信奉金钱和权益，当然还有女色。

　　21. 蓝色部分就是暗精灵的王国控制区，她们是母系社会，信奉暗影主母的暗影教派，女子在族里有继承权，男性没有地位，基本过着奴隶一样的生活。

　　她们和矮人经常有冲突，但和人类一直保持暧昧的关系，总想着通过控制人类来实现政治目的。
第24章
　　看离开午夜还有几个小时，我打算在行动之前来点儿热身运动。

　　“既然你这么说，那就别怪主人我心狠咯，我允许你大声地叫出来~！”我又恢复了那个野蛮的兽人秉性。

　　“呜……！谢谢~主人~！”她竟然主动地说出这样耻辱且带奴性的话语，我一听就觉得更好玩了。

　　看来真菌的威力，对控制女奴而言，效果比我想象要好的多，甚至可以让她舍弃自由。

　　呃~！这时脑后一丝晦气袭来，我又想起了苏邬娜也在我身上种了真菌，希望不会有那么一天，让我像菲奴那样，跪在那个白发蓝皮妖姬面前摇尾乞怜。

　　我弯下腰来，用右手抓住菲奴的一左脚脚后跟，嗖的一声将她整个人吊拉了起来，左手接着抓稳她右脚后跟，然后高举双手并分开她的双腿，将她的骚穴摆在我的面前。

　　只见她那因为发情而充血肿起的阴蒂正湿湿的发亮着，好像专门为了勾引我情欲一般，大小阴唇也因为充血而向两边翻开，那让人疯狂的阴道口就这样完全被暴露在我的眼前。

　　我看到她阴阜前的金色森林已经被淫水粘成了一缕缕，而淫水还不断涌出，通过大阴唇周围流向阴阜，和从阴蒂中渗出的淫液重新在阴阜中混合在一起。

　　“嗯~！一股骚味，看来你太需要男人的鸡巴了，是么菲奴？”

　　这时她整个人倒吊的姿势被我举着，左右挪动，想尽量摆好平衡，最后不得不抓住我的大腿，不让身子在空中晃来晃去。

　　好不容易固定好姿势，她才红着脸说：“菲奴需要主人的鸡巴，请主人将鸡巴赏赐给菲奴吧~！”

　　“给你~？你一天到晚没回来，一定在外面勾引汉子，现在回来还想要我给你肉棒~！？”我故意吊她胃口，看她能为肉棒还说出些什么话来，彻底将她的人格粉碎。

　　“不是~主人，我……不……我……”她停了下来，不知如何回答，但我感觉她应该知道怎样的回答我才会满意，只是没到这点上。

　　她没敢回答，只是换了用手解开我的裤腰带，让裤子退到地上，扶好我的大鸡巴，仰起头伸出舌头，在我大屌上口手并用来回舔弄，想用给我快感的方法让我息怒。

　　见她不肯说话，我伸出深红色的长舌，舌尖对准她阴道包皮中若隐若现的阴蒂位置点去，然后用整片舌面上最大的范围从会阴蒂周围打转，将整快阴道包皮挑开，她的阴蒂没了遮盖和保护，此时已经落入我的长舌之中，而我用上嘴唇紧紧贴在她的阴蒂周围，舌头和阴蒂不停摩擦，给她制造更强烈的快感刺激。

　　阴蒂受到刺激，激发了阴道的瘙痒，她也顾不上和我69玩口交，她双手紧张地改为抓住我的两边腰身，不停地摇摆她的头部，发出：“噢……噢……噢……噢……不要……那不……呀……呀~！啊……！”忘情的欢叫声随着我舌头搅动的节奏，一字一字地从骚嘴中蹦出，在我看来，好像是我的舌头动作在控制她的淫叫声一样。

　　由于我的刺激，她身体内的骚水阴精像泉涌一样，一波一波地从阴道口中一股股地喷出，甚至不少流到我的嘴中，我没有因此而停下，连骚水和阴蒂一起吸吮，用更快的节奏去逗弄她的官能，丝毫没有停下来的意思。

　　“啊……啊……啊……啊啊……啊……痒……噢~！好痒……主人~！！我~！好痒啊……啊……！！别别别……啊啊啊啊啊啊啊……！”

　　在我疯狂地吸吮时，突然地，她大叫一声，双脚用力连续蹭了几下，手掌出力抱紧我的腰身，上身和腰部来回大幅度地摇摆了几下，阴部如喷泉般井喷出一道大量骚尿和淫水的混合液，喷射重复5到6次，每次弹起都伴随着失身般的尖叫，和洪水量的喷射，全身痉挛。

　　随后恢复过程中手脚偶尔还神经性般抽动，双眼失神后的一丝缝隙中只看到白眼球部分，小嘴不停喘气，隐约发出婴儿搬的呢喃，阴唇中还留有一小口，隐约看到一张一合地将身体中剩余的存量几滴几滴继续喷出。

　　幸好我力气大，死死地吸着她突出的阴蒂并摩擦着，手紧紧地抓着她两条脚腕，牢牢将她控制住，不然刚才她高潮而做出的凌空抽搐幅度准得将自己狠狠地甩到地上。不过刚才6次的喷射，淫水几乎全部打在我的正脸上，现在我好像被雨淋湿了一般，湿透了头部和上半身。

　　这时由于她倒吊在半空，大脑充血，很快又从高潮中恢复了神智，她开始屈服了：“主人……菲奴受不了~我下面好痒……好痒啊~！请……请主人先给了菲奴肉棒，等菲奴恢复后，再接受主人的惩罚，可以么？”她边说边扭动腰身，想通过扭动制造阴道的摩擦，减缓瘙痒。

　　“偷了一天的汉子，下面痒了就回来找主人，主人满足你了，你又到外面找汉子是么？”我继续我的语言攻击。

　　“菲奴一直忠于主人，不敢偷汉子，主人请相信菲奴，菲奴再也不会离开主人了~！”她还是没按我的逻辑出牌。

　　“哈~！你当我是傻瓜么，你天性淫荡，从收了你的第一天开始，你亲口承认你是个淫荡的女人，所有认识你的男人，都可以和你搞在一起，你的骚逼就是用来存放男人的精液，昨天你又露出你的本性，一旦有机会离开我，就到外面找男人，还和他们搞在一起，一天一夜一直没回来~！你说是不是？”

　　“呃……是的~！我是个淫荡的女奴~！菲奴昨天忍不住又去勾引男人，让遇见的每一个男人都进入菲奴的身体，不停地射精，而我的阴户就是用来存放男人精液的，请主人原来菲奴，菲奴再也不敢说谎了~！”她终于懂我的意思了。

　　她这次没哭，只是加快了语速，希望尽快得到我的原谅。

　　“那你说，对你这各逃跑偷男人的女奴，主人应该怎样处罚？”

　　“请主人……用你的肉棒……插死菲奴吧~！”她好不容易说出来。

　　“嗬！你下面这么脏，存了无数男人的精液，还想我用肉棒插你？”

　　“那就请主人……用体液……将……将菲奴灌洗干净！然后在插入吧！”这就是我要的效果。

　　“那你的意思是说，让你的阴道和子宫都当尿壶用咯？”

　　“是~！是的！菲奴的子宫，胃部和直肠，全身上下整个人都是主人的尿壶，主人请灌洗菲奴吧~！”听见我的话有松动，她好像找到救命稻草一样，不顾自己的人格，开始钻这空子。

　　“好啊，你说的，你整个人都是我的尿壶，包括你全身上下每一个部分，今天还有人在场认证，你菲欧娜从此不再是一个有人格的人，而是我的随身性物品~！一件尿壶~！！！”

　　“是的！！菲奴不是人！甚至不是菲奴，我是主人的尿壶~！哦~！好痒啊~！”她忍不住伸手猛插下体。

　　“好，既然是尿壶，那我就灌满你吧。”

　　说完，将她抛到床上，让他背对着我，扯开她的双手，然后挺起鸡巴，直接戳入她的阴道内。

　　“啊~！！！！主人！！主人你终于来了~！！快将尿壶灌满吧！！尿壶需要主人的填充！！”她的逻辑开始搭上我的弦。

　　“嗯！看你这么诚实，就灌满你吧。”然后松开尿管，唰~！的一声，黄汤直喷入她的阴道和子宫内，将她刚才连续喷射而损失的水分又补回来了。

　　被尿液冲刷着，阴道内的真菌稍微缓和了一点，她感觉如释重负，长长地叹了一口气：“喔……！！！！好暖和~！！好舒服喔！！……尿壶充满了主人的圣水……谢谢主人对尿壶的浇灌……啊……！！！！”

　　由于子宫容不下我大量的圣水，后期的圣水全部沿着阴道挤出体外，洒在床沿边上，并湿透了一片地板。等最后一下尿震结束，我才将肉棒抽离她的身体。

　　但感到下体一下空虚，菲奴马上又感到不适：“主人~！尿壶的体内已经干净了，其他男人的精液都被主人冲刷干净了~！请主人为尿壶止痒吧！”

　　“如何止痒啊？你说来听听？”我特意让她自己多说羞辱的话。

　　“啊~！就用主人的肉棒，插爆尿壶的子宫，最后用主人珍贵的精液，将淫荡肮脏的尿壶洗净化吧！”

　　“要是净化之后你再跑，那又如何啊？”

　　“不！尿壶不会再跑了，尿壶愿意一辈子留着主人身边，安心当一个尿壶~！请主人饶恕尿壶吧~！”她尿壶前尿壶后，看来此刻以忘记了自己是谁，一心只想解除真菌发作。

　　但我没打算凭她几句话就放过她，拿起几根绳子，将菲奴双手分别绑在床头左右两边的两根铁栏杆上，重复捆死，牢牢固定好，再将她往上分开，压成一个170°的大V形状，让左右两个脚腕贴上床头最边上的两根铁栏杆，用绳子重复捆死，确认她无法合拢双腿，让她的丰臀和骚逼都暴露在眼底下。

　　“啊！痒死我了！不行了，菲奴不行了~！主人，菲奴不行了~！”捆绑的过程中她不停叫喊，她恨不得两只手同时伸入阴道内止痒，但被我固定了四肢，手脚被绑得死死的，无法挠痒，只能向我求饶。

　　看来巫师说真菌发作时因人而异，甚至有的人会因此发狂，我现在可以理解了。

　　我扭头对辛巴说：“辛巴！你今天还没出货对吧，想在出发前来一炮么？”然后我用手指指着菲奴的嘴巴。

　　他立即明白我的意思，嘴角上翘，发出一丝淫笑，一边脱裤子一边走上床来，跳到菲奴的头上，一屁股毫不客气地坐在菲奴的那对G奶上，刚好一边屁股压着一个圆奶，将她奶子压成两个柿饼样。

　　接着掏出自己已经绷直发烫的肉棒，摆到了菲奴的嘴边，用手调整好位置，就整根没入菲奴口中，双手抱起菲奴的后脑，开始一下下地抽动起来。

　　而菲奴被辛巴的突然插入，一开始感到很不舒服，但为了讨好我，不顾喉咙的不舒服，用尽一切所知的方法去讨好头上的哥布林。

　　我见菲奴主动配合我的要求，也是时候给点好处她，于是掏出肉棒，插入她的阴道内，和辛巴一前一后，配合着大家的节奏，一进一出开始进行活塞运动。

　　得知我的肉棒插入并开始抽插，菲奴用被填满辛巴肉棒的嘴巴，舒畅地发出一声闷骚的呻吟声音：“嗯……”但马上被辛巴的龟头顶到喉咙，又开始变了调“呃……呃……呃……”

　　我和辛巴保持这一致的节奏，学着矮人矿工和巴图巴山那样，两根鸡巴同时在两洞进出，维持大约十五分钟左右，辛巴加快了速度，甚至整个人往前趴了下去，让鸡巴桶入菲奴的喉管内，抽搐几下，就射精了，全部的精液都沿着喉管深入菲奴的胃里。

　　大概爽了三十秒左右，菲奴因为憋不住气，开始咳嗽，辛巴才将鸡巴从她的口中取出，然后下床整理。

　　这时菲奴满脸通红，但眼睛还是很满足的样子看着我，准确是看着我下体和她阴道抽插的部分，她知道我马上就要射精，她的瘙痒得以抑制了。

　　这时我突然想到一个鬼点子，我随即叫唤薇丝上床，搂过她在身边开始舌吻，然后将肉棒“啵”得一声抽离了她的下体，迅速扒开薇丝的小三角内裤，将热辣辣的肉棒刺入薇丝的体内，开始最后一轮的冲刺。

　　失去随时可以射精的肉棒菲奴抓狂般的嚎叫：“主人~！！！！别离开菲奴！！菲奴需要主人的肉棒……啊啊……！”

　　我没理会她，继续在薇丝的阴道内冲刺着，感觉马上登顶。

　　她见我抽插的速度越来越快，感觉自己的希望越来越渺茫，眼泪唰唰地留下：“呜呜~！主人！！不要啊！！请把肉棒和精液给菲奴吧！！没有主人精液的浇灌，菲奴会痒死的！！！请饶恕菲奴吧，经过这次的教训，菲奴永远不敢离开主人了。”

　　“哼~！你这个尿壶！这么快就忘了你自己说过的话，将你自己当成菲奴，我这就让你知道什么叫教训~！”

　　“不！！！啊啊！！！！主人！！！尿壶不是有意的，不是有意的！！！呜呜呜呜呜！！！！！”她听到后吓得面无血色，满脸都是泪水口水和鼻涕，嘴角还残留着辛巴的精液。

　　我再次加快了抽插速度，要让菲奴看着我将精液让给薇丝而感到绝望。

　　而这时，薇丝娇喘着，同时轻轻地在我耳边说：“主人~请你……啊……饶恕……啊……菲奴吧……啊……我想……啊……她……啊……会知错的……啊……以后……啊……一定……啊……一心一意……啊……对待主人的……啊………”

　　菲奴听到薇丝为她求情，喷着口水留着眼泪和鼻涕声嘶力竭地喊：“是的~！尿壶知错！！！尿壶不会再将自己当人的！！我是主人的尿壶！！！是尿壶！！！我是尿壶！！！”

　　我停止了抽插就问薇丝：“你怎突然为她求情？”

　　她像一个妻子看着丈夫一样和我对视，不单对我没有畏惧，反而是含情脉脉语重情深地将一番话娓娓道来。

　　“我之前也在主人手中逃脱过，而主人不单没惩罚薇奴，还从饿狼口中救了我，同时选择了宽恕薇奴，而薇奴从森林内被主人救起的那一刻，所看到的主人，是一个从天上下凡的天使，不是一个恶魔，主人心中有着善良的一面，能将薇奴从新带到新的生活中来，薇奴平日时时刻刻都能感受到主人的善意，只是不希望主人因为菲奴的不懂事，而将主人罪恶的一面引导出来，我希望主人能想对我一样，成为菲奴命运中的领航人，带领这薇奴和菲奴去面对未来命运中的起伏和挑战，希望经过这次之后我们主仆三人同心协力，而不是相互猜忌和防备，主人你觉得这样不是更好么？”

　　她说得我一下没了脾气，鸡巴都平静下来，回想起当时，我像着了邪一样，突然人性大发，身体内人类灵魂能量控制了我的思考，让我宽恕了薇丝，还和她讲故事说命运，也许这就是命中注定，命运使然的凑合。

　　也许今天薇丝的劝阻也是命中注定的情节，让我保持一点善良的人性，不至于被卷进这充满欲望的世界旋窝中去。

　　看着眼前这对我如情人一样的女子，我不由得想起斯德哥尔摩综合征的病理，通常是因为施暴者在对人质加害过程中对她们做出的一些善意行为，导致人质会对加害者表现出顺从和依赖。

　　这不单止女性，很多男人因为害怕暴力而投向强权一方，甚至拜他们为偶像，也是这种病理哦，是人性内心深处的情结，不是瞎掰的，人类社会中很普遍存在，只是不同程度而已。

　　话说回来，不管她是精神错乱，将我看成天使，还是她爱上了劫匪，想过浪漫的“与匪徒走天涯”的刺激生活。她对我的感情是真心的，这点我深信不疑，而我的人性的一面总不能让这颗心着凉。

　　但又不能一下子答应她：“你们的命运确实掌握在我手里，不轮到你们对我指手画脚，尿壶这次逃跑，性质不同，不能轻饶，但看着你的面上，咳~！让她先受受罪，办完正事回来我再帮她解除毒！”

　　“嗯，果然，主人是个值得依靠的男人。”她心满意足地将脸靠向我胸膛。

　　还是那句话，她将心掏出来给我，世界上唯一一颗交给我心，这点很容易让人动情，我虽是兽人，但有着一颗人类的心，身上抱着这样的女子，自己哪儿会不被感动。

　　她给我一颗心，我心虽然不能全部给她……但能马上还她一泡精~！

　　刚才马上冲关的感觉在我再次启动的马达推动下从新点燃，抽插了四五十下，就将几百毫升的精液全部推入薇丝的肉壶内，顺便给她进行今天的治疗。

　　听到我说回来就会解毒，菲奴也安份了下来：“谢谢主人的宽恕，尿壶等待主人早归，谢谢薇……薇……”她不知说什么好，叫薇丝还是叫薇奴，她拿不定主意。

　　“尿壶，你记着，她和你不一样~！薇丝是我的女人，以后你要以对她以人格称呼。”

　　“是的，谢谢薇丝主母，尿壶以后是主人和主母的尿壶，请多加管教，让尿壶给主人当一个贴心顺意的性道具。”虽然知道她不是真心的，但听着顺耳，我照单全收。

　　这时薇丝对我说：“主人，薇奴能给菲奴一点赏赐么？”

　　“什么赏赐啊？”

　　“嘻嘻！就是你射入我体内的那些多余的“宝贝”啊！反正我也用不了这么多，何况我们不知要去多久，先给点菲奴，算她积极认错的奖赏咯。”

　　本来我不想给的，但为了她开心，自己鬼使神差的半推半就答应了：“哦，那你将多余的先涂抹在她的阴道内，但子宫里的真菌要等我们回来后，再给她彻底治疗，让她留下深刻的记忆。”

　　“薇奴收到照办，那主人，我要起来咯。”她示意要离开我的肉棒。

　　我点头，她就如说的那样，抽出身体，用手接过流出的多余精液，我一看，量多得能将薇丝的一对手掌装得满满的，之后，我帮手挖开菲奴的阴道，薇丝一点一点地将精液涂抹在菲奴的阴道内，最后将多余的精液一口倒入自己的嘴中吞没，她遵守承诺，并没有将全部倒入菲奴体内。

　　虽然子宫里还瘙痒着，但阴道内的真菌得到抑制，菲奴顿时长长地叹了一口气“噢……！！！舒服多了，尿壶终于得到解脱，谢谢主人赏赐和宽恕，谢谢薇丝主母为尿壶求情，尿壶一定记得主人和主母的照顾。呜……！”她不知是太高兴了还是被感动得又流下一丝丝眼泪。

　　但阴道深处和子宫的瘙痒还缠绕着她，她身体依旧不停扭摆，想尽量让自己过得舒服些。

　　最后我用两根绳子绕过她大腿内侧，然后将绳子拉向床尾部的床把上绑好，这样她就不能翻侧或倒转自己的身体，还特意在阴道外打一绳结，让她可以通过绳结摩擦自己的阴道，这绳结算对她的一点点恩赐，也是接下来几小时内，她唯一可以控制身体的道具。

　　她已经察觉到绳结的存在，立即扭动屁股，让绳结才阴道上来回摩擦，舒缓自己阴道深处和子宫的瘙痒感。
第25章
　　在独立城邦伯恩城以西，是一个名叫“芬恩王国”的国度，他的历史可以追索到300多年前，古老的阿瓦洛王朝因继承人问题，两个表兄弟政权分别拥立不同的王储而导致王朝分裂，一个控制了东部的国土，成立了“卡恩王国”，而西面的国土则被新政权“芬恩王国”所控制。

　　由于都是从阿瓦洛王朝分裂出来的国家，大家都想争夺王朝的正统性，继而打了100多年的战争，最后两国在现在的伯恩城附近僵持下来，由两国间由一些热爱和平的鸽派政权联合建立的独立城邦伯恩城，将两国的唯一陆路通道隔断，阻挡了两国百年战争。

　　经过近两百年的发展，伯恩城发展到目前的规模，担当着两国的调停使者身份，还通过城内的商业纽带，将两国的经济又重新接连一起。

　　两国在伯恩城内设立联合大使馆和各自的大使官邸，处理日常的经济利益来往。而今天午夜的故事，就是在芬恩大使官邸里发生的。

　　庭院后门，两个值夜班的卫兵，他们并不像天朝那样挺直腰杆身材笔直地通宵站岗，反而是挨着后门口，一个在门外头，一个在门里头，互相聊着天。

　　卫兵甲：“唉，昨天好累啊，值了一天班，休息没睡好，现在又要站岗，我觉得人都快要死了。啊……”他还打了一个哈欠。

　　卫兵乙：“还好说，你都将睡觉时间拿去排队日那个女囚徒，没当场马上风死在牢笼里头算你命大。”

　　甲：“唉~！有两个和头一样大的奶子的女囚犯不多见，我在官邸当护卫三年了也未曾有过这样胸大腿长样子骚的美女囚犯，不单叫声淫荡，还能全天候供我们淫乐，我得抓住这机会，多干一枪是一枪。”

　　乙：“不过你说的也是，这种倾国倾城级别的女人，除非到“糜乐园”花上一个金币才能遇见，按我们的收入，哪里能玩得起。这次能上这女囚，也算赚了不少金币咯。”

　　甲：“这次大使大人真心赞，给我们无聊的保安日子舔乐趣。虽然拍一次队要好几小时，但就算牺牲一次休息时间不睡觉，也是值得的。”

　　乙：“嘻嘻，我排了两轮才在她里面放了两炮，兄弟你每天每夜地参与排轮，轮了几次啊？”

　　甲：“嗬，别说了，一说我又来劲，鸡巴又上火，刚换的班，我们还要守到天亮呢，搞不好袋子里又积了一堆子孙，下班又要去轮她，这样我真会死的。”

　　乙：“呵呵，不说说那囚徒美人的事，这几小时怎么熬过去啊？”

　　甲：“说说别的，最近由于那女囚犯的缘故，队长好像将我们集资招妓女的钱都私吞了，原本昨天应该举行的每周一次劳军狂欢，变成轮女囚，这是大使的安排，又不是队长他的权力，照理说队长应该将钱退还啊~！”

　　乙：“听说队长也知道有人对他闲言碎语，他吩咐了，说今天就给我们找几个妓女来，让排队的兄弟们省点时间，早点休息，你没见到女人么？”

　　甲：“今天休息整体天排队，好不容易打了一炮，累的不行，之后赶紧睡了几小时，你见过有女人来没？”

　　乙：“还没呢，我也是吃完饭时听说的，也不知是不是真，反正就算有，我们当值也错过了时间。”

　　甲：“唉，我就知道遇不上好事，说不定还不能退钱呢。”

　　乙：“嘿，有没有发现，巡逻组的人很久没绕到后门来巡视了，难道真的有妓女来了他们跑去偷懒找女人搞乐子？”

　　甲：“是哦，从换班到现在，没见巡逻的人过来，难道真的找妓女玩不成？”

　　乙：“嘘~！你听~！是什么声音？”卫兵乙做出注意小声的动作，眼光往后园的大树方向看去。

　　甲：“喔~！女人声，好像还是呻吟声，声音虽然小，我没听错的~！”他也听出端倪来。

　　乙：“操~！真的来女人了，不怪的没见巡逻队的踪影，原来搞女人去了~！妈的，让老子也来凑热闹~！卫兵甲，你留在门口守着，我过去看看，嘻嘻~！”

　　甲：“凭什么你能过去啊，要我守门。我也要玩女人，我可是凑了钱的。”

　　乙：“我过去，后门就剩你一个人了，总不能玩忽职守，让小偷进来了吧，放心，一晚上长得很，我玩过以后换你来，你先歇会顺口气吧~！”说完他迅速离开了卫兵甲，让对方无法阻拦。

　　“操你这卫兵乙，我祝你一会儿一触即发，马上缴械。”卫兵甲的诅咒声从脑后传来，卫兵乙已经顺着呻吟声方向走去。

　　呻吟声是从后面附近的一株大树后传来的，卫兵乙一步步走近，听见一阵阵有节奏的“嗯……嗯……嗯……嗯”声音，好像是口交时发出的闷响。他知道好事近，树后面一定有妓女替同僚做口活。

　　果然，他再走几步，就看见一个穿着红色小三角比基尼的小麦色肌肤的女人在给一个卫兵做口交。卫兵裤子脱落，背靠着树干，头抵着对着女人，身体完全放松的状态。

　　卫兵乙的目光马上挪到女人身上，只见她直立着地叉开双脚，将腰弯下90°，埋头在卫兵的胯下鸡巴处，头部随着呻吟声在前后伸缩着，双手抓紧卫兵的膀下的上臂，刚好挡住她和卫兵的交合处，手压着卫兵，让其背靠着树干，完全被动地享受服务。

　　看到女人的小半边脸，发现是个一等一的美人，还瞄到女人的长腿和垂落的大胸脯，那身材的比例和诱人修长的曲线，自己鸡巴一下子激动起来，这会儿遇到好事了，心情更猴急，加快了速度靠近。

　　但一靠近，才发现事情不对！卫兵是巡逻队不错，但他身体完全没有任何主动的反应，而且下体还是垂落的，没有任何生机，换言之这美女根本不是在给卫兵口交，这一系列的动作姿势还有叫声，都是美女一个人搞出来的戏剧。

　　他刚想抽出手中的长剑喊人来，但觉得喉咙一甜，一把冒着寒光的弯刃匕首从自己的心窝里窜了出来，他还没搞清是什么人偷袭他，也喊不出任何一个字，自己就再没能力站稳，随着身体的重量直接倒地。

　　他身体倒下后，眼中看到的最后一个景象是远处围墙的角落边地上还有两具巡逻兵的尸体，但这一切都和他无关了。

　　卫兵甲见卫兵乙一直没回来，知道对方就消失在后园的大树后方，他忍不住了，自己见街上没人，就将后门锁好，抓过钥匙，也往大树的方向窜去。

　　接近大树后方，女人的呻吟声越来约清晰，他马上发现树后方，两个脱了裤子光着下身的士兵一上一下，中间夹着一个近似裸体的女人，这三层人肉还不停一跳一跳地震动着，这不是玩三明治么？

　　他精虫上脑脑袋发热，没有发现不妥，还加快速度一边脱裤子一边冲过去，想将女人发出淫浪叫声的嘴巴空缺填充满。

　　但裤子刚脱完还没站稳，一把匕首就先从左到右将他的口腔填充了，接着另一把匕首将他的头颅沿着喉咙切开，与身体分离开来。

　　这不是别人，而是辛巴和薇丝搞的一场暗杀游戏，他们先跳入后园，先将大树的守卫刺杀，然后薇丝扮成妓女吸引巡逻队注意，将两人吸引到树后，和辛巴同时出手，搞定了巡逻队，但由于后门口有火把照明，而且怕对方发出叫喊，惊动了官邸和路上的人，才继续用声音将门口的卫兵一个个诱到大树后杀害。

　　这样，官邸后门周围的五个值班的卫兵全部被拿下，前门的卫兵短期内不会发现异样。

　　薇丝由于身高不比男性卫兵矮，而且还是短发，她立即换上了一套巡逻兵的制服和装备，从远处尤其晚上黑乎乎的视线中几乎看不出破绽，跟着他们将缴获来的钥匙，打开了后门，让大屌进入，再将后门锁好。

　　各人准备好，由薇丝带头走入官邸一层走廊。她进入后，发现通道没有人迹，只是远处会客厅内有烛光，大厅前门内有卫兵守门，但不影响自己的行动。见如此，即刻通知两个兽人进入，并按地图，找到了地牢楼梯，带头和大家一起往负一层方向前进。

　　负一层主要是仓库和卫兵宿舍，一共由两间仓库和五间宿舍组成。按计划，先由打扮成卫兵的薇丝打头阵，观察每个房间的功能和里面的人员，辛巴一路躲在走道的杂物堆后面，随时给薇丝遇到的特殊情况做支援，而大屌由于体形庞大，只能躲在楼梯拐角处，竖起耳朵听着动静，同时探头看着他们行动。

　　虽然我们三人随第一次配合作案，但之间有一种无言的默契，全场无声，而且现在过了午夜，士兵和佣人们基本都入睡了，薇丝每经过一间房门就用手指标识里面大约的人数，或用摇摇头表示里面没人，然后辛巴将浓缩油倒在门外和走道上，连成一直线，方便出事可以放火烧了各个营房宿舍间。

　　确认没威胁后，我们才往下继续走到负二层的地牢里区域里走去。负二层基本是地牢形式的建筑，全是监狱的铁栏，只有柱子，内部没有围墙，让人一目了然。

　　由于这层没有退路，而且还要救人，计划中，遇到敌人或任何官邸的人都杀无赦，于是按薇丝和辛巴的组合先进入地牢处理里面的情况，一个前面诱敌和吸引敌人注意，一个负责背后放到敌人。

　　我在楼梯边时刻准备着听到打斗声就立即出现帮忙，而过了好一会儿，才听到薇丝的声音，示意我可以下来了。进入一看，原本留在地牢的两个守卫已经被辛巴和薇丝处决了，并拉到一边角落。

　　没了威胁，我才开始观察四周的环境。这地牢里，一边全是对付女囚犯的刑讯室，里面木马、孕妇椅、人型吊架，木柱子，老虎凳，吊环，绳套等刑讯设施，墙壁上还挂满各式各样的刑具和拘束器，另一边是十来个关押犯人的铁笼子，其中好像还关有五个囚犯

　　我迅速在十几个铁笼子里甄别着这次任务需要救援的目标人物——头上长紫色角的“三个头”女暗精灵法师。

　　但笼子内全是男性的暗精灵和矮人，没有我们要找的人，心中马上出现下一个目标：大使的房间。

　　而我没有急着上去，而是在狱卒的办公桌边找到了牢笼的钥匙，打开了五个关押犯人的牢笼，其中一个笼子内的男性暗精灵囚犯比较醒目，从我们是兽人和人类的身份推断出我们极有可能是同伴派来的救援。他明确地告诉我们目标被大使带上了自己的房间。

　　我问他能否独自行动，他说勉强可以，我让他带领其他4个囚犯，在楼梯口等我们，一旦完事，我会让辛巴下来带他们一同离开，目前还需要他们克制和忍耐以免惊动其他守卫。

　　他答应了我的安排，也顺便拿了守卫的装备和武器做自卫防身，示意我们可以上去救人，我便和薇丝及辛巴离开了地牢。

　　临走前还细细观察了刑讯室，发现每处刑具下方地面都有不明液体的痕迹，估计前几天这里上演着一幕幕精彩的性虐交欢表演。

　　————

　　场景来到官邸顶层的大使房间内。

　　传说中有着头一样大胸部的暗精灵女法师，她全身赤裸，双手拉直被吊绑在身后，而一修长的双大腿正用八字张开的姿势趴跪在地上，肚子好像怀孕十一个月一样大小，撑着地板，和她的大腿一起撑起那圆鼓的翘臀，双脚膝盖上还绑着一根扫把杆，让她不能侧倒在地，保持跪趴动作。

　　而树立的翘臀间最明显的是她阴道内插着一根和大屌一样粗长的假阳具，但两边的外阴唇被人用针线缝合，十几道缝合线让阴道彻底封闭，只留尿道口一小处开口张开，里面的假鸡巴被紧紧固定在体内无法退出。突出的阴蒂上，被两根长钉十字型刺穿着，两根针头还挂着坠子，将阴蒂拉得如小孩拇指一般长。

　　而她直肠和胃部内被灌满了几天来士兵轮奸后射出的精液（由卫兵们持续收集，包括流出的，掉地上的，不足部分再用尿液填充，凑够一个水桶后用针筒推入她体内）将小腹涨的和孕妇一样大，和前面一对巨胸呈现品字型对比，后庭被插入一“猪尾巴”造型的肛门塞，型号超大，杜绝因肛门太多精液滑出。

　　她头部则着脸贴在地上，头上的两只尖角被套上一对“猪耳朵”的道具，鼻子被穿上鼻环，脖子上套着女奴颈环，颈环上的铁链分别连在胸前那对被压扁的巨型胸部乳头的乳房夹上，整个造型就如一头怀孕十一月，一胎准备生二十头小猪的大母猪。

　　这时，一只皮靴踩到她头上，左右用力扭动，折磨着她妖媚的脸庞，让她痛苦的身体惩罚外，再感受人格的侮辱。

　　大使：“我不懂你，本来就是卡恩国的一些情报而已，又不是你们暗精灵的秘密，你却偏要替你的人类盟友守秘密，说完继续放你回去当你卡恩国的法师，你不会少一根汗毛，好好说话你不听，非要我用极端的手法虐待你，值得为了对他们忠诚而付出你的身体作为代价么？”

　　“嗬……嗬……我是对暗影主母尽忠，嗬……不是对卡恩国尽忠，嗬……这不是你这无信仰的人类能理解的！再说~嗬……嗬……换我是你，绝对不会只让我回去当法师的，嗬……毕竟我出卖了他们而你手上还有我的把柄，到时我只是你手中的一个傀儡。嗬嗬……我说中你的心思了没？”她话语中虽然有些辛苦的喘气，但那高傲不屑的语调是清楚地表达出来。

　　大使的脚加重了力度，同时手上的短鞭用力抽打女法师翘起的屁股“啪……！！！”声音清脆利落。

　　“母猪~！我让你连续快活了几天，好话都说尽了，到现在你还不招供，别怪我不怜香惜玉，对你用酷刑了~！”

　　暗精灵女法师现在全身唯一自由的就是她的嘴巴了。

　　“嗬……嗬……和我们暗精灵想比，嗬~你们折磨人的伎俩就如小学生的恶作剧，我们未成年时~嗬~就会用了。比起用刑你们还不如狠在皮肉内的兽人呢，更别说狠在骨髓中的暗精灵~！你真是太天真了~！”

　　“呵呵，你们暗精灵一族都上千年寿命，还不会衰老，但你要是在今后的千年岁月中，带着一副残缺的身体，如少了一边乳房，或没了一对阴唇，不知你又是如何面对那恍如无限的岁月呢？”大使自鸣得意地威胁她说。

　　“嗬……你以为我们暗精灵都是怕死的人么，你要是这样对我，嗬……嗬~只要我一旦恢复自由，一定十倍还你，嗬……你切我一边乳房，嗬……我切你一双！你割我阴唇，嗬~我会挖掉你正副生殖器官！！嗬……报仇后我再自杀，我将回到暗影之母的怀抱，而你才要面对余下的残生。嗬……嗬~这就是你们这些没有信仰的人类该害怕的事，你现在还敢拿来要挟我？”

　　被囚犯反过来攻击自己，大使恼羞成怒，脚更用力去踩女法师的头，短鞭还连续抽打女法师屁股“啪……啪……啪……！！！！”让她发出阵阵的痛苦呻吟。“呃……！！！啊……！！啊……！！！”

　　“叫……！！叫吧……！！我让你招供你不说，看来只能将你切成残废，你才会流泪~！你尽管用力叫唤好了，看谁来救你~！”

　　这时，大使话音刚落，书房和卧室间连通的门突然打开，一个巨型的身体钻了进来。同时发出浑厚的声音“我来救她~！”
第26章
　　破门而入的正是大屌一伙，他们杀死二三层的守卫，顺利潜入大使的书房，并用开锁工具打开了门锁，先是将书房内值钱的玩意和卷宗资料全部搜刮一遍，再是听着旁边主卧室里大使和女法师的对话，等到了关键时刻，才破门而入。

　　刚才听两人的对话，大屌已经知道这芬恩国的大使是个女人。

　　但门一打开，他和对面的大使都因为对方的造型而愣住了。

　　大使是在自己的卧室内见到一个身形庞大孔武有力，手持武装的巨型战斗兽人而被一下子吓到。而大屌却因为看见这大使，被她的外形吸引住了，一时两边都停在当场。

　　这大使20出头的年纪，一头长浪到腰间的偏橘色金发，样子一副貌美而傲娇的千金小姐模样，但烟熏妆的眼神带着一丝狐媚，脸上一股高傲的气质和她的身份契合，个头和薇丝差不多，都有一米七五以上，只比菲欧娜矮一点，都属于高挑长身的美人。

　　而她和菲欧娜一样都拥有一副让男人为止疯狂的丰满肉体，身上穿着性感的深V露胸紧身束腰，将圆滚的G奶三分之二都暴露在外，而腰封只遮掩到肚脐上方，露出柔滑紧致的小蛮腰，下身盆骨较宽，说明她身后有一个淫荡而肥大的屁股，她下体只穿着一条v型的吊带蕾丝边三角T裤，内裤带子贴着她的人鱼线往上走，将平坦的小腹上马甲线突显，她腿上和腰间是一条黑色长筒蕾丝吊带皮袜，衬托着她修长健美而又不失肉感的双腿，加上有白色领口的黑色长袖皮手套套肩，整个人给人感觉无限的性诱惑。

　　（详细请看她的造型图，在正文底部。）

　　全身光滑而健康的肌肤，说明平时有一定的锻炼，这样健美而又高挑的身材，简直是薇丝加上菲欧娜的结合体。真不知道和她打交道的男性如何忍得住不去侵犯她。

　　各自打量了对方十几秒，大使才回过神来，尖声喝道：“你们是谁~！胆敢闯入本小姐的卧室，卫兵~！卫兵~！快来人~！抓住这几个私闯官邸的贼人~！”

　　大屌被她的喊声拉回现实，他不慌不忙地说：“大使小姐，不用费劲了，你们二楼三楼还有下面的卫兵全部被我们干掉了，不然我们也不敢大摇大摆地到你的房间做客。”

　　“什么~！”她等了一会儿，确实没有卫兵回应，她开始相信大屌说的是实话，自己要独自面对这伙匪人。

　　“现在你相信我的话了么？”我有点小得意地问她。

　　“哼~！一群饭桶~！一定是这几天日这贱人，使得他们无精打采，才被你们钻了空子，既然来了，你们有何目的？应该不会来抢钱的，一定是来救这贱人，是么？”她没有因为失去卫兵的保护而惊慌失措，谈吐间还隐约感到她的怒气。

　　我判断，这女人大使应该不简单：“你既然想到了，就应该主动配合，将她给了我们，免得我们动刀子过来抢。”

　　这时，地上的女法师也抬起了头，开始打量着我们这几个来救她的救兵。

　　大使犹豫了一会儿，最后咬牙切齿地回答：“你们能杀我这么多卫兵，说明你们也不是泛泛之辈，我不会吃眼前亏的，既然能踏入我的房间，你们一定不会空手出去，我也不过问你们的事，人你带走吧！”

　　听她说话，知道她是认栽了，想通过放人而保存自己，但原计划是若人质在她房间，要杀大使灭口，不能让她说出我们的样貌特征，尤其明天晚上我还要打角斗比赛，她作为大使，这种盛事一定参加，到时一定认出我来。

　　但见到她后，这计划不得不做出改变，因为我是H文主角，是不会杀一个拥有性感而淫荡肉体的女人的，因为她，我还有用来日的，大家说对不对？

　　既然不能杀，那只能抓咯~！

　　“算你聪明~！不过现在你看见我们的样子了，也只好请你回去我们那儿做做客，让我亲自来招待你，好么？呵呵呵。”我说道亲自招待，还特意轻轻拍了拍自己的大屌，对她做出一副轻薄的淫笑样子。

　　“狗日的兽人~！本小姐今天不想出手，是你逼我的，既然是这样，我只有和你们拼了~！”

　　霎时间她身上发出一股斗气，一个闪身，伸手拿过身后武器架上的两把钢太刀，在身前舞了几下，刀身滑过空气，发出“嗖~！嗖~！嗖~！”的气流声，她耍起这两把刀还有模有样的，整套动作连贯，每刀之间，不留任何防御空档。

　　最后扎稳马步，将双刀交叉停在胸前，斗气通过手臂传到刀身上，钢体因斗气的贯通，隐隐发出微弱的金光。

　　看她架势，就知道她是一名“斗剑士”，以前在山洞保卫巫师时，我经常遇到这样通过用斗气耍剑的冒险者，斗气能通过剑和刀身射出一定距离伤敌，功力深厚的斗剑士发出的剑气能切开皮肉，甚至能破竹切木，若被带着斗气剑身砍到，那整个人都可能因刀剑切入，顺而被随后来的斗气将余下的肉体切开。是一种攻击性强，范围较广的攻击型输出职业。

　　在第一次遇到这种对手，一般都会吃点亏，受点皮肉伤，但我是谁？在山洞保护巫师半年，和几个同伙杀了几百上千冒险者的主角大屌~！对付斗剑士这种职业是家常便饭了。这样的对手对于我而言，她刀摆什么位置我就知道她接下来要使出哪一招，看她刀上的斗气亮度，就知道她的剑气能造成多大的伤害。

　　我伸手示意薇丝和辛巴躲回书房，让出空间我来对付这女人。

　　但他们刚一动身，大使就趁机发动能量，一个360°旋转，用身体旋转的势能加上手臂的力量挥动钢刀，将两股剑气X形挥出，直打向我身后的薇丝和辛巴。

　　但她快我更快，一下高尔夫球挥杆式挥动战斧，也同时划出一道斗气，比她划出的还要稍微浑厚，在侧面与飞来的X形剑气相撞，“啪~！！！嚓……！”几乎同时将两刀斗气抵消，斗气相撞，相抵，造成一股金色的光暮，像金色的闪光灯一样充斥整间主卧室。

　　我可是和圣斗士一样，对方的招数用过一次不单对我无效，我还能学会他们的出招方式和原理，甚至模仿对方的招数，这就是为何半年来我没有死过一次的缘故，同时也是我主角光环另外一样本领。

　　（第一样是什么？这么快忘了？剧情光环啊~！主角光环是一个套餐，第一是触发身边的剧情的剧情光环，第二是无限学习能力的领悟光环，第三是遇强越强而且打不死的小强光环，你们平时看的书不都是这样的么？那我这里给大家总结咯。当然，H文的主角光环套餐还配有第四个光环：艳遇光环，遇到他想日的女人，一定会日到的。）

　　这就是主角和故事里其他角色的区别~！

　　别以为一定要什么有什么特异功能或捡到宝物，还有什么龙啊神啊魔啊附体开挂才能玩游戏。有主角光环就够了~！

　　这时她也小吃一惊，心凉了半截，我随手一挥就破解了自己蓄力一击，看来今天不豁出去是逃不了的，她下定了拼死的决心，也不再用剑气攻击，直接灌输斗气入刀身，向我冲了过来。

　　这种自杀式的攻击，我也是见多了，一般在冒险者们看到同伴一个个倒下后，剩下的几个都会用这模式，男的我直接一斧头砍死，让他求仁得仁，而女的更好，自投罗网，免得我们还有跑去追捕她。

　　冲刺过程中她切了几下刀花做掩护，就是为了使出最后的杀招，刀挥舞得密不透风，如不同方向旋转的电风扇一样从不同方向向我砍来，配合刀身的金光，还以为她带了两根光管风扇做武器呢。

　　但这样的招数，那些冒险者们早用过了，我闭着眼睛都知道如何收拾她。

　　我将双刃战斧如快艇的螺旋桨一样往前扭动，一下横扫过去，“乒~！乒~！”两声，两边的斧头板子由于极为快速的旋转，将碰到的旋转钢刀一下卷了进去，弹飞到房间一边，还乒乒乓乓地和周围的柜子和道具相撞，最后才落到地上。

　　而她因相遇我同归于尽的势能前冲，现在一下刹不住身子，整个人撞落到我的腹部前面，我右手放开战斧，回手一下将她整个人紧紧抱住，连人带手环腰抱起，她人凌空了无法再用力挣脱。

　　瞬间的巨变，她没来得及反应过来，人已经落我怀中。她和我一样，都知道接下来美女的命运：就是等日的份~！

　　“啊……！！！！！！！不要啊……！！！！”她一下尖叫，发出高亢的求救声。

　　这时薇丝很懂配合地拿出一块干布直接冲过来堵死她的小嘴，显然她被我俘虏时的遭遇现在也能学以致用了。回想起当时我可痛苦多了，腹部还插着她的短剑，我是连人带剑一起抱紧控制她的。不得不说薇丝比这女的厉害多了。

　　我回头望向辛巴，他马上明白我的用意，拿出准备好的绳子，一跳就来到美女背后，和我两人配合将美女绑了个结实。当然我们都没忘了在她身上先捞点油水，戳戳捏捏自然少不了。

　　在我们捆绑的过程中，感觉到她的身体是一直颤抖的，摸到她下体阴阜时，还感觉黏黏的水迹，看来她此刻正在想象着自己会遇到的悲惨遭遇，这一幕是多么可爱的表现啊，她的表情和反应在不停地诱发我的无限性想象力。

　　一下忍不住，脑海中多了一个淫荡的想法，我干脆将她以女奴战衣的方式绑了更好，刚才打斗发出的光芒和声音，也许会通过窗户，让下面的卫兵有所察觉，说不定现在已经有人上楼来查问了。有她在身前挡箭牌，一会儿冲出去时，卫兵一定不敢阻拦。

　　所以立即换了捆绑方式，对美女大使说了一句：“从现在开始，你的噩梦就要开始了，学会在痛苦中享乐吧~！”说完解开自己的裤腰带，扯开她的大腿，将她内裤拉向一边，掏出自己的肉棒，对准穴洞，一下捅进去。

　　被干布堵着嘴巴，她无法叫喊，只是发出“呜……！”的闷声，对我的强行进入而痛苦地叫喊着。

　　她臀部确实够大的，比菲欧娜还要大一号，而且和薇丝一样肉而有弹性，鸡巴被她唇肉夹着，加上她体内刚才由于想象而渗出的淫水，我好不费力直接插到子宫门口，将她整个人顶了起来，只见她肚子里还被我顶出一个鸡巴的印子。

　　她这位傲娇的贵族大小姐骚逼里面暖暖的，肉肉的，我舒服着，享受着一时的美好感觉。

　　薇丝驾轻就熟地将美女的手脚反曲到我身后，学着自己被绑的样式，对美女进行人肉战衣式的着装捆绑，不多时，就将她绑成我标准的女奴战衣。我还拉起腰带绕到她身前，两人一块套好固定。

　　这时她除了继续扭动屁股和腰身，没有任何丝毫的活动空间，而这样做只会加快我和她之间的快感，让我更舒服而已。她扭了好一会，也放弃了，停下来保存体力。

　　我这才站了起来，走向人质女法师面前，算她走运，看到她全身上下都是其他男人的精液，尤其肚子里的，我实在没办法这时去侵犯她，不是她不够漂亮或不够妖媚，说实在，她身上的本钱不必苏邬娜少，尤其那对巨型乳房，也是可遇不可求的圣物，更何况一样是蜂腰长腿的尤物，一样是妖媚不可方物的暗精灵美女，但我不想将这样的女人挂我身上，以免一边跑路她体内的精液一边渗到我身上来。

　　何况我们还在充满卫兵威胁的官邸内，需要靠大使的肉体去做通行，我只好选择为她松绑，看她能否走动。

　　但一见她这样的造型，阴道被插入巨型假鸡巴后大小阴唇被缝合，阴蒂被改造刺穿和扩张，估计近十斤重的精液尿液混合液填充在她的肚子里，我一时间不好意思叫她自己跑动，就问她：“我们是你的同伴雇来救你的，现在你如不方便走动，我可以背你走，你如何判断？”

　　“嗬……嗬……呃……！！！！呃……！！！！！”她回答不上来，只是忍不住，吐了一地，全是精液和胃液的混合物。

　　虽然吐了将近5-600毫升，但也于事无补，肚子一样是十月怀胎，她歇了一口气对我说：“啊……嗬……不……嗬……我走不了的，请……杀了那个叫米妮丝的芬恩国大使……嗬……背上我吧。”她勉强用手指了指那位大使和我的下体，意思是要我像背大使一样，将她挂身上。

　　原来大使的名字就叫米妮丝。

　　看来暗精灵女的都不怕性侵，可以对刚见面的男人主动要求做出这样耻辱的行为，我也是服了。

　　“不~！这女人不能杀，我们要靠她逃出官邸呢，我用后背背你好了！”我当然不会告诉她，我怕你体内那些其他男人的脏东西才不背你。

　　“那你倒着背我吧……嗬……肚子不能压，不然又有吐一地，还有，……嗬……将我阴道的缝合切开，拿出里面的东西来~！”她一边说话还一边喘气。

　　说完她张开双腿，将自己的逼暴露在我们几个人的目光底下，暗精灵对世俗的看法真有趣，完全不顾私隐，将性器官暴露好像只是张开手掌一样随意。

　　我看看她下体，也怪可怜的，十几道缝合线，穿插处还隐约有点血丝冒出，里面鼓鼓的圆柱状物体顶着阴道口，看来没少对伤口造成伤害。

　　我看看辛巴，示意他执行这有趣的任务，其实刚才他早就拿出弯刃匕首，手指在匕首尖上来回挑动，得到我的批准，就顾下身去，埋头在女法师的逼前，瞪大双眼，一手拿刀一手拨弄着她的阴户，仔细寻找落刀的位置。

　　一刀下去，手指接着抽出缝合线，然后再继续下一刀，十几刀过去，突然“啪~！”的一声，她体内那根粗长的假鸡巴跳了出来，落在地上。

　　“还有阴蒂的刺针和坠子，都拔出来，啊~！终于可以舒一口气了，那东西顶死我了。”

　　接着都是辛巴代劳，完成了这项有趣的细活。

　　“走吧~！再耽误估计卫兵就要察觉出异样了。”

　　我只好抓起她双手反曲放到胸前单手抓稳并固定（准确是我和米妮丝两人的胸前），将她背贴背那样反过来背在背后（她的背还隔着米妮丝的的两只手臂和小腿），右手拿起战斧，就和薇丝及辛巴开始撤退。

　　但来到一层时，果然被卫兵发现了，我们快到斩乱麻，露出大使的样子，让卫兵不敢动手，我主动前冲单手挥动战斧迎战，而薇丝和辛巴一人一边包围，几下就将两个一层前门的卫兵砍到，但战斗的声音惊动了负一层和官邸大院前门的卫兵，他们开始向官邸内部包围过来。

　　我没打算打持久战，想直接夺路逃跑，但背后的女法师说有同伴在地牢，让我想起了还有五个人质，其中四个是暗精灵，他们还等着我们回去叫上他们呢。

　　于是只好硬着头皮，往负一层走去，这时，为首的几个卫兵已经穿好衣装拿着武器来到楼道，但被我挂身前的米妮丝吓得退了回去，我有恃无恐，直接将他们赶回负一层的走道，让辛巴能从容地继续下地牢带人。

　　卫兵们看着被俘虏的大使，都不敢造次，但醒来的人越来越多，我怕他们一拥而上会坏事，于是狐假虎威，将斧头抵着大使的脖子，威胁他们回到营房。

　　为首的队长怕大使有受伤，只好命令士兵退入，这时辛巴和五个囚徒已经走上一楼，我也跟着退出，而辛巴临走还不忘将火把扔在地上的浓缩油上，火线沿着油路，一瞬间将整个负一层的走道和房门都烧了起来，而且过道对方的木箱等杂物有多，等卫兵发现不妥时，火势已经不可收拾，将他们困在宿舍房间内，更狠的是还在楼梯和走廊的交界处扔下一瓶麻药水，可燃性的药水一碰到火焰立即散发出麻痹烟雾，偶尔几个不怕死的冲了出来，但立即吸入麻烟，神智不清被火烧一身，没跑上来就浑身着火倒地翻滚了。

　　我们一路只遇到几个前门过来支援的卫兵阻拦，但哪儿是我们的对手，几下功夫就砍倒，全部人员顺利从大使官邸逃脱。

　　我带着他们一路往北区的仓库区跑去，半小时不到的路程，身体起起伏伏，下体的鸡巴将大使米妮丝插得“呜呜呜~！”地叫着，高潮一次接一次，身体的抖动一直如我的抽插一样没停过。在到达仓库前的一刻，我终于将体内的精液全部送给这位高贵的大使小姐，作为我们的见面礼。

　　就在进入仓库的拐角处，我发现了那位带着兜帽的暗精灵，他身后还有两个同伴跟着，见我们出现，他也同时现身。

　　接头后，没问我过程，只是将厚厚的一袋子金币抛给我身后的薇丝，他见过薇丝，知道她是我的贴身女人，见我手里身上都满满的不方便拿就抛给她。

　　薇丝打开袋子，递给我一看，里面满满的金币。

　　“不用数了，80金币，和说好一样，不会少你的~！”

　　我松开女法师的手，将她放了下来：“你要的人质，没搞错吧？”

　　“对~！就知道你能成功~！”兜帽中他露出满意的笑容。

　　他接着过来搀扶女法师：“都安全了。”态度相当恭敬，估计女法师的地位不低。

　　女法师点点头，看看身后4个暗精灵同伴都获救，而且另外一个矮人同盟也跟着一起被救只是路上自己跑回去了没跟来。

　　这时，女法师对我说：“谢谢你们救了我，但我还有一个请求，不知你能否答应？”

　　我心中不知她到底有什么事就问：“你说~！”

　　“请你将芬恩国大使米妮丝交给我，我有很多话要和她私底下“聊聊”！”她语调开始变得自信和强势，看来此一时彼一时，到了她地盘，她会提出更多的要求。

　　“将她交给你？我还没玩够呢~！”我确实有点儿不舍得，毕竟这妞儿绝对的上等货色，而且屁股肉肉的又有弹性，一万个舍不得。

　　“我知道你不杀她是想将她带回去做你的女奴，而她确实是各美人胎儿，身材又火辣，让你将她交给我，你一定不舍得，不过我保证，我暗精灵法师艾思娜一定会亲自来报答你的救命之恩，还有拟补你让出这女奴的损失~！”她停了停又补充说：“这补偿，是我当着众人面做的担保，一定是超额的交换！希望你不要被眼前这贱人小妞影响了你以后的长期福利哦~！”她还故意给我一个媚眼。

　　估计米妮丝交给她一定凶多吉少，永不见天日，我是永远都见不着她的。

　　一边是有“三个头”的妖媚女法师，还是“大着肚子”“缝着逼”“拉长阴蒂”怎么玩都可以的长腿翘臀美人。和她玩过后，按说对我将来事业有帮助，甚至可以打通苏邬娜的关系，让她解除真菌对我困扰，当然都是附加的后话了。

　　另一边是高贵而傲娇的贵族大小姐，样貌身材不输给菲奴薇奴，调教起来，按她的个性一定很好玩~！而我刚尝到甜头就要吐出来，心里一万个不舍得，自己心中的占有欲。

　　天啊~！这么难的决择，你让我如何决断，我主角光环再亮，也无法在分岔路上做最正确的判断。

　　选了一个就可能永远失去另一个，一边是理性选择，一边是任性的选择，我到底应该如何挑谁好呢？
第27章
　　看着眼前这个“十月怀胎”的“孕妇”暗精灵艾思娜，她角上的猪耳朵还好好地套着，而屁眼里那肛塞还堵着直肠，一条猪尾巴从屁股中螺旋而出，配合她身前的一双豪乳和大肚子，不得不说，我现在正和一头妖艳的长腿“母猪”在谈判。

　　她乳头还夹着乳夹，和奴隶颈圈上的铁链相连，下体阴唇还外翻4-5cm，阴蒂也如一根细小的手指头长在她下体前，体内十斤重的精液照旧留在肠道内好像对她完全没有影响一样，很难想象这是个被人俘虏虐待了好几天，每天被几十个士兵轮奸折磨，刚获救的女人，

　　她一副淡定自若的气质，叉开脚摆出休息姿势，定神闲地看着我，刚重获自由就这么生猛，还承诺超额的补偿，看来是志在必得。

　　这时，我迅速权衡利弊。

　　换平时，她要我其他女奴，我毫不犹豫就答应她，毕竟她能让暗精灵出80金币援救，地位应该不低，背后有这一支势力做靠山，我要是答应她，也意味着和暗精灵达成同盟关系，真菌困扰也应该自然迎刃而解，甚至之后在城里能接她们的活，赚钱找人员，这都统统不在话下。

　　何况她这么能玩，要是如她所说亲自来“答谢”我，那会是怎样一次会面呢？想到这里自己不由得鸡动起来。

　　如我不答应她，最多两清，也不至于会翻脸为敌，但会失去她这一脉的帮助，且真菌的事情还得自己搞定，我没太大损失。

　　但我再细想，虽然手上这芬恩国大使米妮丝确实诱人，却同时是个烫手山芋，她年纪轻轻就能当一国驻伯恩城大使这一要职，说明她背后也有庞大的芬恩王国势力做靠山，明天城内一定发出搜捕令，我城里除了旅馆没别的地方可以藏人，但旅馆进出人多嘴巴也多，很容易泄密，就算去大酋长那儿也会连累他们，除非连夜出城逃跑，不然偌大一个伯恩城没我大屌落脚之地。

　　更何况暗精灵法师心里咽不下这口气，要报复我，只需“透露”点消息给人类官方，我就麻烦大了，不单玩不了美女，而且还有可能被捕，受尽折磨，甚至有生命之危，即使之后再由暗精灵“救出”届时我将失去一切，真菌发作可能变男奴或太监，巫师任务失败回家也是受死或失去信任，对我而言都不是正确的选择。

　　但马上答应艾思娜的要求显然不是谈判的要领，以我和矮人工头谈判的经验我学会在对方开价后再给对方压一次价，毕竟这是对方先提出的需求，而不是我想要的结果。

　　不过我没打算亲自开口，因为有一个人她说的话分量会比我说话更有力。谁？当然是我身前这位米妮丝大小姐啦。

　　从刚才艾思娜提议时，她就显得特别紧张，我插在她体内的肉棒也能感到她身体不停地颤抖，她比我更不愿意自己落到对方手上，一定会全力开价让我不要交她出去。

　　我只要不说话，等她们两人开条件相互竞价，我再从中权衡利弊即可。于是我狡猾地将她追上的塞布抽了出来。

　　嘴巴里的塞布被我抽离，她立即明白我的意思，急忙将刚才早已想好的条件不等我问，就自己先脱口说出：“不~！别将我交给她~！我是芬恩国大使米妮丝，同时也是芬恩国王位的第三顺位继承人，你们绑架我，让我在伯恩城里失踪，严重的会引发一场战争，这样对伯恩城，对暗精灵还有卡恩王国，对所有人都没好处，何况伯恩城的卫队一定会翻遍全城都要找到我的，”

　　艾思娜见我抽出米妮丝的塞口布时，立即半眯了眼睛，知道我有坏心思，想通过米妮丝来打自己的鬼主意。但毕竟人在我手里，目前自己未恢复，体内魔法能量被抽干，要打也未必是我对手，何况她见过我出手收拾米妮丝，那几招确是难得的高招，在场没人是我的对手，只好按我的方式，进行下一轮开价谈判。

　　艾思娜：“哼~！小妮子，你想太多了，等我们回去好好聊天之后，我有几种办法，可将你的失踪嫁祸给其他国家或矮人王国，甚至你的尸体会在矮人国内被芬恩国的探子找到呢，到时不会对我们暗精灵或卡恩国有任何影响的。我们还可以用你被绑架的事，和芬恩国进一步联手合作，为你“报仇”呢，呵呵呵~！”她得意的样子让我想起苏邬娜，心想难道每个女性暗精灵都这么狡猾？

　　米妮丝一听大惊失色，知道自己威之以胁的招数不起作用，甚至被艾思娜反过来恐吓自己，她立即转变话风，转头对我说：“今晚你已经完成营救任务了，兽人佣兵，没必要再对她们守承诺也不必继续跟他们合作，不如我现在就给你任务，200金币，将我安全送回大使馆的芬恩国部警卫队去，我保证你不会被任何理由逮捕或处决。”她以为我是暗精灵请的佣兵而已。

　　艾思娜一听就咔咔大笑：“哈哈哈~！好笑~！你如何保证他不被逮捕或处决~！？现在你的身份是人质他是绑匪，但到了你的地盘，你变回了大使和芬恩国的第三顺位继承人，而他届时还是个绑匪，而且是个强奸过你又等着领200金币的绑匪，你就算你不介意他绑架你，但对于你体内留着他的精液，你又是如何看待身上这污点呢？”她这话其实是说给我听的，她刚才虽然背在我身后，但能从米妮丝的呼吸中听出小妮子什么时候高潮和我什么时候放炮。

　　一番话，让米妮丝无言已对，她知道自己再不做出狠点的承诺，这局面无法扳回，除了自己的肉体，但手上没有任何筹码，这也是晚上三方所争夺的基本点。

　　于是咬咬牙再对我说：“你带我回你部落，我自愿当你的女奴，等给你生了兽孩，你玩够我了，200金币赎金依然让人带给你~！你再放我回来。而这期间，你可以利用我，对芬恩国提出任何要求，要钱要粮要资源，我有办法让他们统统答应，这对你和你部落的利益更大，这是暗精灵们无法提供的~！”她倒向我这一边，因为她判断跟了我最多被我日夜奸淫，但落在暗精灵手里，也许再也别想活着见到天日。

　　她说完心脏“扑通扑通”激烈地加速运行，我能感受到她做这决定是下了多大的决心。

　　而且她给出的承诺确实有打动我的部分，拿着她，可以直接回山寨交差了，以后要钱要粮就找人联系芬恩国即可，有人质在手也不怕他们派部队来攻，要是派些佣兵冒险者一类来营救，还不是和保护巫师一样，和大伙一块收拾即可，还可以顺手抓几个女奴，一切回到山洞出发前的状态。

　　这提议才真正和艾思娜的补偿提议的利益面相对等，我还是比较满意的。

　　现在轮到艾思娜急了，因为她看出我的神色，是在认真思考米妮丝的建议，美人的诱惑，加上稳定的钱粮供应，对一个兽人和他部落而言都是无上的荣誉，有魄力的兽人甚至可以利用这样的资源，自己拉一队伍成立一个兽人部落了。对方此时完全可以直接走人，自己拿他毫无办法。

　　她心想，是时候将自己所谓的超额补偿内容先兑现了：“能听我说一句么？”

　　“当然，请说~！”我就等你开口还价呢~！

　　“你今后在伯恩城内，就是我艾思娜的朋友，我除了会单独给予你“报答”外，还可以帮你打通本族的关系，你身上也流淌着暗精灵的血脉，我会让城内所有的族人都认定你是我们的一份子，同时算我欠你一个人情，只要你要求，我一定想办法帮你解决。”

　　她停了一会儿又说：“还有，刚才我承诺过的超额补偿，其中包括提供三个刚完成成年仪式的暗精灵美女佣兵给你，她们都是在我的指导下受过严格的刺杀和法术训练的优秀人才，当然还少不了暗精灵必修的魅惑训练，她们将一直陪伴你左右当你的女奴兼手下，以后无论你去哪儿做什么事，她们将义无反顾地帮助你，而且不收你任何费用，雇佣限期是你的剩余寿命，这三人将对你的事业将提供巨大的帮助！”她以为我是佣兵团首领，一定对人手最感兴趣。

　　艾思娜用三个妖媚的刚成年暗影精灵女子换一个性感高挑的人类傲娇大小姐米妮丝，而用城内的暗精灵同盟去抵消米妮丝提供的芬恩国钱粮支援，暗精灵的同盟虽不能用金币来衡量，但对我而言一样有吸引力。

　　虽然她拿出三个会刺杀和法术的暗精灵佣兵终身契约我听后心痒痒的，却不得不防她们同时也是来监视和控制我的棋子，暗精灵可不会做赔本买卖，表面我是赚定的但谁知背后她们又打什么主意。

　　此时全场无声，都看着我，并等待我做出选择。

　　生死只在这几分钟内被决定，米妮丝用她绑在背后的双手抓得我更紧了，想通过肢体语言来表达她的意愿。她也许一辈子也没有想过，有朝一日的此时此刻，她是如此地渴望做一个兽人的女奴和生娃母畜。

　　艾思娜和米妮丝双方都梭哈了，米妮丝再也无法提供更多的价码能超过艾思娜提供的报酬，而艾思娜也应该不会为了这虐待过自己的人类女人压上更多的承诺。

　　看来是我收网并做出选择的时候了。

　　“艾思娜女士，我对你的提议很感兴趣，偏向和你做交易，但你如何保证你提供的人都能对我尽忠，听命于我，而不是过两天就消失呢？你要知道，我若答应了米妮丝带她回去部落，她可是跑不掉的哦，反而对你的三位徒弟我却无法用对女奴的方式来困住她们啊？何况我现在连人都没见着，你说这问题应该如何解决？”

　　说话的同时，我用塞布从新将米妮丝的小嘴堵上，以示诚意。

　　米妮丝听到我已经在和艾思娜商量协议细节和具体矛盾，而且还被我重新堵上自己的嘴巴，这意味我已经倒向对方，米妮丝听了心都凉了，回头可怜巴巴地看着我，不相信这一切是事实。

　　艾思娜更是一听就懂：“我们暗精灵一生信奉暗影主母，将她视为我们此生行为的一切归属，我会让她们在主母的雕像前当着全体伯恩城族人的面，发誓成为你的女奴兼部下，帮助你建立你的事业。若你们兽人对本族的信仰无感，我还可以给你和她们结下血咒契约，对你身上施放黑暗魔法印记，你可以用血液在印记中燃烧去对她们进行控制，具体方法到时再细说。至于她们的人不在场，我可以作为你的人质，跟你回去，等她们三人来了，再和我交换，反正我说过要私底下报答你，择日不如撞日咯，呵呵呵……”她挺着孕妇般的大肚子就说要跟我回去，这女人真够大胆的。

　　她一边说着，还一边慢慢走过来，将手一只手搭在我的肩膀上，而另一只手去轻轻地挑动米妮丝的下巴，眼睛淫邪地看着米妮丝，好像说“现在我吃定你了”一样。

　　米妮丝咬牙切齿，一扭头躲过她的目光和手指，她生气的样子十分可爱。

　　旁边的兜帽男暗精灵听见，过来插话：“艾思娜大人，您刚脱险，要不先回去修养好了再做打算？何况也许还有芬恩国的间谍和佣兵潜伏着，万一又出了差错被俘，那我们不好交代啊！”他很明显担心女法师的身体好安危。

　　“你们没见这位兽人佣兵大哥出手是多神奇，就算正面对上一个排的士兵，我想最后胜利的还是他，何况你们一定有人在附近守着，我会很安全的，至于身体嘛，呵呵……这位兽人哥哥会给我治疗的，是么？”她顺便给我脸上贴金，赞美我好让我和她达成一致，最好还不忘挑逗我一下，让我无法拒绝她的要求。

　　能在这时候主动提出给我当人质，说明她的承诺是真的，我不怀疑她的诚心。

　　“嗯，最后一个要求，你若能答应，我马上将米妮丝交给你，甚至不用你随我回去当人质，我相信你会守承诺的。”

　　“啊？人家还想跟你回家，好好服侍你几天呢，你难道不想么？”她装出无辜少女的眼神和语气看着我说。

　　“不~！对于你的报恩我自然衷心期待，但我更希望你早点回去，帮我办了我要求的这件事。”

　　看到我正色对答，她也不好意思继续调情挑逗，摆出原有的姿态：“啊~！你这么认真，请说来听听~！”

　　“我要苏邬娜来当我的女奴~！”我一字一句地说出。

　　谁知她听后反而咔咔大笑：“啊哈哈哈！！！~呵呵……哎呦笑死我了……又是一个着了苏邬娜道的男人，连你这么厉害的兽人佣兵都栽她手里，天下就没有男人能逃过她指心么？”

　　“顺便说下！我不是什么兽人佣兵，名字叫大屌！既然我们要做交易，你叫我名字即可。还有~！我的要求有什么好笑么？”

　　“不，大屌哥哥，原本没什么好笑的，但每天都有男人排队到我们的组织向我们暗精灵提出你这样的要求，你不是第一个，也不会是最后一个，现在连救我的人都是她的门客，想起来感到不可思议啊。”

　　“不~！我和那些心怀肉欲男人不一样，我是必须要她留着身边，这事情不单和我的欲望有关。”我不能当着这么多人面前说出我中了她的真菌毒，这样会很没面子的。

　　“喔~？现在我大概听出她和你之间发生了什么事了，呵呵呵……！”她很懂男人的面子，自己看出来了，心里清楚怎一回事，但没当场拆穿我。

　　“怎样？用苏邬娜换米妮丝~！能办到么？”

　　“等等，大屌哥哥，苏邬娜是我们暗精灵一族在伯恩城的首脑人物之一，我虽然地位和她平级，但没有能直接指挥她的权力，只是看在你救了我的这份人情上，我试试跟她提你的要求好了，就算她不答应，我也替你问问能否解了你身上和她之间的制约，了断你们的羁绊，但我不能保证一定成功哦。”

　　我听了心想，这苏邬娜什么来头，还是首脑人物，看来治真菌这事情一波三折，不好办。那只好换种方式来对付她好了。

　　“那好吧~！有艾思娜女士在此做担保，我现在就交出米妮丝大使。”说完，我开始解除身上的米妮丝型女奴战衣。

　　一开始她还呜呜呜呜地叫着，双手双脚还拼命挣扎，但被前来接应的兜帽男暗精帮忙控制好，重新绑成肉粽，被后面两个暗精灵随从一前一后抬了起来，正式落入他们的控制。

　　艾思娜见大使已经落网，自己的心头肉终于到嘴，想起我对她的信任，将货先给了她，而自己是订金未付，心中萌生出一丝亏欠感。

　　她将身体靠向我身边轻轻地说：“大屌哥哥，这次你选择了与我们联手，而放弃巨额的金币赎金和钱粮资源报酬，我会记在心中的。请你放心，苏邬娜那边我会想办法争取她，至少让她帮你解除真菌的困扰，最多三天，你等我就好，我们的人会知道你落脚位置的。至于承诺送你的三个女徒弟，下次我来报答你的时候一同带她们过来将人交给你。”

　　她说话的时候，我趁机摸了她的乳房和屁股以示友好，手感不错，乳房并没有体积巨大而松匮，反而保持少女般的柔韧和圆挺，屁股肉就更不用说了，那丝般的柔滑而富有弹性，基本是女暗精灵共有的特点。

　　今晚，我选择了和我的母系一伙的黑暗精灵建立结盟，希望这选择会给我的人生带来正面的帮助。

　　目送她们一伙离去，消失在仓库边的暗影之中，不知艾思娜回去后要花多长时间才能排出体内的精液，那种排泄的舒爽感，估计能让她上好几次高潮，这也是为何她留着一肚子精液不在官邸内就排出的缘故。

　　而可怜的傲娇大小姐米妮丝，原本可以成为我的肉壶女奴，但我为了更大的利益，将她卖了，希望下次见到她的时候，她已转化为艾思娜的女宠，忘记了人格，转变成一头被欲望控制的淫兽，这样或许我还能分一杯羹。

　　原本的肉参变成绑匪，原本的绑匪变成了肉参，这就是伯恩城的一个平常夜晚发生的平常故事。
第28章
　　今晚收获颇丰，80金币的酬金，加上大使书房内搜刮的22金币和少量首饰珠宝，总收益超过100金币。

　　才来几天，已经完成筹集资金任务的三分之一目标了，加上又交了伯恩城的暗精灵一脉做盟友，还有艾思娜答应给我配的三个女佣兵，事情逐渐向我理想中发展。

　　表面上我是今晚的最大受益者，但真是这样么。

　　细细思考下，也许对我这个屌丝而言，留着米妮丝是个热山芋，在我手里大使最多是个生娃的母畜和要饭的饭票，但同时断了在伯恩城的发展为代价，这确实不划算。

　　但对背后有暗精灵势力的艾思娜而言，俘虏了芬恩国第三顺位继承人米妮丝却是一份意外的收获，大使落她们手里，可是个重量级的傀儡，艾思娜若控制了大使，各种芬恩国的信息，买卖交易等随之而来，今后的利益可不是几百金币可以衡量的。

　　所以艾思娜才会在刚获救时就向我提出要人，绝对不只是为了报复泄愤这么低层次的需求，但一时之间，我没能看清其中的端倪，只得到她答应帮忙解决苏邬娜的问题和被她给的三个女佣兵，就忽悠过去了。

　　而且，再细想，那三个刚完成成人礼的女佣兵，她们都有自己族人的信仰，不可能对我死心塌地。留她们在我这，可以对我的队伍起到体察和评估，今后可利用我的队伍为她们暗精灵办事，这是艾思娜一箭双雕的一步棋子。

　　就算她们真心到我这里帮忙，对于几百上千年寿命的暗精灵而言，几十年的佣兵生涯，都只不过是人类的几年“实习期”而已，何况在一个刚处于事业的起步阶段的用人之际，实力强悍又满肚子欲望的兽人底下“实习”她们成长得更快。

　　她们跟着我体验到更多的实战和办事技巧，几十年以后，再回到暗精灵族群内，那比只是呆在地下宫殿里当无聊的守卫要强多了。

　　对于几个女佣兵而言，这几十年，她们就算为我生娃，也只不过是暗精灵丰富多姿的人生中一段阅历而已。怎么算都是她们更占便宜。当然，这期间的利益点都是互惠互利的，只是双方的着眼点不同。我这里相当于艾思娜为她毕业的学生找到一间实现就业的“公司”，对三者都有利。

　　获救，得到大使，和我结交，安排了三个学生到有潜力的“公司”上班，既可培养人才，也可以对我“公司”进行一定程度的控制和利用，所以换句话来说，今天晚上真正的大赢家是艾思娜。

　　看来以后和她们打交道，还得小心好，别一看到她的大波蜂腰和长腿翘臀，加上受点蝇头小利，就一头栽下去，被利用了还以为自己赚了。

　　一路上，我思考着今晚发生的种种事，不知不觉就回到旅馆。

　　刚进门，还在前台的风骚老板娘立即下吓了一跳，主动走来对我们说：“啊？兽人大哥，你们没在房间么？”

　　我奇怪她问这问题：“难道你见我们是从楼梯走来的？”

　　“不~！我还以为你们一直在房间内呢！”

　　“干嘛这么说？”

　　“有客户投诉，说你们房间的女人浪叫声太大，让他想入非非无法入睡。我一开始让他稍安勿躁，忍耐几分钟就好，谁知声音一直不停，搞得我们还以为你们一直在房间内玩疯了呢，我说不敢打扰你们，还免费让那客人吃鲜奶，安抚他情绪，最后不得不换一房间给他。”

　　我一听，估计是菲欧娜体内深处的真菌一直发作，弄得她瘙痒不止，浪叫不停。而我不想老板娘多事，就丢了一个金币给她，说：“对，你做很好，以后房间里的事，就算有女人喊救命，你也不要过问，知道该怎做么？”

　　我听出她特意说用鲜奶安抚客人，无非是想我补偿，反正现在我财大气粗，这一个金币当买她信任，施点小恩惠，以后走的时候也许还能骗她和她萝莉女儿进我队伍。

　　她接过后，眼睛都笑弯了：“呵呵，我懂！你们一直在里面没离开过，我和那位客人都可以作证。今后有什么需要，记得找我喔！”她抛了一个媚眼给我。

　　我没搭理她，就和辛巴薇丝一块儿上楼去。

　　房间外，能清楚听见菲奴传来痛苦又愉悦的叫声，看来这几小时她只能通过叫喊来降低瘙痒的折磨。

　　开门进入，她还没注意到我们回来，只顾着自己忘情地叫喊，还全身上下不停地激烈地颤抖着。

　　我来到她身边，发现她浑身冒着香汗，床单上半部印了一个她体形的水印，估计是汗水渗出染湿了周围。只见她双眼翻白，口边全是她的唾液，下体混淆着逼内流出的骚水，散发出阵阵女性荷尔蒙的味道，床单下半部分完全湿透，全是她的排泄液。

　　她手脚和大腿根部绳索捆绑的边缘位都勒出了血红的勒痕，可以想象她挣扎过程是多么的痛苦。幸好手脚四肢被绑，不然她非得将下体抓破不可。

　　我叫了她几声，她没有反应，一味继续机械般又带点颤音地叫着。

　　我也不想逗她玩了，毕竟现在她已经到了失去自控力和神智，完全变成一具因瘙痒而发情的人型肉体，看来真菌的威力比我想象中还要要命！

　　我立刻退下腰带和裤子，拎起我的武器：大肉棒，跳上床去，对准她喷着水的晶莹嫩穴就扎了进去。

　　她被我肉棒撑开发出长长一声感叹：“哦……啊！！”身体因为我的插入反而稍停下来，不再颤抖。而我肉棒在她蜜壶内，感到滚烫的能量，里面的肉壁存留大量的骚水，经过几小时的激烈燃烧，带着她体温和我的肉棒结合在一块儿。

　　随着我粗大的肉棒十几次来回抽插，产生的白泡沫和粘液便涂满了菲奴整个阴部，粉嫩的阴唇随着我大肉棒的插入而被撑开，抽出时又被带出了里面的阴道壁的嫩肉和更多白色粘稠的爱液。

　　这时，菲奴的叫声才开始跟上我抽插的节奏，她开始渐渐恢复神智。

　　“啊~！啊~啊~啊~啊~！主人……！啊……你们……啊……总算……啊……回来……啊……尿壶……啊……实在……啊……受不了……啊……！！”

　　“看你以后还跑不跑~！”我见她清醒了，没忘记调教她。

　　“啊~啊~尿壶~啊~不会~啊~离开~啊~主人~啊~请~啊~主人~啊~赏赐~啊~尿壶~啊~精液~啊~啊~尿壶~啊~永远~啊~永远~啊~都~只会~啊~啊~啊……啊……！！！！！！”

　　说着说着，她就被我的精液浇灌，精子充满了她的子宫和阴道，混着她部分的淫水，噗哧噗哧地冲缝隙中溢出，她瞬间到了一次高潮，发出长长的愉悦音节。

　　真菌得到精液的滋养，逐渐平复下来，回到正常状态。估计经过这次的教训，她不敢再离开我了，没我的精液，她寸步难离。

　　我开始解开她身上的绳索，并吩咐薇丝下去让老板娘倒两桶热水上来了，顺便换了这张湿漉漉的床单。

　　她恢复自由后，只是战战兢兢地坐起来，畏惧地看着我，欲言又止。

　　“你刚才说，你永远只会什么？”

　　“尿壶……尿壶永远只会在主人旁边伺候主人，争取主人的赏赐。”她这次学乖了，没有丝毫抗拒就说出这种耻辱的言语，表示她很清楚自己的处境和地位，当然，还懂了如何与我沟通。

　　对于菲奴这样的女奴，我无需她的忠诚，只需要她服从即可。

　　这时，老板娘和萝莉一起，将两个大木桶一起端进房间，并将热水倒进木桶里去，并麻利地更换那床湿得不行的床单。

　　我向菲奴指了指辛巴：“今晚，你去伺候辛巴~！”

　　她看了一眼哥布林，并没有第一次时的愕然，然后对我说：“是的，尿壶知道。对了，主人一会儿需要用到尿壶排泄么？”她还会考虑自己是尿壶的身份，同时能想到我是否有需要使用她，真是病好了就懂事多了！看来这次真菌发作对她影响可真大。

　　我挥了挥手，说：“今晚不用了，你照顾好他就行，明天早上再供我排泄用。”

　　“是的，主人。”她说完，就走向哥布林那边。

　　而辛巴一直在留意我和她的对话，看美人过来，也毫不客气，一手抓向她背后的肥臀说：“陪我洗澡！”

　　说罢，菲奴很识趣地让辛巴抓着屁股，跟着他的步伐，走向其中一个木桶，并将哥布林抱起，和自己一同进入桶里沐浴。

　　我突然看到那小萝莉在看着辛巴，好像他们经过昨晚后，萝莉对辛巴还留点感觉，我就对老板娘说：“今晚我想留下她。”我手指着萝莉。

　　老板娘当然知道我留下她的意思，由于我刚给过一个金币的巨款，她也没好意思再问我要钱，起码这次不会，随即示意萝莉留下，自己知趣地离开了房间。

　　萝莉以为我要她，有点害怕，因为她见过我的肉棒，知道自己吃不下，但看到我的手指指向辛巴，她立即兴高采烈地一蹦一跳走了过去。

　　得到萝莉的加入，辛巴闭着眼睛，斜躺在菲奴的胸前，屁股坐在菲奴大腿弯曲而成的人肉椅子上，享受着前方刚进入木桶的小萝莉帮他搓洗，美女双飞加热水降压，神情愉悦。

　　他今天杀人最多，官邸内清理守卫基本都是他动的刀子，身上血腥味很重，理应享受享受了，我是不会亏待那些有功又有劳的“部下”的。

　　这还包括薇丝，她刚以为我走进木桶是需要她来给我搓洗，但我将她抱起，让她坐在我的鸡巴上，让她全身放松，我亲自动手，反过来帮她搓澡和按摩，以清洁她身上的戾气。她一脸幸福的样子，同时主动扭动身躯，让我的肉棒在她体内找到更多的快感，来报答我对她的照顾。

　　今天其实大部分功劳都应该归辛巴和薇丝，我只不过是拿下一个贵族小姐而已。看来人各有所长，扬长避短，比硬着头皮上，要事半功倍。

　　洗好时已经快天亮了，由于今天晚上我还有角斗比赛要打，所以没过多消耗体能，早早和薇丝相拥而睡。而对面的哥布林和萝莉及菲奴，一直玩到筋疲力尽才让萝莉离去，自己躺在菲奴的一对G奶上双双睡去。

　　————

　　伯恩城是个贸易城邦，只要你在他们地盘上缴税，任何东西都能拿来交易，这其中还包括人命和奴隶。当然，非法的东西得在地下交易所进行，官方对这类的行会都是一只眼睁一只眼闭的，只要不公开做他们不会制止你，还会从中分一杯羹，这就是为何五族都渴望得到更多的议会名额。因为一个名额，基本等于一个街区的利益分配权，而你可以在这街区收取这街区上发生的一切交易的税额分成，无论这街区是在谁控制下你都能分一杯羹，这是议席的最基本权力。

　　而围绕这议会名额而产生的种族角斗比赛，着牵动着所有伯恩城的大小势力，包括有利益在身的一般民众。

　　傍晚时分，虽然角斗场只能容纳15000人，但不妨碍伯恩城的人们对这次盛事的狂热，场外空地几乎挤满了人，好几万的人都聚集在这里，将角斗变成一场全民的热点关注。

　　赛场外灯火通明，人声沸杂，五湖四海各族人士全部汇聚在此，围绕着赛场一周，全是各类的流动摊贩，地摊摆卖的，小吃零食的，精美纪念品的，只要你想到的，这里都有。

　　但别以为他们真心喜欢看格斗，他们更关心的是比赛结果而已，因为这里摊贩中最多的是各种族各商会做保的投注票商。

　　来到赛场的，你必然会接触到这类的人，有正规的玩法根据商会研究结果开赔率的，也有黑帮私下开的地下胜负券，只要你有钱，敢信他们，再高的赔率的票子都能拿到手，至于能否兑现，就看你福气咯。

　　每个投注摊位上，除了各自代表的商会认证外，还有今天晚上十场比赛的赛程图表，上面除了每一场双方的赔率外，还有我们五位选手的资料及介绍。

　　最详细的，当然是“秘银骑士”塔里克子爵，说他过往战功如何赫赫，杀敌无数，巴拉巴拉下面一段文字讲述他的丰功伟绩。而“疯狂的麦斯”和“分叶刀”也有不少篇幅介绍，最少的是“流浪的巨型兽人”也就是我和“幽灵孩子”，他们对我们2个介绍的不到三句话。

　　我的是：来至四季森林里的流浪兽人，体形为本次20名赛手中最壮硕的一位，使用双手巨斧，体内有暗影一族血液的蓝皮兽人：大屌。

　　夜的则是：她没来报名之前，我们都不知有这一号人物的存在，她一切都是迷，也包括今天的赔率。

　　看来他们对我的过去真是一无所知，不然绝对不会就写这几句话的。当然，这些介绍直接影响到我们的赔率。

　　我手上一共123金币，来的事后自己身上带了22金币，一共花了四个，昨天收获102枚，加上辛巴第一晚搜刮的3枚，我打算全部用来买我比赛场次的胜负券。

　　投注商的胜负券，赔率种类繁多，有每场具体的赔率，如杀死ko的，认输投降的，平手的，还包括从第三场开始会出现因死亡而轮空的，非常复杂，我也没兴趣一一细看，反正我的命运和这次比赛基本连在一线，只能赢，起码今天一定要出线。之后才能和苏邬娜谈条件，不然身上真菌无法抑制，一定要我的命。

　　但我最关心的赔率只有一个：今晚A组的出线权归属赔率。

　　我逛了几家“官方”的店，如伯恩城人类有名的商会，矮人工商会，精灵王国贸易商会和暗精灵的拍卖行会等等，这些都是官方有保证，在一定投注额内保证能收到钱的“铁”行会。

　　但它们一个共同点，就是赔率较低，如单场最高开给我的是1赔1。05，压下去才赚几个金币，其他选手的比赛的赔率也差不多，算十场下来也最多赚50-60个金币左右。不过我出线权赔率则开到1：2。2；也就是说赛后我赢了可以得到270金币。

　　我正犹豫是否投赌资的时候，一个矮人出现在我面前，我认得他，他就是昨晚被我顺带救出的那个矮人。

　　“恩人~！”他和其他矮人一样有低沉的声线。

　　“你是……昨晚的矮人？”

　　“是的，我叫隆卡尔，原来你就是今天的首发选手，兽族的四名选手之一大屌！”

　　“你想怎样！”难道他是想用昨天我劫了芬恩国大使和烧了大使官邸来要挟我？这是我此时第一个冒出来的想法。

　　“不不！别紧张，我是来报答你，何况我自己也和芬恩国一派有过节，不会出卖你们的。”

　　“哦！那你说来报答我？你能做些什么？”

　　“我说服了我的同伴，将所有的金币都压你的出线权身上，若你能出线，让大家赚到钱，那有一桩大买卖，我们打算预你一份。”

　　“什么类型的大买卖？”

　　“不能说的类型，你懂的。”

　　我心想，怎找上门的都是些非法活动？难道一旦下海，就回不了头？
第29章
　　我猜疑道：“A组里有你们矮人一族的选手，你们不投他，而改投我？你们不想要这10个议席么？”

　　隆卡尔继续：“这就是我来跟你联系的第二个目的，这次角斗比赛，是人类搞出来的阴谋，想通过比赛，夺回我们少数族类手里的议席，我们矮人和你们兽人，包括精灵和暗精灵，这次都应该联手一致，确保我们少数种族的胜利，反过来夺取更多人类手上的议席，来确保自己地位稳定，所以只要不是人类出线，对我们而言都一样的。相信我们4个少数族领袖们都清楚这道理，早就有默契，获得最终胜利的一族一定要在人类手上夺取议席。”

　　我：“按你的说法，我今晚真正的对手只有一个？”

　　“嗯，暗精灵和精灵的选手我不敢说，但你若能打败“秘银骑士”我们族的“疯狂麦斯”会在接下来和你对战时给你放水，你和他象征性打几回合演下戏就好，他会投降认输的，别弄死他了，他和我们是一伙的，还将自己的金币都压你身上了。”

　　他接着说：“第一场你最好砍死秘银骑士，这样之后的比赛大家都轻松多，一切都会按计划进行，你同意么？”

　　“你们真对议席没兴趣？这可是四分之一的争夺权哦。”

　　“我们对长远的利益更感兴趣，我们矮人一族的四个选手，都不会玩命，因为死了的人是没法享受利益带来的乐子。何况，我们手上有三十几个议席，就算失去十个议席，也不会造成致命伤。我们有信心有手段通过其他渠道会夺回来的。”

　　“我懂了~！那我试试和你们的麦斯在比赛中配合作秀，但刀剑无眼，让你们的麦斯别动真格，一旦我感觉稍微不对路，就别怪我翻脸不认人了！”

　　“放心！我们要合作，麦斯的放水，就当我们给你的订金，今天你出线了，我们再联系。顺便说下，我建议你去有人类官方担保的商会买胜负券，我们都在那买的，实力雄厚，信用又高，关键是你赢了还能让他们赔钱，耗损他们资金。”说完，他就挥手和我道别。

　　虽然不知是不是矮人的计谋，但我昨晚确实救过他，而他认得我的身份，没将我暴露给芬恩国的人或伯恩城的人类，这算是他的诚意，可信度还是挺高的。

　　这边矮人刚走，大酋长和乌格尔及巴拉伽一伙的兽人们就找到我了。

　　先打过招呼后，阿鲁夫就说：“大屌兄弟！今天你替我们兽人打揭幕战，我带弟兄们来给你打气了！”

　　“哈！有各位来助阵，大屌更是有十足的信心赢得出线权！”我觉得和巫师相处越久，这些冠冕堂皇的废话我是越说越不脸红，现在对着大酋长，根本就是张口就来！

　　“对！兽人就是不怕强敌，就算面对龙族魔族，一样怀着必胜的心态迎战！”

　　“哈哈！对了，大酋长，怎没见我们兽人的投注摊位？”

　　“我们夺取地盘，全是用实力换来的，不搞这些投机倒把的行当！再说也没人敢买我们兽人的胜负券。”

　　我心想，这就是为何至今兽人的城市议会名额比暗精灵还少，按说兽人是最先接受邀请来到这城里的异族，应该有比其他人的份额大，但这样的赚钱机会他们都不把握，老是一根筋想通过力量来取得地位，但世道和平，没机会给他们表演，所以才导致他们一直处于伯恩城的边缘地位。

　　“为何没人敢买？”其实我心中已猜到一二。

　　“除了某些权贵，一般平民，谁敢问我们兽人要钱！他们不怕有来无回么？”

　　“哦，但毕竟牵涉利益，这庄家不做，闲家也得下点本钱吧。”

　　“这当然，我们都买大屌你赢的，今天你获胜后，我们还等着拿钱，一起回酒店给你开庆功宴，今天你可别缺席啊~！”他的话还有另一层意思，就是庆功宴必须是我获胜才叫庆功。

　　刚才说他们不靠投机倒把，但转眼又说要压注在我身上，看来他们不搞投注摊位，除了信用问题外很可能是因为他们不会玩。

　　“这当然，今天我女人都没带，就是想和各位兄弟一同狂欢！”我知道今天赢了他们一定抓我回去吃喝玩，少不了搞女人，薇丝跟着我太危险了，万一被那个喝醉的兽人动手动脚，一不小心强奸了，逼着我动手拯救，到时很可能因此而发生流血冲突，这可能出现的情况是我不想见到的。

　　所以下午起床后，就让她去找可出租的大宅院，因为手上钱越来越多，担心旅馆不够安全，还是自己租一座别院，买个保险柜来存放赃物和金币，而且就算抢了女人，也有地方收藏安置。反正有菲奴给我们当看家护院兼保姆仆人，今后那三个暗精灵佣兵来了也可以有房间安置她们，不用都挤在旅馆内，甚至可以将这别院当成在伯恩城的据点，建立一个人员收容所，招募佣兵。

　　“哈哈哈！真希望马上就结束比赛，我们一起闹着喝着一起回去，店里面还有其他弟兄等着开玩，今晚胜利，你就是主角！上百个女奴今晚任你挑选，不醉无归！”他说得好像已经赢了要回家庆祝一样。但看看现场，只是刚开放入场而已。

　　“呵呵，今天一定会愉快地结束的。”

　　“好，我们先进去了，期待你的表现！”说完就和我分手带着人马往场内走去。

　　而乌格尔留下来，他走过来和我聊天：“大酋长的话，一半说给你听，一半是说给在场的弟兄听的，他也知道实际的战斗不容易，只是说些好听的话让大家都放松而已，不用太在意。”

　　我摇摇手：“能理解，毕竟坐他的位置，总不能只考虑几个人的感受，说话要考虑全局。”

　　他走进我身边：“大屌兄弟！有些话酋长不方便说，还是由我来替他说吧。”

　　“哦？你说！”

　　“城里领导层中，人类的某位位高权重的大人，今天秘密来找大酋长提出合作协议，而且我们相信应该不止我们一族受到人类的拉拢。大酋长和我们商议后正考虑是否与他们合作。”

　　“怎样的交易？”我心中开始担心，这里面的交易有出卖我的一部分。

　　“这次的角斗比赛，关系到人类内部各势力对其统治阶层的信心，他们不能输，尤其今天的揭幕战，输赢直接影响各利益团体是否继续支持统治阶级的领导权和这次角斗大会要买的账，所以他们担心我们，担心你会拿下出线权。”

　　“你们不会妥协了，现在来要我放水吧？”我心里奇怪，是他们叫我大比赛，现在又是他们打算让我放水，难道就只是利用我威武的外形来提高和人类谈判的价码？

　　“不一定！”他的回答让我蒙了。

　　“这么复杂？”

　　“因为矮人一族为首的其他少数族领导们和大酋长先有约定，这次针对人类统治阶级，决定联合一起夺取十个议席，我们都一致认为无论那一族获得冠军，将从人类现有的议席中夺取议席，让他们不能在伯恩城继续只手遮天。但这点人类应该早就察觉到。”

　　他继续：“人类答应，若你放水，输给“秘银骑士”无论角斗大会结果如何，今后会通过其他方式，送一个议席给我们兽族，其他三组的情况也一样，换句话说，只要我们四人都放水，赛后就能得到四个议席，就算我们仅有的五个席位被夺也有四个席位补充，不至于被赶出伯恩城的利益集团。而且若他们获得冠军，承诺将不会在兽人的议席内抢夺名额，届时大酋长就会有九个席位在手。所以我们面对两个选择，要么继续和其他少数派系合作一起针对人类，要么就和人类达成交易，退出比赛稳拿四个议席。”

　　我突然明白过来了：“那我就是为伯恩城兽族命运做决定的舵手了？”

　　“是的，一会儿开幕战的首场胜负将直接决定兽族今后跟哪一方势力合作。你赢了，我们就坚持和少数派站在一起，你若打输了，我们就决定投向人类势力，在接下来的三组比赛中继续履行和他们的协议。”

　　“那你认为和哪边结盟会更有利我族人今后的发展呢？”

　　“我没任何意见，我只是由于部族平时和大酋长有利益来往，才过来做人手支援打比赛的，完事后还要回部族，我对伯恩城没想法。这也是大酋长不敢直接要求我和你放水的缘故，他也知道我们兽人的脾气，在战场上是不会受潜规则的，何况我和你还有巴拉伽都不是他的手下，所以他做出了顺其自然的决定，让我告诉你，你感觉能打赢，就直接砍了，若不能赢，那我们就走另外一条路。所以我说你不一定要放水。”

　　“哦！原来我的比赛这么重要，但撇开种族利益，你个人是怎样看这件事的？”

　　“哈！若我站在你的立场，当然不会管他们人类放什么狗屁，先杀了那什么骑士再说。”

　　“呵呵，果然对我口味！”我拍拍他的肩膀。

　　“换我是你，只会说就算放水那骑士也得死！还敢用利益来让我们放水，他们真是第一天认识兽人么？”

　　“他们迫不得已来找兽族酋长谈协议，说明他们其实心里没谱，对比赛没有十拿九稳的把握。说不定伯恩城的人类高层面临着一次重要的失控危机。”

　　“嗯，你说得对！本来这次角斗大赛，就是他们失控后下的一着险棋，说明他们内部出现混了和不信任。”乌格尔也看懂了形势。

　　“同时说明和人类目前的政权合作，是下策。”

　　“好了，话都转达了，大屌兄弟想如何决断，我不再干预，反正我和其他族人一样，都决定买你获胜出线的胜负券，将全部的金币都投进去了。”

　　“哈哈！精明的选择！”我想，你这话还不是明摆着要我不放水么？

　　“今天难道还有其他选择么？”说完，乌格尔也和三个骸骨族的族人一起先进入会场。

　　回想刚才乌格尔的话，其实还是大酋长对我的实力不放心，才打算给自己留一条后路，让乌格尔来试探我，看我若无信心打赢，就走保险路线投向人类，若看我没问题的，就继续买我的胜负券，按计划走下去，说不定，酋长还等着乌格尔回去报告才下注呢。

　　没想到原本天不怕地不怕，最不怕决斗的兽人英雄，进入伯恩城，会为了利益，变成如此胆小懦弱步步为营的市井权贵，亏他以前还叫一刀十杀，现在明明后面三组还有三个高手坐镇，也会因我前面一个小卒的未知胜负，连一刀（一个决定）都不敢砍下去，看来他成了伯恩酋长后，以前的称号也只是徒有虚名，完全变质了。

　　也许利益的驱使和麾下两千个看他吃饭的兽人，迫使他个性的转变。

　　联想到自身，我会在利益的驱动下将米妮丝大使交给艾思娜，换取更多的利益，但换以前在山洞时，我是绝对不会将到手的美女交出去的，因为在那里，我说了算，可以任性，可以野蛮。但来到人类的社会，受到身边各种牵制，我改变了。这才几天啊！希望今后有一天我成了山寨王，不会变成大酋长这样的人，这才是我现在最担心的问题。

　　最后，我按隆卡尔的建议，找到人类最大的一间商会“伯恩外贸总商会”的摊位，压下自己全部的123个金币，买了我的出线权胜负券。赔率1：2。2。换句话而言，今天晚上比赛结束，我出线（废话，肯定出线的）就能得到270金币600铜板。过了今晚，城里又多了一个暴发户，那就是我：大屌。

　　————

　　晚上八点，决斗场内座无虚席，别以为这里是对外公开售票，一万五千的座位，一半是按议会议席，分给每个议员，他可以卖了也好给自己族人也好随意分配，而另一半的票，则是让各商会用高价给预购瓜分了，最后落在城市的各大商人和城市精英手里。换而言之，在座的人都是决定城市命运的中高产阶层和他们的家人。

　　兽人一族也有不到四百张票，全是议员票，都在靠前的位置能清楚看到场内比赛的情况。

　　今晚上有十场比赛，全是A组的循环积分赛，每个族的选手都必须对上其他四族的对手，最后积分最高而且还活着的人才能获得出线权。

　　大会在议会议长的宣布下正式开幕，接着就是一段舞蹈和澎湃的音乐表演，结束后，司仪出来讲述比赛大小规则和感谢各路商家支持等等，接着在一声锣鼓鸣奏声下，司仪宣布进入揭幕战！

　　“有请揭幕战的第一位选手出场~！“马杰尔家族长子”！“伯恩城第一军团副统领”！“秘银骑士”！“伯恩城之盾”！塔里克*雅更*德*马尔杰子爵！”

　　一个身穿银色铠甲的高大中年金发男子，右手提着头盔，左手拿着一个巨型的亮银塔盾，腰间悬挂一把秘银长剑，大踏步走入场中。

　　顿时整个角斗场掌声雷动，阵阵的呼喊声一浪又一浪地扑向在场中。还有不少人抛洒彩纸块和鲜花，将整个大会的气氛推向一个小高潮。因为在场的三分之二以上坐席，基本都坐满了人类。看来这个塔里克骑士在伯恩城的知名度不小，而且还有着崇高的人望。

　　秘银骑士见此，也露出自信的微笑，举起手上头盔，向场内支持者致意。

　　声浪持续沸腾，人类观众们对秘银骑士的期望值让他们一直不停地呼喊塔里克的名字，最后在几波声浪当中统一起来“塔里克！”“塔里克！”“塔里克！”

　　声音扩散至角斗场周围，感染了场外等待的人们，也跟着场内的观众们一起喊。各种回声响声不绝于耳。

　　这局面让司仪也无法插嘴，只好让大家挥洒热情，喊够了才能继续说话（没有麦克风扩音器就是这结局）

　　我在等候区内看到这情况也好像乡巴佬进城一样被震撼着，他们绝大部分人和塔里克没有过接触过，只是听说他的事迹，就赋予倾心追随一起呼喊，这完全是靠人传人的传播，就能让他们为之疯狂，看来名声这东西非常重要，能让人们如痴如醉地盲目追随。相信这时塔里克开口问他们要任何东西，他们都会倾囊相助。

　　心想，若要折服一个人非常难，就如薇丝和菲欧娜，我花了多少心思和功夫在她们身上，才初步得到薇丝的心和菲欧娜的身。

　　不过要得到群众的心，反而容易多了，只要有编造或夸大几件事迹，让人传播出去（官方势力传播更有效）就能得到万众归心。因为他们折服的已经不是这个人本身，而是这个社会主流趋势，这股社会的洪流。

　　文明社会中有一道无形的力量能驱使着人不断地跟随其变化。变成这社会建筑中的一块规范砖头，和其他砖头一模一样的工具材料。只是表面上人的样子不同而已，但本质几乎一模一样。

　　我，一个从森林中来到城市的兽人，要选择何去何从？是变成和大酋长一样角逐权力的生物，还是和乌格尔那样，做完事情就回部落继续做回自己想像中的自我呢？

　　这才是我现在关心的问题，而如何打赢塔里克，我心都没沾边，因为战斗是我的强项，我单挑无对手！
第30章
　　不知过了多久，声浪才随着人类那点虚弱的力气逐渐减弱，司仪才得以继续介绍选手出场，但估计时间已经超过原定的比赛开始时间了。

　　“下面有请！来至“四季森林的巨型蓝皮兽人”“双手巨斧的怪物”流浪者*大屌！出场！”

　　是啊，对方是名誉满门的圣骑士，而对手是个手持双手巨斧有着巨大体形的怪物，众望所归的骑士对上不知从何而来的怪物，这组合真是绝配。

　　相信现场的人类99%的心里都想象着骑士如何杀死怪物，从怪物身上夺取更多的荣耀，凯旋而归。

　　我握着巨斧，脚步下发出咚咚的声响，就和他们所想的那样，如一头怪物一样来到角斗场，和骑士对峙着。

　　这时场内的声音又乱了，一股是酋长和兽人们，还有少量的矮人、精灵、暗精灵的少数族裔发出的支持呼声（毕竟我打败骑士，接下来他们对上骑士时就会轻松多，所以他们给我鼓励）。而另一波大家都猜到了，那股洪流般的“嘘”声，好像我杀了他们全家一样的“骂”声，我活该受死的“责备”声，负面的情绪噪音将前一波的正面鼓励呼声全掩盖了。

　　对面的塔里克也听到这些负面的声浪，他没有落井下石去刷威风，反而对我鼓励：“我知道这些言语对你很不公平，他们怎想我无法控制，但你会得到我的重视和尊重。”

　　他双目炯炯，一丝不苟地看着我，样子真诚没有半点虚伪。

　　“对你也一样，同样得到我的尊重，此刻的荣誉属于你！”我也回敬他一句。

　　“也属于你！不管你来至哪里，能来到这场中，就是件光荣的事，不管结局如何，我会记住此刻的。”

　　“你是个值得尊敬的对手！”说完这话自己都感到恶心，在战场上我只重视而从没尊重过对手，现在说着虚伪话的反而是我，真是变化越来越大。

　　“不过今天的角斗赛，我们人类一族志在必得，我会全力以赴。”他说完就带起头盔，接着抽出长剑，摆好架势。

　　“我也一样！”说完摆出战斗架势和他相对。

　　司仪见我们都准备妥当，就大声宣布：“A组出线权第一场比赛，现在开始！”

　　我们手上的都是真刀真枪，说什么二十分钟内最后站着的人才算获胜，我们都清楚，除非自己主动示意投降，一般不用二十分钟就能分出胜负的，而且倒下的人很可能永远都站不起来。

　　以前我对上骑士一类的战士，都会试试他的力气，因为不能稳定抵挡我攻击的人，和能够坚定不移挡住我攻击的人，是完全两种打法。

　　前者我只有不断攻击他的盾牌，将他士气和胆量打没，他一个失误就能送掉他的命，而后者就麻烦多了，不单要躲避他挡格后的反击，甚至有可能要担心他盾牌反震后造成我僵直而随之而来的攻击，那样的攻击一般都是躲不掉的。

　　我第一下试探性地使出五成力，斧头敲在他的盾牌上，他因为是站立提盾挡格，盾牌被我打得晃了一下，但知道我有蛮力，他也进入了全力挡格的状态，扎稳马步，迎接我第二下八成力的挥击，双眼看准我斧头的落点，将盾牌中心对正受力点，用肩骨卡位，稳稳地将我的横扫挡了下来，顺便还刺出一剑，但由于我用力不多，留了两成力气和注意力来躲他的还击，一个闪身，让他的突刺落空，大家马上收招，摆好进攻架势，各自开始想第二回合的交手招式。

　　观众们看到这如电光火石般的一来一回攻防，知道这揭幕战是一层水平超高的角斗比赛，看得也是紧闭呼吸，心随两人的动作而挑动，嘴巴马上安静下来，不再随意喧哗。

　　塔里克的力量按人类来说算比较高的，能完美地接下我正常状态的八成攻击，也算难得，盾的摆动角度和下身马步的架势，能看出他是个熟练的老手，腰马协调，反击动作凌厉刚猛，和他的名号相比可算实至名归。

　　但这样的对手能难道我大屌么？不不不！别以为当了副统领，上过几次战场，杀过几十各人，武功就一定很高，死在我手里的冒险者里人才多了去，不乏比他更好的高手，他们统统是我斧下亡魂，他要赢我除非拿出让我没见过的招式。

　　其实刚才第一回合的两下攻击和闪躲，塔里克心中已开始担心，一个身强体壮有着庞大身躯的兽人，在近战距离中能做出迅速的应变，将自己的反击闪躲掉，这不是一个双手斧重型战士所应有的表现，他的反应和身手只会出现在那些灵活如狡兔的盗贼刺客们身上。今天遇到这兽人实力非常强大，而且实战经验之丰富甚至在自己之上，要赢他必须拿出200%的实力来。

　　他左手前臂摆到腰间，将上臂靠在塔盾后，盾上方只露出自己的眼睛以上部分，身体贴近塔盾，想用全身的力量来支撑撞击，这样的姿势有利于抵挡后的反推力和拉进反击的攻击距离。同时将长剑摆在塔盾的右上角，露出三分之一的长度，右手弯曲举起，随时准备将长剑刺出。

　　摆出这姿势，他正面全身几乎全部覆盖在塔盾内，同时一步一步向大屌逼近。换其他战士看到这样的架势的骑士一定无从入手，只有逃跑的份，这状态的骑士，正面几乎没有破绽。

　　但可惜今天他遇到的是我！

　　切！雕虫小伎，别以为能防住我的正常状态，就能和我叫板，你还差远呢！（心想）

　　这时，我反而没有向他进攻，而是将斧刃摆到自己的胸前，轻轻地又上往下斜着将胸前的皮肉割开一道浅浅的口子，一股鲜红的血液从斜切面流出。

　　一股皮肉里神经的火辣刺痛瞬间传到我脑部，而血液的气味同时蔓延到我的鼻孔，整个人受到鲜血和神经的刺激，我眼睛开始冒出红色血丝，虹膜由明黄色变为发光的亮金色，原本如猫眼的短切口状瞳孔开始往上下延伸并同时向中间收窄，变成和鳄鱼眼状一样细长黑色的瞳孔，这时说明我已进入嗜血状态！

　　我控制肌肉紧缩，胸前皮肉伤口立即收缩止血，我再次举起战斧，感到全身力量随着进入嗜血状态正整倍往上翻，我随着力气的暴增，口中发出一声战嚎“哇……啊！！！！！！”分贝之高，连场外的人都能清楚听见，在场所有人同时还被吓了一跳。

　　我迈开脚步，对着骑士迎头而上，我作势从左往右横扫的假动作，迫使他将盾重心右移（他的右）但实际在双方接近的时候，伸出右腿往他蹬去。

　　算他反应快，及时将盾挪回左边，正正顶在我的右脚上，同时他见我腹部露出空档，右手趁机刺出长剑！快如疾风，一剑扎入我腹部。

　　但他的重量如何能承受我排山倒海式的强力蹬踏，生生地将他身位踢后了半米，也就是这半米的滑行距离，让他的长剑只能刺入我小腹3-4cm时就停下往外退出。

　　这其实是我诱敌出击的一招，屡试不爽，面对绝对防御的骑士，你只有让他出手，才能抓住他的破绽，将他击败。

　　虽然他长剑刺中了我，但只是造成极度轻微的损伤，同时也将自己的长剑和右臂暴露在我的攻击范围。我原本作势左至右横扫的动作势能没停下，只是改了从左下往右上挥去，而斧刃刚好落在他回撤的右手碗上。

　　嚓~！的清脆一声，连手带剑一同随我挥动的方向飞去。

　　还带着手甲的右手，在空中抛出一跳完美的抛物线，而点点的血迹也随着这抛物线构成一道血色的“彩虹桥”剑掉落地上时，他的右手还稳稳地抓住剑把，翻滚了几下都没分离。

　　他知道上当的时候已经迅速抽回长剑，但还是比不上我挥斧的速度，用自己的右手和长剑，换来一次对我轻而无用的刺击伤害，这就叫得不偿失。

　　但事情是没有后悔药吃的，伤口不停流血，那锥心的刺痛一股一股不停地从手腕出传到他的脑部，只是他强忍着没有发出痛苦的叫喊，此时整个人都随之而发抖，心里清楚，这次的角斗大赛自己到此为止了。

　　场内的观众还没来得及反应，不知发生什么事，有些山顶的观众以为他的长剑被打飞，以为比赛还没完全结束，发出遗憾的尖叫。但前排的人类观众们看得一清二楚，吓得都叫不出声来。

　　我没有给她休息和止血的机会，将斧头回伸，用板斧的内半月勾住骑士的塔盾，将他整个人拉扯回来（脑补成诺手的E）。受我拉扯作用，他人都站不住直接受盾牌的扯力而跌倒，滚了一圈，被我踩在脚下。

　　当他回过头来，只看见我的斧头已经抵住他的头颅，自己成了我刀下的一块鱼肉。

　　这时我控制体内的“嗜血”怒火，给他提出建议：“投降吧，我不杀你！”

　　我第一次没有杀我手下男性败将，原因我心里清楚，他是人们心中的英雄，我杀了他，我就是伯恩城的罪人，就算我得了冠军，也是个“反派”冠军。这样我既得了出线权，又放过他们的英雄，就算他们狠我也只是一时，不会入骨。

　　而现在我砍了他的右手，他基本可以退出比赛了，接下来的几场比赛也不能出场，算我对其他族裔的一点贡献和友好的信号。我这两月还能在伯恩城里捞捞油水，左右逢源。

　　谁知他却给难题我：“伯恩城没有断臂的统领，我右手已断，今后秘银骑士也不复存在，你要是尊重我，就给我个痛快，让我死得其所，而不是被遗忘后在病床上终老！来吧，我准备好了！”他做引颈就戮的姿势，闭上双眼等我处决。

　　“哼！懦夫！原本我对你还有点敬意，谁知你只是个丢不起名号的俗人！你不值得我杀你，就这样躺地上，等时间到吧。”我脚一用力，将他原本半仰的身子重新踩落地上，死死压住，不让他做傻事。

　　现场各种哭声惨叫声此起彼伏，有些是因为英雄陨落而伤心痛哭，而有些就单纯因为买了塔里克的胜负券自己赔清光而痛哭。

　　只有其他少数族裔们是成反比，兽人们一起发出胜利的吼声，个个都坐不住，在他们区域里跳跳扎扎，酋长也是终于下了决心，见我两招就摆平伯恩城的英雄，城里人类的四大高手，赢得轻松简单，也不顾身份，和大家一起欢跳。

　　这时我抬头看见暗精灵坐席区前排几个人中，艾思娜和苏邬娜也正同时看着我，她们不约而同地给我“啵”了一个飞吻，示意自己没选错合作的人选，眉宇间也露出愉悦的表情，一个单左眼，一个单右眼，给我双重的性暗示。

　　这时，脚下的塔里克又有动静，他好像听了我的话后，内心有挣扎：“你说，一个没了手的人，你还会尊敬么？”

　　“手是没了，但你几十年的经历和过往的功绩还在人们的心中，何况你还有左手能拿盾，剑虽没了，但“伯恩城之盾”没丢啊！”我稳稳地给他灌鸡汤。

　　他听了觉得有点儿道理，没想到刚才自己一下心情掉落，想不开，说出那样轻生的话来，现在恢复过来了，觉得后悔：“你说的对！我选择投降。”

　　听了他的话，我松开了脚，让他翻过身来，将左手举起，对着司仪，强忍痛楚说出：“我塔里克……认输~！”

　　司仪也是人类，一下子没能接受这事实，等了2秒才回过神来，当众宣布“A组出线权第一场比赛，人类代表塔里克爵士选择认输！我宣布流浪者大屌获得本场胜利！！！！！”最后一个字的声音拖长，让全场都听得清楚。

　　场后的医疗人员立即冲入赛场，将塔里克扶起，捡回断手和长剑，一同带入治疗区。

　　他临走前还回头对我说：“流浪者大屌！你今天杀了我！但又同时救了我，我不会忘记的，后会有期。”

　　“你不应该忘记的。”我目送他离开，自己也回到另一边的休息室，等候我的下一场比赛。

　　每场比赛间有十分钟的休息，大会安排了歌舞表演，没过多久，人们就从歌舞声中找到了乐子，刚才骑士断臂的一幕俨然开始淡出脑海，因为他们手上还拿着其他场次的胜负券，很多人的希望还没彻底破灭，怀着赌徒的心理，情绪渐渐又高涨起来。

　　看来，人心这东西真是很微妙，随风而来，又随风溜走，也许从未来过，只是我们以为它存在而已，它的归属确永远只属于人们自身的利益和自己的信仰。

　　休息室内，我拿出两瓶生命恢复药剂，一卷纱布和创口消毒药，一瓶喝掉，一瓶外敷，涂上消毒药用绷带包扎好。

　　外面的司仪就宣布第二场比赛的选手入场。

　　这场比赛由“疯狂的麦斯”麦斯威尔对阵“分叶刀”卡兰西尔。

　　司仪：“有请~！矮人王国的战斧；夏尔地堡的继承人，威尔家族的三子；疯狂的麦斯；麦斯威尔~！”

　　麦斯是个精壮的中年矮人，和其他矮人一样，喜欢流长胡子，还将胡子扎成古怪的胡须辫子，黝黑的皮肤上纹着古怪的符文，手上两把厚重的黑铁斧，斧头上好像还刻有同一系列的符文。

　　他出场前还走过来和我说：“隆卡尔果然没说错，你是我们五个里面最棒的，这结果最好，我们接下来也打得轻松，不用拼命，过过招就结束。”说完就走入场内。

　　司仪：“接下来有请~！来至布朗尼亚精灵王国的刀客；拔刀流传人；分叶刀；卡兰西尔~！”

　　卡兰西尔是个一头白发的纯种精灵，虽然样子是个年轻的小伙，但他们和暗精灵一样，有着过千年的寿命，光看外表无法判断真实年龄，眼神闲静，好像与世无争的样子，但手上拿着精灵族的精工战刀，步伐轻盈一致，左右每一步都不多一分也不少一毫，可以看出他对身体的控制，已经到了随心而发的阶段。

　　他经过我身边时还故意露出微笑致意，我不知他是何意思，只是“嗯！”了一声还礼。

　　两人对阵时叽叽咕咕不知说了什么，便开始对战，矮人围绕着卡兰西尔做小跑热身，而卡兰西尔则是做好了拔刀的姿势，身躯一动不动，只是眼睛随着麦斯在移动。

　　其实矮人狂战士的威力和兽人嗜血一样，需要激怒自身才能超水平发挥，一般状态下的狂战士威力打杂折扣，而威尔这时没了出线的压力，也自然生不起气。

　　他绕到卡兰西尔后背，突然开始加速，双脚一蹬，整个人跃起两米，居高双斧，全身弯成C字型，准备给精灵来个泰山压顶式的斩击。

　　他下降时突然加速，双手将斧头压下，眼看就要将精灵劈成三节，但卡兰西尔却闭上了眼睛，一个优雅的转身，一个月弧般的抽刀，白色剑光如流星般闪过，再次回到他的刀鞘里。

　　威尔双斧打空，落在地面上，斧头接触地面时发出剧烈的声响。斧头没砍到人，精灵毫发无伤地躲开矮人的攻击同时还了一刀。

　　威尔缓缓地起来：“好刀法~！好啦！我麦斯威尔！认输！”

　　话刚说完，他下巴地下的那一撮大胡子，一分为二整齐地落在地上。
第31章
　　————

　　最近几章都是角斗场的打斗戏，没什么肉点，我写着也郁闷，但一直以来都没有这方面的描述，所以再沉闷也得拟补大屌的战斗画面，这样以后战斗就可以一笔带过了。

　　还有我补充一句，这故事是H文，大屌的定位是物理单挑无敌，他故事里的坎只会出现在智慧和处事上落入敌人的阴谋和圈套上，但有武力作为翻身的资本。别介意打斗写的太儿戏，反正打架他就是屌，你们可以这么理解。

　　————

　　司仪宣布赛果的同时，威尔和卡兰西尔已经回到休息区，矮人拿着被切断的胡子抱怨对方下手太狠，这胡子他长了好几年才留到这长度的，这下回去还得将两节胡子用绳子绑回去，不然吸引不了女人注意。

　　精灵没说什么，只是眯着眼睛同时报以淡淡的微笑，几年时间对于他而言就等于人类的几个月而已，他听了没什么感觉的，而且精灵们都比较重视美感几乎没有男性精灵留胡子。

　　十分钟的休息时间转眼过去，原本下一场是“秘银骑士塔里克”对阵“幽灵孩子”夜，但举办方收到医疗组的报告，说塔里克伤势无法继续余下赛事，决定退出比赛，所以宣布“幽灵孩子”获得胜利但只能得到1分的积分，直接进行下一轮决斗。

　　这场由我对决“疯狂的麦斯”

　　一上场，麦斯就对我说：“嘿！大块头！你懂的，这场只是做做秀，别太认真，一会儿我和你用斧头对轰三下，拼下力气，过过瘾就收手，之后我知道怎么做的。”

　　“嗯！别搞鬼。”

　　“嘿！我都负两分了，还搞什么鬼？”

　　双方都做好战斗准备，在司仪的一声令下，我和麦斯同时挥动斧头，默契地对准对方的武器砸去。

　　“咔~！锵……！”

　　巨型双刃战斧碰上了麦斯的两把黑铁战斧，真实不怕不识货，就怕货比货，我的战斧是精钢制成，用到现在也少有与之匹敌的武器，但麦斯手上这两玩意，不知是用什么材料做的（黑铁只是我对它的称呼）每次撞击，斧头上的符文还会微微发亮，隐约觉得这斧头有点儿古怪。

　　第一次我和他只用了五成力，而第二下，同样的方位对砍，我们都加重了力度，各自出了八成力。

　　“哐……吱！！！！”重金属对碰，火花四溅，双方武器都发出一阵轰鸣声，余波久久不绝于耳。

　　我们各自的斧头被反震力弹开，我和他的三把斧头都在手里发出轻微的抖动，各自手上竟然因碰撞力微微发麻。

　　“哈！过瘾！好久没试过这种被反震的感觉了！我们要是死敌，我真想和你来次全力的对拼。”

　　“现在也可以啊！干嘛非要变敌人才能尽全力？”

　　“再来一次，你的武器就毁了！”他提醒我。

　　而这时，我才发现斧刃上卷起了四道口子，长度由1cm-3cm不等。而麦斯的两把斧头上几乎完美无缺，光亮如新，看来我们的武器根本不在一个等级上。

　　“哼！反正板斧一面已经毁了，再多两口子又如何？”

　　“看来你决心要换把新武器了是么？那好吧！看在和你玩得开心份上，明天我让人带吧好东西给你，但你得付金币哦，这终归是生意，我们矮人可不会在交易上放水喔！”

　　真服了这些矮人，在关系重大的角斗场上还会和对手谈交易，而且语气认真，不像开玩笑。

　　那我也只好接受他的好意：“只要你的东西值，就能换到我的金币，我用我大屌的名字保证！”

　　“哈哈~！那拿出你的全部力量来，让我们一起打出最后一击，分个高下！”

　　什么？不是放水么？还最后一击分高下，看来他是被我打出状态来了，将原本的计划抛到脑后，现在只顾享受力量对碰的刺激。

　　他说完，就用板斧连续拍打自己的双脸，让自己情绪受刺激，激发内心的狂躁。几下打脸面，原本黝黑的脸上变成充血通红的“关羽脸”双眼瞳孔收缩，他好像进入了狂战士独有的“狂暴”状态。

　　看来他是要动真格，我要是还用普通状态迎战，估计会连人带斧头一起被切的。于是还是用斧头切开皮肉的方法，让自己受血腥和痛感，激活自己的“嗜血”状态。

　　矮人见我也来状态，鼓起劲头，举起双斧，口中咆哮着，向我冲来。我也发出战嚎，拖起战斧，迎面而上！

　　没有狡诈的回避闪躲，没有夸张的肢体动作，也没有取巧的招式，只是简单的武器对决，力量的对碰。

　　我用从右下至左上的挥杆式挥击，对上他由上而下的双斧v字合并式切击，我们都不是以对方的身躯做目标，而是对准武器的落点，那个对撞的中心，发动自己全身的力量。

　　接下来的一击，将是“嗜血”与“狂暴”；“兽人”与“矮人”；“斧头”与“斧头”；“力量”与“力量”的对决。

　　这时我能清楚看见矮人双斧上的符文发着明亮的红光，估计是他注入了斗气一类的能量，让斧头看起来更加可怕和危险。

　　斗气我也会，虽然矮人武器占绝对优势，而且我的战斧已经出现裂口，但在我澎湃的能量驱动下，加上斗气的灌输，斧头板面有同样发出了金色的能量，随着弧形的摆动，在空气中留下一条金色的“尾巴”

　　“嚓……轰……！！！！！！”场内两道红光和一道金光交织，强烈的光能散发后刺入每一个观众的眼中，让他们不得不做遮挡动作，而随后而来那能量碰撞后发出巨大的声浪，让他们将手移到双耳旁，以免鼓膜受损（夸张了，就前面一两排还可能有几个如此）。

　　结果呢？还用说么？

　　麦斯的手掌虎口被能量震得裂开，手一松脱，双斧卡入了我的战斧内，即刻被我的巨型战斧带走，由于我用的是挥击，战斧最后停在了我头上半空中，而缴获的双斧俨然成了我胜利的标志。

　　现场开始有人欢呼，这场面一看就知道我赢了，尤其是那些在中场休息时间将资金转投到我身上的赌徒们，更是一个劲地喊我的名字。

　　麦斯还是痛苦地跪在地上，他没想到自己和我的力量原来差天共地，我一认真他马上输的一败涂地，而且还是在自己没放水的状态下。

　　他缓慢地站起来，举起还发着颤抖的右手，向司仪致意放弃比赛。

　　我用力将卡在我巨斧内的双斧拔出，递还给他，但他刚接过，手掌虎口用不上力，双斧又掉落地上，好不容易才捡起，用胳肢窝夹着，垂头丧气地和我一块走入休息区。

　　虎口的伤势让他不得不选择提前终止了比赛去进行治疗，临走前还给了两瓶恢复药水我，当做友好的信号。我当然却之不恭地收下，毕竟为了和他比拼，我又割伤了自己。

　　他走后今晚A组只剩三名选手了，估计比赛很快就能结束。

　　接下来的比赛，是由“分叶刀”对阵“幽灵孩子”这两个都是我即将面对的对手，他们能先打一场，我观察他们的特点，对我接下来的对阵会有很大帮助。

　　夜和卡兰西尔他们的体形都很苗条，难以想象他们的力量能有多大，都应该属于敏捷型的选手，若说刚才我和麦斯威尔是力和力的较量，那这场绝对是眼花缭乱的“速度”和“激情”的比拼。

　　司仪宣布比赛开始后，两人出奇的平静，无话，只是一动不动地站在原地凝望对手。

　　时间一点一滴地过去了十五分钟，他们依旧注视着对方，现场的观众们都感到相当不耐烦，各种辱骂的声音从四面八方传入场内：

　　“还比不比啊！”

　　“不打直接投降吧！”

　　“你们在相亲么？看那么久！”

　　“是啊，赶紧打，打完你们开房打炮去吧！别耽误老子时间。”

　　“之前的几场都是几回合就完事，你们这两个小年轻一点劲头都没有！”

　　“哎呀，他们是精灵和暗精灵，估计都年过百岁，人家老人家身体不好使，我们要理解嘛。”

　　刚才这话一出，传到夜的耳边，她好像按捺不住了，掏出匕首，一个俯冲式的闪身动作，就直扑向卡兰希尔。

　　精灵也做好了拔刀的动作，准备迎接夜的到来，他知道，两人交手，胜负只要一招。谁失手，谁就被淘汰。

　　这就是他们一直不动的原因，真正高手总会等对方心里出现波动，才出招制敌的，因为技巧对于高手而言，都不重要，因为到了巅峰，大家的技巧，反应等都差不多，反而心态等精神层面的因素，往往决定比赛的胜负。

　　但这点对夜而言，会影响她的表现么？

　　不，被影响的反而是卡兰西尔，因为夜快要贴近他的攻击范围时，步伐诡异的身体突然好像分出两个残影，一个在前一个在后，向他迎面直接扑来！

　　到底哪个是真身？自己的攻击只能打出一击，若过早拔刀，就会露出全身空档，而晚了则会被对方先下手为强。

　　现在拔刀还是不拔刀？高手决战，最怕的就是这种迟疑，这通常都是最致命的。

　　当他决定拔刀时，自己也进入了夜的攻击范围，但他同时看清了，前面的残影，只有她的头是真的，下方只是夜的红色披肩，里面全是真空，随着夜的头往回一缩，前面的残影只剩一件红色的披肩，全身回到后面的真身内去。

　　银光滑过，披风被切成了半截，分别在卡兰希尔的身边滑过，掉到了身后的地上。

　　而这时夜的身体也贴在精灵的身前，同时把匕首插入了卡兰西尔的右肩，让他彻底丧失拔刀的能力。比赛到此结束！

　　周围有的观众们还没来得及反应，口中还吐着脏话骂他们怎么不比赛，但话音刚落，全场鸦雀无声，再也没人说话了。

　　“叮当……！！”精灵的精工战刀掉落在地上，他肩膀的血也随之一同落下。暗精灵夜抽回了匕首，转身就往休息区走去，一句话都没留下。

　　虽然不想承认，心中满是悔恨，但卡兰西尔也知道对方饶了自己一命不是让自己继续抵抗的，于是只好低头举起左手，向司仪发出投降声明并宣布因伤退出比赛。

　　现场又乱了，今天全是黑马获胜，原本获胜几率最高的秘银骑士第一个出局，排第二的麦斯接着第二个出局，现在轮到第三的卡兰西尔出局，剩下两个不知哪儿冒出来的“流浪者”和“孩子”去争最后的出线权。

　　原本最后的希望也随着精灵的退赛而随之破灭，在场大部分的人都买错了对象，陪了大本。只有少数真正投机倒把的人，看对了形式，在暗中偷笑。

　　原本接下来“矮人对人类”，“精灵对兽人”，“暗精灵对矮人”和“精灵对人类”的四场比赛也因为选手退赛而取消，只剩下今天A组最后一场比赛，别获得5分积分的兽人大屌VS有4分积分在手的暗精灵夜，获胜的一方将获得出线权。

　　我稍微占点优势，只要打平了即可出线，但我没考虑过这点发生的几率，我能看出，苏邬娜安排夜和我对阵，也是想试探我的真实实力，看是否值得她继续和我合作，所以一会儿夜是不会放水的，也许胜负也是几回合就结束。

　　由于有四场比赛临时终止，大会给了足够的时间我们休息，其目的也让场内的观众们有时间跑到外面的投注点去重新买胜负券，这样确保大会能赚取更多的收入。

　　漫长的等待，我终于听见司仪的声音再次响起：“先生们，女士们，今晚的重头戏马上要开始了，A组里只剩下最后两名选手争夺出线权，结果即将在本场比赛揭晓，现在有请~！击败了秘银骑士和疯狂的麦斯两名选手的“流浪者”大屌登场~！！！”

　　我人未入场，场内的观众已经开始叫喊，有的为我加油，有的在喝倒彩，但即使是这样，才隔了一个小时多，我出场遇到的待遇完全不同。现场估计有一半人在为我呐喊助威，我能清楚听见我的名字在不停地响起，声浪虽然没有第一场的塔里克高涨，但相比之下，这时我已经成为主角，成为他们心目中的“英雄”。

　　我拿着巨型战斧来到场内，被千万人发出狂热的呼喊声包围着，即使这仅仅只是一种虚荣，但我还是能感受到它给我带来的鼓励，从而产生力量。

　　当然，我很清楚，这些人对我的认可和支持只是暂时的，当我不能给他们赢来荣誉和金钱时，他们会像垃圾一样，将我的名字从脑海中翻倒出去。

　　司仪又开始介绍：“下面有请！击败了“分叶刀”卡兰西尔的“幽灵孩子”夜出场~！！！”

　　夜同样有她的支持者，面对同样的欢呼声，但她好像完全置之不理一样，依旧静静地来到赛场指定的选手地点上。

　　“幽灵孩子”这名号起的比较贴切，幽灵是指她移动的身形，宛如幽灵一样，能自由控制移动方向，仿似不受冲力或阻力的限制，而且说来就来没有任何前兆，她可以突然出现在你身边周围任何一个方向。而孩子这称呼，应该是指她的五官和身材，都好像停留在14-5岁的少女时代，对其他“成年”的人而言，她外形就如一个孩子。

　　要赢她，必须看准她的身体所在，抓准机会落手，甚至是用自己的身体诱敌，挨上一两刀。

　　我还没拿好主意，司仪就宣布比赛开始。

　　这次夜没有等待，而是提起她古怪的步伐，在我身边不规则的来回游荡，时而靠近，时而退缩，完全无法从她的脚和身体的中心判断出她的移动方向。

　　幸好现在是开阔的比赛场内，她无障碍物可躲，而且周围的火光，将她的身影暴露在我的目光之下，只要我眼睛抓住她的位置，她对我也无可奈何，毕竟她也知道，凭自己短小的匕首，除非能一击必杀，贸然攻击只会被我抓住机会反击，而且我的力量是她自身无法承受的。

　　毕竟她的积分比我少，若打平了她就一定出局，所以她只能选择进攻。

　　依旧是那分身术，身体速度爆发后，留下的依旧是让人眼花缭乱的残影，一红一黑一前一后向我扑来。

　　其实只要知道她来的方位，不像精灵的短武器，我用的长柄战斧对付她是占尽优势的，可以横扫可以直戳，无论她身后带几个残影，无论哪个才是她真身，都能让她这样的直线进攻泡汤，相信她也应该知道这样的方法对我无效，但依旧使出刚才对付精灵的方法来接近我。让我不得不提醒十二分精神。

　　我将斧头横扫过去，想一次将两个身影都扫干净，但就在我斧头碰到她的一刹那怪事果然发生了。

　　她腰部一曲，整个人的上身突然掰到和膝盖同样的水平（动作就如二十一世纪杀人网络里面尼奥躲子弹一样）躲开了我的扫击。

　　紧跟着将膝盖贴着地面滑行，整个人在我的裤裆下穿了过去，同时将手中的弯刃匕首在我大腿内侧，贴近根部的地方划出一道口来。

　　曲身凹腰、屈膝滑行、举手出刀整套动作如行云流水般的完美，毫无一丝瑕疵，全部在我挥动战斧的过程内完成。

　　嚓的一声，一条“血链”落在地上，那割口是我的下身动脉的位置所在，幸亏她划得浅，没割到动脉，但皮肉和旁边的毛细血管全部断裂，鲜血染红了整边裤子，还透过裤子的布料滴落在地上。

　　不知她是有意还是无意割我这位置，因为她再偏移上几寸，估计我的春袋早就搬家了。也许是她对我的一次“放水”让我知难而退。

　　本来其他族人，遇到这情况，早就应该学那分叶刀一样识趣地投降，但她忘了我是谁，我是一个流血就更加疯狂的兽人，一个受刺激和血腥味就会进入“嗜血”状态的兽人。

　　而且这大量的出血，让我肾上腺素疯狂飙升，全身细胞受刺痛的神经反应刺激着，肌肉收缩，皮肤紧绷，立即将她的割口收窄，止血，并进入了比矮人对斧时更深一层的“嗜血”状态。

　　我丢下了巨斧，转身向着她，顾下腰身张开双手，一副要拥抱小女孩的姿势对着“幽灵孩子”说：

　　“come！cometodaddy~！”

　　————

　　哎~！基本将打斗写完了，下一回就可以收工，去酋长的酒店开庆功会，终于可以写搞女人了~！不然继续写打斗场面我真写不下去了~！
第32章
　　见我不单没受教训依然坚持战斗，夜抬起头，向苏邬娜所在的方向看去，请示她是否要对我进行最后一击，结束我的生命。得到苏邬娜的许可后，她点了点头，表示自己接受命令，另一只手掏出一另把匕首，双手各持一把弯刃交叉在胸前，准备对我进行最后的刺杀。

　　虽然我在“嗜血”状态，但我从她刚才的视线和点头的动作，已经猜想到，她是在请示上级，应该得到了苏邬娜的格杀命令，才掏出两把匕首做最后一击的架势。

　　这点让我更受刺激，但也好，她接收了命令，就一定会近我身对我刺杀，这样我就有机会抓住她了。

　　心想，我才失了一手，就被苏邬娜放弃，还下令格杀，她们真是冷酷残忍，但没办法，我必须赢，投降的下场就只能当苏邬娜的性奴，这绝不是我大屌的性格，也更不可能是我的选择。

　　但她和苏邬娜都错误判断了我的实力和当前的形势，她们对自己的本领太过于自信了，以为能在平常状态下的我身上捞到好处就这是我的全部？

　　就算她们没见我以前是怎样搞死那些冒险者高手的，难道没看前两场比赛么？

　　进入第二阶段的“嗜血”状态的我，可以说超越了一般种族所能达到的阶段，若第一阶段的“嗜血”等于卡卡罗特开启界王拳，那第二阶段的“嗜血”无异于变了超级赛亚人。

　　不能单纯用基础素质翻倍来形容，这状态是卡戈等其他兽人都未曾进入过的“嗜血”状态禁区，简直是开启了上帝领域一样。

　　我眼中的世界，好像进入了子弹时间一样缓慢，就连场内周围的火把冒出一丝火花，我都能清晰看到，心中能数出它们的数量。子弹时间里的我却能保持清晰的视觉、思维、反应和身体协调。

　　再看回前面的夜，她在我说话调戏她的时候已经出击，我终于看清她那极具爆发力的步伐，她身体和脚法搭配所产生的前后残影原来是在两套衣装下来回穿插造成的视觉错觉，让一般人无法预判她会出现在哪一边。还有她身体摆动和控制可以说已经超越一般人能理解的暗精灵体能极限，我估计她不是一般纯种的暗精灵。

　　但此时她的招数对我而言已不再陌生，何况她的速度在我眼中已经沦为慢动作。我大吼一声“哈……啊！！”双手八字垂下张开，如一头奔牛就扑向前方。

　　在观众的眼里，我和夜就如两道蓝色的残影，一瞬间交汇在一起，但其中电光火石般的速度身手的交锋，他们永远都不能体会到。

　　她刚开始还准备玩阴的，想将自己真身躲藏在后面的残影中，但只用了不到０．１秒的判断，就知道不能减速，因为我的速度比她更快更可怕。但这时两人的位置已经无法临时改变战术，她后悔先出招攻过来，现在只能硬着头皮加速，分开双刀，对准我的两肋作势插来，将全身的速度压在这一把上。

　　但正如大家所想的一样，在“子弹时间”里，我们交锋的一瞬，我双手由下网上收拢，用比她更快的速度，紧紧抓住她的两边手肘关节，并掐紧让她无法伸张，同时压在她的身体的两边，连同身体一起夹紧，并举起整个人到半空，至此比赛算是落在我的掌握之中了。

　　突然的大逆转，让现场的观众大呼小叫，不停发出惊讶的议论：“发生了什么事？”

　　“你看到没？”

　　“她怎么被抓住的？”

　　“我还以为兽人要死呢！”

　　“噢，不……！……！我的夜，你让我赔尽了身家。”

　　“没了？这就完了？”

　　“哦不！她被抓了，一切都结束了！”

　　确实，那人说得对，她一旦被抓，一切都完了，刚开始，她还用脚踢我，那腿上的爆发力踢在身上足以让普通人松手，但对我而言就如按摩一样舒服。

　　我不想她还有侥幸的心思，加重的压力，让她全身骨头发出“喇喇……！”的声音，迫于强大的压力，她瞬间停下不再抵抗，垂下头放弃了挣扎。

　　“赶紧投降了，免得再受苦。”我警告她。

　　她身体落我手里，无力反抗，只好将头抬起，扭到苏邬娜那边，等待上级的指示。

　　我也随她一起望去，只见苏邬娜眯起了眼睛，不置可否，这下我和夜都蒙了，她到底还想怎样？

　　我一怒之下，将她双手往两边一扯，咔嚓！两声，她双手肩膀位置瞬间脱臼，手上匕首直接掉落地上。但剧烈的疼痛并没有让她叫出声来，只是满脸冒汗，眉头紧缩，闭着眼睛咬着牙齿在默默忍受。

　　手都扭断了，但苏邬娜还没发出指示，看来我还得做进一步的威逼，虽然我不敢杀了她，因怕会惹怒苏邬娜，但至少要给点颜色她看看，不能让她一直以为我好欺负。

　　夜的双手暂时残废，我改抓单手住她后颈，另一手开始撕扯她身上的衣物，只是几下，就将里外两套衣装全部拉下，让她全裸地吊在半空中，举起展示给全场１５０００人观赏。

　　“哇快看……！有福利！”

　　“真的也！小妞儿身材不错嘛！腰细腿长的，奶子也够挺。”

　　“他想干嘛？要强奸她么？”

　　“好像是啊，兽人就这德性，只要是女的都不会放过。”

　　“要被强奸了还不投降么？”

　　“不知道呢，连拉脱臼也不叫一声，也许那暗精灵婊子是个哑巴，说不出投降也不一定。”

　　“那还愣着干嘛！快脱裤子！说不定够撸一管了！”

　　场内一片喧哗和议论。

　　夜还是坚持不投降，但样子明显露出窘困慌张的神色，看来群众的压力对她而言起到一定的作用。

　　她的表现让我知道我的活没白干，也许继续加深羞辱能起到更好效果，为了避免一会儿过激的反抗行为，我将她的两脚腕关节也拉脱臼，就如之前我对付薇丝那样，让她变成一个残废的肉公仔。

　　她还是继续忍受着脚腕的痛苦，没有叫出声来，只是身体开始发抖，看来确实很痛，她没晕过去算非常坚强了。

　　我掏出我的大肉棒，撸了几下就充血准备就绪了，虽然这样的排骨萝莉少女不是我的菜，但为了赢得苏邬娜的尊重，我还是要提枪而上的。

　　我双手爪住她的腰身，摆放在我的肚皮前，让鸡巴从她的双腿间抵着阴唇穿了过去，在她身后屁股的双峰间突了出来，让她凌空双腿夹着并“坐”在我的鸡巴杆上，体验下我大屌宽厚的尺寸，也好让她幻想下一会儿被这么粗长的鸡巴插入时，她会有何等程度的伤害。

　　没想到受此变故，她终于发出一声尖叫：“呀……！”证明她不是个哑巴，只是一直在克制自己的情绪。

　　看来她还是害怕在众目睽睽下被我奸淫，知道她的弱点，也是我拿来对付她的工具，双手改为环抱着她，让她铁在我的胸膛前，低头对她说：“别受其他人影响，身体是你的，你决定自己的命运，离比赛结束还有十几分钟时间，你可以选择让我当众强奸你，将你细小的阴道撑开，在里面留下我的烙印。当然，也可以选择投降，早点结束这场闹剧，但我保证，若你继续坚持不投降，我保证在这段时间内会让你当着一万多人的面前被我日上高潮，浪叫惨叫一起覆盖整个赛场。反正打平手你也得输，何必让自己当众丢人？”

　　她目光和我对视，一副难以置信的样子，对目前自己的处境毫无办法，也许只能如我说的一样，被强奸或投降。

　　我见她出现犹豫的表情，表示她在考虑投降的后果，此刻在衡量两者的轻重，我知道快搞定她了。

　　等了十多秒，见她还是在困惑中，我于是进一步动作，帮她下决定。

　　我双手抓向她的屁股，硬将她的双股最大限度地张开，然后我屁股稍微往后收缩，将肉棒抽回半截，这时龟头刚好抵在她的阴唇上，马眼对准她的阴道口，左右旋转扭了几下，配合她下体原有的一点儿淫液，龟头撑开了小阴唇，半个头毫不费劲钻进去，让她真实地感受着威胁已经来到自己的家门口。

　　“我投降……”她终于在我的威胁下做出决定，轻轻地发出这三个字的声音。

　　“大声点……！”我将整个龟头推进她的阴道。

　　“啊……！！！！我投降……！！！！！我投降……！！！”她下体被巨大体积的龟头撑开，如撕裂般的感觉贯穿到脑海中，迫使她在千钧一刻说出投降的声明。

　　司仪也不想将角斗场变炮场，反正看到夜已经再无反抗的可能，又听见她说投降，立即宣布我赢得了比赛，并获得了今晚Ａ组的出线权。

　　见她已认输，这强奸就变得没意义了，我于是将她放下，让她平躺在地上，自己捡起战斧，准备离开赛场。

　　这时轮到观众们不干了：

　　“搞什么鬼啊？我裤子都脱了，你让我看这个？”

　　“什么！就这样？就没了？说好的强奸呢？”

　　“没肉戏……！这场比赛差评……！”

　　“我要看肉戏的时候，你就走了？！”

　　“管都撸硬了，你就走了？”

　　“全场进入高潮的时候，你就走了？”

　　其他各种带脏话的骂声就不一一细说了。

　　“回水……！回水……！回水……！”这是在我进入休息区开始疗伤时听到场外整齐的呼喊声，看来他们都忘了这次比赛是一场角斗，而不是Ｈ肉搏赛。

　　虽然我也知道不单场内的观众，还有其他次元宇宙中很多躲在荧幕前的看官们也一同脱下了裤子，准备等着看我这大块头强奸小排骨的肉戏，但不好意思，我一来对萝莉没感觉，二来只是给苏邬娜一个信号，她不能控制一切，不单我，还有她的属下也一样。让她知道反而是我的威逼改变了夜的选择，这样我才能在决赛前和她的谈判中不至于太被动。

　　—_—……！好吧，我承认主要是萝莉的问题，换了她是苏邬娜，那鸡巴早戳进去了。

　　回到休息区我赶紧用麦斯给的两瓶疗伤药水治疗大腿上的切口，在等待药效的时候顺便考虑这几天的计划。

　　稳拿四分之一决赛入场券的我，这时更关心的是胜负券赢来的２７０金币，这基本够矮人的工程费用了，只是还有人员问题没解决，之后的粮食、物资、武装等也需要大量的钱财去构建。我还需要靠这些金币去滚出更多的钱来。

　　但由于之后三天的比赛都与我无关，自己无法对胜负结果作控制，赌博赚钱不是一个好的选择，也许只能等一周后的准决赛再将金币压自己身上。近期看看隆卡尔和麦斯那边的工作有否下文，还有等待艾思娜她们来接触我，也只能这样了。

　　见腿上的伤口渐渐愈合，我才离开赛场。

　　大酋长和乌格尔他们早就在门口等我，一见面酋长就是各种夸奖和肯定，反正将我捧到今天兽族英雄的位置上。

　　一轮好话，我在大家的簇拥底下，一起来到“伯恩外贸总商会”的摊位，要求将胜负券兑换。

　　商会摊位外原本拍了好一串人，都是来兑换金币的，但看到几百个兽人靠近，就一哄而散，躲在我们人群远远的后面，将位置让给我们。

　　商会虽然从其他人类手上赚了更多的金币（大部分都买了大热门），但面对几百个兽人来兑现，他们只能以金币储备不足为由，改用代金券来支付。

　　酋长说这金券在伯恩城就相当于支票一样，能在市场流通，若一时不急着出城，可以兑换，反正要金币时，白天可以去商会总部兑换，免得拿着几百金币在身不方便。我想也是，有酋长的说明，加上他们商会的副会长亲自在代金券上签名和加钢印，除了少数兽人外，其他人都兑了商会的代金券。

　　包括我，兑换了２７张１０金币和六张１００铜板的商会代金券。

　　在等其他兽人兑换时，我又看见了隆卡尔，知道有好事，凑上去和他对话。但他没说太多，就让我带７０金币明天傍晚在这里集合，除了要干活外，麦斯还准备了一把好东西给我，拟补我今天对砍斧头报废的损失，也没细说那活的具体内容他就匆忙走了。

　　今晚还有庆功宴，没工夫考虑他的事，反正能叫上我的，都是砍砍杀杀一类的脏活，到时见人杀人就是了。等酋长他们都兑换完毕，我们兽人浩浩荡荡，吵吵闹闹地，往伯恩城兽人的总部“刀剑交加”酒馆走去。

　　兽人控制的街道上，已经堆满了人，几乎都是兽族的三大类，他们因为我的获胜，让他们多少赢得一票赌金，正在街上开酒会大肆庆祝，见我们回来都举起酒杯，口中高奏“英雄凯旋”的兽族歌谣，来向我致敬。

　　今晚我的名字传遍了整个伯恩城，其他种族我不敢说，但兽族这里的两千人，都因我而受惠，真心将我记住，这对以后我在城内活动奠定了良好基础。

　　酒馆因地方问题，无法容纳几百号人，只有酋长嫡系心腹们才能进入，他们大部分都留在大厅内，而我、乌格尔和巴拉伽三人，就跟着酋长，来到负一层的“厨房”内享用精心泡制的“庆功宴”。

　　来接待我们的是一个胖子巨魔，来自肉厨族的肉厨＊库鲁，他和其他高瘦长的同类完全不同，身体胖得快接近家里的坦坦了，但身手比坦坦灵活，动作更为麻利。

　　酋长跟我们介绍，库鲁原来是肉厨部落酋长的继承人，但由于他对料理的天分让他不甘于只待在部落里只用一种烹调方法去煮菜，所以毅然离开部落去流浪，用了几年时间走了大草原，在十几个部落里当过厨师，也是前几个月才来到伯恩城投靠大酋长的。

　　他的目标是成为全兽人中的顶级厨师，是一个有追求的年轻人，算是兽人里的不可多得人才。

　　相互认识后，他表示很荣幸能给伯恩城的四位兽人高手下厨，让我们稍等，菜马上做好。接着马上回到岗位上继续忙活。

　　这“厨房”为了今晚而从新布置过，除了原本厨房部分不变外，特意将其中一边原本是酋长部队饭堂的位置空了出来，中间堆砌一圈石堆，上面生火，而我们四人就围着火堆就坐。

　　“庆功宴”的桌椅是酋长特意为我准备的，坐的当然不是一般的桌椅啦，我屁股下的，是两个肉臀女奴，她们用跪趴的姿势，翘起丰满的肉臀，屁股帖着屁股，用四块臀肉形成一个“田”字型作为我们的坐垫，两人的阴唇中间好像还有一条双头龙一样的装置连接着她们的身体，腰上挂着腰带和另一人的腰带项连，作为固定她们姿势的束缚器。

　　当我就坐后，身后又来了两个丰乳女奴，用她们绑在一起的身体组成我的“椅子靠背”，而四只丰乳来当的头部的“靠枕”，这样我就算左右摆头，都能在她们肉球的包围下翻滚。而酋长他们用的只是一个丰乳女奴“靠背”，相形之下我的算是“王座”了。

　　但我以为这“女奴椅子”配套算齐全时，更大的惊喜接二连三地上来。先是三个“舌奴”狗爬式地走到我的裤裆前，分别在我前方和左右两边，用口解开我的裤腰带，掏出我的“大屌”用她们三根舌头齐心协力为我做“餐前热身”，接着又来两个“舌奴”跪在地上，舔着我张开的双腿上的脚趾。

　　酋长说，这是“食色性一体服务”因“食离不开性”同时“性也离不开食”边吃边享用女奴的口交，能让我们能在进食过程中达到高度的满足。九个女奴的组合才算一套完整的“餐具”。

　　我们哈哈大笑着，挺起鸡巴，接受酋长的美意。

　　而就在这时，库鲁一声：“上菜……！”，哥布林们就给我们端来了今天“庆功宴”的头盘：“羊胎三味汤”。
第33章
　　（本章大量秀色内容，毕竟是兽人嘛，向平时口味较淡的读者作高能预警。）

　　“羊胎三味汤”是用一头怀孕的“母羊”切去四肢后和头部后，只留下躯干部分，从腹腔掏出内脏，体内只留大小肠道，带着“羊婴”的胎盘及膀胱，将肠道、膀胱及子宫等余留内脏重复冲洗后确保完全清洁，然后在里面分别塞入三种不同的汤料，再加入秘制的热汤后，用香料等材料将三种器官的里外两头的入口堵上，然后从脖子位置灌入刚才掏出内脏融煮的汤水进躯体后再堵死，最后整个放入蒸笼内加热。

　　“蒸出来的汤，喝的就是健康~！”库鲁是这样跟我们介绍的。

　　而蒸好出炉后，放掉体内的热汤，只留三个器官内的浓汤，将躯体倒放在特制的木盆内，分别在原来的尿道口、阴道口、和后花园口加入三根香叶卷成的吸管，就成了这味“羊胎三味汤”

　　“汤盆”由身下三位女奴用手托起举高，将吸管的位置挪到我的嘴边固定好，她们才继续低头为我的鸡巴服务。

　　而这时，我前面还来了一个捧着“羊头”的“厨奴”，示意这头颅原是属于现在我喝的这头“羊”的。我看这头颅发现，这羊原本也长得俊美，而且从用她身体造成“汤盆”看，她被处理前应该是个长身美女，还是难得的金发美女羊，库鲁这样安排的目的，就是为了增加我食欲的感官刺激，不得不说，他在这方面很有心得，懂抓客户的心。

　　我毫不客气就开动了，张嘴贴向第一根吸管，先试的是后花园里连接着肠道的香汤，刺激的香味沿着口腔往上下蔓延，透过鼻腔反透出来，而往下通过喉咙的汤水入口带有一股野性而带点辛辣的味道。

　　口感非常复杂，有肥肠的脂肪感，也有辛辣料带出的“羊”骚味，但流过喉咙后香而不腻，要做到这水平可见库鲁有相当高的厨艺底蕴，而不像家里坦坦那样吃完他做的东西，满嘴都是油腻。

　　第二道是子宫内的药材味香汤，我一喝就知道是用刚从羊体内掏出的羊腿骨熬成的汤反灌入子宫内和里面的“羊婴”一起熬制而成，库鲁还加了生姜、杞子、人参、红枣和生地，从汤水的浓郁程度看，蒸煮过程应该有3-4小时的火候。

　　入喉先苦后甜，虽然汤的分量不然后庭里的多，但口口都是精华，让人再三回味。

　　第三道是膀胱内的酸汤，好像加了梅子和山楂，在连续两道浓汤后，给人带来一道酸甜的润喉感，既帮助消化又增进食欲，还可以清肠胃有助接下来的主菜进食。

　　连续三款口味，由多到少，由浓到清，由腥到清，由辣到甜，三道汤让我们尝尽酸甜苦辣，库鲁融合了人类细腻的汤水煮法，同时还保留了兽人原有的野性烹饪味道，将我们带到一个饮食水平的新境界。

　　见我再吸不出一滴汤水，库鲁示意一个哥布林上前，用刀子品剖开“汤盆”的肚皮，切断直肠和大肠连接的尾节，让我可以拿着大肠直接吸，吸完又切断大肠和小肠的连接处，让我可以拿着小肠吸，最后拿起胃部，当水袋一样将全部的香汤一滴不剩全倒进我的口中。

　　心想：今天喝了一肚子的汤水，回去尿壶就有“福气”一起分享了。

　　剩下的“汤盆”汤渣已无食用价值，哥布林帮厨们连忙上前将“汤盆”撤掉，腾出空间给我上今晚的主食。

　　胯下的三条滑舌见头盘已吃完，她们还没帮我弄出来，着急地便用上了自己的小嘴，一个在上方吸吮龟头及鸡巴的前端部分，另外两个一左一右用两副嘴唇环绕包围着肉茎，加快速度上下一起拖动，想让我在吃主食前为我的肉棒进行足够的热身。

　　但没吸多久，库鲁拍了两下手掌，示意哥布林们上第二道菜，也就是今天的主菜：“血焖肉活叫羊“

　　听到库鲁的拍掌声，胯下和脚下五个“舌奴”立即起身退到我身后，让出了空间，让哥布林上菜，四个哥布林一起合力将一个鼓着肚皮的“孕妇羊”抬到我身前。

　　我见这头拥有丰胸肥臀“孕妇羊”还活着，浑身发着抖，留着汗，一副受惊虚弱的神态，五官也算有几分姿色，在凌乱的头发做衬托下，散发出一股让人犹怜的美态。

　　她身体被上下两根竹竿横着架起悬空，两边腋窝后面窜着一根竹竿，双手被紧紧平贴绑在竿上，撑着她的上半身，后腰也有一根撑着她的腰身，并连同她的双腿一同绑定在竹竿上，将下体和双脚最大限度地张开，摆出一副“土”字的造型。

　　鼓起的小腹上有一道明显的“工”字型切痕，切痕上有缝纫线，小腹周围的皮肤有明显的通红色，看来里面定有乾坤。

　　由于这头羊还活生生的状态，我不知这道菜的正确吃法，正无无从下手时，酋长就站起来给我们做示范。

　　他先掏出肉棒，对准“孕妇羊”下体直插进去，像操女奴一样来回操弄着他身前的那头肥羊，将肥羊操得呱呱叫时，双手贴向羊的肚皮，按切痕往左右撕开，一声惨叫后，酋长那头羊的位置传来一股浓郁的菜香味。

　　秘密就在羊肚子里面，但我这角度无法看清里面的奥秘，于是学着酋长，也将自己的肉棒插入身前的“主菜”体内，插入后感觉羊体内温度相当高，配合着热乎乎的淫水，鸡巴就如泡进一个温泉中一样。

　　一阵抽插，眼前的羔羊由于我的活塞运动，开始“啊~！啊~！啊~！啊~！”痛苦地惨叫起来。旁边的乌格尔和巴拉伽的羊也传来一阵惨叫，四把惨叫声交替着，充斥着整个“厨房”。

　　我对这些羊没任何怜悯之心，心里只想着，不管你以前是什么物种，你现在就是用来吃的一块肉而已，没权力叫喊，现在酋长他们让你叫，只是为了增强食客的食欲仅此而已。

　　在肉棒找到感觉时，我学着酋长那样，将“孕妇羊”肚子上缝合的切痕，沿着原有的“工”字型，向两边撕开。

　　哇塞~！原来肚子里面的内脏除了子宫和阴道外全被掏空，只留心脏和肺以下部位，而空出来隆起的部分原是一只热气腾腾的瓦锅！

　　锅内是焖好的羊肉、萝卜块、香葱叶、香菜及各种香料配方混制而成的香浓汁水，混着“羊”体内腹腔中渗出的血水腥味，让我感到一阵无限的食欲刺激~！

　　我在锅内拨弄几下，发现还有羊肝片、羊肚片、羊肠切块、羊肾等内脏大杂烩。瓦锅周围全是血水，两股色彩混搭一起颇具视觉冲击力。

　　不知他们用什么方法保持“羊”的神智，估计库鲁有独门配方，能让“羊”被切除大量器官后依旧保持清醒和神经反应，甚至被抽插时阴道还能渗出淫水来。

　　（奇幻小说嘛，一切皆有可能，不然干嘛用奇幻做背景，反正这世界里面我写的一切都成立，别用现实那套代入较真。）

　　我伸手在锅里捏了一块羊肚片，摆入口中。

　　“嗯？……唔……！！！！！”（好好吃啊……！！！啊音节拖长10秒钟。）

　　芳香四溢，味道刚入口时呛，但那汁液慢慢渗入口腔中，混合着我的唾液蔓延到整个味蕾，让我想起前世的人类现实世界里的美食思念，那股隐隐约约失而复得的乡土情怀油然而生。

　　一边日着“美羊”，听着她的浪叫声，下体感受着阴道淫水给我肉棒带来的滋润，而口中吃着原本属于这“羊”的内脏，她身体的一部分，眼睛和“羊”眼四目对望，看着她边叫边哭的样子，好像在说“你吃的是我的内脏，还日着我的身体，呜呜呜呜……！！”

　　我只能心里对她说：“谢谢~！谢谢你的肚、谢谢你的脾、谢谢你的肠，它们给我带来无限的滋味，让我满足口腹之欲！还要谢谢你的身体，尤其是阴道和子宫，它们给我带来的无限快感。祝你一路平安，下辈子别到这世界投胎了。”心里说完，肉棒一下刹不住车，就顶着她的子宫射出滚烫的精液，让这“羊”在生命的最后几分钟也感受末日的快感。

　　她也同时感受到我的“热情”，立即将自己的音量加倍。

　　这道“血焖肉活叫羊”真可谓色香味俱全，同时满足我的色欲和食欲，若让我评分，我给五颗星~！满分~！

　　由于她肚子里有血，我可以粘着当酱油吃，而且还能触发我身体本能的“嗜血”状态，没几下工夫，就将锅里的肉全部吃完。

　　旁边四个哥布林见状，就将吃完的“羊”抬回了厨房，交给其他的二厨三厨们，准备作二次加工，将她的身体余下部分制成其他品种的菜色，毕竟楼上还有上百号酋长的心腹们，还饿着肚子等开饭呢。

　　我吃的饱饱的，又坐回到那两张“肉臀椅”上，背靠着四个大奶子，手顺着肚皮，胃打着饱盹，看着五个“舌奴”重新归位，给我清理刚才在“羊”体内的运动留下的异物和污垢。

　　喝了满满一肚子的汤水，又吃了一锅羊杂，是时候享受最后一道甜品的。

　　库鲁拍了三下手掌，哥布林帮厨们给我捧来一道“蜜香奶球”

　　盘子上是两个Hcup以上的肉球形奶子，当然，是和原来身体切分开的，听库鲁介绍，已经将乳房内的脂肪抽出，用针筒打入特制的蜜糖浆，和原来的乳腺结合成一块，我们只要直接吸就可以食用，还可以将乳房当甜食吃了，别有一番滋味。

　　我忍不住尝鲜，抓起一只奶球，就将嘴往乳头上面贴，刚接近，就闻到一股迷人的甜香，香味入鼻后，透体醉人，直通脑中枢。

　　毫不费力，就将里面的奶混着蜜一同吸入嘴中，混着口水往喉咙里带。味道不是一般我们理解的蜂蜜，而是来至植物的蜜焦香味，中和了奶水的骚味和乳房毛细血管里的血腥味。让人精神一震。

　　接着就是将奶球整个摆入口中嘴嚼，因抽取了脂肪，只留下乳腺组织，一口下去，各种啫喱状的软体组织浆满了嘴吧。

　　我还看见酋长只嚼碎了乳头和乳房里面的东西，将乳房皮吐出不吃，原来皮肤没经过烹煮，难以消化。我也有样学样，将乳房皮整块吐出，只吸取里面的甜食部分。

　　一顿下来，三种口味的头啖汤、体验式的色欲主食和最后的原材料甜点，今天可谓大开眼界。

　　今天真是涨见识了，原来“羊”有这么多这么复杂的作法，口感能如此之复杂，看来我们山洞内的厨子坦坦真是有待提高啊。

　　此时我心中已经有意招揽这位“羊肉”大厨库鲁先生和我一起回山寨，当大伙的主厨，即使他以后还要游历世界，也可借他在山寨的机会，教会坦坦厨艺的精髓。这样我们山寨一有美女，二有美食，再不愁没人加盟。

　　来到伯恩城，真实收获颇多，“性”有暗精灵言传身教，“食”有兽人亲手下厨，“钱”有矮人铺桥搭路，各种体验各种尝试，我的人物经验等级相对窝在山洞时可谓直线飙升~！

　　接着就是餐后祝酒，我们四人拿起酒壶，先是谢我夺得出线权，再就是预祝其他三位明后三天能再接再厉，赢得更多的出线权，最后当然是大口大口地喝光壶中酒，并将酒壶摔到地上，图个痛快。

　　吃饱饭足，这时，我考虑到薇丝今天若找到院子，明天我们就要搬家，家里没几个女奴打理卫生可不行，二来为今后山里的弟兄们添福利，作公奴储备。

　　我就直接问酋长：“不知大酋长这里是否有可以出售的女奴，我想买几个回去当女佣。”

　　“哈哈，难得大屌兄弟开口要，大酋长我一定为你解决，不过，现在我手上可以出售的女奴不多，只有六七个，而且都是上次拍卖后别人挑剩，卖不出去的“次品”，我打算下次拍卖再卖不掉就拿她们当肉畜用。若兄弟你不急着用人，可以等下周有船到，我们进了新货，我再第一时间通知你，让你优先挑选，价格按最优惠半卖半送，你不用担心~！”

　　我听到他们还分女奴和肉畜，就问：“喔？酋长这里还分女奴和肉畜？她们有何区别？”

　　“啊~！大屌是流浪者不知女奴和肉畜区别哈，那我来跟你介绍下！”他顿了顿慢慢说来：“我们这里和其他部落一样，抓来的女奴，若听话的，就留身边当女奴，慢慢调教，若不听话的就直接丢“羊圈”里当厨房的材料，我们也称其为“肉畜”区别在于我们判断她能否听教听管。”

　　乌格尔插嘴说：“当然咯，有些极品货色我们舍不得的，还是会留着身边，多花心思去调教驯养，但时间太长还不听话的，只能丢羊圈，当肉畜。”

　　我一听，这么浪费？换我，若真有国色天香的女人，即使再难搞定也得想办法让她屈服，用来吃也太浪费了吧？

　　“但我人手确实紧张，急着用人，若条件不是太差，我想先挑一两个先用着。即使是肉畜也没关系，看酋长若方便，能否提供下储备食用的“肉畜”一起给我挑选？金额就算正规女奴的就好。”

　　酋长一听连忙摇头：“大屌！今天你是我们兽人一族的英雄，当着伯恩城其他各族的面前，为我们带来荣誉和实在的利益，大酋长哪儿敢为几个肉畜问你要钱！”他继续说：“这样把，我将库存的所有女奴和肉畜都带出来给你过目，有适合的就拿走，就当酋长我给你今天出线的谢礼~！”

　　“大屌谢过大酋长啦！等大酋长有好货到，大屌一定来多拍几个，给酋长舔生意，大酋长不要因为大屌而给特殊折扣照顾我，毕竟还有大群兄弟要养，兄弟也想给大酋长一点资金支持，互惠互利吧！”

　　“哈哈~！好！够实在~！但我这里都是没培训过的原装货，当个仆人或桌椅使使还可以，大屌你现在有钱了，我介绍你去暗精灵的“糜乐园”处买女奴！那里出售的女奴才是极品，个个都经过暗精灵的调教，身怀各种“绝技”，听话又活好！”

　　我大吃一惊：“糜乐园~！”心里各种滋味交叠着，原来“糜乐园”背后还有这点不为人知的秘密，我真是孤陋寡闻。

　　大酋长虽然是贩卖奴隶的“同行”，但没因为利益的冲突而真心介绍我去“糜乐园”买高档商品，一定程度上说明他真心当我是兄弟而不只是利用关系。而苏邬娜很可能就是“糜乐园”的管理人，甚至是拥有者，那天遇到她，绝不是偶遇。

　　酋长：“你没听说过么？来伯恩城的商人总会想到里面坐一坐，见识城内最出名的妓院，体验里面独一无二的房中秘术，个个人到哪儿去都总会带着惊喜出来~！”

　　我心想，我第一天晚上就体验过了，确实够惊喜的。
第34章
　　（各位亲爱的读者，看完点赞即可，不~！你们还是先点了赞再看，因为我知道你们都是看完直接点关闭的~！）

　　酋长：“不过，暗精灵一族也有心窥视冠军宝座和10个城市席位，而糜乐园正是她们管辖的地盘，也是她们旗下的主要产业之一，尤其你现在是伯恩城的四强之一，还打败过她们的高手夜，以上种种因素或许导致不少对你有敌意的暗精灵存在，大屌兄弟要去的话必须小心。”

　　我：“嗯，听大酋长这样说，这个是非之地还是等以后有机会在体验好了，那女奴方面还是得靠大酋长解决。”

　　“既然兄弟郑重其事再三要求，我一定帮你！”说完酋长吩咐手下到负二层“羊圈”去领人。

　　他又提醒我：“大屌兄弟！我先提醒你，由于我们进的肉畜大部分都是来自游牧王国的女人，她们普遍都习武好斗，不好管束，用来做女奴的话，还得费心思看管。”

　　“游牧王国？他们的女人都好斗？大屌孤陋寡闻，请酋长说明。”

　　“大屌知道安纳托利亚联合首长国么？”

　　“听说过~！在偏远的东南方向，和大陆隔着一个海峡的另一块大陆上。那里的人和我们兽人一样实行奴隶制的王国。”

　　“所谓王国，其实是众领地的首长们对外作战时临时组成的政权，平日实际各地区独立行政，相互间还经常发生武力冲突事件，由于人们以畜牧为业据点经常变化，所以也简称游牧王国。对了，乌格尔到过那地方，让他给你说说那里女奴的情况吧。”

　　乌格尔马上接话：“他们奴隶制最大的特点就是女奴格斗比赛，有权力的人们都是通过比赛的胜利，去换取更多女奴。所以平日几乎每家每户都对女奴进行格斗训练，有空手体术的，也有带武器械斗的，还有少量攻马骑射的。这特色有两个好处，一来可以用女奴做比赛娱乐，赌博赢取更多的资源，二来女奴还能用于打仗，充当炮灰角色，减少男性战士的伤亡率。”

　　附游牧地女奴格斗士形象图：

　　“他们哪儿来这么多女人？还全部当女奴？”我问。

　　“那国度里不知是水土原因还是有古神诅咒，男女的出生比例大约是3：7。是一个极端的男权国度，家族里几乎和我们兽人一样，只有男性有继承权和财产权，女人如宠物一样毫无权力可言，数百年来一直当男人的女奴。因此男人还经常将女奴卖到我们兽人部落，以换取和平。”

　　“所以你们就从那国家输入女奴？”

　　“是的，我们伯恩城里原来的几个部族都和游牧王国有来往交易，即使到了伯恩城也继续保持这行当。而我也因要和某些大人物磋商交易的细节到过那国度。”

　　我心想这些女奴格斗士因为不听话就被你们吃进肚子，倒不如摆我家看门护院，组成一支我嫡系的护卫队，平时还能养养眼，给兄弟们YY下。至于她们听不听话，我再找办法管理。

　　我心中对未来的女奴护卫队想象图：

　　正说话间，几个大酋长的亲信，从地牢内将所有的女奴和肉畜带了上来，一共21个女人，全都光秃秃全身赤裸，其中七个手脚上没有枷锁，另外14个身上被绑着龟甲绑，颈部带着颈圈，双手反剪绑在身后，脚上带着铁撩。

　　女奴形象图：

　　一看就知道那七个是酋长说的女奴，而带着枷锁的一定是“不听话”的“肉畜”，也就是他们描述的游牧王国女奴格斗士。

　　但令我感到意外的是，其中有几个女奴的样貌真心不错，而且大部分女奴都经过之前奴隶主的系统性格斗锻炼，身材一个顶一个棒，好得我都没话说。

　　只能说，酋长们，你们将这种极品吃进肚子，真是暴劫天物啊~！羊可以吃，但这几个上等姿色的女人怎可以当羊使呢？哎，说不定刚才吃的几头羊里，也有几个像她们那样的好货色，真是浪费。

　　我一个一个地细心挑选，如以前和山洞的小伙伴们挑女奴一样，来回在不同的女奴身上揉捏戳按，像到菜市场挑选优质肉类海鲜一样，检查货物的肉质、体形、敏感度等，还伸手戳进女奴的阴道，检查关键部位的湿润度、宽度和深度，同时看女奴的身体反应。

　　最后我没敢要酋长的女奴，只挑选了五个“肉畜”，分别是两个样子有点欧亚混血的丁香型美女，她两特点都是黑头发大眼睛，丰乳翘臀的那种。第三个是一身棕色健美皮肤的黑发南美拉丁血统美女，眼神犀利，目光如炬。第四个是一头红发，肌肤白嫩细滑，又带点儿婴儿肥的白种美女。最后一个是身长腿长胸又大的棕色头发白种美女。

　　除了最后那个棕发美女有一米七五以上外，其他四个都属于普通身材的美人，都在160cm-170cm之间。

　　她们的形象如图：（大屌当时对她们今后形象的想象图）

　　酋长的亲信将五个女奴，现在还是“肉畜”装扮的美女，带到我跟前，将她们脖子上奴隶项圈的链子交到我的手中，我接过后，正式拥有了这五名美女奴隶战士。

　　面对新的“主人”她们眼中都带着怀疑和不安，不知这新“主人”会如何虐待自己，但心里都知道自己已从鬼门关里跨了出来，总比成为餐桌的美食要强些。

　　我看着她们心想：你们就是我来伯恩城招募的第一批嫡系部队人员了，回去好多话要和你们说，希望能达成共识合作愉快！

　　当然，这些话不能在这里对她们讲。

　　见我全选了“肉畜”，酋长便立即知道我的心思，知我不敢要太贵重的东西，但自己答应过送人给大屌做今天晋级的谢礼，而我只挑了最没价值的“肉畜”，这份礼物没送够分量，亲信和盟友都在场看着，自己面子不好过。

　　于是他就补充道：“大屌兄弟，你只挑这几个肉畜不够我阿鲁夫大酋长答应送你的礼物分量！这样吧，你既然立志要建立自己的家园和氏族，就需要人才，我手下有几个和你一样的流浪者族人在这里当门客，我将他们转介绍给你，当你的门人好了。反正你现在也打出了名堂，他们不会觉得跟你委屈的，你觉得如何？”

　　我一听，真是喜出望外，立即回应：“人手不足正是大屌目前迫切所需，若大酋长能帮忙解决，那真是雪中送炭啊！”

　　“嗯，今晚他们估计在狂欢，酒喝的不省人事，等明天醒了我再找他们商议。务必给你找来几个满意的左右手！”

　　“大酋长真心帮我，大屌再次感谢！”

　　“谢什么！相比你为我族赢得晋级，还帮我做了坚持争取席位的最终决定，我们整个伯恩氏族联盟都欠你一个人情。才几个女奴和门人，算不上什么！等下周新货到，我为你专门开一场选奴秀，让你满载而归，至于你在伯恩城的日子，只要有流浪的兽人来投靠，我都介绍过去给你录用，你觉得如何~？”

　　我知道人员对他也同样很重要，但他重面子，绝不能不领情让他难下台，反正这些都是我最需要的女人和兽人士兵，就再三感谢他的盛情，接受了他的提议，于是大家又干了一壶美酒，当口头协定。

　　酋长放下酒壶：“大屌兄弟现在还住旅馆么？”

　　“是的，还住在“荡妇与牛奶”的顶层套间内。”

　　“大旅馆人杂，你添了几个女奴，得换个大点的地方安置，免得那些人类多事，”他说的多事我懂，就怕有些“伟光正”的人类冒险者见我有女奴，要好打不平来解救她们，这样必然会造成血案，后果很麻烦的。

　　“大屌你一旦手下有人手和女奴，一切的食宿开销，都要自己承担，不知你在伯恩城有自己的办事处没？”酋长还在为我着想。

　　“才到城里几天，还没选好办事处，不过今天已经派我的女人去选地方，估计明天决定后即可般入。”

　　“嗯，最好选个大点的公馆，搬入后将地点告诉我，我让流浪兽人们直接到你的公馆报道就好，没找到地址前的几天，他们住我这里，我暂时替你养着人。”

　　“大酋长真够意思，大屌一定努力争取冠军，让伯恩氏族的势力得以扩张！”说着自己好像还当真，完全忘了苏邬娜的真菌毒还牵制着自己。

　　“哈哈哈……！我们伯恩氏族联盟若能得到10个席位，在座几位都功不可没，我一定不会忘记你们的功劳，预祝我们四位都晋级，囊取角斗冠军~！”说着又拿起一壶，和我们对酒干杯。

　　从他对我所做一切安排就知道，大酋长是个真心懂回报的人，这壶干下去，特别畅快~！

　　“也许我的山寨建成后，还需要乌格尔兄弟你搭条线，从游牧国度定期引进女奴格斗士，若大酋长担心我分了你们的女奴配额，那大屌愿意加钱从大酋长处购买，不知两位意下如何？”我趁着气氛好就继续提出自己的想法。

　　我知道现在当场和他们提出要人不是最恰当的时候，但实在忍不住心中的信心和激情，因为构思中的“女奴战队”也许就靠这些女人组成，一来可以解决巫师给的招揽人员任务，二来又有美女储备，在将来山寨淫荡的大环境下，就不信她们不听话。

　　乌格尔笑着说：“看来大屌兄弟胸怀不小啊，铁了心要将自己的部落搞兴旺。这样吧，我试试和奴隶贩子提要求，让他们以后每船都舔人数，但他们一旦知道供求量有变，也许会趁机抬高价格，你和大酋长要有承担加价的准备~！”

　　酋长先我一步说话：“怕什么加价！要扩张势力就得多付代价，这点小钱不出，如何让更多的兄弟安心。乌格尔兄弟你尽管向贩子们要人~！先满足大屌兄弟的需求，我这边的女奴配额好说！我还有其他进货途径。”

　　我：“我只需接受过格斗训练的女奴即可，其他的可留归大酋长使用。这样就不用麻烦大酋长到另外到别处凑人数了。”我想酋长对女奴的用途只在给兽人兄弟提供淫乐或做成食物，他心中可没想过用女奴来充当战斗力的想法。

　　乌格尔：“那就好办了，原来贩子们难脱手的女格斗士也卖不起价，只能按肉畜处理，若大屌兄弟有这样的需求，我能给你搞来额外的女奴斗士配额，不会和酋长需求的女奴造成冲突。”

　　酋长：“嗯，就这么说定了，能打的女奴归你，听话的归我。我们两股势力一同成长~！”

　　说完我们又干一壶，表示又下了一次口头协议。兽人间的协议都是当着众人面下的口头协议，和人类签字的合同一样管用。

　　看来，和同族的兽人结盟捞到的好处比暗精灵那搞来的要多得多，毕竟她们条件苛刻而且背后一定是她们更有利可图，占尽了便宜。

　　最后酋长还说可以为我新添的女奴当着众人面做主奴公正，我当然却之不恭了。

　　原来每个兽人所拥有的正式女奴，都必须有部落的酋长当着众人的面前为其做主奴公正，同时主人会在女奴身体上烙上属于该兽人的独有的烙印标识，证明女奴的归属权。

　　这里要补充说下，兽人的女奴烙印制度：一般情况最值钱的是没有任何烙印的白身女奴，但一旦上了烙印，就永远是该兽人的财产，其他兽人若要夺得该女奴，必需刮掉原来烙印的皮肤，这样女奴的身体就不完整了，而且新主人看着女奴身上被刮掉的皮肤，心里总有疙瘩，所以兽人一般都不会用二手女奴，而是直接将捕获或俘虏的二手女奴当肉畜吃掉。

　　再者，烙印的标识一般都是兽人自己DIY的，极少重复，通常都会烙在大阴唇外的大腿内侧或挂掉阴毛的阴阜上，每次操弄女奴时，会有更强的视觉占有欲。当然，有些喜欢乳交的会烙在乳房内侧或胸前，喜欢后入的，就会烙在女奴的屁股上，用以宣示主权。

　　兽人的奴隶烙印制度在大陆各国都有耳闻，都知道身上被打上烙印的女人之前做过兽人的女奴，他们歧视这群体的女性，认为她们是失去人格只会服从兽人的女性，所以即使女奴获救，在人类国家都得不到公平的对待，甚至没有公民权力。

　　这时酋长给了我几条铁丝，示意让我扭出自己独有的主人符号，用以给女奴烙印。但问题是我还没有一个自己的烙印标识。

　　做个什么样的标识好呢？啊~！对了~！我灵机一动，干脆就用自己名字里的“屌”字的中文写法来做标识好了，反正这里的人都不动中文汉字，不会知道我这字的由来的。

　　于是拿起三根铁丝，扭成“尸”“口”“巾”三个小字，再拼接成“屌”字，最后用一圆圈将字圈起，形成一个独有的原型标识，并交给酋长身边的一个亲信，让他按我的意思将铁丝熔接成正式的烙铁。

　　不一会儿，亲信就将铁丝连成一个带着铁杆和木手把且烧红了的成品烙铁递给了我，我拿过，走向第一个女奴。

　　我在她身边绕着走了一圈，发现她全身皮肤都没任何过往烙印的痕迹，是一个清白的女奴，我到底要印在她身上哪个地方呢？这问题我还没做好决定。

　　顺便说下，这几个女奴都来至游牧王国，因那里的女奴交易非常频繁，不像兽人的终身奴隶制，所以没有执行烙印制度，不然她们早就全身是印了，因此这些游牧国女奴的身体还是一片纯白。

　　她和旁边四个女奴都紧张地看着我，都清楚我准备要给她们上烙印，虽然知道无可避免，但身体还是有意无意地避着我。

　　这时酋长一个眼色，旁边两个亲信就上了按住了女奴的身体，问我要在哪儿下手，以便他们控制身体。

　　为免他们难做，我下决定了！就统一女奴背后的尾骨上方的三角区域，烙下我大屌的标签。这位置在后入姿势时，都能清楚看见自己的标签，而且还是个屌字，有性暗示的意思。

　　两个亲信架起了那个欧亚混血的丁香女奴，我伸手拉着她的腰，右手用力一按。

　　“滋……！！！”烙铁印在她皮肉上，让她发出痛苦的叫喊声：“呀……啊……！！！”

　　我松开手，发现女奴身上清晰地多了一个模糊的红色“屌”字，烙铁上还带了点皮肉，看来刚才太用力了，下次可以下手轻点。

　　接着一个亲信结果烙铁去加热，两个架着女奴的亲信将丁香女奴放下，又去抓另一个女奴。

　　就这样，我在她们五个人身后一一打上了我私人的烙印，并在酋长的认证下，正式成为她们的新主人。

　　而5个女人心里都知道，成了兽人认证的正式女奴，基本是一辈子跑不掉的也不会被兽人出售，自己不知面临着何种命运？都茫然地和其她女奴靠在一起，期待新的遭遇不会太惨。

　　至于酋长说她们不听话，又是怎一回事呢？那只有今后相处才有答案。
第35章
　　————

　　谢谢读者们的关心，对于那些恶意中伤的言论，我都看成他们嫉妒我的才华而发出的攻击，已联系了超级版主，对个别进行人身攻击的小人进行回复屏蔽。

　　“罪恶不可怕，最怕就是没有制止罪恶的途径”但在sis这些进行人身攻击的人都会受到处理，证明sis还是比较偏向保护创作的，让我知道今后就算再多这类人叫嚣，也有人能出手制止，论坛能给我们制造了一个良好写作氛围。

　　至于自己作为当事人，心态还多少受点影响，毕竟是自己花心血琢磨出来的文章，和读者看别人被攻击的角度不一样，不能洒脱地说：不管这些烂人。因为主客观角度看事情决定了心态和反应。

　　对于读者的角度看，我确实不必管那些小人，也不值得管，换我是读者也会叫作者别管。但作为文章的作者，这文就是我的心血，看到上面的灰尘自己不能不管，起码将它们扫出去是必要的。

　　只要言论里对事别针对人，欢迎任何读者都可以对本文发表自己的看法，即使是读者的误解和异议我可以接受。但必须是有理有据：什么地方觉得不好，而你理解成什么，认为应该如何更好地处理等等。这的一类客观的评价和回复，我乐于和你探讨。

　　若看见单纯负面的主观评价以及人身攻击的言论，我一定追究。

　　放心，文章还会持续更新，但没说过会每天更新，我以前也有过两三天才更的情况，这毕竟是靠灵感的写作，不是硬写就能写出来的。

　　至于想知道文中图片从哪儿找的，请搜索legendofthecryptids即可找到。

　　————

　　我接下来便和酋长等四人，就在餐厅内进行“庆功宴”的第二环节：“饱暖泄淫欲“。

　　由于我得了5个女奴，便将原本的“桌椅”还给酋长，而酋长将这一套九人当夜的性交权，都分赏给其他没有女奴的亲信。当手上有女奴后，大家都毫不客气，将女奴压到身下，开始一场聚众奸淫。

　　场面极其淫乱，十几个兽人和几十个女奴搅浑在同一个场所内，女奴的体香和兽人身体的荷尔蒙，加上原本厨房内屠宰“肉畜”的血腥和各种香料烹煮的香气，交织成一股食色难分的淫靡意境。

　　我命令五个女奴用跪趴的姿势，翘起屁股在我身边前后左右围成一圈，用尾骨上方印有“屌”字的屁股对着我，一开始她们还有点不适应，但身处兽人的人肉厨房内，面对性交和死亡的选择，她们还是妥协了，选了更容易的选项。

　　和拥有自己的主人进行性交，对这些出生在奴隶国家的女奴而言并不陌生，甚至是家常便饭，当知道我只是单纯的运用权力和她们交配时，她们没有反抗，反而条件反射地配合，甚至和在场的其他女奴一起欢叫着，下体配合我的抽插流着自己生理愉悦的体液。

　　要女奴听话，其中一点就是让她们觉得和我性交能得到快感，而不是一味的服从和忍受痛苦。所以表面是我用她们的身体取快感，但实际背后是我在努力地取悦她们。（唉，当大众的“主人”真不容易，但谁叫我立志要当山寨的主人，麾下这支嫡系的女奴战队必须带起来，用肉棒带起来~！）

　　我每次肉棒抽插，都要感受她体内的反应，如感到她有激烈反抗的动作，我一定终止，马上换另一种频率和深度，调整两人间的快感度，务求让对方到达生理高潮。（真是一种做鸭的感觉。）

　　五个女奴里面，棕发长身美女最快到达高潮，她腿长身长阴道也长，能容下我三分之二的肉棒实属不容易，而且身体反应敏感，很容易就被我长枪挑上高潮，下体水迹流一滩，看来她是个很容易被满足的女奴。

　　接下来的两个丁香混血儿妹子也有着一副淫荡的身体，在我操弄下也很快到达高潮，只是她们的阴道较浅，找G点不如棕发美女容易，多花了一些时间才到顶。她们的优点是皮肤细滑，摩擦是对我造成的快感更强。

　　前面三位妹子在到达高潮后都软瘫倒地，心口不停大幅度地起伏呼吸，来扩散身体潮吹的余韵。

　　但第四位红发婴儿肥美女就比较难搞，她好像有点冷感，肉棒在阴道内各种位置和速度都试过，也不见有特别大的效果，只是身体对我肉棒保持不温不火的性反应。最后我不得不手口并用，翻过她身子，正对着她进行全面进攻。终于在她的脖子外侧找到她的性奋点，双手抓着乳房，嘴巴吸着她的脖子，肉棒加快速度抽插，终于将她送上了高潮。

　　今晚的boss战落在了拉丁美女身上，她本来身材就健美，忍受力强，虽然看似有一个淫荡的大屁股，但我的鸡巴没在她身上占到便宜。二十分钟过去了，都久攻不下，舌头舔遍了她全身每一个角落，都没能找出她的敏感点来，而自己的肉棒温度经过前面四个女奴的摩擦，此时已快到达顶峰，如拉满了弦的箭，一触即发。

　　难道她物理免疫？那我唯有试试她身上我唯一没有进入过的地方，那最紧致而能全面覆盖我肉棒全身的后庭幽谷。世界上就有些女人的敏感带在这里幽谷里面，虽然隔着一层皮的距离，但效果比直接在阴道内抽插要更显成效。

　　经过一轮有效的狂轰滥炸，她也被我带入了自己生理高潮的边缘，随着我在她后庭内的喷射，她下体竟然自己喷出水来，突破了临界点，一道泉涌式的喷射直接潮吹。

　　至此，我终于掌握了五个女奴的身体特征和G点位置，和让她们高潮的方法，这有利于我今后对她们的调教。虽然她们只是布景一样的女奴战士，但也是我手下第一批心腹人员，我要成为她们离乡别井后唯一的靠山和值得依赖的港湾，让她们心甘情愿地留着我身边，而不是想着逃跑。

　　晚上的“庆功宴”一直持续到凌晨三四点，兽人们都喝得东倒西歪，店内个人陆续在坐下的“桌椅”体内放炮，尽情享欲放纵后，晚宴才算告一段落。

　　大酋长也因为明天有赛事，而不得不养精蓄锐，提前结束狂欢回房休息，而我顺便提出离开的要求，带着五个女奴一起回旅馆去。

　　而酋长不放心，怕路上遇到人类的巡逻队看见我拎着五个女奴，于是安排给女奴们加了一件盖帽斗篷遮盖赤裸的身体，还派了四个个没参与狂欢的值班守卫，陪同我一起押送女奴回程，不愧当了老大几年，总想着兄弟们的需要。

　　一路顺利，回到旅馆时天已经蒙蒙亮了，老板娘给我打了个“放心我懂”的手势，给我们打掩护，让我和四个兽人兄弟将五名女奴顺利送到房间内。

　　四个兽人守卫临走时，我每人打赏了一张100铜板的代金券，让他们没白跑一趟。顺便让他们回去以后，能帮我在兽群里宣传一下我的豪爽阔绰，让更多的兽人知道我的好处。

　　关上门后，发现辛巴、薇丝和尿壶都在，原本薇丝和尿壶同睡一起，听到我们回来的声音，都一同起身迎接。

　　辛巴好像刚回来的样子，在澡盆子里和萝莉女仆愉快地玩耍着，他和萝莉女仆好像成了好朋友一样，有说有笑的，看见我回来，他指了指餐桌上放着的两袋今晚的战利品，一袋子约数金币几百铜板和一带珠宝首饰，不错的收获！

　　我对他点头示意，并让他继续和萝莉玩耍，不用理我。

　　这时薇丝愉快地走了过来：“主人，你回来了！主人你好厉害喔~！恭喜你获得出线权~！”

　　“嗯，你都知道了？”

　　“是的，薇丝晚上一直在竞技场周围，自然知道赛果，只是看见主人和大酋长他们一同离开，没敢跟来。”她边说边帮我卸下武器和衣裤，还拿湿布给我擦脸。

　　“嗯，薇丝，你真体贴！”我接过她递来的湿布，且听到她一直在我周围留意着我的动向，心里感到一阵温暖。

　　“要我准备热水给主人您洗澡么？”她靠近后闻到我身上的汗味、女人的骚味、血腥味和酒精的味道。

　　对她如妻子一样的体贴照顾，我心里由衷感激：“好啊！一身腥骚，一会儿你帮我搓搓澡。”我摸她的脸蛋温柔地要求。

　　她看到我带回的五个女人，大概知道发生了什么事：“呵呵，为主人搓澡，这是自然的。主人又收获五个女奴，需要我帮她们带热水冲洗么？”

　　我向女奴们看去，发现她们都在看着我和薇丝，听着我和她的超主奴关系的对话，眼中都有一种不可思议的感觉。

　　“嗯，让老板娘给她们带五桶热水和五条毛巾上了，顺便问问老板娘有没有性感的内衣裤，带些回来给她们穿。”

　　听到我对她们的关爱，她们更是感到意外，在以前身处的地方，只有被贩卖前为了让自己卖出更高的价格，奴隶主才会让人给自己冲洗打扮，要不就在大酋长那里，只看见同伴被煮杀前，才会有冲洗的待遇。

　　而刚一道新主人的地方，不单有热水洗身的待遇，新主人还要为自己配内衣裤，这和传闻中到兽人里做女奴的传闻不一样，之前的传闻是当了兽奴，你只是对方的泄欲玩具和产子机器，一旦成兽奴，以后就别想穿衣服了。

　　今天遇到的新主人，真实很不一样呢。

　　“薇丝这就去准备热水和澡盆。”她说完就准备往外走。

　　“有劳你了，谢谢~！”

　　谁知我一句话刚说完，竟然将全场的人都吓到了。包括薇丝、尿壶、五个女奴，连辛巴和他怀里的萝莉，都同时向我这里望来，各人眼中都带着惊愕的表情。

　　一个强悍横蛮的兽人竟然跟自己的女奴说谢谢。一句寻常普通的礼貌用语，在兽人和女奴间运用，竟然有此等威力。

　　薇丝低下了头，不好意思地回我：“主人……不必对薇丝说有劳……和谢谢的，这是……薇丝本分的事。”

　　我也懒得解释：“好了，你去吧。”

　　薇丝脸上一道红润，眼睛咪成弯刀一样，对我露出甜蜜的微笑，一脸幸福地开门出去。

　　但我眼睛扫过周围，辛巴和萝莉继续回到自己刚才玩耍的状态，五个女奴面面相窥，觉得难以置信，她们心想：这兽人刚才没有用暴力强奸自己，反而尽力让自己和同伴都得到一次愉悦的性高潮，和刚才在酋长手下当肉畜的待遇真是天堂和地狱之比。

　　来到兽人的房间后，发现他对原来女奴不单没上枷锁，而且态度好得简直如夫妻般的感觉，难道遇到兽人中的奇葩了？

　　但更奇怪的事情又发生了，尿壶这时主动走到大屌的身边，自觉跪下翘起丰臀，用跪趴的姿势转向我，问：“主人，需要尿壶帮主人排泄么？”

　　看到尿壶经过真菌发作的教训后，做事情更主动了，也许她也看到我多了五个女奴在身边，要得到我的精液更难，所以自己更努力去博取我的欢心也不一定。

　　我张开双腿，跨在她身后上方，将肉棒整条放在她臀肉的细缝间，双手抓住她的圆臀：“小腿稍微自己撑起，屁股再台搞点，这样我不用弯腰屈膝了。”

　　“是这样么？”她按我要求，将屁股顶近我肉棒的位置，努力调整自己的位置。

　　“嗯，保持这动作！”我双手扒开她的后庭，腰身一挺，鸡巴顺利地进入她体内。

　　一阵放松，尿壶体内传来哗啦啦的闷响，我的尿液顺利排入，通畅无阻，原来尿壶今天特意清空肠胃，就为了我排泄方便。

　　尿壶真是越来越听话了，而且还会主动想点子提升“业务技能”，真是个好尿壶！我心里咕嘟着，对她有了进一步打算。

　　由于今晚喝了一肚子的汤水，又灌了好几壶红酒，虽然在酋长的地方排过一次尿，但依旧积累了好几升体液，专门留着浇灌尿壶用的。感到她肚子一点点地涨起，由于腹部过重，她膝盖开始发抖，又跪倒在地，幸亏我鸡巴够长，不然这一下移位会让鸡巴退出，尿洒她一身。

　　尿壶知道自己有过错，连忙道歉解释：“啊！！对不起！主人！尿壶不是故意的，只是实在太重了，一时没注意就……主人请原谅尿壶！”她生怕我又因此惩罚她，双脚又勉强撑起，让我的鸡巴又回到直肠深处。

　　我拍了怕她的屁股肉，臀肉上一阵肉浪扩散四周：“嗯，别紧张，保持姿势！快好了，坚持！”

　　“嗯！尿壶知道。”她咬紧牙关，撑起身体，迎接我最后一波的体液灌输。

　　最后我一阵哆嗦，在她体内结束了这次畅快的排泄。

　　她知道我排干净了，扭头向我，递给我一个大号的金属肛门塞：“主人，请……请用这个塞子……给尿壶上锁吧。”

　　附肛塞图：

　　我接过一看，主体有小孩拳头般大小，应该够堵住屁眼不让尿液渗出：“这东西哪儿来的？你怎会得到它？”

　　“今天旅馆老板娘上来收拾房间时，和我聊起……知道我是主人的……主人的尿壶，特意送我的礼物，希望主人满意。”

　　“啊哈！这个骚货老板娘，看来她是主动往我们身上贴的节奏啊！”我又想出了不少坏主意。

　　我抽出肉棒，将肛门塞对准尿壶眼一下毫不费力推了进去。

　　“主人，要尿壶存放到什么时候才能排出？”她不敢擅自移动，依旧保持目前的姿势。

　　我托起她的下巴，让她变为跪坐姿势，看着她的大肚子才对她说：“嗯，尿壶今天的表现不错，看来有悔过的意思，今天允许你到尿桶里排泄，一会儿到澡盆里配薇丝一起帮我搓澡。”

　　她喜出望外，没想到我会宽容待她：“主人！是真的么？”

　　“嗯，去吧，小心路上摔跤。”我看她十月怀胎的样子，怕她欢喜过头了。

　　“谢谢主人照顾！”她说完站起往房间的“厕所”小心走去（厕所里有木做的屎尿盆）

　　先不说菲奴在厕所内如何压缩排解，享受排泄快感，我回头面对这五个新来的女奴，毕竟她们才是今天我要照顾的重点。

　　我走到她们身后，将她们身上的斗篷脱下，并将身上的绑绳都松开，让她们得以自由放松。

　　这五个女奴，自从被绑上奴隶船后，一直漂洋过海，到交换到酋长的手里，一直到刚才，手脚没有完全自由的一刻，不是被绑着就是被锁链锁着，像货物一样被传来传去，此刻虽然还与我这新主人共处一室，不算真正的自由，但手脚完全放松，也是难得的待遇。

　　五人都不解我的用意，打自出生到现在，没有任何一个“主人”会不加看管，就给自己自由的，她们对我的举动大为不解。

　　这时，那个拉丁美女带头问我：“你给我们松绑，是打算放了我们么？”

　　我和她对望，发现她的眼神是五个人里最犀利的，能看出她身体里有一个坚毅的灵魂。

　　“是的！我打算放了你们。”

　　“什么！”她们同时喊了出来，没想到我会有这样的打算，都瞪大了眼睛，张大了嘴巴望着我。

　　“呵呵，别误会，我说的是三年后，我打算三年后放了你们。”

　　我继续解释：“毕竟现在我们是主奴关系，同时被我烙上了烙印，此刻你们身无分文，到外面的世界也只会变成其他男人的奴隶，倒不如我向你们提供一个协议，你们若答应，三年后的今天，你们将获得真正的自由，还有我的保护。”
第36章
　　拉丁美女好像是她们一伙的领头：“我们是你的女奴，你有权力让我们做任何你想做的事情，为何你要和我们定协议？”她的观念里，女奴是没有任何拒绝的权力，只有服从或抵抗。而服从能得到舒服的日子，而抵抗，通常只会遭到虐待。

　　其实换其他暴躁的主人，这美女敢问我“为什么”，已经足够成为惩罚她的理由，难怪大酋长说她们不听话，但我不是那些人。

　　“这三年内，你们当我的女奴和雇佣兵，除了提供主奴间的侍奉服务外还充当我的近卫队，保护我的安全同时作为我的佣兵执行我交付给你们的任务。听说你们游牧王国的女人，都从小被训练成奴隶格斗士，侍奉主人和战斗打架一类的事情，应该难不到你们，不是么？”

　　听到我的要求如此简单，她们还是那副难以置信的样子，问“就是这样？你的要求就是这三年要我们当好你的女奴和护卫，你就能放我们自由？”

　　“我大屌说到做到！这三年里，我还会按其他人类佣兵的价格付你们雇佣费，在你协议到期时，若你选择离开，我还会给予你额外的路费，而你们需要做的，只是作为一个女奴认真伺候我的生活，同时作为一个佣兵战士执行我的命令，够简单没？”

　　“这只是我们身为女奴的义务，也是身为主人的你应有的权力，为何你要特意提出协议，让我们答应并遵守？”到此，她的眼中开始柔化，出现了不解和尝试理解的宽容，而不再是警惕的防备。

　　“确实，你们作为我的女奴，我有权力并无条件要求你们这样做，但我相信，在你们不自愿的情况下，做出来的效果只是消极的应对和敷衍了事。你们看刚才我之前的两个女奴为我所做的事，一个主动来伺候我更衣和倒热水，另一个主动过来用身体解决我的生理需要，这可不是我命令她们，更不是因为我强迫或她觉得有义务她们才会做的哦！而是她们自己意志自由两厢情愿下才能产生的结果。”

　　我继续解释：“简单点说，我要的是你们的积极和主动去面对在我这里这三年的女奴佣兵生涯，而不是我们双方间的抵触和猜忌，因为我没时间和你们玩主奴调教游戏，这样又费心又费时间，还不如直接将你们丢还给之前的主人，让他将你们煮了吃更省心。所以，我给你们五个人也是今后加入我的每一个女奴一份口头协议，让你们能得到你们要的保障，而我又能得到你们的服务！”

　　看来她们确实被我说心动了，几个女奴都相互琢磨着，虽然没说出话来，但各自用神色在交流。

　　还是拉丁美女，她露出难得的微笑：“用给以我们自由作为让我们听话的代价，主人，你倒是不怕亏本么？”

　　听到她主动叫我主人，我知道这协议快要达成了。

　　“得到你们的人，却得不到你们的服务，还要养着你们，才是真正的亏本！相对的，你们来到我这里，因为抵抗而得到我的惩罚或因为顺从而得到你们的自由，哪个选择对你们而言更有赚头，你们独自衡量下，别听别人的，听你自己的声音。”

　　“这是一个很容易的选择，只是你如何保证你说过的事情能兑现，毕竟我们身上已经烙上你的烙印，外面全世界的人都知道我们只是一个兽人的女奴。即使给我们自由，难道我们就真的自由了吗？”

　　“你还想怎样？自由难道不是你们最想得到的东西么？”听了她的话，我反而迷惑了。

　　这时，旁边的红发婴儿肥女奴说话了：“我们从小被训练成用来打仗的女奴，从来不知自由是什么东西，心里也不敢想象自由的生活，更别说要为自由付出沉重的代价了。我们，不！我不代表她们，但起码我知道我的命运，一生下来已经注定的命运，我最需要的是安全和稳定，即使一辈子做你的女奴，我也不要为不属于自己的自由。”

　　我开始听懂了她们的需求，而红发女继续说：“这世界给了我们一个女奴的身份，从没给我们自由的土壤，我们不是没追求过自由，小时候不止一次尝试逃脱，但结果又如何，等待我们的还是奴隶的命运，即使到了所谓的“自由”国家，他们的人一旦知道我们的身份，依旧会打我们的主意，不单止不给我们公民的权力和法律的保护，甚至有贼心眼的人还会将我们抓来，卖给出价更低，待遇更差的奴隶主，在外面的世界，等待我们的依旧是女奴的命运。”

　　拉丁美女跟着就说出了真相：““自由”是对你们有家族和有社会地位保护的人而言的东西，对我们这种无亲无故孤身一人的女奴，走到天脚底下，都依旧是被奴役的命运。你放我们走，给我们自由就等同让我们自生自灭甚至落到更坏更很的人手中，除非我们躲进森林里过与世隔绝如原始人般的生活，不然即使我们得到“自由”也不会有真正的安宁。”

　　她们两个人的一席话，让我顿时觉得我手上打出的王牌：“自由卡“无效，有些人她们对自由的看法和我们不一样，那到底用什么办法去说服她们呢？

　　往好处想，起码她们愿意在我面前说出心里话，一定程度说明我刚才的“自由”提议得到了她们一定程度的信任，才愿意和我真实地交流。既然如此，那动之以情，授之以信是最好的沟通方式了。

　　“那我赋予你们“自由”你们不要，而你提出要“安全”和“稳定”。是这样么？”

　　拉丁美女和红发美女对望了一眼，然后她说：“我不限制其他想要自由的女奴得到自由的权力，但我只希望能遇到一个懂照顾我，爱护我的好主人，我也会用我的真心和努力去回报他，你会是这样的主人么？”

　　“其他人都这样想么？”我向每个女奴都扫了一眼，和她们目光接触。

　　她们几个相互对望几眼，然后都冲我连续点头。

　　看来没有一个大的安全环境，自由对她们而言都只是镜花水月，想触又摸不着。

　　还是给点实际的她们好了：“你们都听好了，我不是外面那些凡夫俗子，随便搞个庄园抓几个女奴就度过余生的人，我的目的是在四季森林里，建立一股属于我的武装力量，甚至建立一个我理念底下的国度，而目前这根据地已经在兴建了。”

　　我：“现在我到伯恩城的目的就是筹集资金和招揽终于我的人员，我不介意任何身份的人加入，即使你们是我的女奴，只要你们做到我的要求，我会给你们足够的尊重和优厚的待遇，一种近卫兵的待遇。”

　　还是我：“等将来我的山寨落成，你们就是它的见证者，同时也是我的国度里的参与者，只要你们付出努力，和我一条心建设这国度，我将你们视为这国度的奠基者之一，将来你们获得自由后，可以留在我我们一同建立的国度里，享受你们的自由，我将遵守我的承诺，给予你们永远的保护。当然，那时你们得到的自由，也可视为是你们通过努力换来的成果，一种更实在的成果。”

　　萝卜抛完了，就该给大棒：“但一旦你们和我做对，成为我的负担，那我也不会浪费时间在你们身上，榨取你们剩余价值就成我唯一的选择。别让我们的关系落到这种田地，你们可以做出最合适我们关系的选择么？”

　　说完，我眼睛盯着她们，让她们按我的意愿做出选择（ASimplechoice）

　　言语中给她们描述了一个通过我和她们一起营造的自由国度，将我和她们拉在一个阵营里，而不再是主奴的对立面。加上优厚的待遇，权威的保障，可触及的理想，和她们梦想中一直以来的希望，现在统统有机会在我这实现，起码比外面的风雨飘摇的生活更实在些。

　　虽然现在看到的只是几个女奴和一个主人在YY以后的生活场景，但这股久违的感觉，这股只有儿时在梦中出现过的场景，从新涌到她们的心头。

　　她们消停了好一阵子，各自不停用感性的想象去刺激着她们脑海的判断。这萝卜确实是她们所希望得到的。

　　一会儿后，拉丁美女依旧是她们当中的领头羊，她最先表态：“主人，我确实很希望你所说的一切都能成为事实，希望你向我们保证的都能兑现，那么从今天开始，我将我自己的命运交给主人，身为女奴，我会尽力配合主人的要求，完成主人交付的任务，请主人引领我走向您口中的那个国度吧。”

　　她说完向我走来，主动将脖子上奴隶颈圈的链子另一端的把手交到我手上，意识是她愿意接受我的提议。

　　我伸手接过：“我们会一同生活在哪儿的，到时你们就再用不着套着这枷锁了。”

　　其她四位女奴也相继将把手交给我，说出和拉丁美女类似的话，和我签订形式上的“协议”。

　　这时，窗外一丝晨光照入，落在我们的身上和脸上，让这“协议”增添了一份朝日般的希望色彩，我们一主五奴脸上都发出满意的笑容。

　　“都脱下颈圈吧，以后你们跟着我就行，不用带这玩意了。从今天开始，你们要学会适应从新当一个人的感觉。”

　　“谢谢主人照顾~！”她们不约而同发出真心的感谢，同时伸手将颈圈的皮带扣子解开，真正的施放了自己。

　　我问：“既然今天我们开始三年的主奴雇佣关系，我先自我介绍，我叫大屌，你们暂时叫我大屌主人，或主人就好，等以后回复自由后再改称呼吧。”

　　“是的，大屌主人！”她们陆续叫喊我称呼。

　　“轮到你们介绍自己了，都有名字没？说来我认识下。”

　　谁知拉丁美女说：“禀告主人，在我们出生的国度里，女奴是不允许留自己的名字的，主人们都懒得记我们原来的名字，每次更换主人，新主人就会给我们一个新的名字，直到今天，以我举例，就换过十多个称呼，芭比、苏苏、卓尔、黑猫、肉丝、安娜等等都是我用过的称呼，这些名字同时也能让我想起耻辱的往事。”

　　我叹了一口气，原来能有一个真正属于自己的名字，对女奴而言都是这么不容易“嗯……！你们都一样么？”

　　她们五人都轻轻点头，用委屈的眼神看着我。没想到名字对她们而言不是荣誉，而是沉重而痛苦的过去。

　　“那我让你们给自己取回自己的名字，以后你们就用本名即可，相信你们心里一定有自己的本名吧。”

　　她们都面面相窥，谁也没敢第一个说出自己的真名。

　　“呵呵，别怕，我不是你们以前那些烂主人，你们的名字会得到应有的尊重的。”

　　拉丁美女：“阿曼达，我记得小时候我妈妈还在的时候，她是这样叫我的。”

　　“嗯，阿曼达，我记住了。”我向她点头示意，我隐约能听出，这本名对她的意义是多么的重要。

　　旁边的红发美女：“苏菲，听一个长辈女人告诉我的，是我的生母留给我的名字，但我没机会听她亲口说过。”

　　“嗯，苏菲，好的，我记住了。”看来她们身世一个比一个惨。

　　长腿棕发美女跟着说：“我叫贝蒂，这是我自己取的名字，纪念一个救过我的女奴。至于本名已经无法得知，因为我是由好几个不同的陌生女奴轮流养大的。”

　　“嗯，贝蒂，你喜欢就好，我会记住的。”我对她点了点头，她的话语背后意味着她很小的时候就被不停地卖到新的主人家，连妈妈是谁都不知道。

　　接着是两个丁香女奴，看她们的样子有三分像，也许是姐妹亲戚一类，果然，第一个说：“我叫甜儿，她叫蜜儿，我比她大一个月，我们是表姐妹，我们的母亲是亲姐妹。这是我们的本名，我们的妈妈就是这样叫我们的。”

　　她旁边的蜜儿就补充说：“以前她们还在的时候常对我们说，生出我们就是她们一生中最甜蜜的事。所以分别取名叫“甜”和“蜜”希望我们以后能和甜蜜这词一样，在一起就能甜甜蜜蜜。可惜她们不久就被分别卖给不同的奴隶主了，我们再没能见到她们，希望远在天边的她们心中和我们一样，能永远记得一起生活时的那份甜蜜。”她说着说着，还流起眼泪来，旁边几个女奴都纷纷落泪，轮番给她和甜儿拥抱，相互安慰着。

　　我听了之后心中的恻隐也被触动了，她们年纪轻轻，估计就十五六岁，经历如此坎坷，估计她们今生今世也不可能再见，那个游牧国度真是个邪恶的国度。

　　“甜儿、蜜儿，还有阿曼达、贝蒂和苏菲，你们的身世我无法帮你们改变，但唯一可以确定的是，我们可以一起避免类似的事情在你们身上发生，为此，让我们一起努力吧！”说完我觉得自己快成鸡汤王了。

　　“谢谢主人！呜呜呜~！”她们主动过来和我拥抱一起。

　　虽然我没切肤的感受，但心确实被她们弄软了，希望经过相互的理解，能让我们的关系更上一层楼。

　　我们主奴六人相拥这一幕，让旁边的辛巴看得皱起了眉头，他眯着眼睛，盯着其中一个女奴背后那个烙印，煞有介事地在思量着什么一样。

　　当然，这点大屌没留意到。

　　直到房门被薇丝打开一刻，女奴们才回到现实中来，各自整理自己的情绪和苦相，不想让其他人看到。

　　当然，薇丝看到了，她冲我一笑，好像说她懂，还佩服的样子。

　　这时菲奴也排干体内的尿液，出来和薇丝及老板娘一起将超大型号的木澡盆拖进房间，三人忙碌地陆续地倒腾热水，准备洗澡工具。

　　不一会儿，她们连同五人的小木盆都准备妥当，里面都倒入热腾腾的热水，老板娘就不妨碍我们自觉离开。

　　我趁着这时，给她们做相互介绍，并简单说明阿曼达她们今后的身份，又介绍薇丝和菲奴给她们认识，接着连辛巴也一同说明，只是哥布林还是自己和萝莉玩耍，没理会我们。

　　薇丝还拿出老板娘提供的几套情趣比基尼内衣给她们，说暂时只有这几件碎布一样的内衣，等明天到商业街的服装店再给她们买新的。她们好几个月没穿过衣服了，拿起虽然少得可怜的布料，心里也一阵暖暖的滋味。

　　之后就开始各自的清洗。

　　我将薇丝和菲奴一同招来，三人同时进入了木桶，开始享受两位美人给我的搓澡服务。

　　过了一会儿，我缓过一口气后，双手一边抓住薇丝的翘臀，另一边抓住菲奴的肉臀，对她们说：“今天起，我让尿壶升级，恢复女奴的身份，以后继续做回菲奴吧。”

　　菲奴吃了一惊：“啊！主人！是真的么？我没听错吧？”她没想到我前天才将她由菲奴降格为厕奴“尿壶”，今天这么快又升格为女奴。

　　“没听错~！你认真悔改，我能感受到，既然你已经知错，就没必要浪费时间继续接受惩罚，今天起，你就当回我的菲奴，继续伺候我的生活，同时和薇丝一起保护我。”

　　“谢谢主人~！”她开心得叫了起来，因为这意味着有正常的精液供应，不用担心真菌的困扰了。

　　“还有，今天我接纳了五名女奴卫士，她们以后会和你一起担负我私人卫队的保卫工作，她们都是身怀绝技的格斗人员，但对整体作战没经验，菲奴你以前是公国的正规军小队队长，就由你来训练她们联手作战好了。”

　　“你让我来当教官么？”菲奴好像春风得意的样子。

　　“是的~！你负责训练她们联手作战的技巧，希望你能不辱使命，胜任这一职位。”

　　“谢谢主人信任，菲奴一定努力。”难得见她真心发自内心的笑容，原来她一样可以很可爱。

　　但旁边的薇丝显得有点儿失落：“主人，菲奴当卫队的教官，那薇丝也要一同受训么？”

　　她好像怕自己失宠一样，被昔日的尿壶爬过自己，多少有点受不了，这点我懂~！

　　“你怎能去受训呢，你是我的女人~！不是我的女奴，她们受训的目的，实际是保护你~！我的小心肝~！”我捏了她臀肉一下，提醒她不是女奴。

　　“噗哧~！呵呵，主人你好坏~！”她忸忸怩怩的尴尬样子比菲奴更可爱三分。

　　“哈哈哈哈哈~！”我发出开怀欢笑。

　　我左拥右抱两个绝色美人，身后收拥五个上等姿色的女奴卫士，我感到我的明天，我的未来，已经逐具初型了。
第37章
　　在洗澡的过程中，我问薇丝关于下午她找房子的情况。

　　她：“下午我到了伯恩城南区、东区和北区的广场，分别在告示牌的租赁栏位上找了三间各区面积最大的院落的租赁资料，分别到实地视察过，就等主人有时间向你汇报。”

　　我：“嗯，做得好，选几家有代表性的房屋供选择即可，多了也是花多眼乱，你慢慢说。”我闭目躺在木盆边上，薇丝和菲欧娜一人趴在我一边胸前，一人一手握着我高耸的肉棒，用均匀的节奏帮我上下来回做热身运动。

　　薇丝一边抚慰一边向我报告：“南区的房子原是一家酒馆，三层高，有地下室，面积不大，原来的布局大约能容纳5—60人居住，我估计加些床位，全部空间能勉强容纳100人，优点是：酒馆内的家具装潢等基本配齐，不需要多花钱配置用品即可入住，周围是贫民区，流浪汉、乞丐、小帮派混混、低级妓女和零售商人出没末的地方，有利于主人招募人手，但缺点也很明显，地区内的人员的质量和忠心度没有保障，虽然租金只收5金币一月，但面对各街区帮派的骚扰，还有街区议会和政治势力的抽水，估计实际还得多花1—2金币打点，免得惹麻烦。”

　　我：“到了人类的地方，多少还得受他们的制度和规矩去玩，我们还要在城里待上一个多月，没到最后的日子，做事不能太任性。嗯……你继续说。”菲奴这时因为没机会插上话，特意埋头到我下体，用自己的小嘴给我的肉棒做全面的服务。

　　薇丝这时腾出手来，摆到我的胸膛前做轻柔的爱抚：“东区的房子原来是一支佣兵团的办事处，坐落在东区的主干道上，也是三层高，但没有地下室，面积最小，目前能容纳4—50人居住，整改后最多能容纳80人。由于东区是佣兵的聚散地，也是普通商人的居住区，优点很明显：地处地段明显位置，配合主人的威名能招到高素质的佣兵和冒险者加盟，平时来往商人和委托人也多，估计还能接上几个肥任务捞点外快，一样是家具装潢配齐，拎包入住。但缺点是价格较高，要10金币一月，虽然要给街区议会抽水，但能协商拖到下月再交，也就是说基本不用考虑额外支出。”

　　我：“嗯，过了下月我们就走人，他们是不可能在我们身上抽到水的。”

　　薇丝：“北区的房子坐落在矮人族的控制区内和精灵族控制区旁，空间最大，有自己的院落和仓库，还有副楼做佣人的宿舍，整改布置后，估计能容纳200人以上。租金8金币一月，北区是工厂和仓库区，优点是面积大空间广，能在旁边的仓库内偷到不少生活资源或货品，将来送回山寨或卖到黑市，也是一笔额外的收益，但缺点是人流相对较少，而且房子丢空一段时间，需要从新布置，部分家具床铺还需要花钱添加。不过街区议会只是象征性地抽取少量的铜板作为税收。”

　　我想了想，最近接二连三找上门的都是“不能说”的任务，以后也会在这样的路子上继续走下去，人多口杂的地方反而不利于我们的隐秘作风。

　　于是就说：“嗯，我们找人不用通过正常渠道，那些“正道君子”们也不会加入我们的队伍，这里地方人少，有利于我们那些不见得光的勾当和收容一些非法人员，而且地方足够大，才能容下我任务中的200人员配额。下午我们一起去现场看看，若可以，找上业主，当场签约，今天我们全般进去。”

　　薇丝：“要这么急么？主人？”

　　“大酋长给我招揽了好几个兽人兄弟，他们都等着过来呢，而且还有暗精灵的三个女佣兵，估计也是这两天要来，总不能还住旅馆吧。”

　　“是的，那我和菲欧娜还有另外五位近卫姐妹们，今天下午和晚上将新居所收拾干净，晚上和主人睡新房间。嘻嘻……！”

　　“呵呵，那现在我先睡几小时补补眠，今天连续三场角斗流了不少血汗，中午叫醒，我们一起去北区的房子。”我能听出她说的睡新房间背后的意思，今天还得给她和菲奴治真菌呢。

　　“嗯，但主人要先射出来么？”薇丝指了指正在为我卖力口交的菲欧娜。

　　我拍了拍菲奴的肩膀让她抬起头：“菲奴，主人累了，晚上再和你们玩，现在我先睡一觉。”

　　菲奴轻轻退出，但舌头依旧为我做最后的清洁：“要菲奴帮主人暖床么？”她受教训转变后特别会抓机会。

　　“呵呵，好，你和薇丝一起，我们主奴三人相拥而睡。”

　　说完，我和她们两出水，擦身，还和辛巴打了招呼，让他下午一起跟来，他点头示意。

　　上床睡觉之前给了几十个铜板让阿曼达她们去楼下买吃的，让她们补补体力，并将下午计划告知，让她们一同随行，阿曼达和其她四位都表示清楚。

　　之后各自休息不提。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　下午我带着众人来到北区的房子，这地方占地一千多平米，比芬恩大使官邸还要大一点，前后花园，有特色的树木花草绿化，一层是会客大厅和各种办公室、资料库、书房、厨房等等，二层主要是各种大小的卧室，都有床铺，但床位数和我心中有很大差别，三层只有三间套房，其中一间特别大，配有宫廷式的大床、柜子等，看来这必然是属于我的主卧室了。

　　房子外还有一栋两层高的副楼，占地面积和主楼差不多，一层是各种物资仓库，二层里面是比较拥挤的房间，看来是佣人们宿舍。

　　这地方正如我所理想的一样，基本满足我心中办事处的条件，能凑合用上一月。

　　但因我是个兽人，怕房东担心我会干什么坏事，于是让薇丝和房东签了约，交付押金和租金，让这地方正式成为我们在伯恩城的办事处。

　　房东交了钥匙后就走人了，我回头就让辛巴暗中跟着他，打听他的住所，打算晚上将租金和押金都偷回来，顺便牵点什么值钱的东西，我可不做赔本的买卖。

　　但由于这地方空置了一段时间，需要进行打扫和整理，我亲自分配好房间的功能和用途后，就让薇丝带领菲奴等女奴，一起按计划布置新居，搞卫生和搬杂物等等。看着薇丝有条不絮地带领这大家忙活着，能和女奴们之间无障碍交流合作，我很放心地将办事处交给她管理，她也算成这办事处的管家了。

　　我还给了十金币她作为管理基金，让她和女奴们去商业街购置房屋所需的一切用品，包括硬件、家具、摆设还有食物饮料等，有剩余的帮大家买点衣服替换，武器装备等除了带来的让她们挑以外，缺少的都一同购置，反正将所有人都装备一遍，让“女奴卫队”名副其实地成为一支武装力量。

　　看到大家都开始融入新的环境，我才自己一个人独自往角斗场方向走去，毕竟今晚还有干活呢。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　赛场外，依旧人山人海，人们并没有因昨天的成败而减弱今天的投注热情，没钱的继续借钱，有钱的继续将钱投入，反正赢了就更不会停下来，估计这次角斗比赛之后，个商会的投注摊位要大赚。

　　我还是找了“伯恩外贸总商会”的摊位，今天是大酋长上场他是今天B组里的大热门，出线赔率开1：1。6，但我不知他的实力如何，不敢压，就怕有意外，毕竟这大酋长已不是以前的热血兽人，他处事会犹豫，而犹豫是高手最大的禁忌，我怕资金压他身上会没了本钱，甚至我心里有点儿担心他会输。

　　当决定不投注时，发现隆卡尔已经在我身后等着我了。

　　他背后还跟着一个矮人，身后背着一把巨型的长柄战斧，估计就是麦斯所说的“好东西”

　　隆卡尔：“大屌！坏消息，麦斯昨天和你比赛手受伤了，今天不能来。”

　　我：“别怪我，是他要和我拼最后一下的。”我举手表示无辜。

　　“不不……！不怪你，他是这么说的，我们也很清楚他脾性，偶尔会发发疯，做出些不用脑子的事情。这次受伤是他自己找的，活该！”

　　“他没来，今晚的计划有影响没？”

　　“嗯，会有点儿影响，但计划不能变，错过今天就要等一年，我们还得动手。不过今天麦斯受伤，我们一伙的好手只剩你一个，没事的话另说，若有什么意外，那还得你独挑大梁，但我相信你有实力的。当然，报酬方面我会多算你一点儿。”

　　“就我们这三个？”我指了指我和他，还有他背后的同伴。

　　“不不！其他人在城外等，我们来这一是来接你的，二是帮大伙儿买胜负券，今天我们还是压你们兽族的大酋长，希望你们兽人一如既往给我们带来好运和利益，呵呵！”

　　“昨天和麦斯对轰，弄坏了我的战斧，他说今天给我带把好东西，你们带来没？”我眼中盯着他同伴背后的那把和他身形完全不相符的巨斧。

　　“呵呵，当然带来了！”他对身后同伴示意交出巨斧，让我鉴赏。

　　同伴：“好重的斧头，就你们兽人才能用！背到这里快累死我了。”他一脸苦相，对斧头的重量抱怨，但同时将它递给我。

　　接过后，感觉重量比之前的精钢战斧要重许多，但更适合进入“嗜血”状态的我使用，毕竟原本的斧头在那状态里挥舞时我感觉还是轻了点。

　　战斧是长柄设计，但斧板占了五分之二的长度，斧身厚重而色泽乌黑，给人一种无比坚硬的视觉感，一看就知道和麦斯的斧头是同一种材料，也就是我口中的“黑铁”，而这斧头全身连把手和斧柄全是这种材料一套打造。

　　斧柄连同斧板上面还带有一整套矮人的符文线条，我运用斗气灌输，线条立即发出金色的光线，样子威武霸气，立即就知道绝非凡品。

　　“深渊钨钢合金制成的双刃战斧，原本是你们前任大酋长向我们订制的，尺寸长度都按你们巨型兽人来量身定做，可惜他只支付了订金，东西打好时，他就突然暴毙了，现在的阿鲁夫不认账，由于他自己就有一把钨钢制的巨型战刀，嫌斧头价格太贵不想要这斧头，这几年一直放我们仓库内，若不是遇到你，我们还想回炉重做，制成我们矮人尺寸的武器呢。”

　　我默默地听着矮人的介绍，其实心里一阵澎湃感，终于拿上好东西了！

　　“这种深渊钨钢合金我们的炉子要烧到近3000度才能熔解，硬度和密度都比地表的材料要高，但同时能保持高韧性，也是当世少有能砍断黑暗森林内的铁树的武器材料之一，这武器出自我们矮人王城内的“石心工匠”大师波黑劳尔之手，一般他的作品只有国王贵族或英雄人物才配得上使用，今天有缘落你手上，也算是物尽其用，免得一件大师级的作要品落得回炉的下场。”

　　我没和他们讲价：“你们说好的七十金币！”说完就将7张十金币的代金券给了隆卡尔，心里想，这极品也算世间少有，本身绝不止这价钱，只花了70金币算我赚了。

　　“本来这材料制成的武器换其他尺寸，若拿去拍卖，估计可以拍到200金币以上，但一来你们前任的大酋长付过一半的订金，二来能使得上它又付得起钱的巨型兽人不多，加上麦斯那家伙又弄坏你的斧头，所以收你七十这个公道价，我们算是一家便宜两家着数，同时也算报答你前天救我的人情。”

　　我心想，救你只是顺手放了你而已，你不会不知道的，不用拿这事来当筹码。反正我得了神兵，他们卖了存货得了现金，两家人皆大欢喜。

　　“对了，这钨金钢和黑曜石相比，那种材料更牛逼呢？”我想起黑曜族的巴拉伽背的那把神兵。

　　“一种是基础材料，另一种是附加的材料，不能相提并论。没人会用纯黑曜石来做武器的，那东西的硬度密度都不够高，只能附注在其他金属上面，由于它有独特的能量蕴藏属性，对一些魔法生物造成额外伤害，才被世间所吹捧。”

　　“那你们能将黑曜石融合在钨金钢上面么？简单点说，这武器能附注黑曜石材料么？”

　　“理论上可以，只要基础金属比黑曜石的熔点要高的都能附注，但目前伯恩城里没有懂这技术的工匠，你也许得找你们兽人的黑曜氏族，或我们矮人王城的地心熔炉工匠，才能将两者融合。”

　　虽然不能一步到位，但心里已经知道今后武器升级的途径，也许和巴拉伽打打关系，我的武器能更上一层楼。

　　有了武器，该做正事了：“好！武器的交易告一段落，你说说今天我们要干的活吧。”

　　隆卡尔左顾右盼，怕周围人多，他拉我到附近街区的角落，确认没人能偷听后，才对我说：“今天我们要劫一批货！”

　　“喔？什么货？”我都知道不会有好事，原本估计是杀人放火一类的，没想到只是劫财而已。

　　“你听说过“波图”葡萄酒么？”

　　“嗯，红酒里最贵的品牌，一瓶750毫升的标准装的正货要1金币，享有“液体黄金”的美誉，今天我们要劫“波图”酒么？”

　　“嘻嘻，对！今天正是要劫酒，但这只是我们计划的第一步，之后我们还要用劫来的酒换取更大的利益，那才是我们真正的目标。”

　　“我能了解下如何劫下一批贵重的货物？你们有销赃的渠道？然后你说的更大利益又指的是什么？你的计划的其他部分如何实施？”

　　“嗯，趁着还有时间，我慢慢解释给你听。首先，这种“波图”葡萄酒的产地全世界只有一处地方，那就是“休达维亚共和国”领地内的“波图”这地方，其他地方出产的葡萄酒味道都不一样，这是他们得天独厚的资本。”

　　他继续：“和其他稀缺的奢侈品一样，“波图”的葡萄产量每年几乎都是固定的，给全世界各国供应量也是早已商量好的配额供应，而伯恩城每年只会有一船的供应量，而其中绝大部分都归“伯恩城外贸总商会”所有。”

　　我吃惊：“就是我手上的胜负券和代金券那家商会？”

　　“对，就是他们……！他们是伯恩城里最具势力的人类商会，今天我们要抢的就是他们限量配额的货物。”

　　我：“买他们的胜负券，赚了他们的金币，同时又抢他们的限额供应奢侈品货物，你们矮人一族和人类真是一对冤家啊。”

　　“本来打开门做生意，谁的品质好服务高才能占领市场，但伯恩城的人类商会偏偏搞垄断经营，我们只是打破这种垄断的局面而已，让商品市场回归自由竞争，“波图”红酒只是其中一个点。让他们让出市场空间，才是我们的最终目的。”

　　“抢了他们一船货物，就能打击他们红酒的垄断地位？”

　　“起码我们市场的空间又进一步，每一小步的累积，将成一个庞大的市场空间。”

　　“嗯，我大概能理解你们的初衷，但要短时间内抢一船的红酒，那得出动上百人的阵容吧？”

　　“呵呵，我没说要全部抢光，我们只抢几车就够，剩余的能毁掉多少算多少！”

　　“毁掉？！”我当场吃了一惊！这和倒钱入海又何区别？
第38章
　　“是的，当今年不再有足够的“波图”酒供应给贵族时，那今年我们矮人所持有的“里斯”葡萄酒就会迅速占领葡萄酒奢侈品的位置，通过适当的宣传和推广，让贵族们都接受这品牌，以后就能打开人类控制的“波图”红酒垄断奢侈品市场，打破他们一家独大的局面。”

　　“那为何要劫几车，直接毁了就行了？”

　　“其他的兄弟们可不是红酒商人，他们等着钱开饭呢，我估计你也不会等我们的红酒占领市场获取回报再给你分红吧，没点甜头，大家干活不会卖力的，何况这活搞不好还可能死人的。”

　　“哦！你打算将劫来的几车红酒卖到其他国家对么？”我马上醒悟，知道他大概的做法。

　　“对！卡恩国内有我们搭好的销售渠道，我们今晚劫了货物，等几天风声过去后，将货交给那边的接头人就能收到货款，大家就能分金币了。”

　　“那我大概能分多少？我可不白干活。”

　　“那得看抢到多少，由于还要折价卖给卡恩国的中间商，按一桶50L装的红酒30金币算，今天一共二十个兄弟干活，但真正能打的人就你一个，我算你十分之一的收益，如何？”

　　我迅速地算了一下，就算一车20桶（马车，拉不了多少的），抢一车就有60金的分成收益，可能还不止这量，多拉一车就多60金，这种快钱不赚是傻瓜。

　　“好！就按抢到的十分之一收益，我具体负责什么工作？”

　　“加你一共十五人，四个车夫，六个战斗人员，五个陷阱布置和五个破坏人员。你就算战斗人员好了，毕竟这么贵重的红酒，商会一定请了大量的佣兵护送，今天晚上要死很多人的，希望有你加盟，能保全我们矮人的性命。”

　　“哼！正好用他们的血给新的斧头开开光，今天我要大开杀戒！人挡杀人神挡杀神！”我颠了颠手上的战斧，斧板上传来一阵嗡嗡的金属鸣叫，好像在跟我说它已经等了六年，饥渴难耐。

　　“对了，你们前任大酋长还给武器取了名字，就刻在把手的下方，叫“黑金切割者”，黑金代表钨钢合金，而它的重量加上本身超凡的硬度、密度和韧性，能切开世上绝大部分的武器和装备，因此叠加得名。”

　　果然，在手把最下方位置清楚刻有“黑金切割者”五字，再回头看着斧刃上散发着凛凛寒光，我真心等不及将这斧头敲向敌人身上，给这名字正名。

　　（这斧头的取名源自我最喜爱的LOL武器道具——黑色切割者，但为了不与其重复，所以将色字改成金字。）

　　“何时出发？”我想伏击地点和陷阱等估计他们的人早已布置妥当，我只是负责简单的战斗杀人就好，所以懒得过问其他细节。

　　“我们目标伏击地点是南门外二十公里的小树林商道，那儿是南部伯恩海港通往伯恩城的主要通道，我们的人已经预先去那做埋伏和陷阱工作，由于红酒不宜在白天运送，他们会等晚上才从海港运回城内商会仓库，估计从港口到达树林道的时间是午夜十二点，现在还有不到六小时时间，我们矮人跑不快，等你们大酋长来了，你找个理由向他请个假，我们就得出发。”

　　他以为我是听命与大酋长的兽族人群，但今天办事处落成的事我也想尽快和酋长打招呼，让他明天将人给我送来。

　　于是就在附近的零食摊位上买了些烤肉串当晚餐吃，顺便等大酋长他们一伙出现。

　　将近1小时后，他们的大队人马才来到赛场，我先预祝了酋长今天获得出线权，并告知我新搬入的办事处选址地点，他点头再次确认会让流浪人员去投靠我。

　　接着我就直接了当说今晚有工作，不能陪大酋长狂欢，虽然他显得有点儿不悦，但我毕竟不是他管辖的人，也只能客气地分手。

　　啰嗦的小事就不提也罢。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　和矮人一路小跑赶路，但他们的速度实在快不起来，连出城在内的二十多公里的路程竟然走了两个多小时，才到树林商道。

　　隆卡尔的计划是这样的：树林商道内下手，可减低周围的目击者数量，而这段的道路较为狭窄，对方车队只能长蛇型前进，这样有利于切分对方佣兵的数量，加上只要前方道路受阻，对方的应急处理只能立即往后退，因为车队是不可能进入树林的。

　　再用火炎陷阱去切割队伍，驮马受到惊吓，根本不可能听指挥，一定乱窜或脱缰，给佣兵制造混乱，这时再用毒烟和弓弩射击，将他们的队伍打散，让胆小的逃跑，意志坚定的再由我和其他战斗队员一起冲上去消灭。

　　各人清楚后，各就各位。

　　说到这里，不得不说的是，这是H文，不是勇者冒险故事，今后所有非H的情节，只在主角的谈话中演练一番，就如之在乌鸦谷前伏击公国围剿小队一样，做好计划，实战直接一笔带过，免得啰嗦又没任何意义。（我就是这样看书的，打斗没任何意义，所以我也写不好，干脆不写。）

　　车队果然近午夜时在伏击点出现，前后约十辆马车，每辆上面均满满载着十几桶红酒桶，商会雇佣了近一百佣兵来保护。

　　就如计划中的一样，一棵大树在队伍的前方应声而倒，队伍中的地上突然冒起熊熊烈火来，车队知道有情况，十有八九是劫匪，佣兵头目正指挥布防和救火时，车队两边冒出绿色的毒烟，顺着夜风，瞬间蔓延在整条车队的道路上。

　　各佣兵吸入毒烟均感到不适，有呕吐现象，当他们决定放弃货物突围时，从前后分别杀出两队武装到牙齿的矮人蒙面劫匪，他们个个面带口罩（抹上了解毒烟的药水）手持弓弩和战斧，当中好像还有个巨无霸一样的怪物，举起发着独特金光的黑金战斧，如切菜一样收割着人类的生命。

　　这伙矮人劫匪虽说没有好手压阵，但全都不是菜鸟，个个都是经验丰富的悍匪强盗，联手作战不比正规军队差，而且憋了一晚上，蓄势待发，而对手个个都是惊慌失措，身中毒烟，准备撤退的佣兵，双方虽然人数上是1：5不占优，但一开战却如狼入羊群，势如破竹，何况还有个进入了嗜血状态的大屌当前锋，他们几乎用跑的速度，将沿路的佣兵放倒，用了不到十分钟，就将上百佣兵和运输人员全部歼灭，活口一个不留。

　　过程如上所说，具体大家脑补，反正今天“黑金切割者”的处女秀，斧头可是饮够血，将六年来冷板凳的霉气，用鲜血洗礼了一番。

　　由于不少驮马在混乱中乱窜，马车撞入树林内损坏，最后只能收获三辆完整的马车，上面载满了红酒桶，其余留在当场的红酒桶全部被矮人们凿穿底部，让“液体黄金”流出，和佣兵的血水混合，流满了整个案发现场。

　　三车红酒被矮人拉往伯恩城外东部的一所谷仓内存放，等带卡恩国的卖家接头。怕午夜入城引起怀疑，我等到天亮才从仓库回伯恩城不提。

　　三车红酒，180金币，这是隆卡尔承诺的酬金，这种杀人越货又有巨额回报的活，我开始干上瘾了。

　　分手时他告诉我，最多四天，货物就会脱手，到时他会拿着金币来找我。我将新的地址给了他，让他以后有活也叫上我，他说和人类商会的斗争不是一天一夜能解决的，今天合作愉快，双方增加了信任，以后一定有更多更油水的任务等着和我合作。

　　但事情真的会如他所说的这么顺利么？我一时间还放不下心来，毕竟钱还没进兜里，一切都是这矮人说了算。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　好不容易回到办事处，这里经过一天的打扫和整改已经焕然一新，院落里女奴斗士们在菲欧娜的组织下，已经恢复了正常训练，她们都装备了盾牌和长剑，训练多人联合包围打斗战术和双人、三人等团队战术。

　　由于她们都不是新手，各人都有一定格斗的基础功底，练习起来那感觉就和真正作战一样，配合她们一身三点式内衣加T—back内裤，白花花的肉体晃来动去，上下颠簸，加上娇喘声连连，看着我一时痴迷了，裤裆内的大屌不知不觉耸立起来。

　　菲欧娜发现我回来立即停止了训练，和女奴们一起过来迎接。

　　“主人……！你回来了！”

　　我张开双手逐一拥抱她们：“嗯，我回来了，你们好香喔！”我闻到她们身上的香汗，情不自禁赞美。

　　蜜儿：“呵呵，因为薇丝姐姐昨晚和我们将澡堂收拾好了，以后我们可以天天洗澡，用最干净的身体等待主人的临幸。”

　　甜儿：“看你这蜜儿，说话都不害臊，主人只是赞我们香，你就想着主人宠幸。报告主人，我们昨天买了香精和爽身粉，加上干净的衣服和定期的身体冲洗，不会再和昨天刚来那样像一头猪圈里牵出来的猪一样臭了。”

　　我：“呵呵，昨天你们也香，因为你们体内的血液和汗液就很香，现在加上体表的香水和冲洗，那就更完美了。”

　　阿曼达：“主人喜欢我们流汗么？”她的眼神有点勾引的味道，不知流汗是指刚才她们训练时流汗，还是指日穴时流汗。

　　我：“喜欢……！除了你们流血和流泪，你们流什么我都喜欢！”我的手伸进了阿曼达的内裤里，手指一下钻进那个潮湿而温暖的水帘洞。

　　阿：“主人！不要……！啊……！那里不行……！”她口说不行，但推我的手却没用力，分明是欲迎还拒。

　　我知道她的敏感点是后花园，我手指无论在她蜜穴内怎么搞，她也不会有真正的快感，我得了点甜头后便抽出手指，两根指头上还带着黏糊糊的液体，我摆近鼻子深深一吸，不由得发出由衷的赞叹：“嗯……！”跟着将手指放入嘴中品尝。

　　弄得阿曼达都不好意思，扭转了头，但眼光还是微微斜视着我。

　　其他妹子们都乐炸了，纷纷问：“主人，阿曼达的水水好吃么？”

　　我闭眼作感想动作后才做出慎重的发言：“啧……！我喜欢这味道！”

　　除了阿曼达被我弄得羞涩外，现场各人都发出一阵欢笑。

　　我发现这些从游牧国度来的女奴格斗士，天生被训练成女奴和斗士，她们知道如何让主人快乐和服务主人的要领，既知道自己的身份，也知道我的需求，服务方面的高主动性让我省下不少心思去调教她们。

　　虽然她们内心是可望自由的“不听话”分子，和那些渴望被奴役的“桌椅”们相比也许奴性不足，但我需要的不是依赖我的“桌椅”，而是能和我交流的同时，又能保持自己个性，既听话又能讨喜的“狗”，我相信她们能做到这点绰绰有余。

　　这时，菲奴来到我身边，她早就发现我身体的变化：“主人你好色哦，看到我们几个妹子没穿衣服，就来反应了，需要我们现在为你服务么？”她边说手边放我裤裆外给我的大屌按摩，但我能听出她目的还是为了我的精液。

　　我确实被她们几个弄得上火了，于是就让她们排成一排，六人全部用跪趴式翘臀的姿势，整齐一列用大屁股对着我。

　　（女奴跪趴式，大屌视角效果示意图）

　　看着六个丰满而圆翘的肥臀，这场面换任何一个正常的雄性生物都忍不住，拿出自己早已爆青筋的大肉棒，看着马眼流出那银亮的金光，正思考着先刺入哪具躯体。

　　从现在起女奴开始越来越多了，而自己的肉棒只有一根，无法同时满足这么多女奴的身体需求，真头痛啊……！

　　这时苏菲突然回头娇滴滴地说道：“主人还等什么？是等我们打开玉门么？”她边说边用手反曲过来，贴着屁股将两片阴唇扒开，开门迎接我的肉棒。

　　其他女奴包括菲奴在内也有样学样，也跟着学苏菲，伸手将自己的阴唇扩张，其中贝蒂的阴道较宽，她张开后，从我的角度能直接看到她的子宫口。

　　她们如莺啼一样叽叽喳喳地娇喊请求：

　　“主人快进入阿曼达身体！”

　　“主人，贝蒂需要主人的填充！”

　　“主人！甜儿湿润了，你进来吧！”

　　“主人！蜜儿等待着主人！”

　　天啊……！游牧国调教出来的女奴真没得说，各种挑逗各种配合，各种主动各种顺心。我再也忍不住了，调整肉棒对准最早提出请求的苏菲阴道门口，不费任何力气，我腰部一挺，肉棒直接滑进她柔润的体内。

　　“啊……！”苏菲随之发出了一阵满足的呻吟，声音进入我耳中，不！进入我心中立即传来一阵舒爽，同时肉体感到一阵温暖。

　　粗大的肉棒在她体内开始缓慢的搓动，我感到她阴道肉壁是不是配合着我插入的节奏一阵收缩，原来苏菲一直在用她体内滑溜溜的嫩肉给我的肉棒做按摩，她的服务真用心。

　　我站在苏菲性感柔美的身后兴奋地抽插着，同时双手抱住那圆滑稚嫩又带婴儿肥的屁股：“好淫荡的屁股……！”说完忍不住一巴掌打下去，“啪”的一声轻响，臀肉随即发出一阵皮肉的涟漪，向四周均匀扩散，苏菲的屁股真的嫩得没话可说。

　　“呀……！”她娇喘一声，那声音销魂得刺激我的听觉，让我不停地边插边轻拍她的臀肉，享受她身体给我带来视觉听觉和肉棒体感的三重享受。

　　在苏菲体内抽插了好一阵子，在我陶醉不已的时候，旁边的贝蒂她们开始发出牢骚了：

　　“主人，贝蒂也需要主人的滋润……！”

　　“甜儿等主人很久了，快来嘛！”

　　“主人再不来，蜜儿就干透了……！”

　　“主人请记得阿曼达还等着主人呢。”

　　“菲奴也需要主人的关怀。”没想到菲欧娜也学着其他女奴向我乞怜肉棒。

　　她刚才也许是女奴们的教官，但在满足主人需要方面，她是她们的学生。

　　“好吧……！现在开始，我轮流每人插五十下，谁能让我射出来的，晚上可以得到主人我的奖赏：陪我身边一起睡觉。你们觉得如何？”

　　“嗯，甜儿先来，主人耐力持久，估计几轮才能让主人放炮，主人先用我的身体吧！”

　　她说着主动将屁股挪到我大腿旁并如小狗一样摇摆着，样子十分可爱，我不忍心拒绝她，于是将原在苏菲体内的肉棒抽出，迅速挪到甜儿的蜜穴外，由于肉棒本来就带着苏菲的体液，上面足够的润滑，一下就切进甜儿体内，将她平坦的小腹刺出一个鸡巴印子来。
第39章
　　甜儿身高只有163cm左右，阴道也浅，只能容纳我半根鸡巴，但胜在叫声甜美，肥臀有足够的弹性，让我在每次冲冲撞中，都能感受到肉体的紧致和活力，而且将快感集中到鸡巴的前半部分和龟头上。

　　“啊~主人~！……再大力点，甜儿……受得了的！”

　　“主人！好舒服啊……甜儿……好爽……！啊……啊……好棒~！”

　　她不断用声音刺激我的听觉和感官，虽然我明知她的阴道早被我巨型的肉棒撑到最大限度，但她还不遗余力去讨好我，这女奴将勤补拙，有前途~！

　　五十下很快就过了，旁边的女奴们在最后几下还帮着倒数，看来我想作弊多插几下都不能，只好退出，看着旁边贝蒂那水灵灵的眼睛，我抓起她的腰身往我下身凑，肉棒一下子又到了新的“居所”。

　　贝蒂身高176cm，比薇丝矮1cm，但阴道比薇丝稍微深点，几乎能吃下我整根肉棒，而且她的身体是目前所有女奴中最敏感的，刚插进去就觉得淫水泛滥，下面湿的不成样子，肉棒简直进入一块湿海绵里。

　　不到50下的冲击竟然能被我顶得她上高潮，还潮喷了，她软瘫地上不停歇气，看来她的耐力还有待锻炼。

　　少了一个竞争对手，女奴们更雀跃了，还没得到肉棒的菲奴、阿曼达和蜜儿都凑在我身边，扭动着曼妙的身姿，在吸引着我的注意。

　　我站直了身子闭上眼睛随手往前一捞，蜜儿先被我捞着了，整个被我抱起离地，鸡巴戳入嫩穴中，开始50下的冲刺。

　　一旁的菲欧娜见我迟迟未选她，心里有些着急了，就主动想出新招式来讨我欢喜，她来到我身后蹲下，就头埋入我的屁股里，顺着我抽插的幅度一起摆动着，同时伸出舌头给我的屁眼周围做舌部按摩，我顿时感到一条湿滑小虫在我的肛门附近滑动，舔得我一震震，凉飕飕的。

　　我转头向下望去，实在是没想到这么一个绝色美人菲欧娜被真菌控制转变后，竟然会主动去舔我的肛门。我同时也减缓了抽插的速度，让背后的菲欧娜能更细腻地为我服务。

　　就这样，我在庭院内，和六个女奴拼命忙活着，一时不知时间消逝，当第二轮快到第三轮时，我才发现薇丝在笑眯眯地和我对望，同时在大家身边走过。

　　一开始，我还以为她想加入我们的“大屌战肉逼的欢乐7P肉体轮盘游戏”谁知她只是直径走过，往院子门口走去，原来有访客到来。

　　我顺眼一看，发现门口原来多了几个“客人”，一群兽族的“客人”。

　　不用多说，他们一定是大酋长介绍来投靠我的“流浪者们”

　　只是不知他们何时来到，我一直和女奴们玩疯了，只顾着听女奴们的娇喘和欢愉的叫喊声，却没注意大院门口外原来聚集着一伙兽人小伙伴们。

　　薇丝问了最前面的一个兽人伙计，就回头向我走来报告。

　　“主人，外面有八个应阿鲁夫大酋长介绍前来投靠的兽族人员，您现在方便接见他们么？如不方便，我可先带他们进会客厅等候，里面已经布置妥当能投入使用了。”

　　她言下之意不想让我在娱乐的时候被打断，让我爽完再和小伙伴们聊正事。

　　但我大屌岂能是重色轻友、见色往义的粗浅小人呢？

　　……

　　呵呵，你们猜对了，我心里就是这样的人。

　　但表面上不能表现得太过分，刚才只顾爽女奴，将他们凉一边已经是很没义气，他们在门口看着我爽，没有打扰我干活，也算给我大面子，我要是再让他们等，那以后怎样当老大？但日女人才是头等大事，如何才能两全其美呢？

　　于是就对薇丝说：“你让他们都进入，我们就在院子内，在这里，和他们认识！”我对着薇丝露出一副淫笑的样子。

　　“呵呵，好的，我这就去叫他们过来。”薇丝一听就知道我的鬼主意，她秒懂的同时还给我一个懂事的眼色。

　　日着女人，摆出令人羡慕的姿态，做出令人佩服的性交姿势，展示自己雄风和力量的威姿，去给员工面试，我相信是每个老板都想过的事情。

　　就正如我第一次去见大酋长时，他还不是摆出一副和女奴享乐的样子来接待我，只是我要干的更过分一点而已。

　　这时我并没有终止我和女奴的轮盘游戏，让她们继续为我数数，到了次数自动按上一轮的顺序换人，因为我身体虽然和她们连在一起，但心思总得抽一部分去给他们几个打打分，心里对每个人进行初步的判断。

　　我身体下的是阿曼达，我将鸡巴插入她的后庭中，打算让她有真正的快感，最好在小伙伴面前被我搞上高潮，当然，50下有点难度。

　　这次一共八人来到我面前，其中四个兽人和四个哥布林。

　　他们的目光都不自觉地被我的行为所吸引，毕竟眼前六具白花花的性感肉体围绕着我，想集中注意力是很难的事。

　　为首一个年轻的兽人走出一步说：“我们受阿鲁夫大酋长的转介，特来投奔大屌老大！”但说完他的眼睛还是不自觉地又移到到我胯下的肉体上。

　　这年轻兽人体格和家里的呼雷差不多，只比人类稍微壮一点，但身后的三个兽人都是普遍的“筋肉型”兽人，其中一个体形还是和我一类的巨型战斗兽人，兽人普遍都崇拜力量，而他体形较小反而能代表其他健壮的兽人站出来和我对话，说明这年轻人有点让人信服的本事。

　　（这里说下，纯种兽人体形分两种，一种就是普通的筋肉兽人，他们体形比野兽巴蒂斯要壮一点，通常体重在140公斤上下，乌格尔、呼雷都属于这一类；而另一种就是巨型战斗兽人，那体形就如“妖兽与人类”中的兽人一样壮，通常体重超过200公斤，身高超过220cm，大屌、卡戈、坦坦、大酋长、巴拉伽就是这一类。当然，我们的主角大屌更是其中最大块头的一个。）

　　“嗯！我就是大屌！在你们加入之前，回答以下几个问题，以便我对你们工作的初步定位。你们想清楚了再回答！”

　　他们不约而同将眼神都从女奴身上拉了回来，因为老大要出考题了。

　　八人都没回话，只是用认真的眼神和我目光对接，以示自己的诚意和意志力，不受女色的诱惑，通过眼神来回答我的要求。

　　我一个个地和他们目光交接，过了一段时间发现他们都不受我胯下女奴的影响后才发问：“听好~！四个问题！你叫什么名字，你杀什么人或怪物，你想在我这里得到什么？你会为得到这些会付出什么？一个接一个回答，先从左边的哥布林开始！”

　　我手指他们一排最左边的一个浅绿皮肤哥布林，眼睛盯向他。

　　他接到我的眼神信号，便站出半步：“我叫骨屠*蒙达；杀过几个人类；但部落被灭了，才来到伯恩城，我想到这里得到成长和庇护；我会为此尽心尽力做到最好。希望大屌老大能接纳。”

　　唉，凡夫俗子！这就是我对他的评价，但一个哥布林，我还能指望他做出些什么呢？难道期待他们个个都有辛巴一样的身手么？

　　“嗯~！骨屠族的蒙达，我知道了，下一个！”

　　还是一个哥布林：“我是骨屠*桑达；也杀过几个人类；和蒙达一样，都是来寻求庇护的，一样会为此付出最大的努力，希望大屌老大接纳。”

　　虽然是平庸的哥布林，但我也需要这样的工兵，为山寨的后勤服务，毕竟只靠家里那四头连名字都记不住的哥布林骑士远远不够用。

　　“嗯~！骨屠族的桑达，我知道了，下一个。”

　　一个褐色皮肤的兽人站了出来：“大屌boss！我叫铁颅，和boss你一样，都是天生的流浪者，杀人无数，大部分是人类和矮人，听说boss要建立一个新部落，要和人类打仗，特意来投奔，目的是成为一个新生部落的见证者和奠基者之一，我会为此付出我的血和汗甚至是性命！”他说话一字比一字激动，音调一字比一字大。

　　这种声大激昂的人通常都没什么本事，我估计他就是个半吊子水平的装逼货，也许考考他验验成色是不错的选择。

　　“嗯？杀人无数？那我现在就验验你的成色，命你三招之内，凭空手制服我的女奴卫士，若成功这女奴给你免费玩一晚上，若你失败，那头一个月免费为我效力，你敢贴上你的荣誉和我打赌么？”

　　“哈~！让我三招空手制服一个女奴？我铁颅一招就可以了！来吧！我接受老大你的考验！”

　　说完他拍了几下胸部，将武器扔下，跳了出来，来到我和兽人们的中间，样子十分精神，信心十足。

　　我胯下的阿曼达刚好到达五十下抽插限额，身体退了出来，蜜儿立即填补她的位置。她听了我的命令，颜容显得有点吃惊，没想到我会这样安排。

　　我转头对阿曼达说：“阿曼达宝贝，三招之内，他空手对你，你武器装备任选，有信心保卫你自己的身体，同时证明你的实力么？”

　　我一来想看看这流浪者铁颅的实力，同时也想看看游牧国度女奴格斗士的能耐，毕竟她算5个女奴中的领头羊了，若铁颅失败，那他只是言过其实，以后只能当巡逻兵一类的二流部队角色，而阿曼达输了，那意味着我这批女奴卫士也只能当个如松鼠犬一类的花瓶摆设，平时只能当报警铃用。

　　她听我这样问立即明白我的意思，一次对决考验两拨人的实力，这样的比赛在以前的游牧王国内经常遇到，那些主人动不动就让自己和对方进行格斗，甚至有比这更小的事情，都用她们的身体去解决问题。打架对她而言早是家常便饭，只是这次的对手是个“杀人无数”的兽人，虽然对方没武器，而自己可拿装备，但力量的差距摆在面前，对自己而言都是一次挑战。

　　她和我双目对视：“是的~！主人，阿曼达会证明自己。”

　　我小声提醒：“阿曼达你小心，兽人流血会进入嗜血状态，前两招尽量别弄伤他。今晚我可不想你陪他。”

　　“主人放心好了，我不会让自己落他这样的人手里的。”因为刚才五十下屁眼的抽插，现在她脸色显得有点儿红润。

　　说完她整理好自己的tback和三点式内衣，拿起圆铁盾牌和精钢弯刀，也来到空地前，将自己晚上的交配权压上，来证明自己的实力。

　　我朗声道：“三招即止，但刀剑无眼，生死勿论，你们开始吧~！”

　　话音刚落，铁颅就一个箭步冲了过来，张开双臂想要环抱阿曼达。

　　但格斗经验丰富的女奴哪会让他得逞，一个向左的假动作，骗过了兽人，反过来向右边翻侧躲避。流畅而连贯的动作，没任何的身体接触，就完成了第一回合的交手。

　　她马上当场说：“第二回合~！”提醒大家铁颅的一招以用完。

　　“啊！狡猾的女奴！只敢躲着我么？老子还有两招，今晚一定要吃定你！”

　　而这个铁颅果然是个装逼吹嘘的家伙，估计他不是真正的野生流浪兽人，应该是在人类城市里混了很久的小混混一类，因为真如他所说杀过很多人，经历多次生死战斗的老鸟，应是连续出招让对方躲避过程中出差错，自己逮住后加以利用，绝不会第一招落空后愣在原地发怒，用嘴炮去和对方战斗，何况他的嘴炮功夫又差，根本不起任何作用。

　　这次他学乖了点，仗着自己力量优势，不用冲的，改用顾着身子张开双臂，慢慢向阿曼达接近，心想只要一近身，对方一定落入自己的掌控之中。

　　他瞪大眼睛，盯着阿曼达，不让她再次做假动作骗过自己。

　　阿曼达是个经验丰富的老手，哪儿会用同样的招式对付他，只见她晃动身体，好像要突围的样子，弄得铁颅更加集中注意力在她的身上。

　　但她真正的意图却不是逃跑，反而右脚一踢，将脚下的泥土沙尘扬起，飞沙走石瞬间飞入铁颅的眼睛之中。

　　他被突入起来的沙石弄得手脚乱舞，但一时间无法看清前方的事物，只能大喊大叫：“婊子！你使诈！岂有此理！等我抓住你，看我弄不弄死你！”

　　阿曼达见他手脚乱抓，她立即抓住机会冷静地说：“第三回合~！”提醒这也算铁颅出招

　　铁颅听了更是火上加油，自己先说一招制敌，现在遭遇暗算，两招都摸不到人，连忙用双手肉眼，想让自己恢复势力，但就在这时，双眼朦胧中看到，前面的女奴好像举着盾牌向自己撞来，

　　这下彻底激怒他了，两招进攻失手，让女奴都看不起自己，还敢向自己攻来，这口气硬吞不下，他红了眼，立即低头撞向前方人影，打算用他本名的“铁颅”将对手撞晕，也算制服了她。

　　但哪儿有这么便宜的事，打斗最忌的就是不清楚情况又孤注一掷出招，阿曼达一开始确实举着盾牌向他顶来，但见铁颅一弯腰，就知道他打算用头撞，连忙改变战术，将手中盾牌丢向对手。

　　嗵！的一声，铁颅撞到盾牌上，双臂同时收紧，死死抓住盾牌，他以为抓住人了还狂笑起来。

　　“哈哈哈，婊子，抓到你了，今晚你乖乖当我的肉脔吧，我要日死……”

　　话说一半，他发现不妥，自己抱的不是人，而只是一个盾牌而已，更糟糕的是，不单止三招出完没抓住对方，反而对方的弯刀还架在自己的脖子上！

　　原来阿曼达丢出盾牌后一个转身，等铁颅出招后，也将自己的弯刀挥向铁颅的脖子上，刚碰到皮肉就收力停住，轻轻说出：“三招已过，你输了！”

　　整个过程铁颅连阿曼达的毛都碰不着，反而被她刀架颈上，当场快气疯了过去。

　　也许阿曼达的力量和铁颅相比差太远，但她的临场经验还有头脑冷静制敌，等各方面都反超兽人，确实是个有实力的女奴战士。

　　我懒洋洋地说：“连一个刚被我操过屁眼的女奴都制不住，铁颅今后你要多锻炼锻炼。好了，下一个！”

　　但我没说完，他也许因为受不了这种耻辱，大叫一声，转身就往门外跑去，靠吹牛皮的人如果牛皮吹破了，自然没脸面再留下。

　　我最烦的就是这些装逼的人加入队伍，明明实力只有B级，却说自己有A级，目的就是想骗的A级的待遇，不给他就到处散播负面情绪，说什么怀才不遇，明珠暗投一类，若我信以为真，平时待遇给了也罢，但让他执行A级任务，他一定掉链子，甚至连累其他伙伴，所以必须事先表面我的态度。

　　在场众人都全程看着他离开的同时，我趁机表态：“我要的是货真价实的回答，别学那些人类那样只会吹嘘自己的实力，到头来吃亏的还是你自己，毕竟在我这里混，过的是刀口下的生活，吹嘘只会让自己承担不能承受的结果，甚至会连累同伴，很快就会遭到报应的。”

　　全场兽人都回头正色看着我，心里早就和刚才那个装逼分子划清界限。

　　等阿曼达回到我身边后，我悄悄对她说：“你会得到我的奖赏，阿曼达宝贝！”

　　“我只要主人你以后都别拿我们做交易做奖励，可以么？”她也不是省油的灯，趁着获胜的机会正眼神色向我提出要求争取自己的权益。

　　我觉得她对把握的机会时刻掌握的得非常好，要是在她没打之前就提，也许会遭到我的反对，而且结果一样是强制执行，但她没任何怨言，反而积极配合我的“出卖条约”挺身而出去面对强敌，证明自己的价值后，才反过来向我提出要求。

　　她用她自己的实力，去赢得那份值得给予她的特权，还把握时机向我提要求，这短时间内冷静处事，只能说她真的不简单。

　　于是想了想就对她说：“可以，但只对你，其他女奴需要证明自己当卫兵的实力，才配得留在我身边，而不是用来做奖赏，但我保证，你们会有争取自己权利的机会的，而不是直接被当成奖励送出去。”

　　“这规矩很公道，我相信主人一定会做到。”阿曼达得到我的承诺，立即变回温柔的女奴，而不是刚才那犀利眼神针锋相对的女战士。

　　说完她又将衣服脱光，翘起屁股围在我身边，继续参与“欢乐7p肉体轮盘游戏”。

　　这时蜜儿的五十下已满额，菲欧娜接替了她的位置，我肉棒插入她的后庭内开始新一次的50下冲锋。

　　我不浪费时间：“下一个是谁？”身体随着腰身摆动，样子好不得意~！
第40章
　　其他七名兽人小伙伴看到我手下随便一个女奴，被日完屁眼后还能这么生猛，将一个强壮的兽人同类玩弄在弹指之间。

　　整个过程女奴没有一丝犹豫和慌张，三招奇招出奇制胜，换战场上来狠的对方早死了。正如这个大屌说的一样，在他的面前自己装不出模样来。

　　又一个兽人站了出来，他一身浅绿色皮肤，体形和刚才的铁颅差不多，样子稳沉。

　　“我叫罗姆，原本是铁拳氏族的，但一年前被逐出族群，并被取消了族名，辗转来到伯恩城，生平只杀过一个兽人，我不喜欢其他那些已经存在的老氏族，听说你要建立新氏族，特来投奔，我会用我的一双拳头，为氏族效力。”

　　我喜欢这样的人，敢坦言自己的“污点”，不吹嘘自己有多牛，同时还在言语中透露自己的独特个性，不喜欢跟风和依赖旧部族旧制度，反而喜欢用自己的实力去开创新天地，他的言语中早就打动我的心，他就是我新山寨需要的人~！

　　“罗姆！我想知道你杀的那个兽人，和你什么关系么？还有你为何被逐出氏族？”

　　他眼睛紧眯，想了想，过了几秒才决定说：“那兽人是我的拳术的师傅，我也因此被逐出氏族。”

　　他的话里信息量很大，可能性很多，但当场我不方便再追问，毕竟这牵涉他的过去和隐私，点到为止就好。

　　“嗯，可以了，罗姆，欢迎你的加入！”我向他点头致意。

　　他也同样还礼，跟着退回后排，很低调的作风。

　　我调整了菲欧娜的位置，将肉棒从后花园移到她的蜜穴中，再开动马力抽插，让她爽叫起来，但她马上知道声音太大会影响这场“面试”的，随即用手堵住自己的嘴巴，看来她也是个很会察言观色的女奴。

　　薇丝见我正在移位不方便，就替我说：“下一个！”

　　这时本应轮到在队伍中间的年轻兽人，但不知他是因为薇丝是女人所以他不回薇丝的话，还是他想留到最后才介绍自己，将介绍顺序让给了旁边的大块头兽人。

　　当然我也没硬性要求顺序，只要求他们一个个介绍而已。

　　大块头也是浅绿皮肤，说话带点鼻音：“我叫猛提卡，草原上的孤儿，只杀过几个挡道找麻烦的人，都不值一提。之前加入过几个部落，却总被排挤，来这里和罗姆一样，想找个新氏族一起成长，希望这里有我生存的空间，我会因此而贡献自己应有的一份力量。”

　　初步判断，这个猛提卡和罗姆一样，都是低调的人，能被几个部族排挤，说明他有一定实力，但同时说明他有自己的原则和理想，不容易改变。他为此还辗转来到伯恩城，对一个孤独的兽人而言需要很大的毅力和坚强的内心。

　　这样的个性分子我能否带好用好，成了考验我的一道新门槛，但毕竟当老大，这关总得过，以后人多了，还得应付不同类型不同个性的手下，这都得操心。

　　再看看胯下几个可爱的女奴，表面毕恭毕敬，又会哄我开心，但一旦触及她们的心理底线，如将她们当奖品，就如阿曼达刚才对我的反将一军，让我措手不及，贝蒂和甜儿蜜儿还乖点，但那个苏菲我能从她眼中看出，她是个内刚外柔的类型，比阿曼达还难搞。

　　希望我内外都能扛得住，平衡所有人的利益，让大家安心在我这打工生活。

　　“好的，猛提卡，这里将会是你的新家！欢迎你加入！下一个~！”

　　那年轻人还是没站出来，反而猛提卡右边的一个深绿皮肤的哥布林说话了：“我叫罗斯福尔，原是一个孤儿，名字是一个矮人铁匠也是我师傅给我取的名字，我没杀过人，但我造过不少工具，都是从矮人师傅那儿学来的，但师傅去年过世了，地城里没有哥布林的位置，所以我来到伯恩城找机会，随之到达的第一天，就被介绍来找老大你。”

　　他的音调怪怪的，虽然有点儿啰嗦，但风格给人一种乐天派的感觉，让人听了心生愉悦感。

　　他继续说：“我虽然不会杀人，但我会制造战争机器，大型的如弩炮，投石机，冲撞车，攻城塔楼，小型的如弩弓，马鞍，马甲，马蹄铁，武器改装等等我都学过，我来这里就想找能将我所学的技能派上用场的地方，如果老大要打仗，相信我造的工具能起到攻城夺池的关键作用。”

　　虽然只是矮人的学徒，但他是难得的技术型人才，一定要留！

　　“你会改造护甲和衣服么？”

　　“我没学过护甲锻造，只会造武器改装和组装。但有图纸的话，我也许能按规格做出合适的装备来。”

　　“会打造武器的哥布林罗斯福尔，这里会有你发挥特长的机会，欢迎你的加盟！”

　　这时胯下的菲奴身体有激烈的反应，她失禁了。

　　“下一个！”我接着喊！一语双关，同时将胯下的菲欧娜换成了苏菲，开始了第三轮幸运大轮盘游戏。

　　走出来的是最后一个红皮的哥布林：“我叫药山*瓦格，没杀过人，是族内的一名刚毕业的药剂师，懂各种药剂配方，还会少量的毒药、功能药，连炸药我都会一点，我师傅建议我到世界闯荡十年，边走边收集草药，创出新的药剂配方再回去，今年是第二年，刚好来到伯恩城，受大酋长的转介而来，听说大屌老大要组建兵团打仗，相信我各种功能的药剂能派上用场。”

　　还是难得的专业人才，有了他，我手上就有自己的药剂来源。

　　“嗯，我分出两间仓库给分别给你和罗斯福尔做车间，但一月后我们要撤离，回到我们四季森林的老家，你们日后需要购置的装备，也趁早入手，资金不足的，可以做好计划，向我报告申请资金。今后有什么需要的，直接问我要。”

　　“谢谢老大支持~！”他和旁边的罗斯福尔一起答谢。

　　“还有，欢迎你的加盟！最后一个！”

　　我自然将目光转向最初和我对话的年轻兽人，心里一直想知道他有什么本事能代表这几个兽人和我对话。

　　“我叫逐鹿*沃夫加，兽人剑圣“水刃*雷戈萨*流水闪光”的第九名入室弟子，流水剑法*旋剑式的唯一传人！”

　　听他傲慢的语气介绍，我知道他为何一直卖神秘了，原来是有重要身份的人士。

　　一边的薇丝这时怕我这乡巴佬不知这剑圣的名号，就及时给我补课：“兽人剑圣雷戈萨是当世兽人三大剑圣之一，他以四式剑法闻名当世，分别是刺剑式、斩剑式、旋剑式和乱剑式，每一式都只有一个传人，能得到他认可继承他剑术的人绝非凡人。”

　　原来是名门弟子，难怪其他兽人都给他三分薄面，而且他年纪轻轻，就能获得真传，说明他天资聪颖，是个可造之才，但这样的“天才”通常都很傲慢，如何让他安心为我效力，又是一道难题。

　　“嗯，我知道你的名字了，但你还没回答我其他三个问题。”我提醒他，装逼也有个度。

　　“在我回答之前，要提醒，我师傅“水刃*雷戈萨*流水闪光”的名讳不是随便叫的，你的女奴敢在我面前直呼师傅本名，而不称呼他的称号，对我而言是一种不敬，虽然我知道你天生是四季森林的流浪者，对这些部族的礼仪一向不理睬，但我听着难受，你也是准备干大事的人，面对形形色色来投靠的人，这些细节本应注意。”

　　他的话半建议半威胁，作为一个求职者却将自己当宝，认为我应该三顾茅庐请他出山坐镇的派头和口吻，反要求老板和老板秘书注意说话，这家伙的傲慢劲也是没谱，看来不让他知道自己差距，是不会收敛的。

　　“呵呵，好一个注意细节，但作为准备做“大事”的我认了~！薇丝！我们以后别提及他师傅的事，免得他不高兴。以后他只是沃夫加，仅此而已！”

　　你让我不提，那我就不提，直接不认你这名衔，甚至忘记你是什么来头。薇丝听了咪咪笑了一声：“哧~是的主人！”

　　其他女奴也分别在我胯下偷笑，笑这年轻人装逼不成反被打脸。

　　“什么！”他眼冒红光，双手紧握拳头，伸手欲往腰间的长剑上移去。

　　我见如此就及时制止他：“年轻人~！在你拔剑之前，你可有想过后果，若你只是热血青年，会因口舌之争愤而拔刀，那试问你又从剑圣那里学了什么？只是他的剑招么？还是他对剑术意境的领悟？若只是前者，那你真的没资格担起剑圣招式传人的名号，我看你还只是当年那个我行我素的热血少年而已，根本就没长大。”

　　我边说大道理，一边摆动腰身，抽插着胯下女奴苏菲，她明明感受着快感，但怕影响我说话，自己捂着嘴巴不让自己叫出来。

　　他好像被我这话击中了，手缓了下来，我见有效果，就继续灌鸡汤：“虽然我不认识你师傅，但高手之间对武技的领悟都是相通的，我敢说，若他知道继承了他剑术的你，身上所配的剑是被你的情绪而不是你的内心控制，他一定后悔当初将自己无敌当世的剑术教给了你。”

　　我的话又再次击中了他，他咬牙将头扭向一边，手已经放下。

　　这时，苏菲的五十下肉棒抽插的额度又满了，甜儿不让我肉棒冷却，立即补位。

　　鸡巴插入甜儿的身体后，我的嘴炮继续攻击：“但我相信剑圣他能收你为弟子，你身上一定有过人的优点，让他能忽视你这轻而易见的暴脾气弱点收你为徒。也许在学艺的几年里你有所改进，但可惜的是，此时此刻，你还是被你的情绪波动所影响，甚至让我们在场的人都能看出你何时会拔剑！”

　　“~！”这话一出，他顿时醒悟！

　　“被对手捕抓你的动静，身上背着一把别人知道何时拔出的剑，那你的剑拔不拔出来，对对手而言，又有何区别呢？”我一字一句用缓慢的节奏说出，腰部也按节奏前后摆动，旁边的薇丝看来，我就像一个跳慢摇的潮人在唱rap

　　被别人抓住自己的心理，控制自己的情绪，这是高手交手的禁忌。也是凡人和剑圣的最大区别，前者也许剑技上不输后者，但他们之间的差距着十万八千里。

　　不信？看看剑圣宫本武藏如何对付号称剑术天才，剑技无可挑剔的佐佐木小次郎就知道了。

　　这时他双眼已经恢复原本状态，一脸顿悟的惊讶表情，但这时还需我继续点化：“但你终归是剑圣所挑的弟子，身上定有出类拔萃的优点，正如此时此刻，面对一个陌生人的评判，你不是反感抵触而是用心反省，说明你内心还是愿意去寻找自己的弱点，渴望成长成你心目中的那个人人敬仰的剑圣，而不是一辈子当“剑圣的弟子”。”

　　一啖砂糖一啖屎对心智不成熟的人而言最容易收到成效，

　　他低下了头：“唉！我师傅每次告诫我要控制自己的情绪，我一直以为自己做的很好，没有放在心上，但没想到一旦到了具体的环境中，却还是被自己的情绪所控制。大屌老大，你我虽然初次见面，但只是双方的几句言语，就被你看破我的弱点，经过你提醒，我受益匪浅，衷心佩服，请让我留着你身边为你效力吧！相信我的实力会给新氏族带来帮助的，同时也请老大继续提点后辈。”

　　这后生仔虽然脾气有点短气，但内心起码态度端正，心怀一副空杯心态，确实是个可塑之材。

　　“可以，但你正式加入前，还需要回答我问的几个问题，没人能例外。”

　　不知不觉，甜儿的五十下又插完了，跟着就是换贝蒂上，我接着干。

　　“必须如实回答？”他脸上有点难色。

　　“我不想一开始我们的关系就建立在几句谎言之中。你不这样认为么？”我只是闭着眼睛感受贝蒂阴道给我带来的快感，并没有看他。

　　“那好吧~！……我杀了数不清的人，也包括……我之前所处的部落里所有的人。”

　　我这时睁开眼睛，望着这年轻人，好家伙！够狠！

　　没等我问他为什么的时候，他自己就将答案说出来了：“我父亲死了，原本是我继任酋长位置，但我的弟弟在我学艺期间，笼络了大部分族人，趁我不在时杀光了我的一派人员，等我回到部落时，他们还联手谋划刺杀我，我不得已，将他们全杀光。”

　　我们没插话，因为他还没说完：“现在世界上逐鹿部落只剩我一个人，但部落的名字也时刻在让我记起那段血腥的记忆，我希望从新加入一个氏族，抹掉从前的族名，从新过生活。”

　　能一个人杀光整个部落的敌人，他的实力不容小窥，今天我算捡到宝了，有这么强力的手下加盟，但心里也奇怪，为何大酋长会放过这样的人才，让他来投靠我？

　　“所以，你来到伯恩城，找上了大酋长，但他却让你转投我麾下，是这样么？”我帮他说出后半段剧情。

　　“不！大酋长没让我来投奔你，他给我独立的房间和女奴，加上其它特殊的待遇，但我没选择留在他哪儿。”

　　“喔？阿鲁夫那里女奴又多，兵强马壮，为何要选择我这个四季森林的屌丝？”

　　他缓缓说出了几个让我吃惊的字：“因为昨晚阿鲁夫大酋长输了！”

　　“什么！”他竟然输了！

　　“喔？大屌老大你不知道么？对了，你昨天没和大家在一起。”

　　“他输给谁？最后谁出线了？”

　　“他败给暗精灵一族的剑舞士苏邬娜！最后获得出线的也是她。”
第41章
　　又是苏邬娜~！

　　呵呵，又是我的老冤家~！苏邬娜的大名从我进伯恩城的第一天就缠绕在我身边。

　　“他输的不冤枉吧？”我考虑到也许是阿鲁夫和苏邬娜有政治交易，这是我听到他输的第一个反应，毕竟这比赛背后牵涉实际的权力和利益。

　　“他确实尽力了，只是对方的身法诡异，剑法更是无懈可击，即使我师傅来，也未必能讨到好处。大酋长输得不冤！”

　　看来我对她的判断是正确的，我虽然没见她出手，但她敢报名参赛，还特意将自己分在大酋长一组，说明她对自己的实力有自信，而且是夜的上级，实力一定在夜之上，加上给我下药当晚，敢一个人在房间内梳洗，不怕我发疯报复，那绝不是一般人能有的淡定。

　　“那大酋长活下来了没？”就怕他被击毙，那伯恩城兽人一族就要大乱。

　　“只是身中多剑，失血过多，但人还活着。”

　　“嗯，得找个时间去看看他。那你因为他倒下才决定抛弃他，投奔我么？”我担心他是那种典型的功利分子，只会投靠最强的人，那即使他留在我这里也只是借我做跳板，那我就不必对他太好了。

　　“不！之前我并没有接受他的邀请，我只是住在他街区的一个旅馆里，在没见过他出手前，我不会将自己的前途压在徒有虚名的人身上。经昨晚一战，让我下定了决心。”

　　“因为他输了比赛而决心选择我？”

　　“是的，两天的比赛我都在场，但战力能让我折服的，只有大屌老大你。尤其最后制服夜的那一下，动作比我师傅出剑的速度还快，甚至骗过我的眼睛。”

　　“嗯，我大致了解了，沃夫加！欢迎你的加盟！”

　　“谢老大！”沃夫加对我行礼。

　　见7个兽人全部介绍完毕，我也应该对他们表态，做欢迎仪式了！于是停止了下体的活塞运动，但鸡巴还插在贝蒂的蜜穴里，挺直腰板，朗声发表声明：

　　“诸位！今天起，我们就是一个团伙的人了，这里不是什么慈善组织，也不是什么光明正派的救世军，我们聚集一起的目的很简单——用我们的双手打造出属于我们的世界！不管前面挡路的是人，是神，还是魔怪，在我们的力量和手段下让他们统统滚一边去！”

　　兽人只崇拜力量，在力量面前，一切的神鬼魔怪都统统不是个事，大家听着眼中都发出赞许的目光，。

　　“也许，我们的前路要杀许许多多的人，偷偷摸摸做许多不见得光的事情，其中甚至包括绑架、勒索、恐吓、高利贷、走私、经营违法生意等等，做许多外面那些政权统治者们所不允许我们做的各种事情。但试问一下，这些他们不给做的事情，不正是那些统治者和特权阶级们天天在做的事么？只是他们建立了政权武装，确保他们做这些事情的合法性而已。”

　　“讲得好！”猛提卡大声呼应。

　　“但他们的“法”对我们而言，只是放屁，因为我们的目的就是要成立自己的部族，自己的政权，自己的势力国度！”

　　“家园！新的家园！”罗姆也跟着起哄。

　　“但我们的老家不在这里，它在四季森林中部，一座千人规模的山寨正日夜密锣紧鼓地兴建着，它的成长需要很多因素和资源，其中最直白可知的如金钱、人脉、女人和物资等等都能在伯恩城内找到，这地方有我们建立家园所需的一切，今后的一个月内，我们目的就是要在城里获取我们家园今后一年甚至几年所需的一切资源。”

　　“抢钱~！抢粮~！抢女人~！”蒙达和桑达不知哪儿冒出一句。

　　说完大家都看着他，心想：你们也太直白了！

　　“当然，为了达成这目标，过程中会和他们的“法”所冲突，我们也许会流血，也许会牺牲，但为了确保我们努力获得利益不受他们“法”的约束，一切的代价我们都可以接受！”

　　“对！一个氏族的成立，一定是建立在血和汗叠加的基础上！”沃夫加也在呼应我。

　　“为了新家园，我们不怕流血和流汗~！老大，告诉我们该这么做吧！”蒙达桑达两个哥布林也在叫喊着。

　　“具体的工作安排很快就会布置给大家，今天大伙们刚来，先说说这里的待遇和一条关于女奴的分配制度。”

　　一听到待遇和女奴分配众人立即安静下来。

　　关于佣兵待遇，我早已想好，虽说将来大家是同一部族，但实质还是雇佣关系，这份雇佣费少不了的，总不能让他们白干活。

　　说话前，我又恢复和女奴的轮盘游戏，继续摆动腰身，但旁边的蜜儿提示我，该换人了，我没注意数数，反而是女奴们心里明白，就听她们的吧，贝蒂让位，我接着开始干蜜儿。

　　“关于待遇，山寨内管吃管住，战斗人员每月200铜板底薪，特殊岗位人员150铜板底薪，内勤人员每月100铜板底薪，作战人员平日要参与军事训练，而人员负责内务后勤工作，至于工作的具体细节我再根据各岗位逐一安排，但这只是底薪而已，年终有奖金，数量是你全年的底薪总和，也就是说你今年在这里干了3个月，年终就有3个月的底薪作为奖金给你。”

　　“哦！那实际就是战斗人员400铜板，内勤200铜板，我能这么理解么？”药剂师药山*瓦格最先搞清楚底薪的算法。

　　“嗯！你可以这样理解，但中途离开的人，是没有年终奖励的。”

　　“这自然！跑了的人，没资格拿赏钱！”猛提卡愤言。

　　“但刚才说的只是平日的底薪，另外凡是参加战斗任务的，无论之前定位是战斗或内勤，统统有任务的奖金分红。所得委托报酬的一半作为奖金，一半归公款作为山寨的发展基金（也就是我控制的），奖金按参与的人头平分！当然，特殊的任务需要特殊专业人才的，我会在公款那一半再拨出一部分作为奖励。”

　　“那过程中所抢得的额外收益如何分配？”还是猛提卡发问。

　　“你所杀敌人身上搜刮到的全归你，我也管不着，但任务前指定的目标道具和宝物，必须上交，还有对方宝库、运输车队、辎重和物资仓库一类的财产全部充公，由山寨统一分配，因为这是集体努力才得到的成果，不是谁先谁后进入就能分抢的东西。不过我保证，每个参与的人，一定能分到里面的东西。”

　　这时沃夫加反而说：“老大，财物分配方案太繁复，具体的分配我建议根据具体任务具体分配，出发前再商议比较妥当，这里说不清的。”

　　他一句提醒了我，不愧是要接任酋长的年轻才俊，我就接他的话：“嗯，你说得有理，具体任务具体分配！再此我就不再啰嗦，下面说说这里一条关于女奴的分配制度。”

　　大家都留神听着。

　　“我们实行对私奴及私产的保护，归属你的女奴，其他人不许触碰，否则视为抢夺行为，连我在内一也不得逾越。而且所抢的女奴必须充公，战后按任务中所杀的人头数排名参与排轮挑选，每次只选一名女奴，等其他人都轮选一遍后再进行第二轮挑选，如此循环，直到女奴全部分配完毕。”

　　“新地方，新规矩，老大说的我们执行就是了，只要公平公正大家都不例外，我对此没异议。”沃夫加很醒目，率先表态。

　　猛提卡补充：“女奴私有，自古以来就是我们兽族的优良传统，我还没见过哪个部族的兽人私有女奴能给别人触碰的规矩。不过这轮选分配制度到是挺新鲜的，我能理解老大的用意，是想照顾每个参与任务的人，让参与的人都能选到女奴，而发挥100%的能力。这分配也无不可。”

　　几个哥布林听了也显得十分兴奋，尤其是蒙达和桑达，这样他们才有机会和强壮的兽人共分女奴。

　　这时，阿曼达提醒，蜜儿的次数到了，该轮换。唉，意犹未尽就要更换，早知如此，刚才应该说每人一百下，这样不用中断我的感觉，也许我早射出来了。没办法，说好的话就必须遵守，于是抽出大棒，张开阿曼达的屁眼，从新钻了进去。

　　我朗声补充：“等等！我没说完！我们的食物和居住床位是不包括你拥有的私奴的，个人拥有过多的女奴，需要自己掏钱供养，当然，你有能力多养几个没人会干涉你，一旦你不想继续养，不得将女奴杀害，一律卖给山寨，充当山寨的公奴，由山寨统一管养，由于今后的士兵越来越多，为确保集体士气，山寨的公奴将起到振奋士气的作用。”

　　沃夫加：“老大，自己的女奴自己养，天经地义，至于不要的女奴一般的规矩都是下锅里煮了吃，既然老大要用山寨的钱来买给其他士兵当娱乐工具，这制度有利于部落其他人员的福利，我一定支持。”

　　猛提卡：“好啊，反正玩腻又生不出娃的女奴和一块肥肉无疑，吃了只能饱口腹之欲，若老大能买下来，对我们更为有利。”

　　这时不说话的罗姆反而发问：“老大，我向知道，若战死或牺牲的人员财物和女奴如何安排？”

　　我：“除非你事先和我声明，继承你财产和女奴的人是谁，不然一律充公。若各位今后有兽孩，可以提出用剩余财产作为抚养基金，作为兽孩的抚养费，等将来兽孩成年，剩余的财产可转给兽孩继承。但除母畜留给兽孩外，女奴一律由山寨按公平的价格购买，充当公奴。”

　　罗姆：“女奴和母畜给了山寨也罢，但我若想将财物送给草原内旧部族的兽人父亲或兄弟，老大能办到么？”

　　我心想，这个罗姆虽因杀师被逐出氏族，但心里还不忘家人，是个有有情有义的汉子。

　　我：“只要你事先声明，我可以安排，将你的女奴收买后，集合剩余财产作为一个任务的形式在山寨内发布，让兄弟们给你家人带去，当然，其中部分会作为执行任务的奖金。”

　　罗姆：“那我就放心了。”

　　我：“再次重申，在我这地方，公共女奴不再是可以随意杀害的畜生，严禁用活体女奴作为食材，女奴将作为山寨的一部分，作为一项职业存在于山寨之中，不单受到山寨的保护，还将由山寨供养，每月发20铜板作为工资，年终一并算奖金，等三年后，将获得自由身，以后勤人员和生产人员重新加入山寨，届时统一发放三年薪资。”

　　“不吃女奴，我们吃什么？”桑达和蒙达问。

　　“可以吃男俘虏！当然还有其他禽类和牲畜。还有，以后有其他女性佣兵加入，各位小伙伴们，可别将她们当成女奴对待，因为山寨需要每个单位人员的力量。”

　　两个哥布林不解：“老大，我们即将成立的部族，不是单纯兽族部落么？”

　　其实之前我就考虑过这问题，但谁叫我内心有个人类的灵魂，和兽人的身体融合后，已经变成半人半兽，对什么种族论都看得很淡，只要能成事，必须吸纳其他的种族的人进入。

　　“不！我打算吸纳其他种族的人进山寨，在山寨内的制度面前将一视同仁，不会因为种族或氏族而有特殊的待遇，至于即将成立的氏族，我还是会遵照兽神定下的规矩，只接纳兽人一族的人宣誓！”

　　“对！我们兽人氏族的血誓，容不得其他种族的血液！这样才能得到兽神的庇佑的。”药山*瓦格担心我这个流浪者会让其他种族一起宣誓。

　　其实大家心里都明白，一个氏族内的人肯定会抱成一团，尤其和老大一个氏族的人会受到特别照顾，什么一视同仁之类的只是表面上说得好听而已。

　　（这里补充下兽族的氏族血盟誓，相传是远古兽神给兽人一族定下的规矩，凡是加入氏族部落的兽人，必须将自己的血液和其他每一个族人的血液相结合，然后每个族人将混好的血液都涂抹在脸上，不得擦干，同时向兽神宣告承认并接纳新的族人为氏族的一员，今后一起这个那个之类的。且不得让其他种族的人加入氏族，不然会触怒兽神，导致降灾难给氏族。反正这些都是相传的习俗，信不信由你，但大部分的兽人都信了，我也只能跟随这社会的洪流。）

　　我胯下被抽插屁眼的阿曼达回头问：“主人~嗯~我们~嗯~女奴~啊~也能~呃~有薪水么？”

　　我这时加快腰部的摆动速度：“哈~！我大屌说过的话，一定算数~！20铜板只是给山寨的公奴，你们是我的私奴，我会从我自己个人的腰包内掏钱支付你们的薪水，而且你们同时也是我的近卫，我会给你们200铜板一月，将你们当作战斗人员看待，年终一样发奖金。别忘了你们侍候我时是我的女奴，平时守卫时算山寨的战斗人员！”

　　“啊~啊~主人~啊~阿曼达~谢谢~主人~啊~！”她一直主动扭动屁股配合我的抽插动作。

　　“谢我干嘛！报酬是你们应得的~！”

　　“啊~！主人~！我要~啊~谢你~啊~的是~啊~你对~啊~我们的~啊~尊重，啊~啊~啊~还有~谢主人~对我们啊~的保护啊~！！”

　　她知道我肉棒的状态是将射在即，一触即发，

　　这时旁边的菲奴立即制止了我：“主人，早就超过五十下了，该轮到我了，今天我还等着主人的精液呢！”她提醒了我别浪费一炮精液，这能给她的真菌治疗。

　　我强忍着感觉说：“那赶快翘起你的屁股~！”

　　菲奴立即照做，迅速跪倒将肉臀对向我，双手拉开自己的阴唇，让阴道完全暴露在我的眼前。

　　我随即拔出开始爆发的肉棒，用闪电般的速度搬进菲奴这冒着白泡的沼泽肉穴内，刚一进门，龟头马眼就噗~！噗~！噗~！地不停射精，将刚才几轮挤压下来的能量全部灌输在菲奴那湿穴深处。

　　“啊~！好烫~！谢谢主人赐精~！啊……！晚上菲奴又能给主人陪睡了~！”

　　玩了近四轮，我好不容易准备射精，就被菲奴截胡，阿曼达虽然不爽，但毕竟自己的次数超过限额，也只能认了，多的几下算给菲奴做了嫁妆，当和姐妹拉关系。

　　菲欧娜也知道自己占了阿曼达便宜，就主动将小嘴凑向阿曼达，向她示好，阿曼达也不介意，伸出舌头，和菲欧娜两个舌吻起来，就好像两只性感的母狗见面在相互舔舌一样，我一边内射菲欧娜，一边欣赏这两个女奴表演的女同舌吻戏，真是精神和感官双重享受。

　　而其他四位女奴也靠进我们，将身体贴在我的身边周围摩擦，添加我的快感，真是一群知恩图报的好女奴~！
第42章
　　虽然我身体在享受六个女奴的肉体带来的欢愉，但我心中时刻记挂着小伙伴们的衣食住行，毕竟现在开始要带队伍，不单女奴，还有这些打手们的起居饮食全都得我来安排。

　　新加入的7个小伙伴都安排住进一层的三个客房内，其中沃夫加单独一间、猛提卡和罗姆一间、而其他四个哥布林合用一间。毕竟这只是开始，我的队伍还需要更多的人员加入，而房间只有十来间，不能一开始就惯坏他们，给他们单独一人一间的待遇。

　　这里的福利包括了免费的餐食和住宿，还有吃喝拉撒等一切的生活所需。虽然昨天就让薇丝领着众女奴去市场购置用品，但日常的照料可没有适合的人选，毕竟她们都是被训练来战斗的，而不是女佣。真后悔没在大酋长那儿多要几个女佣型的女奴，这样平日的卫生才有人负责。

　　没有好的后勤，就难有精锐的前锋，“养兵千日”可不比“用兵一时”简单。因我灵魂里还带有前世的一些记忆，对管理等手段有自己的一套。

　　等等~！我好像还没介绍过自己，我的前世。

　　其实不是不想介绍，只是我实在不记得。

　　我只知道我是从各位看官同一个世界，同一个年代穿越过来的，但估计穿越时对灵魂和精神造成一定的冲击，我不能完整地记起我的前世身份，其中就连最重要的事，我叫什么，我是谁都不能完全记得，只有零零碎碎的片段记忆和基本的常识及处事经验保留了下来。

　　记忆碎片中还隐约地想起我还拥有一位老婆，而且我在穿越时还留有一个她身形的映像，只记得她很美，直到冲击波将我们的意识打晕前我记得我是和她一起穿越过来的。

　　“老公~！”灵魂深处隐约传来一把熟悉的叫唤声~！

　　“啊~！”每次想到这里我脑袋总是一阵刺痛。那声音是我和她分离时最后的记忆。

　　“主人~！主人~！你没事吧？”旁边的薇丝亲切的叫唤声，将我的意识从新拉回现实中来。

　　“没事~！刚想事情走神了。”我摇头示意。

　　“那就好，我先带他们进去安顿好了，主人你有什么吩咐再叫我吧。”薇丝很懂事地帮我做事，这点很好，起码现在连菲欧娜在内的六名女奴，都没有能主动为我分担事情的人，她们目前还只是被动地接受安排。

　　“你安排吧。”

　　看着薇丝带同小伙伴们进入公馆，我又开始自己的思考。

　　对于我目前而言“现实”变成了这“虚幻”的世界，而前世那“现实”世界却变成了现在的“虚幻”记忆。这遭遇真奇妙莫测，虽然来了半年多，但我一直没能完全适应。

　　也许我注定要当这兽人一辈子，还要在这“虚幻”的世界中做出一番事业来，但我内心还有一个没有告诉任何人一直掩藏在内心的目标，就是找到和我一同穿越又失散的“老婆”。无论她此时在哪儿，只要她没死，我相信我一定能找到她的。

　　只是希望她的灵魂别进入一个男性的身体就行了，当然，我知道作者不会这样对我的。呵呵~！

　　而就在这时，我身为主角，身上的主角光环又开始发挥作用了，准确来说是剧情光环又启动了。

　　辛巴出现在大院门口，而他旁边还站着一个熟悉的人，她正是“荡妇与牛奶”的豪乳老板娘。

　　昨天中午离开旅馆时，辛巴还因为萝莉的缘故，打算继续留在旅馆里，我只能同意，让他快活完后再回来，而今天他却连同老板娘一起带来这里，但一定发生了什么事。

　　而老板娘神情着急，完全不顾我和赤身裸体的六个女奴拥簇一起，只见我和她双目对视，就快步走了过来。

　　“请……请你帮帮我~！”她越走越快，边走边喊~！

　　这时旁边的苏菲和阿曼达比较警惕，瞬间拿起武器和盾牌，冲到我和老板娘的中间，将她挡在一段距离之前。作为女卫，她们两明显比甜儿蜜儿还有贝蒂要尽职得多，看着她们肉颠颠的身子，手里抓着武器认真的样子，也是一种视觉的享受。

　　但老板娘心急如焚的样子，让我不得不将注意力挪到她身上。

　　“阿曼达，苏菲，我认识她，她不是外人，收起武器吧。”

　　听到我的指示，她们两才放松戒备，让出通道，让老板娘顺利靠近我。

　　辛巴也同时快步走向我，他却很冷静地向我说：“大屌你细听她说~！”

　　既然兄弟有要求，我点头同意。

　　虽然心急如焚，但看到我和几个女奴赤身裸体一起玩7P，尤其我肉棒射精后还留在菲欧娜体内，和她连在一块，老板娘靠近后还是被这场景所影响而分神。

　　我提醒：“你今天来，要我帮什么忙么？”我知道她有求于我，这次的谈判我必须在她身上捞到足够的油水。

　　她听见我的发问，回过神来才将目的说出：“请你救救我的女儿~！”

　　“怎么？你的女儿？什么情况，你慢慢说~！”我立即想起那个萝莉女仆，辛巴的新欢。

　　老板娘顺了口气继续说：“都是我那个乌龟老公害的，事情是这样的，这两天的角斗比赛，他也跟着投注了，前天晚上第一场，他将旅馆的房契也拿去抵押贷款，却输了精光，谁知他丧心病狂，昨晚为了回本，将多年积蓄和珠宝身家都压上，甚至连同我们家的女儿莫莉也给那个黑道的地下钱庄，作为申请高利贷做抵押物。那可是我的女儿，也是他的女儿啊~！这狼心狗肺的人渣~！他孤注一掷，谁知还是输了，还欠下一笔巨款，导致莫莉要不回来了~！所以我特意来请你去救莫莉~！”

　　我听了就问：“你能说具体点么？我如何能阻止他？”我听得糊里糊涂的，就知道萝莉女佣叫莫莉，被她老爸，也就是旅馆的老板拿去做抵押贷款了。

　　她：“昨晚那天刹的他回来时，我和他吵了起来，言语中知道他将莫莉抵押给了一个叫钩子帮的黑帮钱庄，那是南区一个有名有实力的黑帮组织，帮众人员好几百，传闻中他们还参与人口贩卖，莫莉落他们手里，不知会被卖到哪儿去，我想这次一定完了～！正当我快绝望时，但幸亏有这位辛巴哥哥~！他早上回来后发现我女儿不见了，一问缘由，就连同我一块儿去找我那贱人老公，莫莉果然在他们的老窝被扣着，但他们人多势众，辛巴哥哥也没办法救人，提议和我一起来找你商量，所以我们立即动身来找你。”

　　辛巴：“南区里杂货市场边上的一座贸易商会的建筑是他们的老窝，附近上百号人守着，我一个人无法动手，大屌，你要帮我~！”

　　我：“嗯~！有伯恩城法律保护的人怎能拿去做抵押呢？就没人能管么？”

　　老板娘：“不，伯恩城和其他城市不一样，城内各街区有自己的规矩和法律，只有拥有该街区议席的势力才有管制权，而这个钩子帮所在的杂货市场背后是一个叫卡特贸易商会的势力所控制，这商会从来只认钱不认人，没钱去找他们出面也只会拖着不管。而我那贱货老公早就将我们的财产抵押光了，现在我身无分文，只能找你们用另一种途径救女儿。”

　　辛巴补充：“用我们的途径～！”他的意思我懂，无非就是偷杀抢，而且这事情他一直跟进，昨晚忙活一晚上，白天回到旅馆不睡觉就为莫莉的事情奔波，他目的很明确，是非得要救这萝莉不可，不由得我不帮忙。

　　我：“你放心，辛巴的事就是我的事，这人我肯定救，但按你所说，你身无分文，就算救了你女儿，你们还是躲不过他们的欺压，这城你们还能待下去么？”

　　老板娘垂头丧气地回答：“天啊～！我们现在什么都没了，只是一心想就莫莉，还没考虑之后的事。”她捂着脸痛苦地踌躇着。

　　我：“还有，这可是会死人会流血的活，我们不是慈善团体，忙我们可以帮，但不会白忙活，我的兄弟辛巴之所以会帮你，是出自对你女儿莫莉的缘故，而人一旦得救，你们母女俩能回报我们的能有什么，我想你心中也清楚。”

　　她脸色惨白，只是自己刚才想得太单纯了，以为最多让女儿以后免费陪陪辛巴玩，自己再牺牲色相给我就能解决，但听我这么一说，明显不止这么简单。

　　她怕离了狼窝又进虎穴，开始警惕地问：“你们想从我和莫莉身上要怎样的回报？”

　　我同时嗅到她的戒备，于是安慰说：“别害怕，我兄弟辛巴难得对你女儿莫莉情有独钟，而我享用过你身上的香奶，至今回味无穷，我们俩还真舍不得你们母女，既然如今你们被你的老公出卖，导致身无分文，无家可归，而我新的办事处又缺少帮忙的女佣，要不你们以后就留在我这里帮忙，给我打工，可能收入不如你以前办旅馆，但一来可以避开他们的烦扰，二来也有新的生计。等事情过去了，你们再某生计，如何？”我手指着身后的公馆示意。

　　辛巴听了也知道我在打她们母女主意，和自己的目的一致，就偷偷向我翘起嘴角，眯着眼睛示意他认同我的想法。

　　老板娘听了也觉得没有不妥，毕竟现在身处逆境，已经没有商量的余地，女儿要是不今早抢救，一旦被转移，以后就别想再要回来。

　　“你的意思是，只是帮你们打工，做打扫一类的服务么？”她还必须问清楚，要给自己一个明白的说法。

　　“当然不只是打扫卫生一类的粗活，你们在旅馆怎给我们服务，在这里也一样，只是客人变成办事处里的所有人而已。放心，附加的服务一样按你原来的价格算，而日常工作我每月付你们母女各300铜板。还有～！救你女儿的事包在我们身上，你同意么？”

　　我刻意提醒她，现在我们是她找到的唯一救命稻草，而且数目分明，让她安心留下。至于以后如何哄他们跟我们回山寨，再找办法。

　　她见我身边多是女人，心想我一定是贪图自己的姿色和豪乳，平时最多也就被我日日身体，玩玩奶子，吃吃奶水而已，在没有选择的时候，这无疑是她最好的选择。

　　“好吧。。。。我答应你，只要你救出莫莉，我们母女俩就留下帮忙，若你还缺人，我甚至可以让旅馆其他工人也来加入。”

　　“嗯，再说吧～！现在我们盘算下如何实施救人。辛巴～！你心里有何想法？”

　　我知道他到过实地，最清楚情况，他回来找我，心里一定有自己一套盘算。

　　“买下她，晚上我们回头再洗劫他们～！”辛巴难得一天能说这么多话。

　　“你还欠那钱庄多少钱？”

　　“其他的财物不要也罢了，但他还欠那钱庄100金币的利息，但只是今天的价，若不还清，恐怕钱庄的人是不会放过莫莉的。”

　　100金币～！足够让人以命相抵，钱庄的黑帮不会轻易松口的。

　　但人质在他们手里，这是要人回来最安全的办法，我随即同意辛巴的提议。

　　但毕竟对方是黑帮，平时欺软怕硬的组织团伙，为了加重我们说话的分量，不让对方认为我们是那些好欺负的鱼肉市民，我必须带上全部人马充当保镖，做做样子，让对方有所忌惮。

　　我让贝蒂去公馆内通知薇丝以及刚加入的全部小伙伴们，让他们迅速到院子里集合，贝蒂连衣服都没穿，就立即进屋内通知，看来游牧国度的女奴们对穿衣打扮等道德感看得比兽人还轻。

　　我抽出原留在菲欧娜体内的大屌，同时拍打她的屁股，提醒她可以站起来了。

　　经过一次发作，体内真菌已经连同自己的神经，成为身体的一部分，真菌通过吞噬精液得到了满足，每个真菌的满足感通过神经元传递到脑部，让自己也得到一次前所未有的异样的快感，她刚才一直沉浸在这种感觉之中。

　　被我拍打，她才回过神来，小心翼翼地用手护着自己下体缓缓站起，尽量不让精液流出，想让它们多留在体内一会儿，继续给真菌继续做食物，让自己从中得到更多的满足感。

　　这时薇丝和小伙伴们都集合了，看来他们加入得相当即时，刚到就有任务。我简单说了下情况，就让他们跟随一同前往，并声明一旦开战，每个人都能分到任务奖金。

　　回头看菲欧娜一脸舒爽的样子，带她去也是累赘，怕被别人以为我带个肉奴隶当保镖惹笑话，就让她和罗斯福尔以及药山瓦格一同留下看家。

　　全体人员整理好装备，就让辛巴带路，一行十四人，直径向钩子帮的总部走去。

　　南区的杂货市场，是整个南区的中心区域，里面各样的生活用品，包括肉菜鱼鲜，甚至一些小型的走私商品都能买到。同时也是全伯恩城最大的地下黑市商场所在，就是之前薇丝说女人进入要全身捆绑和加上口枷下体插入男性阴茎或假鸡巴的那家。

　　听薇丝介绍，这地方是钩子帮的主要势力范围，也同时是卡特贸易商会所管辖的街区之一，附近其他各个商会和帮派，都向吞并这块肥肉，还包括几个街区外的兽人大酋长一伙，也对这里虎视眈眈。

　　但最近几年，卡特贸易商会一直保持这街区的拥有权，而钩子帮作为他们的打手，在周围捞了不少好处，招兵买马，收编了不少地痞流氓，扩充自己的势力，他们就是代表商会在这街区的“警察”和“法律”。

　　我们十四人，7男7女，刚出现在帮会的门口附近，随即被二十几个手持武器的流氓们围过来，挡着我们的去路。

　　但看我们几个兽人都手持武器，样貌凶神恶煞，不是好惹的货，他们都不敢唬我们，只是一个带单片眼镜的精细男人从当中走了过来，一边打量着我们一伙人一边问：“兽人～！你们是来干嘛的？你们大酋长没跟你们说过，这是我们钩子帮的地盘么？你们随意聚众闯入，是来找麻烦么？！”

　　我将来意告知，只是来赎回莫莉的。

　　谁知那眼镜男眯眼笑了笑～：“嘻嘻，你们来得真巧～！昨晚被抵押的“货物”今天准备要在地下拍卖会出售，第一场拍卖会马上要开始咯，也许你们要的人也在里头。”

　　糟糕～！莫莉要被他们当货物出售了。但幸亏我们来得及时，也许能赶得及将她买下来，顺便我也了解下黑市的情况，毕竟我还有大把的赃物要出售。

　　我：“那带我们去拍卖会吧，我们没恶意，只是想将人买回来。”

　　眼镜男色迷迷地扫了我们一伙一眼，见我身后几个女人，以为都是我们兽人的女奴，他就大胆地说：“你们要进入也可以，但拍卖行有规定，女人进入必须全身捆绑和加上口枷，下体插入男人阴茎或假鸡巴，而每个女人必须由一个男人拎着绳索牵引着进入，还有为了确保拍卖会场安全，武器必须得留在会场外头。”

　　我一听就皱起了眉头，这该死的规定，但他们人多势众，不宜在这地方和他们起冲突，但拍卖会即将开始，要进入拍卖会，必须遵守他们的规定，而现在我们一行刚好七男七女，一人带着一个女人也能全部入场，一旦里面发生什么冲突，也有人照料。

　　那大家说，我要不要接受他们的规定，让薇丝她们几个女奴被脱光绑着带上口枷下体插入男人阴茎或假鸡巴进入会场呢？

　　唉，每次面临选择我总是拿不定主意～！
第43章
　　面对他们定下的“规则”换以前的我早就一斧子砸他脑壳上了，但还是因为身处人类社会中，现在一举一动造成的后果也必须由我自己承担，因此不能任意妄为。

　　对我而言实这根本不是什么选择，虽然也许不少看官想着看七组男女插着身体进入会场，但若让大伙们交出武器进入地下拍卖场，先不说小伙伴们一定不肯，就算同意了，进入后若出事也是被宰的份，好不容易才有人加入队伍，因这样的妥协而造成的损失，我不能接受。

　　相反若要战斗，我一方才13个战斗人员，还带着个需要保护的老板娘，先不说眼前着二十几个混混一样的武装流氓，但他们背后的帮会势力有好几百帮众，不是现在的我能惹得起的，更何况我还有更大的目的要完成，现在只为了一个萝莉女仆就将所有筹码压上实在不值得。

　　所以，我只思考了几秒钟，就决定一个人进入，留下大伙手持武器在在门口守候，也同时给黑帮一定的压力，让他们有所忌讳，因他们以为我一伙是兽人大酋长手下，一旦动手，就要面对全面的开战。这样可保我进入后的人身安全。

　　将想法告知大家后，老板娘为了见莫莉，还提出她愿意接受规则，被绑后给我插入身体，和我一同进入拍卖场，虽然我心里也有这样的想法，但最后还是否定了她的申请，毕竟我空手进入龙潭虎穴需要打醒十二分精神，不能因为她而分心，而且我也认得莫莉，不需她在场。

　　下了决定后，我便将战斧交给薇丝看管，转头就让那眼镜男带路。他见只有我一个进入，显得有点失望，但不敢怠慢，立即在前面带路，引导我走入商会的地下卖场。

　　刚入商会门口，眼镜男要求我交付10个金币的拍卖保证金，确保我不会乱举手抬高商品拍卖价，我只好拿出一张10金币面值的“伯恩城外贸总商会代金券”给他了事，毕竟今天我志在必得，何况在他们的主场，只能按他们的要求来办。

　　眼镜男收好金劵，并交付我收据后才引导我入场。

　　黑市卖场就在负一层楼梯出口的左边，一个灯火通明的房间内，房间约两百平米宽，三面是一排排的椅子，几十个带着面具的神秘人物已经就坐，估计他们是黑市的常客，房间中心连着后方有个浅浅的舞台，舞台后方上堆放着今天要出售的一切商品，有刀剑有珠宝有艺术品也有房契合同等，当中也包括了5个女人和一个男童，莫莉果然在其中，那五个女人中还包括另外两个萝莉，一个金发一个黑发，几个女人都穿着性感的蕾丝边情趣内衣，肤色白嫩，身材细小苗条，腰部还挂着一个出售的标签牌。

　　他们为了让买家都能看清女人的样貌身材，所以都没用“规定”那样对其捆绑和堵嘴，只是将她们双手反绑在后面，只见莫莉和那两个萝莉站一块儿，低着头看地上，不敢往会场里看，战战兢兢地和其他几个女人和男童站在一起，她甚至不知自己将有何种命运在等待她。

　　眼镜男带我往外围的一个空位就坐，等待拍卖会的开始。

　　在场的几十个买手中，各个种族的人都有，但兽人买家我却是唯一个。周围的神秘买家们都不约而同地看了过来，虽然他们都带着各式各样的面具，但我能从面具的空隙中看到他们的眼睛里都露出诧异的神色。

　　也许是因为我是个兽人，也可能因为我是在场除了工作人员外，唯一没有带面具的买家。估计他们不想让其他人知道是谁买了这些“黑市商品”，毕竟这里的货物的来源都不怎样正当。不想让其他人抓住自己的“把柄”。

　　过不多时，在一个蒙面司仪的宣布下，“黑市”的拍卖会正式开始，先是财物类的抵押物，如古董、珠宝、武器、特殊工艺品、家具等等的物品竞拍，均以主持人喊三次就定拍模式出售，一路磨磨蹭蹭估计有半小时以上才结束第一阶段，第二阶段是债权出售，包括提货单、债据单等需要冒一定风险才能得到收益的拍卖品，也花了十几分钟才结束，不少流拍。

　　拍卖会进行了两阶段，有不少买家都陆续离场，他们对最后一环的活人拍卖不感兴趣，因在城内活人交易是违法活动，除非像大酋长那样的没人敢惹的实力派团伙，要么就是有特殊的销货渠道能带出城外，不然买了也带不走。

　　大屌环视四周，包括自己在内，就剩下四个买家，按场上5女一男算，除非有特殊胃口或需求量大的买家，不然买家们应该不会和自己拼买价单要一个萝莉女奴的。今天看来莫莉是稳稳地落自己手里。

　　我心中暗暗盘算着的时候，司仪宣布第三环节开始，同时就将莫莉带出台前，这时在台上的她才抬起头看周围，并发现了我，同时投来求助的眼神。我点头给她安慰。

　　主持人：““荡妇与牛奶”的女佣，莫莉，今年14岁，不是处女，底价10金币开拍，每次喊价最低5金币，开始……！”

　　“什么……！不是处女要10金币……！”坐在最前的一个买家冲口而出。

　　“这位先生出10金币……！10金币第一次……！”司仪毫不客气反将一军，直接将那买家的话算作出价，反正这里的规定是他们说了算。

　　“不不……！我不是出价……！”他紧张地摇手摆头。

　　“你以为这是什么地方，岂容你乱叫……！10金币第二次……！”司仪无情地继续喊价，看来是和这买家扛上了。

　　那人他知道自己闯祸了，马上闭嘴，双手作无奈何的动作，只能认倒霉。反正要买人，谁也一样。

　　但我不能让这样的事情发生，被他拍走了，事情就更麻烦咯。

　　我喊：“15金币……！”

　　主持人：“喔……！后面的兽人老板出15金币……！15金币第一次！”他马上将注意力挪到我身上。

　　前面那人回头表示感谢，我接了他的价，让他逃过了主持人的坑。我没搭理他，反正我的目的就是为了莫莉而来，现在是时候出手。

　　主持人：“15金币第二次……！”

　　我心想，如果15金币能解决问题，也省得我回头找他们麻烦了，心里暗暗偷笑。

　　但就在我踌躇的时候，一把阴寒声音传来：“20金……！”

　　我瞬间被这喊价拉回了现实，拍卖会还没结束……！而我还有对手……！

　　主持人：“这位老板出20金……！20金第一次……！”

　　顺着声音的方向看去，原来在我右后方，原来还有一个买家，他不知何时进场的，包括我刚才第三轮开始前环视四周时也没发现到他。

　　这时我仔细打量他，他外表是个一头金发的男性纯种精灵，头戴银边绿色礼帽，身穿绿色披肩长袍大衣外套，里面蓝白色的碎花衬衣，手带黑色皮手套，一副上流社会的精英打扮，举止动作优雅闲定，皮肤略显苍白，样子有点儿像《夜访吸血鬼》里汤姆克鲁斯。

　　而最特别的是他肩膀上还站着一只绿眼乌鸦，和他的眼睛瞳色一致，眼中隐约藏着一股白热的光亮，我打量他造型的同时心里暗思“不好~！这人绝非一般角色”。

　　因为他和我一样，都没有带面具就进行拍卖叫价，敢这样干的人一定有恃无恐。

　　这时他看到我的瞩目，他伸手轻微举了举礼帽，双眼和我对视，嘴角稍微上翘，一副跟我打招呼的样子。

　　我眯眼咬牙作为“还礼”，跟着就追加：“25金……！”

　　主持人还没跟上我的节奏喊话，那“汤克鲁斯”就直接追加：“30金……！”

　　“这位绿衣老板加到30金……！30金第一次……！”主持人的声音里明显带着几分激动，猜他也被这男精给刺激了。

　　而这时我也一样，但我受刺激的不是他喊的价格，而是他的坚决果断，没等主持人喊价，就直接加码，这明摆着要和我对着干。

　　来者不善……！为什么买个女奴都要遇到这样的人？我一时间没想通。

　　“35……！”

　　“40……！”

　　“45……！”

　　“50……！”

　　他的喊价就紧咬着我不放，好像永无止境，而且他没直接喊出一个高价，而是一次5金币往上加，好像在试探我的底线一样。

　　价格一直加到100金，我终于想通了，他的目标不是台上的萝莉，而是我……！

　　“100金第二次……！”主持人声音都变了，完全掩饰不住他此时的兴奋。他同时将眼光定格在我这边，认为我会一如既往地将价格往上推。

　　但我沉默了，双手交叉摆在胸前，摆出一副强忍怒气的样子。

　　是谁都能看出我此时的态度，于是他只好宣布：“100金币……成交……！”

　　“啪……！”锤子落下。

　　工作人立即将上台将莫莉带走，并将一个号码牌交给“汤克鲁斯”作为成交的证明，拍卖会结束后可以到后台交钱领货。莫莉被带走前的一副泪汪汪的样子，看来我让她失望了。

　　本来我想立即起身走人的，但为了证实一样事情，我还是忍住继续坐了下来。

　　主持人：““霓虹馆”养女，阿比儿，13岁，处女……！底价10金币开拍，每次喊价最低5金币，开始……！”他将后面一个穿着白色蕾丝情趣内衣的金发萝莉抓了过来。

　　我立即喊价：“10金……！”

　　“15金……！”

　　“20金……！”

　　“25金……！”

　　“……”

　　“25金第一次……！”

　　“……”全场无声，剩下的几个买家都知道那绿色外衣的绅士精灵是个疯子，即使我加到95金，他还会加价，这是个无底洞，没人敢接价。

　　“25金第二次……！”

　　“25金成交……！”

　　在场其他几个买家都回头望向我和“汤克鲁斯”，估计他们心里都在想看我和他的喊价决斗。

　　主持人：“下面继续拍卖，“霓虹馆”的另一个养女，露比，13岁，处女……！底价10金币开拍，每次喊价最低5金币，开始……！”他将另一个穿着黑色情趣内衣的黑发萝莉拉了过来。

　　这次我没先喊价，“汤克鲁斯”也没动静，等了一会儿，主持人：“10金币没人要么？”

　　这时坐在最前面的那买家才喊出：“10金币……！我要……！”

　　“汤克鲁斯”没反应。

　　“10金币第一次……！”

　　“10金币第二次……！”主持人的手拿着木锤想要举起，准备定拍。

　　“15金……！”我喊出加价……！

　　“20金……！”“汤姆”的声音立即紧随而至。

　　到这时，我的验证已经结束，他是针对我而来的，并不是要买萝莉们。

　　既然如此，我再没任何理由继续浪费时间留在这里，随即奋而起身，转头向门外走去，临走前和他对望了一眼，只见他举起礼帽优雅地向我施礼。

　　我动了动嘴角，抽身离开，心想：他为和我抢人，不惜花了近145金币买了3个萝莉，非得要和我做对，这人一定不简单，但我连他是谁，身后代表那一股势力都不知道，一会儿出去，要辛巴跟着他查明他的来路，再找机会和探探他的真实用意，看他到底想要什么。

　　莫莉的安全我反而不大担心，毕竟100金币买入一个女奴绝对是亏本生意，他拿到哪里都亏本，只有我愿意开到95金的高额买价，他一定有求于我。既然他目标是我，也许不用我们找他，他自己会主动找上门来。

　　能对我下手，无非就是看中我的身份——角斗场四强之一，离开夺冠还有两场比赛而已，10个席位随手可得。因为只用几个萝莉让我放弃比赛或让出冠军不大可能，莫非他代表精灵一族，想用萝莉和我做交易，要求我胜利后不在他们的席位里挑选议席？

　　我是我的判断……！

　　从眼镜男哪儿拿回10金币的代金券，我离开了“黑市”

　　回到大伙儿身边，接过武器，老板娘和辛巴都凑过来打听情况，只是没见我带人上来，他们心里都知道一定有意外。

　　我大概说明情况和打算，老板娘显得更着急了，言语中甚至有主动找那男精灵求情的意愿，我和辛巴阻止了她，因为我们知道她这样只会坏事。但毕竟是母女，此时的她依旧忐忑不安。

　　在商会门口等了一小时，还没见那人出来，我判断要不他就从后门走人，要么他和这“黑市”有什么渊源，看来我不离开，他是不会出现的。

　　于是我只好带着大伙往办事处方向回程。而就在走过几个街口后，我又遇到了他，他就出现在街道对面的一个后街口处。

　　不出所料，他原来一早就在这里等着我，举了举礼帽，就做出“有请”的手势，示意我过去。

　　我让大伙留在原地，一个人走向他，但老板娘不知为何也想跟来，那男精灵见此立即缓缓摇头，示意不能有其他人在场，我识趣地留住她，并叫她放心，我一定会要回莫莉的。

　　见我一人独自前来，他才主动往后街里面走去。

　　我不怕埋伏，最不怕的就是打架，反正打起来更好，我可以名正言顺地杀人越货，反过来绑架他。

　　我和他二人来到后街中部，确定周围没人，他才摘下礼帽作自我介绍。

　　“幸会……！我全名叫约翰＊德福＊洛克费，你可以简称叫我德福，我的朋友们都这样叫。”

　　“你确定我们是朋友？”

　　“哈哈……！我坚信我们将会是朋友的……！大屌先生……！”

　　他果然认得我……！

　　“你能认得我，看来你是冲我而来！你到底想要什么？”我开门见山，懒得废话。

　　“哟！别介意，现在伯恩城里一半的人都知道你，而且看过前天角斗比赛的人，谁会不认得大屌先生，尤其在大屌先生的比赛里输钱的人，更是难忘。”

　　“哦？你是输了赌局要来讨债的？”

　　“不！别误会，我们商会因此赚了不少钱，我要多谢你还来不及呢。”

　　“赚了钱却来打我主意？还说要和我交朋友？而且约翰＊德福＊洛克费，我没记错这是个人类才有的名字，却出现在你这样的纯种精灵身上。你能解释下么？”

　　据我了解，精灵国度里的纯种精灵都会用一种元素来作为中间名字，而不会用“德福”这样的人类别称。（纯种精灵的名字是：教会名＋元素名＋加家族姓氏，就如分叶刀卡兰希尔全名是沃德＊秋风＊卡兰希尔）

　　所以他说的这名字要么这是假名，要么他不是真正的精灵。

　　他好像听出我的疑虑：“也难怪大屌先生怀疑，我取这名字确实造成不少误会，解释是必然的。我是在伯恩城一户人类家庭里长大的孤儿，名字是我人类的父母取的，自然跟原本种族有异，但这确实是我的真名。”

　　“那洛克费先生，你到底是什么人？”我心想：一个混人类社会的城市精灵？一般他的同类在城里的遭遇是两边社会都不被接纳的，能混成他这样字一定有过人的本事。

　　“我真正的身份就是：卡特商会的理事长，伯恩城黑市幕后的大股东！”
第番外篇之一：卡托维兹战役01章
　　（受读者的建议启发，决定写一篇番外篇描述下这大陆的故事，看看效果如何。全文没肉，只写给人兽粉看。）

　　时间：大屌穿越的三年前

　　塞尔斯武装联合王国，历史上，这是一片混战之地。（包括了图中被切入的那块绿地）

　　这地方内自立为王的督军们都是佣兵出身，民风尚武，导致国内的国外的矛盾冲突不断，年年征战。家庭观念对这里的人而言是非常奢侈的，男人们由于兵戎生涯，漂泊不定，长年在外由酒和妓女麻醉自己，漂到一处就和当地的女子发生一夜情，产下无数的私生子，导致这些私生子成长经历中父亲的概念很模糊，都是受母亲一方养大，而这种没有家的孩子长大后又继续乱搞，这种恶性循环，让这地区难有稳定发展和稳定统一。

　　经过好几百年的征战，最终由赛尔斯家族统一了这片地区，与支持他的各地督军们成立了现在这塞尔斯武装联合王国。

　　但内乱虽平，但这地区身处大陆中心地区，四面环敌，北面有暗怀鬼胎的纯种精灵王国窥视，西面有狂热的宗教国家『圣乔治帝国』虎视眈眈，而东面更是与可怕的黑森林接壤，里面住着成千上万等着抓人种树的魔族和魅魔（关于魔族和魅魔的设定请看我的设定篇，这里就不重复叙述了）。

　　而最可怕的是东南面的大草原那成千上万个兽人部族。

　　基于各种恶劣的地域条件所迫，立国后，国王颁布了新的法令，规定无论男女，满十五岁就要被征调参军，但每个家庭可留一个成年男子和一个成年女性维持生产，换而言之，一个家庭内的孩子成年后基本不能和父亲相聚，要么是父亲代子从军，要么就是儿子替父参军。

　　铁腕的政治制度，士兵成了国家最有力的统治工具，甚至参与屯田务农，代替农民生产，这里的人们被卷入了这国家机器的齿轮当中。

　　然而，这里头也包括了塞尔斯家族，他们也不例外，身为统治阶层，他们的孩子更是首当其冲投入到军队里头。

　　里昂* 塞尔斯，一位被誉为剑术天才的十七岁青年，他继承了他母亲的秀气和父亲的勇武，一头银色的军人短发，身穿黑裘银甲，手持家族世代相传的魔法双手大剑『狮魂』，年纪轻轻却因卓着的武功被冠以『银色狮子』的称号，成为新一代军人相争效仿的楷模。

　　相传他也是军队里唯一敢冲入黑暗森林救人的人类，最了不起的是当时他还亲手击杀了一名魔族男性。

　　然而这只是军团内的传说，他自己从不承认也没否认，当然，敢进入森林的就他一个，没人能证明这传说的真假，故事变了好几个版本早已传遍全国军队，影响了军人们的士气，真假早已不再重要。但他在和魅魔一族的战斗中杀敌救人无数，履立战功，从军两年就被提拔为青年团第二十一团的督军确是铁铮铮的事实。

　　不过再高的功绩对于一个十七岁的年轻人而言确实还不足以当上军团长一职，这火箭般速度的晋升原因是和他名字里的姓氏有不可分割的干系。

　　因为他另一个身份是当今塞尔斯联邦国王『大陆的雄狮』多纳塔斯* 塞尔斯的侄儿。

　　皇弟『钢铁雄狮』卢卡斯* 塞尔斯的儿子。

　　由于国王多纳塔斯唯一的儿子王子麦卡恩* 塞尔斯进入黑暗森林里失踪了，被人们判定为死亡，所以里昂成了继他父亲卢卡斯之后的王国的第二顺位继承人。

　　而今天，他和他的青年第二十一团奉调令，开到了卡托维兹堡这和兽人领地接壤的前线。在这里等待他的，不单是国王多纳塔斯和父亲卢卡斯，还有全国调动来迎战的三万战士和佣兵们，当然还包括各类的后勤人员，城堡周围人数超过四万人。

　　因为在不远的前方，甚至肉眼就能看到的平原边缘，一股上万的兽人正在集结扎营，目的显而易见，兽人们就是来烧杀强掳的。

　　为抵御这次兽人入侵，这次集合规模前所未有的，同时是塞尔斯武装王国立国以来最盛大的一次武装集结。相应的兽人一方也是少有的能集合上万人来进攻的规模。

　　一场人兽大决战即将在几天内爆发。

　　卡托维兹堡垒的大厅内，国王多纳塔斯披着全身蓝色钢甲正坐会议桌主席位，副席的卢卡斯也是一身戎装，桌子两边集合了国内各省的领主和督军，里昂和其他青年团的团长们也陪同站立在大厅周围旁听。

　　国王今年六十二岁，面带病色，打自独子麦卡恩失踪起至今，身体一天不如一天，加上今日兽人入侵，整个人难掩憔悴的神色，拖着病区坚持来到前线做督军，唯一的目的就是确保国内的其他军阀督军们能齐心派军队一同抗敌。

　　多纳塔斯的形象，另塞尔斯家族的家徽就是狮子：

　　多纳塔斯：「咳～！相信各位与会之前，应该看见集结在东南方向的多股兽人军队，此番来者不善，对面这些兽人可不是来和我们交朋友做交易的，咳～！咳～！眼下王国面临立国以来最严重的危机，因此召集各位带兵前来共同抵御入侵，咳～！下面由卢卡斯跟大家做简报。」

　　他将目光移到弟弟身边，在座的诸位督军们能看出，国王同时也将心思和希望都寄托在他的继承人卢卡斯身上，相信不久国王过世后，这位比他小十岁的王弟卢卡斯就会成为新的国王。这次卡托维兹的战斗，正是他上任前的试金石，赢了国家会继续走向强盛，若输了，接下来的统治将会继续腥风血雨。

　　卢卡斯形象图：

　　卢卡斯：「遵命！具侦查团最新汇报，按营帐的数量算，兽人一方人员数量已经超过1 万，而每天都有新的帐幕增加，不断有部落的人加入，恐怕再过一天，我方将不再占人数优势。我建议沿着城堡的防御工事，弓弩器械的掩护下，做好抵御兽人攻击的准备。矮人王国的援军将在今晚或明天一早就能到达，他们一旦加入，这场防御战我们将万无一失。」

　　卢卡斯自小就在军队里成长，若里昂是天才加背景迅速上位，那卢卡斯就是一步一个脚印在血和尸体堆积的战场里将自己的地位确立的『皇室成员』，因为他在王子麦卡恩失踪『死亡』后才被国王召回当作储君培养，至今不到十年，他人生的大部分时间都过着和其他军人将士一样的生活，没有因为他的身份得到庇护和特殊的照顾。

　　右边最靠近国王的是国内首屈一指的大军阀蝮蛇公爵尤里，这人出了名难搞多疑，但无耐他的家族是国内仅次于塞尔斯家族的一股势力，当年立国也是得到他们家族的投靠才得以统一，他的话语权有仅次于国王的分量。

　　「你是指我们骁勇善战的三万大军还打不过他们兽人一万人马，要缩在城堡周围？」他神情有点傲慢。

　　卢卡斯：「我们的军队确实不是弱旅，长年经受战争的洗礼，军队作战能力在大陆难有对手，但我们要面对的是身体素质比我们更优胜的兽人，也许不用我提醒公爵大人，人类和兽人间战斗的历史吧？利用我们具有城堡的优势，以逸待劳，先消耗对方兵源再出击，一鼓作气消灭兽人。」

　　卢卡斯知道这是尤里故意挑起和自己的冲突，反正他说防守，公爵一定说进攻，他说进攻，公爵就一定说要防守，反正公爵错了也大不了继续俯首称臣，而说对了，则增加他在国内的声望同时挫败自己的影响力。

　　尤里狡辩：「各国历史中与兽人部落间的小股冲突确实是败多胜少，但兽人习惯单个部落的小股队伍作战，过往战斗都是人数难过千人的突袭游击战，兽人从来没打过万人的军团战，现在难得我们塞尔斯联邦集合数万人，上百个军团，这可是我们人类阵地战的优势的机会，面对这种协同作战我们不主动出击显示我们的实力，让他们尝尝我们军队阵线的厉害，即使这次被你守住了，下次依旧会来骚扰，何不一劳永逸，将他们这一万人歼灭，换来一代人的安宁？」

　　用难得的胜利机遇和军团作战优势为托词来搞政治小动作，士兵们的性命和国家的人力成本在他口中只字未提，若不是看在他带来了九千士兵的份上，卢卡斯早就发作要哄他下台了。

　　然而作为国王的继承人，他不断告诉自己面对外敌和内敌都要坚忍，忍不住内外矛盾一起发作，那国家就要散架了，所以他用另一种刚正公平的态度面对这个刺头。

　　「那公爵大人主张我们全线压上，和兽人正面消耗，决一死战？」

　　「这不正是召集我们全国军队集合在此的目的么？正如你所报告的那样，趁着现在我们一方还有人数优势的情况下，一鼓作气歼灭敌人，兽人高傲勇武，只要我们出击他们绝不会逃跑，一定全体迎战，这样我们用三面夹击的方法，将他们包围全歼。」

　　旁边几个支持蝮蛇公爵的军阀头子也大声附和：

　　「对～！是让全世界见识塞尔斯王国的部队的时候！我们决不退缩，誓要决一死战！」

　　「让兽人见识我们塞尔斯联邦的战术和打法，让他们知道什么才是战争！」

　　「我们是来杀兽人的，不是等着被兽人杀的！人类必胜！」

　　卢卡斯眼睛眯起，强忍着怒气：「主动出击只会正中兽人下怀，他们的骑兵在草原上一直所向披靡，没有任何种族能与之对抗。」

　　卢卡斯眯眼图：

　　尤里公爵：「看来我们的王储卢卡斯大人很懂兽人在想什么，还一直给兽人涨威风，灭同胞的士气，但你更懂你的同胞们的心思在想什么么？」

　　卢卡斯的语气明显开始升温：「尤里公爵，从十五岁参军时到现在三十多年的军旅生涯告诉我，我们需要安全！每一个士兵都想活着从战场回家！」

　　「不！卢卡斯王储大人！我们需要胜利！战场就是我们的家！这也是我们活着的唯一追求！」

　　「我没说过我们的士兵不用上战场，我们来至这的目的就是要获得胜利，而只要坚守几天，兽人上百部族内部一定出现矛盾分歧，甚至分家散伙，到时我们不战可胜利，若现在出兵顶着敌人锋芒和他们正面消耗，只会让他们更加团结一致，即使我们胜利，也会伤亡惨重，需好几年才能恢复，这就是你要的结果么？」

　　「兽人习性欺软怕硬，你在他们面前越软弱他们只会肆无忌惮更加疯狂和密集地来攻击，我们失去这次以优势兵力主动消灭他们主力的机会，天知道过几天他们还有多少部族加入，到时我们的损失更大，我们的部队就如箭在弦上，此时不发，更待何时！」

　　面对尤里的狡辩，卢卡斯也控制不住自己的情绪，音调越来越重：「兽人是来杀男人和抢女人的，我们这三万人就是整个塞尔斯武装联邦的唯一屏障，若有什么闪失，背后整个国境上百万平方公里将会完全暴露给兽人，成为他们新的屠宰场！」

　　「所以我们要把握战机，一举歼灭它们！」尤里已经不讲逻辑，强词夺理。

　　尤里和卢卡斯正面杠上了，两个人在国王一左一右相对坐着，但此时几乎身子都竖直了，为了作战方向而针锋相对。在国王左边的军阀基本是支持卢卡斯，而支持尤里的军阀基本集中在国王右边，此时两派势力督军们也毫无顾忌地相争吵了起来，基本就是具城堡防御和主动出击的方针闹得面红耳赤。

　　正在这时，一个急报传到国王多纳塔斯的手里，他静静地打开看完，这时，卢卡斯和尤里都示意全体安静，这时后传来的信息一定起决定作用，他们都竖起耳朵一起听，会议室内鸦雀无声，和刚才的炸开锅形成鲜明对比。

　　国王定了定神，提起嗓音向在场诸位说出信息的内容：

　　「这是兽人的战书，咳！咳！无论我们是否应战，今天傍晚他们将发起总攻。咳！！！～目标是塞尔斯联邦全境！」

　　————分割线————

　　当天下午，卡托维兹堡东南面5 公里处。

　　一声号角响起『呜……！』声音拖长而混厚，颇具穿透力，二十多秒后，接着第二声『嗡……！』响起，音调下沉而闷窒，还带点抖音。

　　这两声正是兽人部落间的集结信号。

　　兽人大帐内，上百名部落酋长聚集，正召开一次联合部落作战会议。

　　首座并列四席，分别是魅血氏族、幽影氏族、骸骨氏族、蓝山氏族四族的酋长。正是以他们四人为首，召集了大草原内能被调动的部落，参加这次的联合侵略军事行动。

　　四族酋长形象图：

　　前面会议厅内其他几十个酋长分别按部落人数的多少由内而外席地而坐，这里几乎集合了兽人全部的种族，如五种肤色的纯种兽人、五色哥布林、巨魔、牛头人、羊人、狼人、猪人等等，一共上百部族。

　　而他们的会议没开始前，是请萨满祭祀向兽神占卜，预测这次战斗的胜负结果。

　　一个矮敦子的壮实兽人萨满，身披毛皮裘衣，身上挂满各种各样的羽毛和骨制饰品，手持一根挂有六个骷髅头骨的长柄手杖，就在帐幕的中心跳起一段古怪的舞蹈。

　　萨满祭祀形象图：

　　只见他口中『天灵灵地灵灵』说着一通连兽人们都听不懂的术语，几轮来回后，他跪在地上，头触地，口中继续说着祷词，这样约莫过了十分钟，他突然没动静了。

　　兽人不是有耐心的种族，一个红皮肤的巨型兽人首先忍不住站了起来，用洪亮的声音问：「有结果没～！？」

　　他是魅血氏族的族长，魅血* 瓦尔戈* 赤色死神。

　　魅血氏族是本次集会的发起部落之一，也是拥有近两千兽人的一支部族，他们对这次战役胜败的期待最为期待。

　　因为他们是兽人中的种族主义者，部落里清一色只收留红皮肤的兽人和哥布林，他们的母畜全是来至黑暗森林的魅魔一族女性，但前些年森林的魅魔改为从北方逃离森林，进入人类的领地，他们失去大量的魅魔女性来源，这次需要打通塞尔斯境内的通道北上，抓捕逃到人类领地的魅魔。

　　（至于魅魔为何要逃离黑暗森林，在设定集里有叙述，这里就不写了。）

　　萨满祭祀抬起头，双眼翻白，自从进入占卜状态后，一直翻着白眼睛，当然不是翻给酋长们看，不然早被挖出来，是他真的有能力看到一点未来现实的蛛丝马迹，而瞳孔和眼珠会暂时消失一会儿。

　　他用一种不属于原本自身的声音说道：「天空升起红色的月亮！今晚血雾将笼罩整个战场！千万条生命重新回归兽神的怀抱！兽神受我们的感应！兽星将出现在北方！我们会用鲜血换来我们新的家园！！！」

　　瓦尔戈一笑：「哈！连兽神都预示我们会胜利，大伙们，我们今晚上就冲过去，将那些人类全部撕碎～！」

　　（写这些设定类的番外，是为了以后大屌故事发展起来时，读者能更好地了解各势力的背景和实力，还有政治环境和人物关系，不会硬生生地出现在大屌的故事中。）
第番外篇之一：卡托维兹战役02章
　　瓦尔戈旁边一个庞然大物的蓝白皮巨型兽人这时开口回应：「战场上人类只是我们的猎物，千百年来一直如此，只是他们的人数也不少，今晚进攻我们这上班部族如何安排？不可能大家都当中军冲锋吧？」

　　这家伙叫『幽影＊斯巴洛＊爆炎之锤』，幽影氏族的族长，他肤色和大屌一样，母畜都是暗精灵，体形最接近大屌的一个，旁边放着一把叫『爆炎』的双手巨锤，这家伙正是他的成名武器。

　　幽影部也有近２０００兽人。

　　瓦尔戈：「他们就如草原上的牛群，数量虽多，但全是等着被屠宰的猎物，我们猎人也不少，集中兵力从中路切入，将他们分散！然后吃掉右侧的部队，再回过头来吃掉左侧的，只要他们敢打，今天晚上就要他们全部成为我们刀下魂！」

　　斯巴洛：「那他们要是躲在城堡后防守呢？人类的习性怕死，这情况很有可能发生。」

　　瓦尔戈：「那我们就按原计划，从东面直接入侵他们的领土，将他们的田地城镇变成我们新的据点和要塞！他们今天聚集了好几万人马在此，只要我们进攻，他们不会坐以待毙，一定出来迎战的！」

　　斯巴洛：「他们能迎战这自然最好，一旦交战，中路切进去的冲锋队就必须能完成分割，不然晚上一定有一场恶战。」

　　说到这突然一座肉山站了起来，他就是全场体形最大的巨型兽人，骸骨氏族族长『骸骨＊史旺巴＊横扫千军』

　　骸骨族就是乌格尔所在的部族，有１８００兽人。

　　史旺巴：「我们骸骨部族的人当中路冲锋军！我要一个打一百个！」

　　他的话换宇宙丹说，你们可能会怀疑，但看到他身形和他手上的大钉刺棒，想象他用其扫荡前面的敌人，一百个只是五六下的功夫而已，因为他的身形配合这大树干做的钉刺棒给人的冲击力可不是开玩笑。

　　瓦尔戈：「史旺巴酋长！你们族人大多是步兵，机动性慢，但勇武顽强，还是留在西面的左翼顶住人类的部队，让我带领我们魅血氏族的狼骑团当冲锋军，切开他们部队后，和东面斯巴洛的幽影部族消灭人类东侧部队，回头再和你们骸骨氏族的西面部队吃掉剩余的人类军队，至于蓝山部落就配合骸骨部拖住人类的西路军队，等我的骑兵夺下中路！今晚我们在他们的城堡庆功！」

　　这时一个高个子巨魔站了起来，他叫蓝山＊祖鲁＊一箭穿心，是蓝山族的族长，他们族人全是蓝皮肤的獠牙巨魔，喜欢用蓝色的染料将所居住的山寨涂成皮肤一样的蓝色，所以叫蓝山部族，他背后一把和他一样高的巨大弓箭，传说他的直射杀敌距离超过２００米，５０米内能一箭穿透一个成年男子的身体。

　　祖鲁：「我的部族就跟在骸骨部后面做掩护，史旺巴族长你放心前面杀人好了，我们的弓箭定会让人类落荒而逃的，说不定没等瓦尔戈和斯巴洛他们来合围，我们就攻到城堡底下。」

　　瓦尔戈说得有板有眼，帐幕内大多酋长都是瓦尔戈的支持者，听他已经定好作战计划，看他胸有成竹的样子，都纷纷起哄叫嚷：「好！今晚就这样打！」

　　其余几十个部落加起来超过５０００兽人，目前加入这次侵略的部族９８个，人数超过１３０００兽人。

　　包括祖鲁和斯巴洛这时都附和瓦尔戈的作战计划，史旺巴见众人都一边倒，他没像人类那样搞分歧，而是及时闭嘴，很配合地听从计划安排。

　　得到意见统一，帐幕内的全体酋长都站立起来，听着瓦尔戈做战前动员。

　　「草原上的兽人弟兄们，你们饿了么？」

　　众人几乎不约而同说出：「哇……！啊……！我们午饭都没吃！早已饥渴难耐！」

　　「我让大家不吃午饭，就是让大家晚上在战场上吃个饱，将你们的饥饿感化做杀戮的动力！对面人类士兵的血肉就是我们的晚餐！」

　　「呀！！他们的肉就是我们的蛋糕！他们的血就是我们的红酒！」大家跟着一起呼喊。

　　「日落我们就进攻，夜里人类的视力有限，他们只能打着火把作战，黑暗夜空将成为我们的护甲，让我们的爪牙撕碎他们那钢铁的皮肤（盔甲）！生啖他们的身体！」

　　「他们的男性就是我们新的肉畜！女人就是我们新的女奴！」

　　「今晚兽神将引领我们向北方前进！大伙们！我们将在新的家园聚首！」

　　「抢女人！抢地盘！抢粮食！」他们和人类的『抢钱、抢娘们、抢地盘』的顺序不同，抢娘们是他们的首要目的。

　　「我们外头集合！今夜的胜利属于我们兽人！」说完他带头走出帐幕。

　　「哇！！！！！啊！！！！！杀……！！！！」声音吵杂乱成一窝蜂，但各酋长的行动却丝毫不乱，都知道自己要做什么，纷纷起身回到各自部落集合人马。

　　兽人的军队分配基本是谁叫来的部族就更谁打仗，魅血叫来的就跟魅血，骸骨叫来的就跟骸骨。如此类推。除了四大部族外，其余大多都是小部落，人数十到一百人左右，他们早就无法在草原内生存下去，需要打下新的地方作为生存空间，所以不提也罢。

　　中路基本是由瓦尔戈的魅血部族作为主力，他们大部分都是狼骑兵，配合机动性能比人类的重装骑兵强，约五千人。东路侧翼由幽影部做主力，加上其他部族约三千人，西路侧翼由骸骨部和蓝山部为主力，加上其他部族越五千人。合三路兵力约一万三千人的箭矢形状布阵。

　　这次来侵略，也因为长年在内陆生活的部族们，抢不到女人，所以才不得不到整个部落一起来到人类边境入侵，而魅血部是主谋，他们的目的是抢夺黑暗森林边缘区域，控制所有魅魔来源，瓦尔戈率领族中精英做了一次冒险性的军事动员，没想到还搞来几个大部落上万人，让他的野心越发膨胀起来。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　塞尔斯联邦军队阵线，多纳塔斯考虑到防守可能会让部分耐不住的兽人分散进入国境，而兵力大部分集中在这，无法保护国内安全，最终决定出兵迎战，用优势兵力一举歼灭敌人

　　针对兽人的布阵，他们打算中路用两段式的骑兵冲锋，以较高的兵力优势碾压，两翼用步兵合围包抄，将兽人一网打尽。

　　国王虽然偏向尤里的战术主张，但同时对卢卡斯的担心也抱有戒备，特意让卢卡斯带领部下三千士兵镇守城堡，包括后勤人员及预备兵团近六千人充当临时军人参与周边布防，确保前线失利也不至于失去这防御据点。

　　而他自己麾下的１５０００骑士分成两段，三个军团９０００人由查理＊塞尔斯伯爵，他的堂侄儿带领，兵力构成主要是重装骑兵，分成三个团做先锋冲击，而自己带着６０００人两军团做为第二梯队预备队稳坐主阵，其中一个预备役士兵组成的轻骑兵军团，由阿历克斯＊施密特伯爵带领作为第二段冲锋，作为前锋军的援军，或见势可支援东西两翼军团，处理变数的发生。

　　国王塞尔斯家族的亲卫队中女爵士、女战士、女骑士配图（狮子家徽）：

　　尤里公爵９０００士兵，三个军团在东翼，也是先派两个军团打头阵，尤里带领一个军团的骑士作为预备队救火就难，见机出击。

　　西线由享有『塞尔斯的铁锤』之名的劳伦茨* 菲舍尔侯爵带领9000士兵，同样以两军团作为前锋，一个军团作为后备队的倒品字形阵形布阵。

　　下午傍晚六点，双方军团隔着一千米的距离，已经布好阵形，传令兵来回在各军团和主营方向游动，双方针锋相对，大战一触即发。

　　后方城堡６０００预备役士兵早已全神戒备，主要以弓弩器械等防守型部队为主，城堡周围六个每个防守据点都有士兵驻防，各塔楼营寨都有将士镇守，即使兽人攻来也一时难以拿下，而且居高临下的防御射击，兽人想通过也必须付出惨痛的代价，多纳塔斯国王早已做好进攻和防御的两手准备，进可攻退可守，

　　这攻防两线布置正是他的选择，兵多就是任性。

　　而这时，卡托维兹堡城墙上，卢卡斯正苦着脸面从高处观察着这战场和布阵，他的主张没被国王，自己的亲大哥接受，更苦恼的是底下这３３０００士兵今天的生死难以预料，即使打赢了，也要付出惨痛的代价，损失大量的兵力，而且这都是长年打仗积累下来的老兵，对塞尔斯联邦这样的军事国家而言，士兵就等于国家的基石，无论哪儿种结局，都不是他所理想的。

　　这时他心中产生好几个打算，有前线兵败出兵相救的，也有胶着时出兵做打破平衡的，但再多的想法，现在做主的不是他，而是他的亲哥国王多纳塔斯。自己因为主张防守，被国王留在城堡内，在国家面临转折点的重要时刻，自己主张不得实现，只能留在『家里』看戏，内心独自承受着那种憋屈和挫折。

　　但他的目光中闪烁着睿智的光辉，看到其他人看不到的地方。

　　这时，里昂＊塞尔斯快步流星地走到他的身边，里昂部队作为卢卡斯麾下的一个独立青年团存在，受卢卡斯指挥。

　　「父亲大人！大战在即，你让我带兵去瓦维尔城堡垒是何意？」他步履匆匆，语气中也带有不解和抗拒。因为刚才他受到父亲的调令，让他带自己的独立团这时北上，退出这次的决战，

　　一开始他还以为父亲不想他有危险，正如国王伯父让他们守城一样，不能到前线灭敌已经够委屈了，现在还被父亲调走，按自己年轻气盛的脾气实在难以接受。

　　看着自己麾下的团长来质问自己的命令，若换其他团长早被卢卡斯以军法处置，再换副团长执行调令，但谁叫这是自己的亲儿子，他将来的继承人呢。

　　「因为若前线兵败，兽人一定从东线的玛尔兰商路北上入侵我国，接下来以一个目标就是瓦维尔城，但那儿的守军都被调来前线，城内全是些老弱病不足百人的残兵，兽人一到就会被屠城，若有你的兵团防御或许能让兽人吃点苦头，他们主力就会转移目标继续往东，走希尔姆商道攻击黑暗森林沿线的塞尔斯国土，若瓦维尔城能保住，即使还有小股部落敢西进也构成不了威胁，这样可降低兵败导致的损失，让我们不至于被灭国。」

　　「你确定他们不会直接攻击卡托维兹堡？或从西路的阿南德商路北上攻击阿滕堡？」

　　「这里六千守军，虽然是预备役，但都上过战场用过武器，听过指挥的士兵，六个据点防御性能不是几千兽人一时半刻能攻下了的，兽人都是急功近利挑软怕硬的急性子生物，这硬骨头他们啃不动就会转移目标。但我不能违抗国王命我做防守的军令自己离开北上，所以只能调动你这个独立团来实行我的计划，也许能救下大部分的塞尔斯人民。」

　　卢卡斯停了下继续说：「至于西面的阿南德商路他们一定不会去，周围全是人类的地盘，免得孤军深入被包围，而且他们的主力是魅血部落，估计主要的目的一定是黑暗森林周围的领土，让出东面的一部分沿线国土，这样他们的人可以更大量地抓捕魅魔一族做女奴，中路有兵守着他们就无心顾及塞尔斯西面的国图。」

　　听了父亲的分析，里昂才觉悟：「啊！父亲大人！我懂了，你让我守住北面的瓦维尔城，就是打算放弃东面的沿线领土，这样虽然失去一部分国土，但一来可以可以将魅魔一族滋扰的烦恼让兽人承担，反正他们的目的正是对方。」

　　卢卡斯：「嗯，等他们大部队离开，这里的残局收拾完，我会挥兵北上，支援北方其他据点，确保兽人不能西进。」

　　里昂顿悟：「哎！我真笨，又是很冲动误事，一来一回耽误了好多时间，我现在就立即出发，率兵北上瓦维尔城布防，让兽人主力不敢西进！」

　　「嗯！你还年轻，人少气盛也难怪，这也是提拔你这年龄的人当团长的代价，我也有责任，这次就不怪你，但下不为例，你赶紧出发！」

　　「遵命！」

　　里昂一旦想通，作风雷厉风行，那迅速果断的做派比国内很多其他成名的将领还要优秀。迅速带领部队起拔，往瓦维尔城进发。

　　（卡兹维尔战役地点，图中阴影部分是故事后期被兽人占领部分，设定篇章有讲述但目前属于塞尔斯联邦。）

　　话说回战场上，太阳刚落山，Ｐｍ６：００，兽人方面三路同时发出进攻号角，声音由中间扩散，一直两边扩散，传到塞尔斯主营这里时，依然能听到沉闷的低音。

　　人类一方也同时开拔前进，双方西、中、东三路同时推进，准备展一场正面的武装交锋。

　　兽人士气固然高涨，毕竟他们除了搞女人就爱杀人打架，来到战场就如来到游乐园一样。何况他们还怀着一副饥饿的身体，等着开餐呢！看着对面的几万人，就如自助餐厅那些餐点一样，眼睛发光。不用喊什么口号战斗力都能超常发挥实力。

　　在人类一方，士气一样高昂，冷兵器作战对人力依赖相当重要，所以军心是作战首要要素。

　　军队的将领带领着士兵们唱着歌，叫着口号，踏着整齐的步伐开动，几万人齐整的踏地，身处其中的士兵能感受大地的震动，一次次的踏步声，一句句战歌的声音同时提供一股股力量给士兵们，让他们在战场上不惧生死（起码是一开始不怕）。

　　士兵的士气很受坏境所影响，这也许一种羊群效应，就算赴死，只要旁边周围的人都不怕，他也不会怕。但反过来即使攻击幼儿园小朋友，对手即使是幼龄儿童，只要周围的人都害怕，他们自然怕。这是一种精神的传染病，甚至可追索到现在的追星族上，他们不知台上的明星是什么人，喜欢这明星只因为身边的大家都喜欢。就算这明星是一条狗也无所谓，关键是全世界都喜欢这条狗，能从狗的身上能感受到社会的力量，能从追星的过程中感受到自己存在于这社会中，这就是虚浮心的力量。

　　题外话话说多了！

　　这战场原是一片广阔的草原，欣绿的土地在不久后将是生死股两阵型的决战场所，将会有成千上万的尸体倒在这里，也许很快尸体就被瓜分，但血红的颜色一定染红这片青草绿地。

　　双方接近三四百米的时候，这时走在最前魅血族主力，个个都脸上都涂了『死神』的图案，连跟着他们的其他小部落也一样，都统一涂装，原本就凶神恶煞的样貌更加凶残了。

　　族长知道这距离马上要进入人类弓箭的抛射距离，他果断地发出进攻指令，几千个骑着『恐狼』的狼骑士一起和坐骑发出『嗷呜～！！！！』的吼声，开始了冲锋。

　　请无视后面的巨兽，找图不容易，凑合脑补。

　　（恐狼是大草原独有的生物，外形是狼和狮的混种，体形比草原狮子还大，快到犀牛的体积，但有猫科类的扑杀技巧和灵活性，但后来成了兽人驯化，成为兽人最主要的坐骑）

　　几千狼骑加上兽人补兵一起冲锋，声势浩荡，杀喊声甚至覆盖了对面人类的战歌和脚步声，给人一种莫名的恐怖感。

　　骑兵统领查理＊塞尔斯也知道，再不一鼓作气，等对方来到跟前就没士气了，所以也吹响冲锋号。

　　「呜……！！！！！！」也是延绵传来的焖响。

　　查理做最后的动员：「塞尔斯骑士！我们就在一起，生死与共！会跟着我！一起冲锋！」

　　他带头第一个出马！

　　「我们就在你身边！杀啊！」看见军团主将主动挺身带头，个个抖擞精神，不受对面兽人的威吓，都纷纷将内心的恐惧化为呐喊，继而转为动力，拍马前进！

　　两军团六千骑兵，连同后面少量的步兵同时冲锋。
第番外篇之一：卡托维兹战役03章
　　原本三四百多米的距离，不到十秒，就被双方骑士冲锋拉近不到五十米的距离，前排甚至都能看到对方的面容和装备。

　　战场的规则是双拳难敌四手，任兽人单兵再强，一把斧头也斗不过两条长枪，塞尔斯军队都是训练有素身经百战的军团，依仗整体阵形和人数优势就能迅速扩大战果，这也是塞尔斯一方敢和兽人正面硬抗的原因之一。

　　而且兽人的13000 人里还有不少哥布林，他们除了搞笑外没多少战斗力，只会拉兽人和巨型兽人的后腿，在骑兵冲击面前只能被碾压的份。虽然在兽人眼里，人类战士如同哥布林在人类的眼中一样不堪一击，一个兽人打同时打两个人类士兵不成问题。这一减一加，兽人部队的战斗力基本和塞尔斯的兵团持平。

　　但真的是这样么？

　　原本以为依仗人数优势会迅速扩大战果，但这时怪事发生了，兽人的恐狼来到这五十米左右的近距离时突然一起发出骇人的吼声

　　『吆！！！！……嗷……！！！！』

　　一阵巨烈音波袭来，前方骑士感到鸡皮疙瘩一阵，但最要命的是坐下的战马，被这颇有穿透力的声音弄得失常乱跳，不少战马突然不受控制，左右乱撞，提起前蹄，仰身乱叫。

　　这就是『恐狼』成名之处，它们会发出让生物惊恐的吼叫，抵受不住的生物就会因为叫声而失去理智而慌乱。

　　军队冲锋最怕遇到意外，虽然部分的战马没受影响继续冲锋，但受影响的战马在阵形中乱冲乱撞，将左右前后的队伍撞得七零八碎，不少战士因此受不住冲力被马摔到地上，而更惨的是立即被后面的战马踩成肉泥。

　　还没交战，塞尔斯骑兵就自个儿乱成一锅粥，更惨的是好几百个没受影响的骑士继续冲在前方，但身边的战友全部倒在后头，队形零零落落，面对前方黑压压一片的恐怖兽人，由不能停马刹车，只能继续冲锋，如同自杀一样，撞入兽人的队列中。

　　撞入，也许不是个适当的词，他们大部分是立即被恐狼扑落在地，有的被狼撕咬，有的直接被上面的兽人直接杀死，但兽人的骑兵没有停下，紧接着这乱阵的机会，势如破竹地冲入了塞尔斯中路主力的前锋线，和混乱的人类士兵扭打在一块。

　　原本人类一方中路先锋有6000重骑兵，兽人中路虽然有5000人，但狼骑兵只有三千不到，骑兵都冲在前头，后方的步兵还有一定距离，这时人数比原是2 ：1 ，但经恐狼的吼叫扰乱了塞尔斯的锋线，让兽人骑兵着了先手，形式瞬间扭转。

　　兽人杀人的速度随着战场上的血腥味浓度而加速，不用几分钟，他们高效地完成了锋线的清扫，连同主将查理伯爵6000骑兵如冲入这屠宰绞肉的旋窝中，被兽人全部消灭。而兽人一方只遇到不成规模的反抗，没损失几百人。

　　虽然看不见前线具体的情况，但后方主营内的国王多纳塔斯也知道前方发生意外。他立即下命令，让阿历克斯* 施密特带领预备兵团，3000轻骑兵出发救援前线。

　　但兽人杀人的速度实在意料之外，当塞尔斯轻骑兵团靠近时，兽人已经再次整队，加上后排步兵加入，这次可是5 ：3 的数量对比，形势立即扭转。

　　这次阿历克斯学乖了，他没有一味学重骑兵的冲锋，而是想让轻骑兵远距离抛射杀敌，先减敌人的数量再冲锋。

　　但兽人一方刚却得中路的胜利，屠宰了六千塞尔斯的主力，士气正旺，而且每个兽人都进入了嗜血状态，哪里能停，一声吼叫，顶着轻骑兵团的箭雨，中路的魅血部再次冲锋。

　　阿历克斯面对这情况，眼看左右都有军团在作战，若往两边走，会将敌人直接引向友军，这会让两翼陷入两线作战的局面；若后退，先不说兵团会被追上，后退时士气一定低落，毫无战斗力可言，再者后方是国王的兵团，后退会将敌人引到更接近主营的地方，自己只能硬着头皮，吹响了冲锋号角，打算拼死一战。

　　结果可想而知，兽人都懒得让恐狼发出吼叫，直接扑向轻骑兵团，但也为这样的自信付出了一定的代价，整齐的骑兵团和狼骑兵交锋虽然不敌兽人的勇猛，却也造成了上千人的兽人损失，但实力和数量都不利的前提下，轻骑兵团的整团覆灭也没有制造出奇迹，将中路的唯一救援也全部耗了进去，只是拖延了一点儿魅血族的战术包围时间。

　　东线本来只有3000兽人面对9000尤里公爵带领的塞尔斯兵团打得有点儿吃力，斯巴洛挥舞他的爆炎之锤努力杀敌，他的大锤锤落地面时反震力能将锤子中附有的火焰魔法能量施放，造成一定前方范围的爆炎伤害，每次坠下，伤害能让周围数名士兵遭殃，斯巴洛周围一时无人敢靠近。

　　他左右来回救援，挽住败阵，一心等待中路来救，但面对3 ：1 的包围阵势，其他兽人的战线略显吃紧，不少兽人在几个士兵夹击的情况下完全讨不到好处。

　　尤里看势有利，让两边两个军团往前推进，想完全包围兽人的东翼，打算全歼灭他们。

　　但就在他的军团完全包围兽人东线的幽影部时，从西面冲来了魅血族的骑兵，他们完成中路的屠杀，正极速调头来东线包围尤里。

　　尤里虽然知道中路出问题了，但他没想到魅血族能如此之快能抽身调头来攻击自己，他还想先吃掉东线的幽影部之后去增援中路，谁知刚好相反。

　　尤里的阵形一下就被狼骑兵打乱了，而幽影族的斯巴洛同时组织反击，带着几百个本部精英，在魅血族的配合下，撞开一条血路，直奔自己而来。

　　他一下意识到事情不秒，扫了战场一眼，这时两边两个军团已经深入，来不及回撤，他只考虑了两秒就下了判断，立即调转马头带着几百卫兵骑马加速逃跑。

　　东路形式一下逆转，公爵留下自己的兵团不顾，魅血和幽影也懒得追逃兵，继续在东线杀人。剩下的时间就是兽人屠杀，人类逃亡的局面，惨叫之声回荡在整个战场上。

　　而西线9000塞尔斯士兵对着5000兽人，原本持平的局面，期间『塞尔斯的铁锤』劳伦茨* 菲舍尔好不容易才将骸骨部的史旺巴打伤，但被祖鲁一箭射来，劳伦茨不得不用连续挡格，让其他兽人将史旺巴救了回去，骸骨部不至于失去族长而崩盘，西路局面一时难分难解。

　　劳伦茨号称塞尔斯武力最强者，也是大陆上人类少有的强者。史旺巴的攻击只属于aoe ，对单体作战的技能缺乏，故此打不过劳伦茨。

　　但这时国王的主阵吹起了退兵的号角，劳伦茨心里知道其他两路一定出事了，也只好下令让士兵撤退，但这一后退，形式就完全改变，兽人哪儿会让自己安心后撤，发出更加疯狂的进攻。

　　这退兵的命令，让西线的军团兵败如山倒，幸亏塞尔斯的士兵平时作战能力有一定素养，在牺牲了前锋线大部分的士兵为代价，他们回到城堡底下时只剩不到1000人。

　　而这时，西线的兽人骸骨部蓝山也随之而来，东路完成合围的魅血部和幽影部也几乎同时而至，强敌兵临城下。

　　短短不到半小时，这次的战役基本结束，塞尔斯联邦的中路和东路被完全消灭，虽然西线成功撤退，中路国王的直属近卫团虽然没有损耗，但回到城们下，和回撤的士兵共4000人挤在一路，大家都想进城。

　　而『让国王先走』的命令，使的士兵只能布阵在城下继续抵挡兽人的进攻，虽然，有城上的士兵弓箭掩护，但几支毛箭插在身上只能让兽人更加兴奋，进入嗜血状态，疯狂杀人。

　　国王多纳塔斯刚一进城，整个人经历战场风云变故，损失了国家宝贵的兵力，加上旧患这时突然迸发，一下马立即吐血晕倒在地，被仆人扶入城内休息，指挥权交由卢卡斯指挥。

　　卢卡斯果断地下令关闭城门，并令没进城的士兵改由劳伦茨带领，在城下死守城门。一时间，塞尔斯一方看不到希望，士兵只能在城下死战，

　　从开始的坚守阵形逐渐被兽人冲散，看着从外到里一层一层攻破，劳伦茨的武力也如杯水车薪，难以扭转局面。

　　劳伦茨力战图：

　　甚至国王的近卫团也贴了上去，在兽人疯狂的进攻下也于事无补，男的直接被杀，女的惨遭俘虏，等待她们的命运就是下半辈子当兽人的母畜和日夜的奸淫，甚至被当肉畜吃掉。

　　不少塞尔斯家族直系近卫团女骑士奋力杀敌，但最终被俘（后方的雪地请自行脑补）：

　　正看着兽人肆意屠杀，贪婪地俘虏女战士，眼看城下的兵团被消灭时，西面传来一声清脆的号角，矮人王国的援军，一个三千人的钢甲步兵团提前来到，带领这兵团的是矮人地城的名将『棕熊泰迪尔』。

　　矮人部队里的每一个士兵都全身钢价钢盔，手持长矛利斧，比塞尔斯的重骑兵身上的装备还要豪华，就如一群人民币玩家突然出现一样，人见人怕。

　　矮人兵团出场：

　　兽人也知道这群矮人要是杀过来，加上人类城堡里的士兵组织反攻，这有可能会将局面反转，而且自己的目的是更多的土地和女人，这用力驻兵防御的城堡不要也罢，何况这战役虽然赢了，但也付出了一半的人力损失，目前粗略估算只剩6000还能作战的兽人，后方还有不少兽人伤兵，这些人还要用来打通北面的通道，不能全耗在这里。

　　眼看城下的人类兵团都七零八落，三五个各自未战，而女的都俘虏得七七八八，这里在没搞头，于是瓦尔戈立即找上其他三个大部的族长，果断下令退兵，后撤到东南方向一公里外，撤退时不忙一边救援伤员一边打扫战场。

　　矮人也精明，他们来的时间提前了，说明他们的组织能力不弱，行军速度不差。但从出现的地点到城门下，却磨磨蹭蹭花了好些时间，目的很明显，就是保住塞尔斯城堡不失的情况下让兽人完全撤离，矮人并不想和兽人交锋，他们只是来确保能受到塞尔斯联邦的雇佣费的，至于反攻什么的完全没那主动性。

　　矮人泰迪尔的兵团代替了劳伦茨，就扎营在卡托维兹堡外，和满身兽血的劳伦茨一同进入城堡的塞尔斯士兵不足500 人，而之前吵着要战斗的尤里早就带着自己的小股亲兵直接从另外一条路逃走不见踪影，估计直接跑路回老家。

　　兽人一方得胜，当晚就在营地里开『庆功宴』，第二天中午才开拔调兵北上。

　　庆功宴的主菜当然就是被俘的一千多名女俘虏，当晚兽人的欢叫之声延绵数里，各营帐内灯火不灭，一直到天亮。虽然不少女俘虏当天晚上就被兽人当晚餐吃掉，尤其魅血族所俘的，他们只留魅魔当女奴，其她族的女性玩完了就吃，不过别以为她们被吃掉最惨，其实落到魅血族手中的女俘被吃掉还算幸运，而落在其他部族的女战士们，晚上被肆意强奸玩弄后，第二天就被兽人用绳子绑住拖着前行，往他们新的目的地进发，开始她们后半辈子的母畜生涯。

　　面对兵力大量损耗，而强敌由在门外的局面，卢卡斯并没有继续重兵把守卡托维兹堡，而是留下劳伦茨及几百伤员和矮人的三千钢甲兵团守城，自己连夜抽调将原来防御卡托维兹堡的六千人加上自己直属的三千正规军北调，沿路布防五个城堡，守住各条通往国内的商道，让兽人的主力不敢西进。

　　此前里昂率领1500青年团提前一天到达瓦维尔城，预先设好防御工事，在瓦维尔城与数百脱离大部队西进的兽人部落战斗，死守堡垒，最终击退了入侵者，让兽人其他想西进的部队只能继续北上寻找弱点，成功完成卢卡斯的布防战略第一步。为后面的城堡赢得了援军北上的时间。

　　经卢卡斯战前让里昂带兵先一步出发到瓦维尔城防守，挣得了自己之后带兵北上布防的时间，虽然还是有小股的兽人部族脱离大部队想进入塞尔斯捞油水，但此后在各城堡被各城的守军组织部队包围歼灭，让塞尔斯联邦不至于被兽人灭国。

　　而兽人一方只是要打通黑暗森林沿线的通道，抓捕逃离森林的魅魔，也没有将主力开往塞尔斯境内。卢卡斯早看到这点，计划中牺牲了塞尔斯东面黑暗森林沿线几十公里的土地，作为战略缓冲，让兽人各部有新目标和路线，分散了各族的利益点，让不少部落各自为自己的目标而离开了部族同盟，分散后的兽人没能扭成一股强力的力量，让塞尔斯联邦这个国家得以保存，降低了国土的损失。

　　但这三年内，由于不停有兽人通过此次战役打开的通道北上，卢卡斯手上的兵力有限，而且沿线各堡垒经常面对兽人散兵的骚扰难以抽调兵源，塞尔斯联邦东北部的几个省被后续的兽人四部给攻下，直到目前地图所示的版图才稳定下来。

　　卢卡斯的布防战略，得到国内其他部分的军阀支持，塞尔斯联邦得以幸存。

　　图中橙色线路的是兽人部队的进攻线路，一路有部落脱离大部队往西进但都止步于五座城堡外，黄色的是卢卡斯的援军线路，粉色的五颗星是卢卡斯布防的五座关键战略要塞，最下方的是粉星是瓦维尔城，里昂死守的地方。北面红色线路是魅血族后期进攻线路，淡蓝是幽影族进攻线路，蓝线是蓝山线路，绿线是骸骨族线路，北面基本就被这四大部族瓜分：

　　这次卡托维兹之役造成了三万多个塞尔斯士兵，五分之二的领土损失告终，国王多纳塔斯在回到首都后几天后宣告病危死亡，卢卡斯在危难中接过了这烂摊子成为塞尔斯新的领导人，塞尔斯联邦今后数年只能转为战略防守，国内各军阀实力重新洗牌，面对国内如尤里公爵等对立军阀的内忧，外头几路强敌的困扰，这个国家继续在风雨中飘摇着。

　　直到大屌的佣兵团出现！这是人兽佣兵团第二部的内容了，至于会发生什么事，敬请期待。

　　————

　　毕竟番外篇不想花太多篇幅勾画，只是简单描述国际形势，本来很多内容没法详尽地填充进去，包括魔法的运用、各角色的具体描写、矮人的利益关系等等，等将来有机会，呵呵，有机会写到第二部时在细说。战役用15000 字左右完结，简单介绍下些人物和关系，之后将精力回到正文去，继续写大屌的发家史。

　　————
第44章
　　“既然是你自己开的店，为何要和客户抬价，最后还将客人激跑，这哪门子的生意策略？还说你是我的朋友？我真不懂。”

　　“哈，如果按正常情况，那几个萝莉女孩最多也就一个卖20金币，你交完钱走人，我们间的生意也许到此为止，不知何年何月才有缘分再聚首。我承认刚才在拍卖会里我确实冒昧，给你造成不必要的误会，但经过刚才的抬价，我知道那叫莫莉的女孩对你而言能值100金币，或许，我们的生意和友谊，能从100金币的基础上开始。”

　　他说话一如既往的优雅，语速不受任何情绪波动影响，虽然他样子和造型打扮令人警惕，而言语中也是强盗逻辑，但他的声音却能让我放松，乐意和他继续交谈下去。

　　而最近老有意外事情发生，也许是因为我开始少有名气，也许是因为我有四分之一获得伯恩城10个席位的机会，这种屌事接二连三地在我身边发生，不同的人，不同的事，但一样的是为了各自的利益。

　　“我就一收钱杀人的兽人，不知你和我有什么大买卖，要建立在100金币的基础上？”

　　“我心里全是生意，只要看到一丝交易的门路，我就能想出好几个方法，将这路子变成通往财富宝藏的大道。所以在我眼中大屌先生绝对不只是一个只会打打杀杀的人，而是我新的合作伙伴。”

　　“所以你要投我所好，将我要的先拿在自己手里？才和我谈生意？”

　　“哈哈，大屌先生你只说对了前面一部分。”

　　“那后面一部分是什么？说来听听。”

　　“嗯，请别误会，东西是大屌先生要的，俗话说，君子岂能夺人所好，我只是替大屌先生将其买下来而已，我们谈话结束后，无论是否达成合作，莫莉连同大屌先生所参与拍卖的两个萝莉养女，都一同奉送，你可安枕无忧地将她们三个带回去，这绝不是我们即将要谈生意的必要条件。”

　　人在他手里，要我听完他的“生意提案”才交人，这不是有条件的交易是什么，他只是换了一种较为友好更容易接受的说话方式来要挟我而已，其实我能看出他说的话比巫师主人还阴。

　　“哦！洛克费先生挖空心思为我准备了礼物，我要是不领情那就是我不会做人了。既然你有备而来，不知有何大计，需要我帮忙？”

　　“在我们谈生意前，也许大屌先生能耐心地听听我的见闻。”

　　我心想，他这身份的人绝对不是会浪费时间的凡夫俗子，于是回答：“你说！我在听。”

　　“正如你所见的那样，我天生是个纯种精灵，身体有某种与动物亲昵的本领，而我本命属性的动物就是乌鸦，双方建立关联后，我能用它的眼睛看世界，而刚好在昨天晚上，我通过它看到了一些另外颇有趣的事情。”

　　他摸了摸肩膀上的乌鸦，它不单没有害怕逃跑，反而如宠物一样随他抚弄。而从他们的瞳孔中那股白热的能量看出他也许真的和乌鸦有某种特殊的关联。

　　“你看见了什么？”

　　“最先引起我注意的当然是角斗四强之一的大屌先生你啦，作为你的粉丝，我自然多费点心思去留意你的一举一动，没有其他意思，只是昨天比赛没开始，等着也无聊，你的出现自然引起我的注意，好啦！不废话，真正让我感兴趣的是随后出现在大屌先生身后的那人，他和你的交谈，才是我关注的焦点。”

　　“就一卖斧子给我的矮人商人，有什么可关注可言的，难道你也对矮人工艺感兴趣么？”我指了指背后的“黑金切割者”

　　“不，我这人不爱打打杀杀，对武器一类没多大兴趣，只是大屌先生少有的强者，身具神力，对武器感兴趣也是自然，但卖斧子给你的那人，可不是一般的武器商人哦~！”

　　“哦！？那我看走眼了，那依洛克费先生所知，他到底是什么人，能让你费神关注。”

　　“如果我没看错，呵呵，不是我自夸，我一定不会看错的，他就是芬恩国有名的通缉犯，熔石堡的隆卡尔。”

　　“他还是个通缉犯！？”我假装惊讶，他是我在芬恩国大使官邸的地牢里救出来的人，他肯定和芬恩国过有节，只是不能让洛克费知道我和他如何认识。

　　“前些年伯恩城和芬恩国间许多贸易来往都拜他和他的匪帮所赐被中断，被劫的货物不计其数，当然，他也精明，只挑几个人类商会的货物商队下手，不得罪其他商会，同时自己在伯恩城内受几个矮人商会的保护下过得逍遥自在，但不知怎地，前半年销声匿迹，谁知昨天又再次出现，还和大屌先生有生意交易，所以我说是件有趣的事。”

　　他言下之意有拉我下水的意思，当然，事实是我确实在水里。

　　“你是说他卖我的斧子是贼赃么？”我特意将话题往斧头交易上引，混淆视听。

　　“不，这点鸡毛蒜皮的事情那值得一提，再说我经营的地下拍卖行那件不是来路不明的货品，我从没追究过来源，我真正感兴趣的是，他将斧头卖你之后，还和你一同往伯恩城南门方向走去，好奇大屌先生为何会和芬恩国的通缉犯走到一块，于是派我的好朋友“皮尔斯”跟着你们一起走，我通过它的眼睛，来看看会发生什么事。”

　　我听了小吃一惊，没想到我们昨晚处处留意是否有人跟踪，谁知到头来被一只乌鸦一直跟着，那很可能昨晚上杀人越货的事情他是一清二楚了。但他没挑明之前，我不能自己承认。

　　“那你看到了什么？”

　　我明显摆出戒备的神色，他也察觉到了。

　　“呵呵，大屌先生不用紧张，我纯属好奇，并不是想学什么正义之士告密抓通缉犯，再说，由于我和“皮尔斯”的联系范围有限，只能跟到一定距离就会失去它的视线了，你们昨晚具体干了什么我无法亲眼确认。我只知道你们从南门出城，一直沿着大路往伯恩城港口方向跑去，至少走了20公里以上，最后还进入城南的小树林商道。”

　　我们的行踪暴露，他一定知道昨晚的事，只是自己不点破，让局面变僵而已。

　　但我依旧装傻：“这不能说明什么！”

　　我言辞的反抗恰恰给他更确定的反应：“我今天早上接到消息，伯恩城外贸总商会一年进一次货的那批波图红酒，昨晚刚好经过那儿时却被劫了，现场酒流满地，血流成河上百具尸体陈在林子里，而恰好你们昨晚刚好也进了树林，难道大屌先生不知有此事？”

　　话说到此，一切都挑明了，我再装就等于翻脸不认人，他也许会因此而将我出卖，而不是和气地拉我到后街谈交易，也许听听他想要什么，我还能不至于被揭发。

　　“好吧！既然你都知道了，何必卖那么多关子，直接挑明就好！”

　　“我说过我是个生意人，我一心想和大屌先生建立生意伙伴关系，直接挑明恐怕会伤害我们间的友谊基础，我不想闹太僵，让大屌先生感到不安。至于事情嘛，大家明白就好。哈哈~！”

　　“你想怎样，要分一杯羹么？”

　　做黑市买卖的人无非求财，什么友谊都是建立在利益基础上的外衣而已。

　　“不！我哪儿敢，昨晚我又没出力，强要分一杯羹岂不是强盗所为，我说了我要和大屌先生做朋友的，一定不会让你白白吃亏。你听我说完你就知道我的诚意啦~！”

　　“嗯。你说我听！”我放缓语气，现在主动权在他手里，正如他所说，将话说僵了对大家都没好处。

　　“伯恩城外贸商会今早上处理现场回来后召集了我们几家人类商会联盟的理事长（德福是卡特商会理事长，虽然是精灵但也算在人类势力中。）去开秘密会议，将这事情告知了我们，这次进货一共十辆马车，而现场只找到七辆车的残骸，还有三车的轨迹往东边方向逃去，相信剩余的红酒就在那三马车里。外贸商会让我们其他同盟的商会都派人作援军支援，同时请了城内最有名的追迹猎人，准备沿着车轨痕迹追踪，我也象征性地派了15个人给他们，估计他们集合的人数规模将超过300人，发誓一定要找到货物和劫匪，依我看，找到藏货地点只是时间问题。”

　　“你不是代表卡特商会，和伯恩外贸商会是同盟么？既然你知道我们的行踪，为何你当时没当场揭发我和隆卡尔？”

　　“呵呵，我是生意人，有个老毛病，喜欢将利益最大化，若我将你们揭发，最多就将你抓拿，说不好以大屌先生的武力，还能轻易突围逃脱，到时候和隆卡尔一伙人去无踪，这样一来我吃力又讨不到好处。即使按最理想的情况：人赃并获，我又能得到多少奖励？在外贸商会的那群老爷们眼里，我只是个外族人，事成给几个金币打赏就算看得起我了，让我参与开会也是看在我背后商会的面子。何况过程中有各种更坏的可能发生，如隆卡尔一伙狗急跳墙将剩余的货品都毁掉，所以没什么好处的事情我干嘛要做呢？”

　　“所以你来找我，看看我这边能否和你将这事情的利益“最大化”？”

　　“呵呵，本来想亲自登门去找大屌先生的，谁知先生你却因为一个女佣而来到我这，这不是我们合作的缘分么？接下来就要看大屌先生是否看得起我这小人物，赏脸与我一同联手合作咯。”

　　他身为黑市幕后老板，卡特商会理事长，钩子帮背后的支持者，绝对不是小人物~！

　　“那你的计划是什么？”

　　他换了一种严肃正经的神态说：“告诉我藏货的地点，我派人先一步转移货物，让外贸商会的人今天扑一个空，至于隆卡尔他们一伙是死是活，就看大屌先生你的一句话。”

　　他言语中没有任何狠劲，但听起来让我感到他的狠意，一是能坚定表态能做到后发而先至，抢先一步转移货物，再者20个矮人匪徒在他眼里就是一句话的意思，生死完全由他掌控。他的话让我听起来没有吹嘘的成分，我相信他说到就一定能做到。

　　只是，他的要求是让我背叛隆卡尔他们，做二五仔，调转枪头出卖一起黑活的“小伙伴”。

　　难怪巫师提醒到了黑店小心被黑吃黑，只是我没想到是我既成了黑货一边的人，也同时成了吃黑的那一边。

　　心想，要我反水也看你给什么筹码，谁会平白无故就轻易出卖别人啊？

　　“你想独吞那三车货物么？”

　　“不，独吞是强盗所为，我哪敢，货物我会分批发散到周边其他销售渠道，至于途径就是我的分内事了，而大屌先生的报酬嘛，我想500金币也许能让你我成为生意上的朋友。”

　　“500金~！？”

　　“是的！你只要动动嘴巴，告诉我货物所在的确切地点，不用你出一分力，今天之内我就能将事情办妥，明天一早，我就让人将500金币送到你府上。”

　　三车货物如按隆卡尔所说能卖1800金，也许德福有门路销得更高价格，但500金币相当于总金额的27%，近四分之一的分成，而隆卡尔那边我出人出力冒着风险忙活一晚上才得10%的180金币，而且还要等三天才能拿到分成，而这500金币只要明天就袋袋平安，

　　“我怎知道你得了货物不会反头来连我也揭发了？而且500金币不是小数，如何确保你能兑现？”

　　他见我神色为止所动，问题已经落在交易上，他立即继续下注。

　　“莫莉等三个女孩只算我的见面礼和诚意金，之后黑市的门随时为你打开，今后你有任何货品都可以直接让人拿来寄售，我先付你底价的钱，拍卖所得的那部分我们一人一半。再说，没任何证据能证明你参与了昨晚的抢劫，外贸商会又不是只手遮天，你背后还有阿鲁夫大酋长等兽人势力，他们在城内奈何不了你的。”

　　他继续：“至于那500金币我不可能不给你，尤其是你还有2场比赛就获得角斗冠军的情况下，我担心你赢了以后会打我商会的几个街区主意，我巴结你还来不及，哪儿敢出卖你？区区500金币也就是我三四次拍卖的收入而已，你就放心等收钱好了。”

　　他将所有事情都说通了，只差我一句话就成事。

　　说实话，我和隆卡尔也是萍水相逢，只比洛克费早认识几天，合作过一次而已，而且是没受到钱的情况下，反倒是我给了70金币他们作为武器费用，若他们真的是无道义的匪徒得了货物一去不返，我就成冤大头了（若武器也不如他们所说的那么牛那么贵的话，我撕碎他们的心都有）。

　　而洛克费这边表面上虽然是受制与他，但正如他所说，他也受制于我，我和他双方互相有制约，这种关系反而是合作的前提条件，而且他的商会在城内扎根也跑不了，或许他比矮人的可信度更高。

　　但最坏的情况是他就是外贸商会的托，特意来刺探藏货地点的，这样就等于我自己暴露了货物的方位，将自己的财路断送。

　　情况比较复杂，如何取舍，我不能立即做出决择。

　　他见我进入了沉思，就缓缓地继续给我打针：

　　“本来我想让你回去慢慢考虑，但外贸商会的人已经开始集结，就怕现在已经出发，不出一天内应该找到藏货地点，除非现在我们直接往目的地走，不然就来不及赶在他们之前找到隆卡尔他们。你算为了救他们也好，为了我们更大的利益也好，告诉我藏货地点才是对我们三方都有利的选择。”他逼人的功夫和说辞也有理有据，说到我心上。

　　天啊，太头疼了！做决定比打架还难，事情的可能性和不可确定性太多，哪儿都有风险啊！

　　他看出这时我的心理状态，立即补上这临门的一脚：“这样好了！无论我是否即使转移成功，只要你给的信息准确，我明天也会附上100金币作为你提供信息酬劳，莫莉及黑市交易等其他条件不变，我们今后当交个朋友继续合作。”

　　我看着他的眼睛，准备说出我的决定。

　　那大家说，我应不应该卖了隆卡尔一伙呢？

　　不卖，就继续和那些矮人一伙，冒着被几个人类商会围剿的风险，还要抽身去救援他们和货物。之后还要操心货物的销售，当然，风波过了也许会得到其他矮人一族的赏识，获得更多的赚钱机会。

　　卖，就怕上当受骗，当了冤大头，卖了队友还输比赛。但收益是之前的两倍有余，不单解决了莫莉的问题，还多了两个萝莉，加上老板娘，还有辛巴的信任。以后和黑市老板做朋友，还能销了山洞里带来的那批武器和珠宝，加上这洛克费绝非等闲之辈，也许他成了我朋友，我在伯恩城内有更多的机遇。

　　（—。—~！好吧，我承认，其实两种情况后续描写我都有内容准备，但之间相冲突，大家说我卖还是不卖呢？）
第45章
　　卖！必须卖！不卖对不起读者！不知从哪儿冒出来的话，深深地印在我脑海中。

　　但卖得卖得彻底，要卖到最大的价值，卖完没有手尾，那才是卖队友的首要条件。

　　我：“嗯！不得不说，你的提议更能吸引我，我相信我们将会是朋友，为了巩固我们的友谊，确保事情不会有“意外”，隆卡尔他们最好还是别再出现，不然只能成为我们友谊的裂痕。”

　　我言下之意是派人跟着，将矮人一伙杀人灭口，免得给他有空子可钻，留下后患。

　　他不愧是黑市老板，秒懂我的意思：“噢！大屌先生处事果断，不留后患！我敬佩你的选择，只有尸体才不会泄密，矮人必须死！那么~他们的藏身位置究竟在哪儿呢？”

　　我：“货物就藏在伯恩城东面的富博农场的仓库里，起码今天清晨我离开时还在，农场主和他们也是一伙的，你们的人到达后记得灭口，以免留下后患。”

　　我提醒别露了任何人，尤其是有可能见过我的人。而我不跟洛克费的人一起去，也是怕被人看见，包括手下也不能跟去，所以只能信他，将地点告知，脏活全由他一边办。

　　洛克费终于得到想要的信息，他嘴角露出满意的笑容：“大屌先生请放心，我让钩子帮派两百人直奔藏货点，这么大批货物他们要移动也会留下痕迹，就算他们搞鬼也逃不过我们现场追踪。时间不早，外贸协会的人估计已经出城，我得早安排人赶在他们之前完成所有工作。”

　　我：“高兴和你交易，德福！”我按他一开始所说那样，用朋友的名字称呼他，以示友好。

　　“我也是！但这只是我们友谊的开始，大屌先生。另外，莫莉和另外两个女孩，在我们交谈时，我的人已经将他们交给你的人了，你出去即可见到她们。”

　　“哈哈！德福你真是个贴心小伙伴！”说完，就挥手道别，各自离开后街。

　　我选择了用背叛前一个“小伙伴”来结交新的“小伙伴”，当然不会有什么友谊可言，但当中只要继续有利益的推动，我们就一定会对对方“忠诚”，也许准确地说，我选择了对利益忠诚，相信德福的眼里也一样，大家都懂所谓的伙伴关系，是要靠利益来连接的，不存在什么高尚和羞耻，何况我们都不是人类。

　　起码肉身不是。

　　————

　　刚出街口，就看到莫莉已经站在我们一伙人当中，老板娘的神情相当开心，辛巴脸上也少有地露出从容的愉悦表情，说明莫莉也许在他心中比之前那些吃进肚子里的萝莉们多了一丝一点的不同之处，能让他动容。

　　他们旁边还有一个大箱子，却没见两个霓虹馆的两个养女露比和阿比儿，估计是被装箱打包当礼物送我，由于人口贩卖是非法活动，两个萝莉不便大庭广众下大摇大摆地走动，所以被装入箱子内当货物一样交接，从皮箱的缝隙能隐约看到有两只可爱的萝莉在里面。

　　大伙见我出来，都想知道发生了什么事，我只简单说我交了一个新朋友，他将莫莉和箱子里的萝莉送我做见面礼。

　　他们听了都不知所云，但知道天下没有白吃的午餐，有这种好事，估计对方在大屌身上也能捞回更多的好处。

　　老板娘得了女儿，觉得稍感安慰，毕竟她一夜之间旅店没了，生活也没了，身边只剩她女儿一人相依为命，只能见一步走一步，想起了之前答应我的条件，五味杂陈地带着莫莉跟我们一行人回办事处，开始了新的生活，什么“多谢救命之恩”一类的俗话就懒得描述了。

　　辛巴也难得地对我点头示意，表示认可和赞许，能得到这位兄弟的信任，也算今天的另外一点收获。

　　一行人毫发无损回到办事处，每个出行人员我都打赏了100铜板作为初次行动的红包，甚至连老板娘和莫莉都给了，他们每个人脸上都不同程度地表现出欣喜和满足的表情。

　　回到公馆的一层，有个房间专门隔出作为办公室用，平时作为我商量业务的房间，我让小伙伴们将皮箱带入并打开，里面果然装着露比和阿比儿。

　　箱子刚一打开时，她们还战战兢兢地看着周围环境，和偷看我这新主人。脸上都挂着不按和慌张，对未知的未来生活充满彷徨

　　我懒洋洋地坐在办公室的会客餐椅上，将薇丝和菲欧娜招来，一边一个左拥右抱，身体感受着她们柔软的肉球给我带来的快感，她们也很懂事地用手轻抚我的身体和掏出我的大屌，分别一人一只手在上面来回抚摸，帮我做热身运动。而我的舌头也分别和薇丝及菲奴来回卷在一起，交换着唾液，

　　“你们被我买下了，从今天起，就是我大屌的女奴，我们互相认识下吧，你们之前是从哪儿来，都会做些什么，有什么特长？”我在交换舌吻的过程中抽空问她们。

　　“……”她们还是一脸的惊恐，相互贴着身体并哆嗦着，毕竟周围好几个兽人包围，她们也听说过兽人爱吃女奴的嗜好，一开箱子发现新主人是兽人，还不只一个，心里怪多少有点惊慌失措。

　　“别害怕，我不是那些爱吃美女的兽人，你们长得又美又可爱，我怎舍得将你们吞进肚子？不信，你们看看周围，这些女人，她们全是我的女奴，还不是活的好好的。”

　　她们听了我的话，眼睛才感和我正视了一眼，随后又看了周围一圈，发现好几个美丽的姐姐在周围，她们都神态轻松，不像有沉重压抑的样子，但眼神马上由缩到其他地方去了，神情好不可爱！

　　我懒得哄小孩，见老板娘和莫莉都在，我就对她们说：“莫莉，你被拍卖时，和她们都在一起，你给她们安安心，让她们别害怕。”

　　我是大忙人，好几个女奴等着我的大屌照顾，薇丝今天还没进行真菌治疗呢，其他女奴也是被我搞得十五十六，等着我补刀，我可不想为了两个连我鸡巴都插不进去的小姑娘浪费时间，留她们在这也是为了让老板娘多两个帮手而已。

　　同时，我拍了拍菲奴的肥臀，示意她到我胯下去，为我的大屌做服务，现在她们两个基本不用言语，只用眼神就知道我的需求，而且经过真菌发作后，菲奴基本没有不能做的事，只要我一使眼神，她就懂如何为我服务。

　　菲奴身子一滑，玉唇随着我胸部一直划下去，唇部没有离开过我的皮肤，就直达大屌的根部，接着口手并用，伸出玉舌就在我大屌上来回滑动。

　　我大屌又粗又大，菲奴一条舌头哪儿能满足，这时薇丝还想下去帮忙，但被我制止了，我的舌头现在离不开她的小嘴，继续在她口腔内探索寻宝，和她的玉蛇先打起架来。

　　这时，另一条滑舌主动上来补位，和菲奴一人一边分别照顾我的大屌，我睁眼一看，原来是阿曼达，她真会把握机会。

　　这说回莫莉，她听到我的要求，就走到两只萝莉面前，对她们说：“不用怕，这个大屌蜀黍还有辛巴哥哥对我们可好了，平时就是让我们干干活，擦擦身子，还要我将故事给他听而已，你们不要怕嘛。”她的插插身子，被听成了擦擦身子。

　　这时黑发的萝莉开口说话了：“我叫露比，她叫阿比儿，今年都十三岁，之前是霓虹馆的养女，但因为考试不及格，被养母卖了，现在就到这儿了。”

　　这时老板娘见我还在享受三个女人的服务，嘴巴还和薇丝纠缠着，没空说话，她就代替我问：“那以前在霓虹馆里，你们都负责做些什么呢？”

　　露比：“做训练。”

　　“什么训练？哪方面的？”老板娘说完马上用手挡住嘴巴，她知道自己说错话了。

　　“……”她们低着头并没有回答。

　　这时，薇丝突然从我舌头的搅合中抽离出来，她对我说：“霓虹馆是伯恩城西区贵族区里的一所妓院，但背后实际是个的杀手组织，里面专找些无家可归的小女孩，要么培养成娼妇一样的间谍，从来往的客人权贵中套取情报，要么培养成诡秘的杀手，帮权贵干黑活，但和其他杀手组织不一样的是，里面全是女性。和东区的“糜乐园”共称为伯恩城的两颗夜明珠。”

　　薇丝不愧是之前在伯恩城待过，怕我不了解背景，特意给我解释，毕竟在场除了她和老板娘，其他人对伯恩城的了解不深。老板娘刚才也一时口快，说完了才想起霓虹馆背后的背景。

　　经过薇丝这么一说，我心里马上猜到她们说的训练，大概不是做爱就是杀人了，而她们说考试不及格被卖，估计就是杀人和做爱不及格才遭到淘汰。而这个霓虹馆看来在城里也是大有来头，能和糜乐园这样的大妓院齐名，看来以后在伯恩城内混也会遇到她们的人也不一定。

　　我努力用一种平和温柔的语气对两只萝莉说：“到我这，我以后就是你们的“父亲”了，如果你们不喜欢杀人，我不需要你们进行杀人的训练，你们就跟着这位老板娘干活好了，对了！我还不知道你叫什么？”我这时才想起我一直叫老板娘作老板娘，但她的真名我还不知道。

　　她撅起来嘴，故意做一个“责怪”的样子，然后半撒娇半发嗲的语调回答我：“我叫凯莉*凯文斯，不！凯文斯是那混账东西的姓，以后我还是叫回凯莉*卡曼，大屌老板，你叫我凯莉就可以了。”

　　这时旁边的莫莉也跟着问：“妈妈，我也要改么？”

　　她生气地说：“肯定要改！你以后叫莫莉*卡曼，知道么！”

　　“哦！”她点了点头。

　　“好了，凯莉，你还有莫莉，加上露比和阿比儿，我这公馆的卫生，还有人员的生活就交给你们打理和照顾，有我的保护，你们今后的生活也有了着落，安心在这里待着吧。有什么事情，就跟我的女人薇丝谈，她是这里的总管。”

　　我拍了拍薇丝的屁股，让她发出“呀！”的一声，算是让她们知道自己的上司就是刚才和我湿吻的美女。

　　薇丝不好意思地向凯莉点了点头：“凯莉姐姐，以后多关照。”

　　凯莉：“薇丝总管多关照才对。”

　　我打断了她们间对话：“好了，薇丝，你带她们去安顿好，之后再回来我这，我再给你治疗。”

　　“嗯！”她起身就带走凯莉和三个萝莉，去分配房间给她们住下，相互认识和安排工作，我就不细说了。

　　这时，我解散了在场的小伙伴们，让他们干干嘛干嘛，但心里老想着，这几个猛兽一样的手下，今天初来报道相对安份些，但过几天他们混熟了，若没点事情让他们做，几个血气方刚的雄性生物天天呆在公馆里，面对我那几个肉体横陈的女奴卫队队员训练时的美姿，心里和生理一定难受，说不定忍不住做出些“坏坏”的事。

　　一定会的，到时和女奴们造成冲突就麻烦了，最后问题还是会落到我的头上，要我解决。

　　还是趁问题没发生前就做好处理，从根本上解决他们几个男部下的需要——找女人给他们干！

　　但我答应了阿曼达几个会保护她们不让她们随便给别人用，而凯莉的服务需要收钱，而且只有一个逼一个屁眼和一张嘴，最多解决3个小伙伴的需要，莫莉又是辛巴专用，露比和阿比儿这么小，逼只能给4个哥布林用，可又刚来报道，怕马上让她们做性奴，会打击她们当女佣的积极性，不过即使我不这样安排，她们工作时也会遭到小伙伴们的骚扰，若三个小萝莉不愿意，摩擦还是会产生。

　　兽人性欲旺盛这是天性，活着就是为了干女人，杀人和吃人只是第二特征，所以必须解决我们团队里的内部矛盾，不然一定出问题。

　　看来目前唯一的办法，就是去大酋长哪儿再走一趟，再买几个肉畜或女奴回来当公奴用。

　　哎，真头疼，光考虑部下的衣食住行就让我没其他心思了，看来要培养一个内务型的副官，分担我的烦恼才行，不然以后回到山寨，上百号人的内务就有够我忙的，还别说发展创业了。

　　身边唯一可以信任的薇丝原本就不是干这个的，她只是各冒险队里的佣兵刺客而已，现在在我的要求下只是兼任这总管一职，但很多事都要我吩咐她才去做，属于被动型管理人。

　　阿曼达、苏菲她们更是女奴出身，服从管理惯了，能当主动当好侍卫就不错了，而菲欧娜，呵呵，菲奴只是个考虑自己安全的尿壶而已，不提也罢。

　　至于沃夫加，我觉得他可以培养，但目前双方人心未定就让他参与我核心的管理，也不大妥当，其他如罗姆、猛提卡他们只是士兵而已，就更别提了。

　　正在我头痛身边没人才时，才发现，我都下令清场让小伙伴离开办公室自己玩儿去，几个新来的女奴卫队们，她们还是无动于衷，傻傻地在旁边站着，看着，就只有阿曼达会主动上来和菲奴一起舔我的肉棒，其他四个女奴伺候我的主动性还是不够强，怪不得大酋长说她们“不听话”估计就是指不会主动伺候人。

　　我对她们几个招了招手，她们才立即聚到我的身边，用嘴巴给我全身的皮肤按摩，表面上我看似很快活，但老板的压力和担忧，在屏幕前撸管的看官们又有几个能懂？

　　当我刚进入放松状态时，桑达在门外敲门报告：“大屌老大！”

　　我好不容易从苏菲和贝蒂的双奶夹击中蹭出嘴巴来说：“说！”

　　桑达：“外面有个叫麦斯的矮人说要找主人，说是要紧的事，必须见到老大。”

　　麦斯？疯狂的麦斯？他来找我，莫非……！

　　“带他进来！”我没有改变动作，只是让苏菲和贝蒂趴下，将胸压在我的胸前做波推运动，让我能露出头来面对这突如其来的不速之客。

　　不一会儿，麦斯兴冲冲地撞入了我的办公室：“大屌！不好了！！隆卡尔他们……”

　　他刚一进门，就被我和六名女奴的造型吓了一跳，甚至连话都被卡回嘴里。

　　“他们怎么了？”我还一副气定神闲的样子装无辜，虽然我知道他现在来找我，估计是知道外贸商会组织了佣兵队伍去搜捕他们，来找我想办法的。

　　他傻眼了几秒钟，理智慢慢回来，就立即正眼说：“昨晚的活，被外贸商会的人知道了，刚在南门看见他们的人集结，好几百呢，我来的时候，他们已经出发了，估计他们已经找到你们的藏货地点，我们干净想想办法！”他口吐喷沫，说话的语气将好几撮胡子都被吹直了

　　我就知道事情不会顺利如愿地结束，一定会杀个什么程咬金之类的来搅局，我试探性地问：“那你想怎办？”

　　“我！还有你，最好加上你的人，现在一起去藏货地通知隆卡尔他们，让大伙撤退，处理货物！最糟糕的情况，我们可能要在几百个人类佣兵的包围下，救他们出来！”

　　呵呵！刚卖了人，现在由有人来找我救人，真是一波未平一波又起。
第46章
　　从昨天下午一直忙到现在，杀人的活先不说，光走的路就上百公里，期间还发生这么多麻烦事，现在难道靠在自己办公室的长沙发上，享受六个女奴的肉体，给自己放松放松，这麦斯突然说来就来，还不由分说就要我去救人，就算我有心放你们一马，也被你的闯入打破我此时最后的一点良知。

　　而且最关键的是，他找错人了，找了一个不可能出现在现场的人帮忙。

　　“麦斯，先缓缓，你说了，他们几百号人去搜捕，你这边有几个人？”我先试探他的底牌。

　　“加我就三个，要是加上你，还有你的手下，抽个十来人，加上麦斯那边二十个人，也许能杀出重围！”他着急地将自己的底牌亮出。

　　“怎才三个人？对方好几百，就算我和你一人打十个，也得耗在里头，就算突围了，我和你也算伯恩城的名人，他们回城后不会放过我们的，我好不容易拿了角斗赛的四强席位，若现在成了通缉犯就可没资格继续比赛了，为了百来金币的货，这风险我可冒不得，对不起，你得自个想办法，我不能出现在外贸商会面前。”

　　我一听他只有几个人帮忙，就知道这事情好办了。

　　“哎呀！这回完了，连你都不帮，隆卡尔他们就死定了！”麦斯开始不安，在房间里左右踱步。

　　“你怎不找你们矮人的商会出面？”

　　“我怎没找啊？我第一时间就去找他们，但毕竟这是上百人的血案，谁都不可能明面上和外贸商会对着干去救劫匪，所以只能找第三方的势力出面，但伯恩城里驻扎的佣兵团都和商会签约了，谁出现都代表背后的商会，这活没人敢接，所以只能来找你。但没想到你现在也是个名人，其中确实有难处！”

　　我：“你也一样，你出现了一样会害了你们商会的，虽然他们抓到隆卡尔时心里自然就有数知道是谁干的。”

　　麦斯：“不，我只希望我们几个人迅速提前赶路，抢在外贸商会的人到达前，找到隆卡尔他们，也别管货物是否安全，先跑了再说，或者带着货物直接往东走，进入卡恩国再说。”

　　我心想，你们也许会比外贸商会的人先一步到，但绝对赶不过德福那帮人的，到时你们一样要死。

　　麦斯：“对了，你虽不方便来，但能借几个部下给我么？有几个算几个，万一真的要和他们干起来也多一分希望，他们的人应该不认得你的手下，救出人之后，先让手下们躲一会儿再回来，当然，事后我们会有报酬的。毕竟，隆卡尔要是落他们手上，若供出你也有份，也不利你以后在伯恩城的发展啊！”

　　他为了救人，竟然敢威胁我！

　　德福也同样是威胁我，但人家的手段高明多了，还能威胁到交友谈合作的地步，将我的利益点全部安排好，让我舒舒服服心甘情愿地和他合作，而这麦斯就只会拿棒子不会拿萝卜，只是说什么“会有报酬”这样哄小孩的屁话来敷衍，真不知道他智商低还是他认为我智商低，也许两者都有吧。

　　这时，我双眼半眯，心中已经起了杀机。

　　“嗯……”我等了几秒，终于下了决心：“好吧，我安排几个人跟你一起去救人。”

　　“啊！太好了，今天终于有点好消息。”他买了我账，起码表面是这样。

　　我让甜儿蜜儿带麦斯到一楼的大厅稍坐，顺便去准备些粮食和水，准备他们路上用。

　　我吩咐身边的苏菲去将沃夫加几个小伙伴找来，同时让贝蒂到三楼将辛巴叫来。

　　辛巴、沃夫加、罗姆、猛提卡、蒙达和桑达一共六个小伙伴不一会儿就集中在办公室中，他们全是战斗型的人员。

　　我将事情简单交待一下，表面上是帮矮人去救人，目的实际上是半路找合适的地点，就地将麦斯和他三个同伴就地解决。

　　但麦斯始终是伯恩城里矮人中的四名高手之一，虽然昨天被我打得双手虎口受伤，但也不能小看，于是我颁布了我交给部下的第一个任务：路上杀死麦斯一伙，并处理好他们的尸体，同时不能让其他人任何人发现。

　　参与的人一个金币做保底，完成后每人2金币奖金，所搜刮的金钱装备全部归他们，拿下麦斯的人额外奖励5金币。

　　这伙兽人之前都穷惯了，但来到伯恩城花天酒地后才知道钱的魔力，这一个金币的吸引力对平民百姓而言可是好几年的收入，他们也知道平时一月工资也就400铜板，1000铜板才等于1金币，完成任务基本是他们半年的工资收入，杀了麦斯的人得到奖金更是不得了。

　　对，老板手中来来去去的是几十金，几百金的数字，而员工阶层，他们能拿到的就是微乎其微的数字，一个金币的魔力，或许能激发整组人的激情和动力。

　　沃夫加：“老大，我们刚才聊天时也在商量，不知什么时候才有表现的机会，先放下奖金的因素，这次任务正好给我们证明自己的实力，我们几个一定尽全力保证完成！确保我们今后的地位。”

　　猛提卡：“对！他们不死我们绝不回来！”

　　罗姆提醒：“你这么大声，想让外面的矮人知道么？”

　　猛：“呃！我一时控制不住，但老大放心，我们人比他们多，又是先下手，这事情铁成！”

　　我：“嗯，你们看过比赛的都知道，他是伯恩城的矮人中的四个好手之一，虽然有伤，也不能轻敌，最好一击毙命，以免他进入狂暴状态，到时就难搞了。这次行动你们等辛巴一动手，就一起上，确保秒杀！”

　　他们纷纷表示明白，而辛巴从刚才到现在一直在玩他的匕首，眼睛从没看过来，好像不屑与他们为伍一样。我就当他听见了，随即带着几个小伙伴，给麦斯做简单介绍，麦斯也急着赶路，说了几句鼓励的话，就带队伍出发。

　　临走时，辛巴故意回头与我对望了一眼，给了一个肯定的眼神，就扭头跟在队伍后面消失在门口。

　　我心里明白，有辛巴在，麦斯死定了！

　　因为我还没见过他失手，包括以前来杀巫师队伍的冒险者高手，有些不比麦斯差的好手也栽在辛巴的刀口下，他参与这次行动一来可以报答我救莫莉的人情，二来也让心高气傲的沃夫加他们知道我原来的小伙伴们的实力，让他们更努力争取地位。

　　麻烦事算告一段落，谁知最后会有什么结果，希望别再出现什么意外情况，只能等他们回来报平安，还有明天德福送来金币，才知道谁靠得住。

　　早上一直忙活，发现时间已经过了中午，凯莉和莫莉做了些食物，我也充满吃了几口，就倒在三楼自己的主卧室里睡着了。

　　我没让薇丝等女奴陪睡，打算养足精力，今晚上还要看比赛和去大酋长那买女奴给小伙伴当公司福利。当然，还有要给薇丝做真菌治疗。才来伯恩城几天，从一个山野屌丝，现在混到一支十多人的小团队，以后有够我忙的。

　　——————

　　我又作梦了，来到伯恩城，我梦见我老婆的次数越来越多，有时甚至想事情想入神了就听到她的声音，难道她就在附近么？

　　但就算知道她是谁，我又如何跟她相认呢？毕竟我连我的名字都忘了。但一种强烈的诉求，让我知道，若遇见她，我一定会认出来。

　　不知她也会这样么？

　　“老公~！”又是她和我分离的最后那声交唤，声音围绕在我整个脑海之中，挥之不去。

　　“老公~！”一直重复着，恍惚整个梦就重播着当时的情景一样。

　　“主人~！”薇丝的声音将我从梦中拉回现实。

　　“啊！到傍晚了吗？”

　　“还没到，但也差不多了，叫主人是因为有个贵客找你来了。嘻嘻~！”她一副鬼马的样子。

　　“啊？我们才搬来办事处第一天，就连续有人来找？”看来要不是我的剧情光环太强，就是在伯恩城里我的动向都在各族探子和线报的掌握之中。

　　“嗯，就是几天前主人救出来的艾思娜女士，她在门外等你呢，说今天是来“报恩”的。主人你有福气了。”

　　“啊！就在房门外，赶快有请！”她竟然直接上三楼来了，还是薇丝带她上了的。

　　当晚种种事情瞬间回到我的脑海中，她答应三天之内来“报恩”，这恩我当然等着她报答。

　　而且她就出现在我的卧室外，这次“报恩”一定活色生香。毕竟当晚救她时，还没机会将大屌塞入她的身体中，享受她的肉体呢，今天得好好玩够本。

　　当然，她答应给我找治疗办法，还有三个女佣兵的事情我还记在心上，上次她占尽便宜，我还蒙在鼓里上了当，这次得多留心眼，免得又被她廉价利用。

　　这时原本晚上要去看比赛的计划就被她的到来取代了，唉，希望大酋长他们别怪我不合群，还有今晚巴拉伽不知会否出线，这都得明天去酋长那儿才知道。

　　薇丝刚出房门后没几秒，艾思娜就走进来，她人一出现，随即将我注意力吸引过去。

　　今天她一身绒毛皮袄挂在身上，将她美好的身段裹在衣服里头，而脖子和锁骨袒露在外，她这身的着装给我带来一点神秘的期待感和无限瞎想，因为我见到她的装扮时，心里就一直幻想着她皮袄里面隐藏的秘密。

　　救她那天匆忙，没细心留意她的样子，今天可闲下心来近距离欣赏。

　　其实她样貌整体不输苏邬娜，同样对男人有致命的吸引力，只是眉宇间多里一丝的冷峻，给人一种生长在刀锋上的花朵，只能欣赏，不能摘玩。而今天不同的是，她是自动送上门给我玩的。

　　哈哈哈哈哈~！这是我心中的状态。

　　“大屌哥哥，能告诉我，你平常都是昼伏夜出的人么？”她一进房间就用一种挑逗的语气问我。

　　“呵呵，我天生一半混着你们暗精灵的血液，自然喜欢夜间活动，不然，那天也没精力救你。”我顺着她的话茬接着瞎掰。

　　“嗯呢！怪不得你晚上这么生猛，尤其午夜之后。又是跟苏邬娜玩窒息play，又能在大使官邸救我，还能轻松击败夜等各族高手夺得出线权，我看，你真不愧是我族姐妹生的好儿子。”

　　她才不会认一头兽人做族人，就正如我这样的“暗影之子”也绝不会认为自己就是暗精灵一族的人。她说这么多屁话都只是抬举我的所作所为，让我放松警惕而已。

　　“哦？听语气好像你知道我的母……生母是谁么？”差点说漏嘴。

　　“如果我说，我知道你的生母是谁，你信么？”她扭动着曼妙的体态，左右摆动身体，缓步走向我。

　　“啊！你真知道？告诉我！是谁？”我立即从床上弹起，正眼看着她问。

　　“呵呵呵，看你着急的样子，我只是顺口说说而已，我再大的本事也不可能凭空给你一个母亲啊？”

　　“我还以为你真的有我生母的消息呢，看来我还是不够淡定啊。”

　　这时她走近我身前，用手轻抚我宽厚壮实的胸膛说：“但我说我知道也不是没理由的，要不，你试试将你的背景告诉我，凭我对我族人事的了解，也许能根据你提供的材料从中找到些线索，帮你找到你的生母，让你们母子相认。”

　　“额，这个有机会再说吧，我这屌丝的私事，不值得艾思娜女士费心耗时。”

　　“呵呵，但我很好奇，你们相认之后，你和她会保持怎样的关系，是继续过兽族的母子生活，还是过我们暗影精灵的母子日子。”她言下之意是调侃我们兽人对生母如畜生一样的“家庭关系”

　　“那我能问问，若我生在你们族里，我会和我的母亲过怎样的生活？”

　　“喔？我们暗精灵一族的母子关系，你没听说过么？”她瞪大眼睛，真如意外的表情看着我问。

　　“道听途说的不作准，我想知道真正的版本。”

　　“嗯……！既然你真心想知，我就如实告诉你吧！和兽人儿子对生母刚好相反，我们暗精灵一族都是母系社会，女权占绝对地位，家族中是女主男奴的生活环境，先不说你是兽人的混血儿，就算纯种的暗影男儿，长得好看身体扎实的，一般都留给女主自己享用，家族里的佣人和仆人，都有女主的血脉关系，当玩腻了或办事不力的儿子们就会被抛弃，指派充军，身体素质不合格的就丢深渊矿坑当工人，一般丢出去的男性都视同被清出家门的流浪汉，今生无法再和生母见。”

　　她没说要是生的是我这样的兽人“暗影之子”会怎样，估计都凶多吉少。但一般被兽人受孕的大多都应该还是被兽人扣着当母畜，不然谁会没事怀兽人的宝宝。

　　“那我很可能就是被我生母丢出去的咯？”

　　“呵呵，我看不会！若你真的来至四季森林，那地方地下都是矮人的地盘，你的母亲很可能是我族被俘虏的暗影女战士，因为只有她们才可能在那儿产下你。”

　　边听她的推测边看着她前挺的胸部，虽然被外面那件绒毛皮袄包裹着，但鼓胀的胸部也是呼之欲出的样子，配合她的笑声和说话声微微起伏着，看得我淫血沸腾，完全没心思再听她废话。

　　““为我寻亲”是个很好的开场白，让我感觉你好像就如我的家人一样。也许今天能得到你的慰藉，作为儿时母爱缺失的补偿。”我双眼贪婪地盯着她的前胸。

　　“呵呵呵，看你心急的样子，但正如你说的，今天我就是“报恩”来了，若我身体能给你慰藉，那大屌哥哥你请好好享用我的身体吧！”

　　说话同时时艾思娜嘴角露出浅笑，双手伸至胸前皮袄的纽扣出轻轻动作，就将绒毛皮袄解开，厚重的皮袄失去束缚立即从她柔润的身体滑落，露出了她那如丝质般又油亮的酮体。尤其是她胸前那一对几乎和他头一样大的巨乳，更是一颠一颠地随着皮袄的滑落而出现在我眼前，让我眼睛瞬间瞪得老大。

　　她里面果然是真空的！连下面也是，除了一双高跟鞋，她又回到了天然状态。

　　而我这身体果然是缺乏母爱，她的那对突然弹出的肉球像磁铁般死死地吸住我的眼珠，我无法控制此时突出的眼睛，还有自己那几十亿冲到脑部的精虫，它们已经掌握了我身体的控制权。

　　咕噜一下，我忍不住吞了一口水，以免流出口外。

　　哇！真是妈呀咪呀，此时我真心想叫她一声妈妈！我肚子饿了，给口奶我吃好么！？

　　嘴巴半张，无法掩饰自己的贪婪和欲望，心想，她身上长有如此巨乳，不怪得被俘的那几天，天天被士兵排队轮奸，让每个使馆卫兵都成没精神的软脚虾，这样才让我们几个顺利救人。

　　上次见她时，她被灌入大量的精液和尿液，导致肚子涨成孕妇一般，而今天她恢复了过往的状态，那条水蛇一样的长腰完美地将一双巨乳和下身的翘臀连接起来，加上一双超过一米二的长腿和十多公分的高跟鞋，让她如同完美无瑕的裸钻，展现在我的身前。

　　我的大屌早就昂立待命，爆红的血管沿着根部一直蜿蜒挺伸到龟头下，全身肌肉已经在性奋状态。

　　“你还等什么呢？”她还充满挑逗意味的用言语勾引我。
第47章
　　她的话让我更兴奋不已，张开双臂环抱她后臀，将她整人抱起贴向我的面部。

　　双乳和我的头部碰撞一起，就如两块充满弹性的抱枕垫子，如丝般柔滑而又弹性，让我产生无限愉悦，神经放松，脑中已经忘了世间一切烦恼，

　　我面部不停在她巨型的双乳间来回摩擦，眼耳口鼻面全贴上去，和她的“肉蒲团”正面交锋。

　　“啊！大屌哥哥，你好大的劲！”她被我压得好不舒服，双手撑着我肩膀稍微用力挪出一点空间。

　　但我这时哪儿管她的感受，张开大嘴，贴着乳房使劲吸！管它是乳头还是乳房，反正我感觉来回绕了好几圈，她双乳上还有干燥的未涉猎之地等着我探索，可想而知她的胸有多大。

　　人家说兽人天性和矮人一样贪婪，只是矮人更贪财，而兽人更贪色。

　　无限的瞎想，加上肉体肌肤的接触和摩擦，激发了我心里那占有欲望，她全身那无数的可爱又诱人的区域对我而言，全是将要开采的藏宝地，而终极大奖就是找到她的G点，让她在我的大屌下到达一次又一次的高潮。

　　当我的手在她前后忙碌地上下不停来回寻找触感时，她问：“我的身体软么？”

　　“嗯~！简直就如没有骨头的娃娃一样软。”边说我用全身皮肤贴着她使劲揩油。

　　她轻轻扭动身躯，加强我的感觉：“呵呵，那我香么？”

　　我鼻子闻着她身体散发出来幽幽的体香：“嗯，你的香味能让人忘却一切烦恼~”

　　她吐气如兰地又问：“那~我的声音好听么？”

　　“你的呻吟和欢叫交叠的作用，简直就是一首摇篮曲。”我也不知哪儿冒出来这么多鬼话。

　　她用双手轻轻扶起正我的头，这时我和她两眼相对：“你看~我美么？”

　　“你被我侵犯时那羞涩表情，美得能让我为之疯狂~！”说完，我立即扭转头部，又将嘴巴左右舔咬她乳房，感受她皮肤里面乳腺和脂肪的弹性。

　　而我那和她巨乳能成一对的大鸡巴这时顶在她耻丘下前后来回挪动，穿插在她双腿根部和股沟的缝隙之间，肉棒的神经上还能感受到她下体也开始流水，和我大屌的皮肤粘糊在一起。

　　这一刻，我眼耳口鼻和身体，都沉浸在她身体带来的快感上，精神上仿佛渐渐进入只有我和她两人的肉欲世界。

　　“嗯~！用心感应，用身体感受，我的身体能给你无限的快乐~”

　　“来吧~将你的欲望都发泄在我身上~！”

　　“今晚，我的身体就是你的身体，让我们结合，成为一个完全的个体。”

　　耳边响起她一句又一句的温柔蜜语，让我一再深陷其中，无比受用，直到身心两忘的境地。

　　听着她的安抚，我感到越来越轻松，完全没有进入更肉紧的性奋状态，甚至感到整个人都没了重量一样，虽然我和她身体连着身体，但感觉甚至快到两人要飘起来一般。

　　这感觉我前所未有，也许是一种新的体验？但这时我无法独立思考，心思里只听着她悦儿动人的声音完全沉醉着。

　　我努力张开眼睛想看看情况，发现除了艾思娜的身体外，她身后的房间背景渐渐转暗，直至完全漆黑一片。

　　如同身处一个私密的没有东南西北上下的三维空间内，周围无尽的黑暗，也不知光源从哪儿来，只能看清我和她。

　　而更奇怪的是，我竟然没有了反抗的动力，整个人的注意力就在艾思娜身上，看着她轻轻地离开我的身体。

　　“来~！追上我吧~！”她说完，就慢慢往后飘走了。

　　我想扑上去，但使不上劲，因为脚没地方用力，只能靠意识带着自己身体向着艾思娜飘走的方向前进。

　　她的人越飘越远，直至没了踪影，四周和上下一片黑，我开始连自己的身体都看不见，只听到远处隐约还传来她的声音。

　　“来，哈哈哈，快来~！”，声音时远时近，让我不自觉地继续前行。

　　也不知是不是前方，反正现在我根本没有方向，意识只是跟着那迷糊的声音走。

　　一直前进，也不知过了多久，突然间，周围不再是一片漆黑，而是瞬间变成具体的环境。

　　我仿似又回到山洞里，身边再次出现我的小伙伴们，卡戈、辛巴、坦坦、呼雷、巴图巴山、四个哥布林骑士，而我们都是躺着地上的。

　　而巫师出现在我们身后：他借手中魔石的力量复活了我们。

　　对了，这就是我记忆中的第一个印象，也就是我重生来这里的第一幕场景。

　　接着是过去的半年，就如立体视频一样，在我周围360°如切身处地一样重播着。

　　这半年，基本是抵抗入侵的冒险者，杀人、吃人、俘虏、强奸和虐待基本概括了大部分的时间。场景如我们看艾薇视频一样，时而快进，时而定格，时而几句对话地回放，时而动作的重复回放。

　　身边全是以我的视线在回忆着，直到抵抗公国部队入侵，巫师找我商量山寨的事情，我们的对话又重复了一遍。之后找矮人工程队，来伯恩城、遇见苏邬娜、接下救人的活、比赛出线、买女奴、和隆卡尔劫货、接收新小伙伴，遇到德福出卖矮人，这统统都跳跃式地过了一遍。

　　然后画面又回到房间里，我的床上，我还是抱着艾思娜的姿势，她再一次出现在我的眼前，我的感知渐渐回复，身体手脚和艾思娜接触的感觉逐渐回到脑海中，一切都回到失重之前，我好像和她还保持在缠绵的过程中，刚才仿似时间凝固，一切只是我意识的神游一样。

　　“这是怎一回事？你对我做了什么？”我停下手中和口中的动作，但依旧抱她在怀中，警惕地问。

　　“没什么，你别紧张，我只是一个弱女子，怕被伤害，所以想看看真实的你而已。”她装一脸无辜的样子。

　　“真是你？刚才我的记忆重放，是你搞的鬼？”我就知道不妥，事出必有因，而她是唯一的可能。

　　“大屌哥哥，别这样说我嘛，人家不知你什么来历，查阅你的记忆，是我们之间友谊搭建最好的方法，直接和你的心对话，这样就不怕对方欺骗，人与人之间没了猜疑和隔阂，才会有真正的友谊。”

　　“你对我下招！还说友谊？你为什么要这样做~！”边说我边用力紧箍艾思娜，想用最原始的方法报复她。

　　谁知我才发力，眼前的“艾思娜”又突然间消失了，让我双臂重叠，抱了个空。

　　今天和她打交道真是撞鬼了，难道她是么？

　　“别这样，我一个柔弱的女孩子，可受不了你这么粗鲁的对待喔~”她的声音从我后方床边上传来。

　　一看，她已经披上原来的绒毛皮袄，悠哉悠哉地半躺在床沿上，上半身和肩膀半露，好像一直不曾有过动作一样。

　　“那些士兵轮奸你成“孕妇”你还活蹦乱跳呢，什么受不了粗鲁！我还以为你喜欢被虐待呢！要不今天我们重演一遍，让我将你的肚子弄涨了，你再回去？”说着我动身，还想接近她。

　　谁知她没接我话，反而左手伸出，一股黑暗光华凭空出现在她手掌心中，无数魔力原子在这股光华周围环绕，时而稳定而有规律，时而凶猛无规律，看似可随时可与中间的光华发生聚变。

　　这是她的警告动作，手上的能量可不是开玩笑~！

　　“好了，你别认真，不然我也可以让你幻觉出现几个体形比你更胖的兽人轮着爆你菊花，一直轮到你成精液罐子为止。好让你也有我当时同样的感受，看你还会不会再拿这事威胁人。”她说狠话时冷冷的，语气中找不出一丝半毫感情。

　　我相信她有这样的能力，因为刚才已经领教过了。

　　脑袋的记忆被她洗了一边，就连身上抱着她时，五官六感的识别都能被欺骗，还以为自己真抱着一个美女在怀里，这种幻觉太真实，不止我的视觉受骗，连触觉、听觉、嗅觉、味觉，甚至第六感的意境感受，她都能制造出来，让我无从分辨真假，代入其中。

　　甚至不知现在眼前所看的这个半躺床上的“艾思娜”是否真身，还是她还在控制我的大脑造出来的幻觉。

　　艾思娜掌握这样神奇的精神系魔法，是我来这世界未成遇见过的，之前我了解到这世界里蕴含魔法元素，只是甚少人能掌握其一，而懂得魔法的人，绝非一般凡间生物能与之对抗。

　　如在巫师面前，每次我有反心想杀了他时，我的身体告诉我，绝不能反抗，他强大得不是一个战士能对抗的。

　　“你什么时候对我下招的？”我放下我的双臂，遇到这样等级的魔法师，我承认就算我物理单挑无敌，也不是她的对手。

　　她收起手中的黑暗魔力光华：“呵呵，放下心中的猜忌和戒备，这样我们才能愉快聊天，别介意我刚才对你的小动作，这不妨碍我们今天的谈话。”

　　看来她不想暴露她魔法的秘密，我也懒得纠缠，努力让自己心情平静下来：“嗬~！你出小花招也不打招呼，让我无所适从，不知你本意。”

　　她露出微笑：“嗯~我懂，你有这反应我不怪你，是我先动手的，但要是提前告诉你我要对你做的事，让你心中有所戒备，也许我的小动作就不可能完成咯。”

　　“你平时遇到不熟悉的人，都用这样的花招来和他们打交道么？”看着床上这尤物，她酥胸半露，若隐若现，让我恨不得她，心情渐渐又回到刚才见面时的调情状态。

　　“不，大屌哥哥，你别误会，一般人我可不会花时间浪费在他们身上，即使是你这个救命恩人，我提供的报答能将我们的命运牵扯到一起，所以不得不小心了解啊，这样才能更深入地合作，你说呢？”

　　这时才发现，窗外天早已黑透，房间也亮起了烛光（别问谁点的），原来从刚才被“洗脑”的时间已经过了好几个小时。

　　我的过往所做的每一件事，包括干过的每一个女人，都被她用精神法术扫了一遍，也包括巫师和山寨的计划，我出现在伯恩城的目的等等。

　　当然，还有隆卡尔和德福的事，现在她也一清二楚了。

　　细心听她说，觉得得也有道理，毕竟她要将自己三个学生放我这来，也得看看我真实的成色和立场。

　　“那，现在你彻底了解我了？”

　　“我只能知道你经历了什么，做了什么选择，可不能算了解你真实的内心。”

　　“我的所为也就是我的所想，难道还不能证明么，你需要看什么？”

　　“哟~你这样说我可不能认同喏，人的所为不一定代表他的真实内心，很多行为都是掺杂了当时环境、信息、利益等多种因素才导致的。就如今天会合作，明天就将人卖了也不一定哦，呵呵~！”她用我出卖矮人的事来反驳。

　　“额，你担心这样的事情会重演？”

　　“别误会，你的做法我没打算干涉，但真正让我奇怪的是，你的记忆里只有近这半年的记忆，以前那部分就连我都无法打开，一片真空，或许~你能告诉我原因。”

　　糟糕~！是否要如实告诉她呢？说我是来至另一个世界，一个没有魔法的现代化世界？

　　“……”

　　她又追问：“而更让我感到费解的是，你这半年的行为可不像一个出生在四季森林里的兽人孤儿，而过多的夹杂了一点……人性。”她的话很温柔，有点像家里体贴的太太感到担心，质询丈夫一样“大屌哥哥，请告诉我，这是我的错觉。”

　　面对她我感到无比的压力，我的小秘密，不~！在这里可是个

　　她见我皱起眉头一直沉默：“好吧，每人都有他自己的过去，自己留点秘密在心里，会有更多的安全感的，我不会连这点都将其剥夺，等以后你认为适当的时候，再告诉我好了。”

　　“谢谢你的体谅，那现在我们要继续我的“友谊”么？”我眼珠子还是盯着她那双半露的丰乳。

　　“大屌哥哥，别急，我们的友谊不一定只建立在肉体关系的基础上，虽然这是必要的一环，若没有其他关系的支撑会很脆弱的，但请拿出你的耐心，听听我为你准备的“礼物”，然后我们再进一步做点大家都喜欢的事。可以么？”

　　“看来你是有备而来的，好吧，我今晚的时间都是你的。”看来她没说出自己的目的前，我是别想碰她，所以我索性在床边的椅子坐下，摆出倾听的姿势。

　　“嗯，我答应“报答”你，而你也说过要苏邬娜当你的女奴，为的就是解除身上的真菌病毒，对么？”

　　“哈！你有办法了？”

　　我忍不住为之动容，但马上收回心思，我知道她们是一伙的，即使给解毒方法，也不可能轻易给我，我越表现得想得到，她们的卖价一定越高。不过她提到这事，就算条件再难，估计也是有交易价钱可谈的。

　　“嗯，本来打算给你提供一次植皮手术，从你身上其他地方切除部分的皮肤来替换掉阴茎皮肤，但这效果可能不彻底，就怕有些真菌已经藏入海绵体内，无法被替换，做了手术也是白忙活。因为这种真菌是无药可解的，某些药物只能抑制，但到期爆发时，会反扑得更猛烈。”

　　我听了她的话，感到微微冒汗，毕竟我见过菲奴发作时的身体反应，我可不像发生在我身上。

　　“嗯，但你找到更好的方法没？”我忍不住接着她的话问。

　　“但刚才从你的记忆中了解到，你从你的“巫师主人”那儿得到用同样原料做成的“食兽精真菌”，而且是更强药性的两天发作版本，这真菌唯一怕的就是它的同类，只有感染了更强烈的真菌后，它们会杀死之前的弱性版本。”

　　我一听立即明白：“啊！用我的真菌染上我的精液后，涂抹在屌上，让它们覆盖苏邬娜种下的真菌就能解除了，是这样么？！”

　　她咪咪笑着回答：“嗯，你只要将精液混入真菌瓶子内，等它们配对好，以后直接在目标上涂抹即可，只是你每两天内必须用自己的精液给自己的大屌解毒，这虽然算不上解毒方法，但起码控制权回到你自己手里。而看你过往的生活，几乎没有哪天离开性交，只是记得每次都留些精液给自己即可。”

　　“哈哈~！我女奴有好几个，多的日不过来！且我精量充足，体力充沛，这事难不倒我，到时内射完了，让屌在女奴的逼里泡一会，连同两个女奴一起治疗好了！等下就用这方法解毒！”我满心欢乐地笑着看着艾思娜，让我射精的任务非她莫属。

　　原来解药就在自己身上一直带着，害我还瞎担心了这么长时间。

　　但问题又来了，她和苏邬娜不是一伙的么，怎会破坏自己伙伴布下的局，撤掉我身上的制约，难道她们不想要角斗冠军？那10个席位的控制权？

　　“我还以为你即使会帮我解除真菌毒，也是在比赛结束，你们一族夺冠以后，没想到你现在就告诉我，难道你们不想要冠军了？”

　　她坐起了身子，用那双如刀锋一样锐利的美瞳看着我，用一种轻柔而冷酷的语调说：“我想让你打败苏邬娜。”

　　什么~！
第48章
　　看到我小吃一惊的样子，艾思娜呵呵地笑了。

　　“大屌哥哥，不用一副吃惊的样子嘛……呵呵，难道你真的钟情于苏邬娜？想送这冠军给她？”她一副大姐姐看着小弟弟，发现弟弟表露可爱之处时的那种好奇样子。

　　“我大屌不受制于任何人！只是你和苏邬娜不是同一族么？难道你们有矛盾，想让她失败？”虽然苏邬娜床上的花招确实很吸引我，但若要以男性暗精灵的身份去迎合她，那是绝不可能的事，也许艾思娜的邀请是个契机能扭转这局面。

　　“你没听说过我们暗影三大家族的事，有这样的疑问我也不怪你，但我们内部的事情，你知道的越少越好，我只问你一句，你想当冠军么？”

　　“我若能拿下冠军头衔，这对我在伯恩城招揽人员是很有帮助的，没了她种下真菌的制约，这冠军对我而言才是目前最大的利益所在，我会全力争取的。但苏邬娜能打败阿鲁夫大酋长，说明她实力也不弱，依你看，我可以击败她么？”我接着问题反问艾思娜，想从她口中套点情报。

　　“别人不好说，但我看了你对夜的比赛，最后那一刹那的动作，速度已经在我见过的所有战士之上，而且身负惊人蛮力，若你能继续发挥那水准，别说伯恩城冠军，即使放眼整个大陆，五大种族中也少有能与你对抗的人。”

　　她停了几秒，经过考虑后还是决定继续说“苏邬娜是我族有名的魔能剑士，实力是少有的几位高手之一，早些年还带领我族战士抵抗四季森林里叛逆精灵军队，但最后却失败了，全军覆没并失踪了好几十年，回来后说是成为叛逆精灵的俘虏，但不知为何，她性情变得淫荡放浪，虽然我们暗精灵许多都受过魅惑训练，看起来都风骚，但那都是训练出来的状态，而她却是真心享受性爱，两者间的区别我们一看就能分辨出来。”

　　“重点是……”我还没听到我想要的情报，而艾思娜也很鬼，一直没说苏邬娜的弱点。

　　“重点是你要尽全力面对这次比赛，若你知道她的秘技，事先有所准备，她会怀疑是我出卖情报给你的，甚至会追索到我和你合作搞鬼，届时矛头指向我，若出现这情况，那她失去冠军对我而言就完全没必要了。”看来艾思娜心里知道我在想什么。

　　“要我阻止她夺冠同时还要保持你和她的友好关系，那么还需要我装出一副自己误打误撞，用自有的真菌给自己解毒的模样，破除她的控制的事与你完全无关，而你和我的关系只是来报恩，我们只是单纯的PA~PA~PA~！对么？”她聪明我也不傻，就顺着她的意思说下去。

　　“呵呵，而且你自己破解真菌控制的消息我还会事先告诉她，算是我安插你身边的人“打探”出来的情报，一切只是你实力的发挥，击败她而夺冠。”

　　这样艾思娜就不会被怀疑了。

　　“那你不怕我真的失手输给她么？”

　　“她回来后长年泡在“糜乐园”里和各种男人鬼混，实力能保持原有水平就不错了。若是真的比赛，以你的实力一定会赢，而且就如你所说，夺冠才符合你来伯恩城最大的目的利益点，你不会输的。”

　　“你不怕我遇到更大的利益诱因导致我放弃冠军么？”

　　艾思娜一听就懂：“哟~！不错嘛，会和我讨价还价。不过放心咯，让你出力自然有回报，我除了人力资源以外，事成之后还会资助你500金币的筹建费用，此外，也许我卡恩国王国法师的头衔，可以给你带来长期的卡恩国佣兵雇佣协议，这样你的山寨成立后，就不怕养不活士兵了。”

　　哇~！加上德福的500金币，还有外围胜负券的利润，我夺冠后，资金问题全解决了！可以全力花金钱招兵买马。这山寨王宝座指日可待。

　　目前艾思娜的出价可比苏邬娜的更为吸引我，（苏给的是她做我一辈子的女人，估计很多人忘了）何况我感觉苏不可能履行承诺的，她的承诺更像妓女哄骗嫖客的蜜语多些。

　　反倒艾思娜的出价比较合理，让我夺冠帮助她阻止苏邬娜夺冠，虽然不知她背后有何目的，但一定有利于她的计划，而同时投资金币在我的团队里，给人还给钱，她变相成了我这佣兵团幕后的投资者，而我和她的关系能让她一定程度控制了我的山寨队伍，作为她一支秘密佣兵部队，必要时也相当于她手上的筹码一般用。

　　对双方都有利的交易，才能顺利成交，我更愿意相信艾思娜，何况我的底细和来历她通过法术已经摸得一清二楚。她还愿意和我合作，表示她真心看好我将来会成功，能将这股独特的武装力量搭建起来，而不是只是某支伯恩城里的某某佣兵团而已。

　　以上利弊分析，只在我脑海中瞬间完成，换任何有点理性的人类，一定会立即答应，但我身体里留着的可是兽人的血，一股贪婪和野蛮纽结而成的神经牵扯着我的思维，还希望得到她更多的承诺。

　　“这伯恩城冠军才200金币奖金，而你愿意花500金币去支持我夺冠，看来你在下一盘大棋，而我正好出现在你的棋局之中，这只是成为你的棋子，还是你对手棋子的问题。”

　　我停了一下，看着她，发现她同时用刀锋一样的眼光看着我，就如苍狼看着白鹿时般的锐利：“我的要求很简单，希望你与我合作，而不是与我对抗。”她听出我话语中的贪婪味道。

　　很显然，她不喜欢有人与她还价。

　　声音依旧如她的本色般冷峻，虽无强烈的语气波动，但每一个字都深深打入我的耳中，她终于收起客套的调情口吻，露出她的真实面孔：这阴谋的主使者，不由我讨价还价。

　　她的语气使得我倒抽一口凉气，看来暗精灵翻脸可以比翻书还快，和当时苏邬娜给我的反转有得一比。

　　可这次谈判一直都是她在做主导，而我决定要争取我的权力，不然一开始就被牵着走，以后毫无尊重可言，而且没了真菌牵制，我为何要为了利益而顺从于人，换在山洞时，她敢这样的口吻和我说话，早一斧头砍下去了。

　　当然，我的身体告诉我，我打不过她的，起码在知道她魔法秘密之前，我们不是一个等级的，甚至连对手都算不上。

　　然而目前我的实力只能充当棋子使用，而最好的结果是将我这枚棋子卖到最高的价格。

　　所以我坚持要和她讨价钱：“嘿~！我没说会站在你的对立面，但问题是，无论我如何选择，都会对你和你的对手造成影响，甚至关系你的棋局布局，让我不明不白按就你的意思走，光靠这几样条件，或许将来你的对手有机会给我开价的时候，我可不保证能继续坚持和你站在同一边喔。”

　　她静静地看着我，听完我说的每一个字，然后才回答：“别误会，你这步棋子不是我布局中的唯一选择，我答应报答你救我，而今天我给你解真菌方法是之前就答应你的承诺，你大可不必为我的要求而改变你的决定。”她口中吐出依旧平淡的语调，但从口吻中能明白她的态度，完全没商量的空间。“但希望你能相信，我的身份确实能为你的将来提供更多的出路。而你的贪婪只能满足一时的贪欲，而失去的将是长期的回报。请细心考虑我的要求，不用着急答复我。”

　　我记起她的身份，是卡恩城的宫廷法师，属于国王内阁中的要职，或许真能为我带来兵团级别的佣兵合同。

　　此刻的局面有点僵，我估计她现在也没心情帮我射精，唉~！早知道她这个性，就先答应了再说，起码刚才的气氛还不错，以前救她的时候觉得她很容易松口，不停加价码，只是没想到这次她内心态度这么强硬，连抬价的机会都不给。

　　我没说话，依旧沉默。

　　她见我脸色不好看，知道我抬价不成，此时难以下台，她反而将话题引向另一段：“直到比赛结束，我的开价依旧有效，只要你按我们约定拿到冠军并不引起苏邬娜怀疑，我就算你答应与我合作，无论你心里是否一如既往和我站在同一边，我都会执行我的承诺。”

　　我不置可否：“嗯，到时就自然有答案了。”

　　她神情恢复了笑容，场面瞬间回复暖场：“呵呵，我从你的记忆中发现，你每次做事，都能做出最有利你的选择，相信这次也一样，你说是么？”

　　既然她提到我的记忆，让我想起一些问题，起码和她利益点无关，也许从她这里能了解到什么。

　　“你不告诉我原因，我也不知是否最有利，这次的选择必须你来帮我做决定。或许你能告诉我某些情报？作为我们信任的基础。”

　　“你想知道什么？要是关于我们暗精灵的事请恕我无可奉告。”

　　“刚才你说我最好不知道你们内部事情，那我不问，我只想知道，我那个“巫师主人”他是什么来历，我只知道他手上拿着人类王国的什么天命魔石，逃到我们的山洞来，还要我建这山寨来抵御今后可能来袭的军队，这事靠谱么？我会不会白忙活一场，回去只是继续被利用或被消灭？既然你决定投资到我的部队来，想必以你的眼光和情报已经有周全的分析，也许能让我为了完成巫师给的任务，选择与你合作。”

　　“嗯哼~有意思，你心里对他的来历没谱，却能为他远道来伯恩城筹钱忙活，要是你也这样对我，那结果一定皆大欢喜。”

　　“这不是我要的答案。”

　　“噢~！好吧，你说的也有道理，既然这对我们的合作有利，那我把我所知道的告诉你听听吧。据情报了解，他应该就是一年前叛逃的“圣乔治帝国”的首席宫廷巫师“让*雅克*瓦诺”，教会下了通缉令，说他带着帝国的宝物“天命魔石”叛逃，具体藏身位置就在森林里的夏峰山脉中部，也就是你们的老家之中。”

　　“嗯，这些我都知道，之前来杀他的冒险者都知道，请告知些我不知道的。”

　　“别急，想了解情况就听我慢慢说。雅克*瓦诺原来是巫术界有名的巫师，在帝国首都光耀城里的地位也不错，但据报他的研究牵涉了不死系“血巫术”的研究，且不幸被教会的人发现，而教会是打着“上帝”名义的神圣系宗教组织，这自然触犯了教会的禁忌，教会不允许帝国里出现会血巫术的血巫师出现，两者自然相抵触，而教会势力庞大，不是他能对抗的，估计他只好取走魔石，逃到森林里做研究，毕竟在那地方，帝国的人想找他麻烦也不容易。”

　　“天命魔石是神马宝贝？值得让他放弃身份，甚至不惜被追杀都要偷取。”

　　“据报是外天掉入的一块藏有巨大魔力能量的陨石，而且能通过这股能量，复活非自然死亡的生命，估计雅克*瓦诺想通过魔石进行血巫术的研究。”

　　“天命魔石、血巫师、不死系巫术研究、复活。这一连串的元素加一起，难道我和我小伙伴们的死亡，是他造成的？”

　　“我看不像。”

　　“那会是谁呢？”

　　“你连自己怎死都忘了？但你没与同伴们聊起过么？”

　　“嗯，这事情我们都没人聊过，但看大伙的样子，对巫师并没有狠意和怨言，又不像是他害我们的。那到底是什么原因导致我们的死亡呢？”

　　“连你自己怎死的都不知道，看来你心里的秘密有趣得很喔~”

　　“正如你要我不过问你们暗精灵的事情一样，希望你对我的秘密也不要妄加猜想。”

　　“呵呵，你刚引起我的好奇心，不单我的法术无法看透，连你自己都好像真的完全不知。大屌哥哥，你到底是什么来历啊？”她没等我回答又问：“或者，你真的是大屌么？呵呵。”

　　她估计心里已经猜到一半，但我不会承认的，起码不会没有任何交换的前提下告知对方。

　　“或许，我们直接可以交换秘密，这样双方都有秘密在对方手里，关系会更加稳固。”我提出一种解决目前我们之间不信任的好方法。

　　“别人的秘密总会被拿去交换更多的秘密，所以自己的秘密最好还是自己保管为好。我们的关系还有其他方法填补。”

　　“喔？例如呢？”

　　“例如？不如……问问我们身体，看看需要如何“填补””她缓缓起身，脱下绒毛皮袄，整个人再次光溜溜地出现在我跟前，慢慢缓步走下床，扭动娇躯向我走了。

　　她这举动，意味今天和她的交谈马上结束，将进入肉戏环节，她到底还是不愿意说出原因，看来我也不适宜再问。

　　我斜躺在椅子上，张开双腿，双眼看着艾思娜的肉躯，胯下的大屌又树了起来，向她致意。

　　“你这举动真让我意外，这要我如何能好好地考虑问题？”

　　“那在乎你用什么地方考虑问题，是上面，还是下面？”她眼珠看看我，又看看我的大屌。

　　“我叫大屌，这屌才是我的本体，你说我会用什么地方考虑？”

　　她已经走到我身前：“嗯哈，那就请将你大屌里的“想法”都告诉我吧。”
第49章
　　眼前这有着三个头般身形的暗影精灵艾思娜，她赤裸的身体摆在我眼前可真要我的命。

　　按道理，以这身材只要稍微有点雄性激素的生物，都会立即将她按倒，将自己迸发出来的各种淫邪想法在她身上每一寸地方付诸和施展，但刚才经过精神法术的洗脑，让我对这身体有了另一种看法，一种在刀锋上舔肉香的感觉。

　　甚至不知是否会落入第二次精神法术的控制之中，更别说眼前所看的这身体是真身还只是如刚才一样，只是投射在我神经元上的精神幻觉。

　　虽然她外表是个时而冷艳，时而风骚的软妹子，但我心里都清楚，暗精灵们都能活上好几百岁，甚至千岁，能混到艾思娜这样身份地位的暗精灵，她的真实年龄，估计是我太太太祖辈的人物。

　　和这有着花样容貌的千年（起码百年）老妖交配，一股莫名的寒意从头顶一直凉透到了脚指头。

　　换是你，你会上她么？

　　我人类的灵魂告诉我的身体，她不能碰~！但自从来到大屌的身体后，偶尔也会发生短路的情况，尤其是见到美色女体时，我的控制权会不自觉地反遭身体所控制，让自己的意识也跟着做出违心的命令。

　　就算前面是海岸的礁石，我也要一头撞过去。

　　即使前面是专门捕获兽人的肉穴陷阱，我的大屌也照样飞蛾扑火地扑上去，准确地说是插上去。

　　对，这就是兽人基因，兽人身体的本性，不由自己理智所控制的种族天赋。

　　一种管她是妖怪还是魔鬼，只要长得美，身材棒，皮肤滑，肉体柔，对我的大屌而言都一样，先爽了再说。

　　更何况，现在是艾思娜做主动，到我面前主动蹲下，伸出双手轻抚我的大屌，表情宛如妻子一般，给丈夫肉棒做事前按摩。

　　我双眼正好可以由上而下，欣赏着艾思娜那头一般的大奶子和双球之间深深的乳钩，粉红色的奶蒂清晰可见。

　　随着她手臂动作的加快，我神情便随即被带动起来，之前被艾思娜的幻觉前奏积累下的刺激感还没消退，被她熟练而老道的手指按摩功夫，三两下又带回到高潮顶峰，我还没来得及反应，不知不觉发出“嗯哼”一声，屁股一颤，阳具剧烈颤抖起来，马眼中猛烈的喷出了大量浓白的精液，猝不及防，艾思娜脸被我倾力射着精的大屌所喷出的精子射个正着。

　　但她一惊之下，却没有避开，反而更加大力的套动着我的阳具，口中也淫荡的说道“好多好浓的精液啊！啊！！好火热的精液！多射一点！再多射一点！”说完之后，艾思娜如母亲看孩子般爱怜的眼神，看着眼前正不断大力射精的阳具，舔了舔粉紫色的嘴唇，悄悄咽了一口唾液。

　　我足足射了三十多秒才把精子射完，一股股精液粘在艾思娜的脸上，她并没有回避或拭擦，任由我的精液沿着她粉脸颊滴落在地上，一股淫靡的气息飘散在房间中。

　　没想到她几下功夫，就让我射精，我摊在沙发上，享受这一刻美妙的感觉，而且这段感觉绝对不是幻觉，即使是，我也认了。

　　这段时间，我目光呆呆的看着艾思娜那肉球般的胸口，刚刚射精而变得半软的阳具也又渐渐变硬发张，再次雄壮的大屌又挺立起来，在她面前耀武扬威。

　　“呵呵~！你的大屌这么快又准备好了？”艾思娜抬起头来，正好看与我目光相对，看到我死死地盯着自己的胸口，她立即会意。

　　这次她没有握住我的肉棒，反而托起她那双沉甸甸的奶球，挪动自己的身体靠近后，它们放到我肉棒两边，用手将肉球加紧，左右两边同时用力，上下来回摩擦。

　　暗精灵的皮肤本来就如丝般柔滑，而她奶子内侧的皮肤更是如添加了牛奶一样的滋润，比人类婴儿的触感还要舒服。

　　在我还沉浸在她奶子给我肉棒带来的快感时，艾思娜突然低下了头，缓缓张开小嘴将我的大屌含入了口中。

　　一股温暖水润的贴心快感立即从下体传到我脑补中枢，只见艾思娜伸出她粉嫩的舌尖轻轻抵住了我屌上龟头马眼，用舌尖缓缓的绕着马眼在龟头上画起了圈圈，将大屌马眼冒出来的前列腺液给舔到了她嘴里并滚动喉咙全部咽了下去。

　　幸福来得太突然，让我不禁地颤抖了起来。

　　“哇~！好棒~！”

　　我话音未落，艾思娜开始前后缓缓晃动头部，让我大屌在她的嘴里抽送起来，肉棒在艾思娜嘴唇间摩擦着，发出了揪揪的滑闰声音。

　　“噢……嗯……啊……”被她乳房和小嘴双重夹击，一种无法形容的快感如脉冲一样不停冲击我的神经元，让我不由控制，如女人一样，发出舒爽的呻吟声。

　　至今能让我呻吟的，也就她和苏邬娜，难道暗精灵都有独门技术，能控制男性的高潮和快感？我不禁开始对暗精灵这种族充满了更多的期待。

　　只见阳具沾满了她的唾液，在她口舌交替下依旧发出了滋滋淫靡的闰滑声音，受她吞吐并夹击了几分钟后，感觉我的阳具似乎突然变得涨大了几分，屌表面涨每一条青筋都出现了，我爽的只剩下了不断呻吟欢叫。

　　眼看我声音越来越欢愉，艾思娜反而停下了动作：“不可以这么快就射哦，我还没爽到呢！”经她一提醒，我深吸了一口气，克制着想要射精的欲望。

　　“别停！我快射了~！不用怕，我还有，包你够吃~！”

　　说完就开始我的反击，一把伸手抓住她头上的双角（她造型请看第26回，至于为何有角，以后会有描述）如同操作杆一样扯动着，通过拉扯她的头部来控制她嘴部的动作，让我的大屌继续在她玉口中来回贯通着。

　　她并没有因为我的暴力而不悦，反而放松了自己的颈部动力，让我来主导她的运动，只是舌头和嘴唇还继续努力来回给我大屌制造快感，双手继续搓动巨乳夹击，保持我大屌的最佳状态。

　　“你的嘴巴太舒服了……啊啊……我想要射精在你的嘴巴里……我要让你吃我的精液啊……在你的嘴巴里射精……一定很爽！”

　　这时，我30cm长的大屌，下面有双乳包围，上面有她的舌口并用，加上我控制，没多久又到了临界点。

　　“噢~！射了~！！……全吞下~！”这是在我言语中枢中唯一可以蹭出的仅有几个字。

　　艾思娜知道我的意思，她嘴里含糊不清的说：“来！射出来！灌满我的嘴巴！……射在我的嘴巴里，给我吃你的精液吧……”

　　她很清楚，男人射精前，用这种精液痴女才会说的痴语，能立即刺激对方，让男性进入爆发状态。

　　果然，我受了她的嘴炮攻击。忍不住大叫一声，大屌连续地颤抖起来，一股股山洪般的精液能量，在艾思娜的嘴巴里喷射出来，嘴里同时还发出了模糊不清的呓语：“啊……喔……”这时的我可是爽歪了。

　　而我们两的动作都停了下来，我死死地控制她双角，将她头部压再我的大屌上，而尽量不让精液漏出来。

　　我只听见我的大屌在她嘴里不断抽动发出“滋……滋……滋……”的淫靡声音。

　　艾思娜尽量配合地用嘴巴包裹着我的龟头，唇部脸部同时用力抽吸，咕都咕都的滚动喉咙将精液喝了下去，喉咙和喉管不断吞着我大屌射出的精液，将它们统统传输到自己的胃部。

　　这过程差不多一分钟，估计这波精液超过500ml，按男人的说法，她的身体俨然成了我的精液罐子和储藏容器。

　　等我都射完了以后，我才放开双手，让艾思娜得以松开嘴巴，吐出了我的大屌。她将嘴里余下的精液都吞下去之后，接着伸出舌头为我清理起了沾满了精液的肉棒，直到把大屌给舔的乾乾净净，才微笑着说：“射精到尽兴了吧？它还能作战吗？”

　　但她马上发现自己的问题是多余的，因为我的大屌即使射精后，也未曾因此软化下来，反而继续坚挺地掐在她的双乳之间，她用自己的乳房就能继续感受我肉棒的硬度。

　　她舔了舔嘴唇，将嘴角漏出的一丝精液清理干净后，松开双乳，将身体站了起来，然后伸手将下体张开，就跨到我的身上，熟练地将我的大屌对准穴口，然后对我说：“我的部分完成了，下面看你表演咯！”

　　说完放松身体，让自己的整个人的重量往下压，将我的大屌吞没在她的肉穴之中，柔嫩的阴道壁紧紧的挤压着我的龟头。

　　“噢~！”感觉肉棒一下就被吞了三分之二，龟头透过她小腹的皮肤，还搓了一个模子出来，只是被她巨大的双乳挡住我的视线，没能欣赏到它凸出的雄姿。

　　“啊！”肉棒和子宫的一下子撞击，使得艾思娜的嘴里突然发出了一声惊呼，而随之而来的是我双手伸到她乳房上的轻轻捏揉，加上腰部开始缓缓使力，开始缓慢节奏的活塞运动，让她“嗯嗯……啊啊……”地开始浪叫起来

　　我看着眼前软瘫在的怀里的尤物双目迷离的一声声的呻吟浪叫，一幅任君采撷的样子，欲火冲的脑袋都快要爆炸了，不管三七二十一的伸出手一下子将她双球紧握，加强了揉捏力度。

　　艾思娜的表情明显被勾起了性欲，苹果肌上淡淡的红晕，也证明她随着我的节奏逐渐进入状态。

　　“怎么样？在我的肉穴里面温暖吗？”艾思娜在我耳边耳语。

　　“嗯~！……温温……热热的……很舒服！”我嘴唇颤颤巍巍地说，思路还在大屌上，没太注意她的话。

　　“你将精液都射在我的嘴巴里感觉很爽很舒服吧？那你想不想再射精到我逼里面呢？”

　　“必须的~！你就是我的精液罐子！胃里~！逼里~！今天都要给你装满~！”我边说身体边变得紧绷起来。

　　双手在不停玩弄她的双乳，但这时已经顾不上什么顺序和节奏，下体的快感一波波地传来，扰乱我控制，只是一味用力地揉捏，将两只头一样大的巨乳像搓面团一样，捏成各种形状。

　　而没有插入的三分之一肉棒，也能感受到这时艾思娜下体淫水从肉棒与阴道口空隙中不断涌出，流遍了我屌上的每一寸肌肤。

　　两人下体交错间产生强烈的淫靡气味扑鼻而来刺激我的神经，配合“噗滋……噗滋……”的淫靡声音让我血脉偾张，闭着眼睛享受着阳具摩擦的快感，滋味快活不能言语。

　　随着活塞运动的进行，肉棒不停地给她子宫和阴道造成刺激，艾思娜两眼开始上翻，也忍不住大声呻吟起来：“啊……好舒服……好爽啊……啊啊…肉棒好火热啊……烫死我了……啊啊……嗯嗯……插得我好舒服……好舒服……用力插……啊啊……我要被你的大屌给插死了啊……啊啊……”

　　艾思娜终于不受控制的开始达到高潮了，她双脚微颤，指甲尖弯曲，双手用力地抓住我的熊背，甚至印出了血口：“啊……嗯嗯……我到了！啊！！！……要到了！！啊……啊啊……！！！！”然后是长长的震音。

　　她泄身了，而我龟头被她阴道深处涌出的火热的淫水淋个正着，弄得我精关一松，同时射精了。

　　两股炙热的能量在她阴道内相互交叉混合，化成一种特殊的催化剂，将我们代入一道新的高潮世界中去。
第50章
　　良久，高潮余韵才徐徐退去，我和艾思娜相继缓缓恢复正常状态，而她并没有急着离开我的身体，而是继续让我的鸡巴堵着她塞满我精液的子宫，她们暗精灵好像都很清楚我们男人想什么。

　　她回复笑吟吟的容貌说：“嗯，呵呵呵，大屌哥哥，谢谢你哦，好久没人能让我这么顺利地到达高潮了，今晚你辛苦咯。”

　　我夺回了身体的控制权，以为能回复理性地说话：“一炮就够了么？”谁知吐出口的还是兽人的鸡巴语言。

　　她用手背轻轻捂着嘴巴，用一副吃惊的样子回答：“呀，今晚你已经射过三次了，而且每次射精量都不减，现在还要？你这身体什么构造啊？”

　　“不然怎敢叫大屌！我可不是浪得虚名的。”我可不想她将我和其他凡夫俗子混为一谈。

　　“嗯，其实呢，我是很享受，但美好的事情，都留点空间，才好回味。我建议今晚先到此为止，毕竟我们还有其他事情要谈呢。”

　　“什么事情要用嘴巴说，而不能和我的大屌谈？”说话同时，我抖动一下鸡巴，来回一下的冲顶，让她的子宫再次感受我肉棒的压力。

　　“呀~！”她被我鸡巴顶到了，惊呼一声，但显然没有被我的恶作剧所影响，她心里也清楚，我要是真心要继续干她，就不会只顶这一下了。她继续说：“我还想留点时间介绍我的三个弟子给你认识呢！”

　　一听我立即记起，还有这事，虽然是她安插监视和控制我的内线，但毕竟是三个暗影精灵妹子，还是刚过成年礼的水嫩美肉，让我鸡巴再次不安分起来。

　　我摇了摇身子，难以掩饰自己的期待，问她：“就是你说给我安排的三个刚过成年礼的美女弟子么？”

　　她依然保持闲定的神态对我说：“正是啊，她们听说要来你这里，早就满心欢喜地期待着。”

　　我不解：“啊？我好奇，哪有满心期待来做女奴的？虽然她们表面是我的佣兵，但你可说过我可将她们当女奴的。”

　　“将她们当什么用随你，但我可是花了不少时间培养她们的，若她们过来只是身体被你用来泄欲，就实在可惜了。而你可不知，我们暗影一族的女性，成年后的头几十年的锻炼会影响她们以后数百年的表现，不少族人，都渴望离开深渊，到外头的世界游离一番，经历不同的人生起伏，即使当几十年被圈养的奴隶，也是一种特别的体验和感受，无论好坏，都当成练就人生态度的一种磨砺。”

　　她知我对这世界几乎一无所知，还特意做简单的介绍。

　　“喔。她们在我这，当然不会只用来当我的泄欲娃娃，那么她们现在在门外么？”我已经迫不及待想见她们了，看看身上坐着的艾思娜，而我的大屌还插在她的肉穴中，这真是吃着碗里，想着锅里。

　　“别着急，安排哪三个人来，还等我最后的决定，但经过这次的深入交流，我心中已有打算。”

　　“啊？根据你对我记忆的阅读和评估么？”

　　“是的，你部下包括山寨里的伙伴们，多是战斗型的人员，目前你最缺的是能管理团队内务及财务账目的管理型人才，还有掌握魔法的法术系部下，以及能作为两线联络通信的心腹人员。而我的学生里，刚好有这样的人才，用好她们，会对你队伍成长起到事半功倍的效果。”

　　我这刚听完，心里就清楚她的安排别有用心——内务及财务管理控制我的金钱和人事，魔法控制我的行为，联络员能让她更快速地知道我团队的情况，这安排，不知是更有利我队伍发展，还是更有利她对我团队的控制。

　　但毕竟她打算投入500金币，也算半个股东，放个内线在身边管理我的账目很正常，而懂魔法的部下，我也许能借她来了解这世界魔法的奥秘，起码找到突破点，而不至于以后面对魔法时只能被控或挨打，至于两线联络的通信员，能增加我对部队里后勤人员和前线作战人员的控制。

　　所以，和艾思娜合作，是面双刃剑，利弊共存，权力和制约同在。

　　以上的分析，只在脑海中一刹那间完成，我随即表现出欣喜的样子回应：“有你这知心人帮我分忧，可算解开最近我对这团队的烦恼，真是恨铁不成钢，我目前手下那帮人全是打架出身的佣兵，对我管理团队起不到明显的作用。让她们快来，我也好分配工作！”

　　艾思娜对我合作的态度表示赞许，她笑嘻嘻地点点头：“放心，她们明天就是你的人了，今天回去后我会让她们当众宣誓成为你的女奴和部下。还有，你需要我用黑魔法施法，用你的血在她们身上结下血印咒，让你好控制她们么？这可是血巫术，一旦连接，她们就逃不出你的掌控了。”

　　“血巫术”~！？经过苏邬娜的真菌毒教训，我可不会再上当，毕竟我不懂血巫术里面的奥秘，谁知是我控制她们，还是最后被艾思娜所控制。

　　“不用了，我是倾心和你合作，以后我们就是一家子的人了，她们是你调教出来的弟子，也算我的人，我信你，就如你懂我一样，双方互信才是合作的基础，我也不想她们带着束缚来为我效力。”

　　我和她都知道，这三个女部下不只是为我效力的。但嘴上这么说，能让关系显得更亲密些。至于控制手段，还是以后找到自己能掌握又有效的方法再给她们下招。

　　她见我推辞，也没坚持：“嗯，你对我们有这份信任，相信我们的合作会更长更深。”

　　这时我想起一个问题：“对了，什么是暗精灵的成年礼？”

　　艾思娜回我：“反正这也不是秘密，我简单介绍下，你听了别吃惊哦~！”

　　“请讲吧，没什么能比今天我在你这体验的更能让我吃惊了。”指的是她在我记忆库中浏览一遍的事。

　　“呵呵，你知道为何我们暗影精灵一族，包括与我们一脉相承的黑暗精灵，为何离开生命之树后，依旧能有近千年的寿命么？”

　　“是生命女神的恩赐？还是有其他原因？我孤陋寡闻，真不懂你们的世界，请都告诉我。”

　　“嗯，我慢慢说，你慢慢听，原本这世界只有孕育在生命之树周围的高等精灵时，他们通过吸取生命之树的活力精华，保持永久的青春和几乎永恒的生命，也就是为何他们每隔约百年，就会回到他们的圣地，生命之树下吸收能量维持生命也就这原因。”

　　“嗯。”她没直接回答成年礼的事，我只能做个好听众，顺便了解下这世界的一些历史。

　　“而当我们暗影精灵和黑暗精灵从高等精灵一族脱离后，失去了生命之树精华的庇护，有段时间我们族人的寿命确实得不到保障，大批同族姐妹活不过百岁就撒手人间。而眼看我们要变成和人类及其他种族一样，只能以数十年华的面对人生时，暗影主母派先知“娜”来引导我们重新获取生命元素的方法。”

　　“娜？”

　　“嗯，她是我们两族的先知，我们只要是她后人一脉，都可继承她的名号。”

　　“喔，这说来，你和苏邬娜还是同宗呢~！”

　　“呵呵，确实是一脉，但经过数千年的分支演变，我们只剩这祖宗的名字是一样而已。”

　　“你请继续。那方法是啥？”我不想她在这话题上岔开太多。

　　“暗影主母需要我们全心全意皈依她，而这成年礼，就是给予我们千年寿命的秘密所在。”

　　她继续：“为了重获生命力量，我们两族的祖先选择了皈依，而作为回报，最直接的就是这成年礼。”

　　“这成年礼有代价？我猜。”我忍不住跟着她所讲发出疑问。

　　“是的，以外族眼光看，这成年礼要付出巨大的代价，但我们一族则视为奉献。”

　　我认真听着，没打断她，知道接下来该说重点了。

　　“每个成长到20岁的女性，都要参与成年礼，仪式间，暗影主教会对所有参与者进行挑选，将貌美身材条件好的少数留下，而其他“不完美”的将全部献祭给暗影主母，每十个只留一个，是从第一代成年礼开始定下的规矩，不能多也不能少。剩下的幸运儿，将获得主母的力量回馈：被献祭的九个牺牲者的生命精华，同时获得她们生命能量与自己的叠加，最后拥有数百近千年的寿命。”

　　“啊！通过献祭同类的生命，来换取青春！”

　　实在受不了，虎毒尚不吃儿，我们兽人以吃人为习性，但对同类的身体从来不会放入口中，而她们暗影精灵的长寿，竟然是通过杀死同龄人获得，估计其中还包括自己的亲生姐妹。这真有够残忍的。

　　她见我吃惊的表情好像意料之中：“不然你为何以为我们暗影精灵和同宗的黑暗精灵们，为何都有着姣好的容貌和过人的身材，这和献祭制度挑选精英的种族优化信仰有着直接的关联。”

　　怪不得她们一族个个都长一副美妙的皮囊，原来却为了贪恋寿命和青春，而对自己同类做出这种非人能理解之事

　　“难怪你们有千年寿命，数百年的交配时间，而族群人数却还不如一生只懂饮酒寻欢的地下矮人。原来这成年礼一直限制着人口的数量。”

　　“嘿，请别用自己的标准去评判别人的信仰及习俗，就如我们不会对你们兽人抢夺其他族群女性的行为进行批评一样。”

　　“别误会，我只是从逻辑推理的判断而已，完全没有其他的意思。”

　　“哦，那算我刚才敏感了，那现在你知道这成年礼的由来，请保持适当的尊重。”

　　“对了，你们是母系氏族，那男性的暗影精灵也可以参与成年礼么？”

　　“即使他们的地位卑微，但在暗影主母的面前都是一样公平的，他们也能获得青春和生命，毕竟通过优生优育政策，精英改造下的男性基因，也对我们女性受孕有直接的影响。但数千年前教会改革，通过了男性成年礼的仪式修改，男性暗影精灵只能五个留一个，确保更多的劳动力和战斗力留下，支持我们一族的发展和抵御地下矮人的扩张。”

　　她边说边将身体从我大屌上抽离，同时双手捂着下体，不让我的精液流出，看来她对我还是给足了尊重，没有糟蹋我的子孙们。

　　我感到今天与艾思娜的见面要告一段落，就主动道别：“哇~今天和你一聚，我可算涨姿势又长知识，希望以后我们能保持良好的“沟通”确保合作的稳定。”

　　她将绒毛皮袄重新披上，回头对我一笑说：“嘻嘻！放心，我会时不时过来探望你的，大屌哥哥！再见咯！”

　　说话间，她身后突然出现一道蓝色能量的空间裂缝，她优雅地转身，头也不用低，两步过后，整个人消失在裂缝之中，而这股能量随即消失，眼前一切恢复原状。

　　我心里一惊，凭借这传送术，她能随时出现帮助我，或对我加以精神控制。看来她实力比巫师主人还厉害，起码不用起手念咒，光这点就知道差距，看来跟巫师混的同时，找她当新码头，是我在这世界佣兵生涯初期的最好选择。
第51章
　　今过今晚，艾思娜算我半个新BOSS了，而且她比巫师好，还能和我打炮，这种建立在肉体欢愉基础上的关系，会比巫师的关系更牢靠。

　　加上是我救了她，她欠我，而巫师是他救了我，我欠他，两者关系牢靠度立判高下。

　　从现在开始，我在伯恩城的生活算有了着落，我真有点儿不想回森林建山寨的念头，毕竟这里人多信息交流容易，打探我老婆的着落也比窝在四季森林里强，何况周围的关系网渐渐搭建起来，若将来我拿了冠军头衔，在城里也许能成为一股新的势力，而且阿鲁夫输给了苏邬娜，也许我能夺他的位置坐坐，兽人崇拜力量，用下毒等手段让他暴毙什么的，就如隆卡尔告诉我当初前任大酋长是如何死的一样，说不定阿鲁夫也是用这样的手段上位。

　　麾下2000兽人加上夺得冠军后和原来的加起来共15个街区的控制权，听起来怎么也比回去保护那个研究血巫术的“主人”当几百人的山寨王要强。

　　只不过，在伯恩城里混，必须跟随这里的规矩，而山寨里我来定规矩，是完全两种截然不同的生活模式。宁为鸡首莫为牛后，这是我前世社会的一句典故，难道来到这世界也要遵循？

　　心里开始上下盘算着，突然想起，现在已经晚上，不知辛巴和沃夫加他们回来没，任务进行得如何？麦斯是否被暗算？隆卡尔他们是否被德福收拾，这一连串才是眼前最需要关注的。

　　迅速整理下自己的卫生和衣装，看了看窗外的街道，周围的房屋还有灯火，估计还没到午夜，就大步往外头走去。

　　来到一层会客厅，发现大伙们都在。

　　薇丝第一个发现我来了就主动先跟我说：“主人~！你醒了！大伙已经回来了，我刚让凯莉她们做了些晚餐给他们吃。对了，艾思娜女士离开了么？”

　　发现人都回来了，估计事情八九不离十，我也放了一半心。

　　“嗯，不错，大伙吃完，说说情况如何？”然后对薇丝单独说“对，艾思娜女士先一步离开了。”

　　薇丝鬼马地看着我笑笑，估计她在外头听到里面的欢叫声。

　　听到我发问，辛巴示意沃夫加发言，他自己没打算进行长篇叙说。

　　沃夫加向他点点头，就对我说：“老大！你交代的事办好了！只是……”

　　“好！你们证明了你们的实力，我表示赞许！赏金马上让薇丝给你们分发，只是什么了？”

　　我边说别拿出钱袋交给薇丝，让她待我分派，但察觉大家神色不对，我皱起眉头仔细聆听。

　　沃夫加：“在中途确保周围没人的一段路上，辛巴他动手了，我们也跟着同时拔刀，一开始麦斯的三个同伴瞬间被我们放倒，但不知麦斯身体里面还穿了一件精钢鳞甲，辛巴的匕首没穿透，让麦斯躲过了第一刀，虽然辛巴迅速从空隙补刀，刺伤了他左肋，但麦斯已经反应过来，还同时进入狂暴状态，一下挣脱，将辛巴及来帮忙的蒙达和桑达都甩飞了出去。”

　　听到这里，我发现事情有点不对，看看周围，好像少了一个人。

　　他接着说：“我、罗姆还有猛提卡都迅速过来支援，猛提卡先到，就和麦斯对上了，但抵不住他的狂暴之力，被双斧砍入身体，当时就到地了。”

　　“什么！”我才发现，果然伙伴们中缺了他这个大块头。

　　“接着罗姆和我一前一后夹击他，幸亏我速度比麦斯稍快，先一步切断了他的喉咙，他破喉后还抵抗了好一会儿，最后也躺到了地上。”

　　“那猛提卡呢？他还活着没？”我虽然不抱希望，但毕竟是给我卖命的部下，我还真心希望他还有救。

　　但沃夫加摇了摇头：“伤口太深，没活过来，当场就死了。”

　　“唉！可惜了，这小伙伴。那他和麦斯他们的尸体呢？你们都处理好没？”就怕被其他多事的人发现，被追索到我这里，就无法和矮人一族的商会解释了。毕竟我的办事处还在矮人控制区内。

　　他点点头：“都拖入林子里埋了，短时间内不会有人发现的。矮人的装备也一并埋了，拿在手里以免有人认出。我们回来时一直小心，分别进城，以免引起不必要的注意。”

　　“好！心细果断！这次任务沃夫加你是首功，我额外再奖励1金币给你！至于猛提卡，他是个孤儿，无需将财物留给家人，他的奖金和财物，就当分红，赏给大家，你们觉得如何？”我迅速做了安排。

　　沃夫加：“钱财身外物，死后也带不走，相信猛提卡，还有每一个兽人，都不会介意的。只是老大打算开创新部族，希望就如其他部族一样，树立一个英烈祠，纪录和传诵每一个为部族牺牲的人，也让他们的名字留着后人的精神里。”

　　“嗯，你说得有理，现在部族虽然还没建立，但猛提卡也算我们的一份子，就按你意思设立英烈祠，将他们的故事记录下来吧。需要什么材料物资，就和薇丝讲，她会购置的。”其实我心里还不知这事，既然他们要求，就顺他们的意思办好了。

　　沃夫加：“现在在伯恩城内办事处里先弄个临时的，用不了多少材料，等以后回到四季森林的山寨时我再和老大细谈。这次我建议先用猛提卡的奖金去办就应该够了，加上有剩余的老大留着以后设立真正的英烈祠时再用。”

　　“好！那薇丝，你先记着账目，以后每个死去的伙伴，他的财物若没预留给特定的人，就收回，用于建设山寨和英烈祠，让他的名字和故事永远在祠庙里传诵。大家没意见吧？”

　　以沃夫加为首，其他几个兽人和哥布林都表示同意，这样一条新的规定，在我们之间产生了。

　　薇丝见一切都谈妥，就开始给他们分发奖金，每人3金币，罗姆、蒙达、桑达三人一共9金币。

　　沃夫加拿下麦斯赏5金，加上我额外奖励1金币，加上建立临时英烈祠3金币，一共12金币，

　　给辛巴时，他摇摇头，拒绝受领奖金，估计他平日晚上去搜刮富人家宅时，也少不了摸点私货，而这次任务他出手虽然击中了麦斯，但只是造成伤害，却没让他失去反抗能力，导致一个伙伴死亡，因此他没要这任务奖金，薇丝也没坚持。

　　只花了21金币左右，就将这可能发生的事故抹去，也划算，只盼明天一早能收到德福答应的报酬，到时与他商量下处理那批武器和珠宝的事情，再收一笔。

　　各小伙伴手里有了金币，脸上凝重的神情一扫而光，反而露出了一种只有兽人才能读懂的表情。

　　我知道他们心痒了，身体也憋久了，需要将兽性施放，不然会危害到我的女卫队和女奴们的。

　　于是我提议：“各位都辛苦了，今晚时间还早，我放你们一晚上假，拿了奖金，去快活快活吧！”

　　“好啊！可惜现在我们没有女奴，不然草她一晚上，是经历生死战斗后最爽快的消遣！”桑达如是说。

　　这话题引起了其他小伙伴的热情，包括罗姆和沃夫加，也耐不住，躁动起来，七嘴八舌地说干女人的事，完全没将周围的女卫队成员放在眼里。

　　有的说到南区的“粉红欢心”酒吧买下里面的吧女，有的说直接到“糜乐园”花1金币享受高质量的服务，反正有钱就是阔，一下子以前压抑已久的无法实施的想法都蹦了出来。

　　我还建议他们要是不想走远的，还可以直接找“老板娘”凯莉，只要付她一定的费用，她可以提供特殊服务，估计辛巴早就预定了她的女儿莫莉，除了她以为，还可以试试看能否勾引露比和阿比儿两个处女萝莉献身，我鸡巴太粗日不了她们，肥水不流外人田嘛，反正她们在我这生活，迟早得走向服务大众的路子，能否搞定，就看小伙伴的功夫了，而且金币落到凯莉手里也总比流到外头强。

　　大伙一听，原来家里还有这种福利，春宵一刻值千金，下午跑了一天路，也懒得去其他区域找妓女，四个小伙伴听了稍作商量和分析，立即起身，直奔厨房和库房，还一路呼喊着凯莉和两个萝莉的名字。

　　后面还跟着瓦格和罗斯福尔，他们虽然没奖金，但也希望在伙伴的围攻下，能蹭一杯羹。就算不能参战，在旁边看着打飞机当汁男也爽。

　　估计她们三个无依无靠的女子今晚面对六个饥渴难耐的兽人，会有够忙的。虽然两个处女也许会遭受奸淫，但过了今天，她们成了在我名下供大伙的淫欲的性爱娃娃，也是不错的选择。（两萝莉当然不愿意，自会有下文，敬请期待。）

　　回头一看，辛巴果然早没影了，估计他猜到这几个伙伴会去找几个萝莉的茬，他先一步趁大家不注意时就溜去找他的莫莉去了。

　　眼看公馆一楼就要成他们的炮楼时，我也不甘寂寞，想起身边也有7位美艳动人的女奴，而且薇丝的真菌毒今天得治疗，还有艾思娜提供的“解除”菌毒的方法，我要在身上实施，就吩咐全体女奴和我一起回房间，开始第二轮的“幸福轮盘大赛”。

　　这次我要100下一次轮换，胜利的女奴可以获得我的承诺——免提供被其他男性玩弄的权力。

　　除了薇丝和阿曼达外，包括菲奴在内的其她五个女奴都没有特权，她们听到后兴奋着积极参与，争取成为下一个特权女奴。

　　当然，我心里还真舍不得这几个可爱的女奴送给伙伴们发泄，也许是我人类的品性发作，但面对有技能的“人才”们，我可是当她们是宝贝一样呵护。

　　今晚又是一个快活的晚上，一楼三楼都不停地响起愉悦的欢叫声，有男音有女音，一直持续到天亮。

　　我昨晚加上和艾思娜的三次一共射了十次，直到7个女娃都累趴在床周围，我才缓缓地抱着薇丝睡去，反正昨天来了几轮轮盘，女奴和我都很配合地，让其她没有特权的女奴中标，因此，她们七个全成了我私人物品和特权女奴。

　　不消说，我将其中一泡精液和真菌瓶子混合，然后将搭配我精虫的真菌液涂在我的大屌上，以毒攻毒，“解除”了苏邬娜阴精版本的真菌毒。以后我必须两天内进行一次性交，而且还得内射让精液渗回自己的大屌来解毒。

　　唉！真麻烦！

　　但……我喜欢！

　　一早，我第一个起来，旁边女奴们因为昨晚的肉战还在甜睡中，我想起在山洞里视察的情景，又学着当时那样，去一楼找我的部下们，视察他们的情况，看看凯莉和两个萝莉昨晚表现如何。

　　发现辛巴和莫莉就在二层的一间客房内，他背后的莫莉死死抱着辛巴，两人如树熊一样粘在一起，但房间一股腥味，估计昨晚辛巴没少出货。

　　不管他们，我往一层方向走去，先是沃夫加和罗姆的房间，里面还有声音，是老板娘凯莉的，她的巨乳被罗姆抱着，罗姆整个头栽在两颗巨乳房上不停舔弄着，我还能隐约看到她奶子上和身体皮肤周围都有不少白色奶迹，乳头上还时不时渗出一两滴新鲜奶汁，但被贪婪的罗姆瞬间变换位置吸到嘴里。

　　而沃夫加的鸡巴在她下体来回抽插，凯莉早就被干虚脱了，只会机械般地随着沃夫加的抽插发出“哦！哦！啊，哦……”的声音，完全没有激情可言。

　　估计她也没想到做爱中的兽人体力能这么好，一整晚上不停地动作，现在完全没了反抗能力，只能随兽人的摆动而动作，勉强给出反应。

　　沃夫加见到我在门口，眼睛马上和我交流，还想问我是否要加入，我微微摇头，示意他们继续，就离开房间，去找哥布林们。

　　一层转了一圈，发现没了他们踪迹，但隐约听到旁边副楼的佣人宿舍内有动静，过去一看，他们果然全在这里。

　　哥布林的体力不如我们兽人，他们和两只萝莉早就瘫软在地上，四个男的都睡得呼噜噜的，

　　但令我不安的是，露比和阿比儿身上三个洞外全是白花花的精液外，下体还有不少血迹，而且从我闻到的血液粒子可以判断，这有新流出的血。

　　她们下体流血不止！

　　一边侧身躺着的露比样子虚弱地喘着气，还时不时有一声咳嗽，但随着咳嗽吐出的除了精液，就是尿液。旁边叉开双腿平躺的阿比儿肚子鼓胀，估计胃里逼里没少装他们的尿和精。

　　看来哥布林和我们兽人一样爱玩，也爱精液罐子和尿壶玩法。

　　我怕两个萝莉年幼，被几个哥布林这样高强度地搞弄身体，会对其造成永久伤害，而且刚破处就被搞成这样，心里会造成严重创伤，以后如何让她们自愿配合也是个大问题。

　　“唉~！哥布林真是一群有春袋没脑袋的生物！”我忍不住自言自语骂了一句。（好像在哪儿听过）

　　这也只能怪自己失了分寸，没定好规矩，不知他们和山洞的卡戈一样，会搞死女人，还让他们去搞萝莉，我也有责任。

　　于是一脚踢醒蒙达、桑达他们四个，示意让他们处理好自己的残局，将萝莉看管好，该疗伤疗伤，该照顾的照顾，希望两个萝莉哭完恢复后会认命，继续当我的道具。

　　四个哥布林被踢后才迷迷糊糊地爬起，听见我指示，于是两人一个，去扶萝莉起来。

　　而这时，令我担心的事情发生了！

　　药山*瓦格发现不妥，紧张地探了探身下阿比儿的气息，然后惊讶地对我说：“她~！她~！没气了！”

　　我听了也被震的气上心头，一时无法言语~！
第52章
　　在场四个哥布林都吓得脸青唇白，他们将老大的女奴搞死了！都知道后果很严重。

　　蒙达和桑达之前所在的骨屠部落族长非常残忍，有族人毁坏了骨屠族长的东西，都要处以鞭刑，打到皮开肉绽，血流满体还不息怒，很多族人都因此伤势过重而死，这回可好，搞坏的不是东西，而是更宝贵的财产：女奴，他们可以想象老大此时的怒火，两人颤颤巍巍地站着，连头都不敢抬起，等待老大的处罚。

　　别以为这事情是小事，对当事人而言是大事，对周围的部下们也是衡量自己的一个重要标准，这事可不能怠慢，甚至比德福今早来报喜的事更重要。而我作为老大遇事的处理方法，还有平时一言一行就代表着整个团队的纪律和规定，不能朝令夕改，不然也会对我的威信造成负面影响。

　　面对自己的部下玩死自己的女奴这样的情况，我有两种选择：

　　一、是站在公正的立场，以人类文明社会的处理方法，一命抵一命，还萝莉一个公道，这样让其他女奴看到，会感到有我在，可保护她们。让她们知道自己的性命是真正受到保护的，从而提高忠心度。

　　但相对的，其他兽人部下们知道了，会觉得自己只能等同于一个“性爱娃娃”般女奴的命一样贱，可让他们忠心度下降，甚至离开。因为他们眼中可没什么公正道义可言，只有种族理论。认为兽人就应该站在兽人一边，尤其兽人老大若不帮兽人部下，反而站到女奴一边，就有明显偏心的倾向。

　　无论我如何讲道理，说公平，强调那只是文明社会中的少数理性人类才能理解的行为，兽人可不吃这一套。

　　在这世界，力量和利益才是真理，对团队而言萝莉只是个性爱娃娃，一件工具而已，而弄死她的哥布林也难以分清责任，他们四个都有责任，也就是说四个战斗力，其中两个还是少有的技术人才，如何对他们进行处理，将是件头痛的事情。

　　而且我在这里面也被受牵连，毕竟是我让他们去搞萝莉的，现在不小心搞死了，就要处置他们，这即使今天过去了也会让他们心中留条刺，甚至背后会和其他佣兵说起，这样我的老大光环就掉成色了。

　　二、只是当损坏财物，照价赔偿，对哥布林们只是罚点钱财，不够的在下次奖金里扣，这样会让他们更努力为我卖命来回报我。

　　但这样会让其他女奴心寒，失去安全感。毕竟她们可是天天陪着我的人，也算依靠在我身边的亲信，而她们只有我一道靠山，若我将她们当物品一样随意对待，我面对她们时，可没了一份信任维系，会直接影响她们在床上的表现，吃亏的还是我。

　　别以为她们会更害怕，是的，她们会怕，而且很可能还会带点厌恶，一旦都开始怕我，之间没了感情，她们日起来就如一堆女肉没区别。

　　但话说回来，女奴能为我的团队做什么呢？打架？杀人？恐吓？交接买卖？好像都不能，她们除了拿来日，就是放在身边养眼，让自己心情舒服些而已。对我事业没什么帮助，昨晚给她们特权，答应不将她们送部下草，已经很照顾了，再得寸进尺，会恃宠生娇，将来说不定还有女奴会依仗我的庇护去得罪佣兵部下们的，到时局面更收拾。

　　以上这两种处理方法，都掺杂着两面感情的考虑，相互矛盾，实为双刃剑。

　　这情况比面对德福时要做的决定更复杂，真TM头疼！

　　我会头疼，是因为同时有人性和兽性存在，两者相互影响着我的意识。每次下判断，好像都是我自己做的决定，但又好像不完全是我自己下的一样，这感觉有种说不出来的诡异。

　　这时一旁的蒙达好像想道歉：“老……老大……我们……不是故意的。之前还好好地有动作有叫声的，怎知道这一头睡过去……就死了。”

　　我怒吼一声：“闭嘴！！！！人都死了，说这些有啥用~！！！”声音震耳欲聋，感觉音波连周围的窗户都波及震动。

　　这下可好，将沃夫加及其他的小伙伴，都惊动，干净拿起武器过来看怎一回事，他们还以为有敌人。

　　不一会儿，连三楼主卧熟睡的薇丝及其他女奴卫队都全部到了现场。

　　凯莉和莫莉照顾着湿身落魄的露比，而薇丝和沃夫加在检查阿比儿的尸体。

　　蒙达、桑达、瓦格还有罗斯福尔就如几个做了坏事被抓的孩子一样，紧张地站着一旁，等待发落。

　　不过辛亏卫队的成员以前都看习惯了女奴被人玩死，并没有太多的感情流露，只是略微有些厌恶和不安。

　　这回好了，全部人都到齐，也是该我做出处理的时候，相信在场每个人都想知道这会有何后果。

　　我问薇丝：“她的死因。”

　　她抬头回我：“她本来就体素虚弱，估计昨晚有过度的高强度性导致交身体不堪重负而造成。你们看！她颈动脉有压逼的淤痕，手掌满布红筋，死因可能是长时间的压迫导致心脏供血不足，脑补气闷缺氧，加上极度兴奋和刺激导致泄欲虚脱，双重打击下经历数小时导致死亡。”

　　薇丝边解释边在阿比儿尸体上指出各处症状来支撑她的初步判断。

　　而一旁的沃夫加说：“也许你说的不至于让她当场死亡，看她口中有液体，是精液和尿液的混合，而且胃部鼓胀程度超过一般能承受的范围，估计四个哥布林都没少灌她喝体液，身体虚弱，加上脑补缺氧导致晕厥，而胃部估计受到压迫，反吐出胃液时，液体没流出，堵住气管，因此丧命，不信可以剖开胸部，看她肺部是否有尿液和精液，就知道我的判断是否准确。”

　　薇丝小吃一惊问：“你怎这么清楚？”

　　沃夫加：“以前我部族不少族人都喜欢和女奴玩灌尿灌精，不少因此发生意外死亡，情况和她身上的一模一样，因此我敢判断，她是晕厥时反胃呕吐时液体堵塞气管而死亡的。”

　　听完，全场人都大致了解过程和原因。剩下就是问责了。

　　“你们谁操过她？”我回过头来，摆出一副凶神恶煞的模样，学着艾思娜那种标准的暗精灵冷酷音调来问问题。

　　他们相互都看了一眼，都磨磨蹭蹭的，最后还是由桑达说话：“我们……我们都干过……”说话是眼睛稍稍偷看我一眼，然后立即避开，不敢和我对视。

　　“谁干最后一炮？”我声音平稳而低沉。

　　这下没人敢回答，四个哥布林身体开始逐渐出现颤动的失控状态。

　　“我问~！谁干的最后一炮~！”我加重了语气，让他们知道不回答的后果很严重。

　　这时桑达不淡定了：“是……是罗斯福尔~！”

　　罗斯福尔立即摇手解释：“不~！你还不是和我一起干的么？你才是最后一个离开她身体的~！还是你提议给她们灌尿液的，现在怎怪我头上来~！”

　　两人开始各执一词争执起来。罗斯福尔说是桑达，后者咬定是前者。

　　“都闭嘴~！”我洪亮的声音覆盖了他们的对峙声。

　　他们乖乖地停下。

　　“蒙达，瓦格，你们来指认，谁最后一个操阿比儿，离开时没注意她的状况导致她死亡。”

　　我表面冷酷，但实际心里在偷笑，利用他们自己互相指责，将责任更多地推到他们自己身上，让以后部下谈起这事情时，更可能地产生愧疚感，毕竟是他们将这顶罪羊推出来的，而不是我揪他出来的。

　　蒙达：“是罗斯福尔，我们先操她的，罗斯福尔后来才加入，他是最后一个完事的。”

　　罗斯福尔：“你和桑达原是一个部族的，你当然维护他！”

　　我：“瓦格！你说！”

　　这时，压力落到瓦格身上，他心里清楚，桑达蒙达之前都一个部落长大的，肯定会相互维护，而罗斯福尔只是矮人收留的哥布林孤儿，严格来说他只是个长着哥布林外表的“矮人”而言。而自己站着他那边会被排挤的。

　　于是他只好说：“我当时早躺一边睡着了，记得他们两是一前一后夹着阿比儿的，没注意谁最后离开。”

　　四人都表态，两个同族说罗斯福尔，罗斯福尔说桑达，瓦格置身事外。

　　轮到我处理的时候：“沃夫加！”

　　“老大？”

　　“你们族里发生过类似的事情么？都怎处理的？”

　　“我们部族的族长就是我父亲，只要死的女奴不是他的心头好，也不是什么大不了的事，他有好多，最多就罚一顿饭没吃，若弄死了其他族人的女奴，就陪一个给对方，让损失的人在自己的女奴里挑，若没满意的，就陪两个，现在没有就以后赔。”

　　他的话里还轻描淡写地指出这女奴不是我的心头好，想引导我低调处理，象征性地处罚就好。

　　我转过头问：“瓦格，你的部族呢？”

　　瓦格：“弄死族长的女奴？”他样子吓了一条，左右望了几眼才小声地说：“死~”

　　他好像是个不敢说谎的好孩子，刚才指正罗斯福尔时也是，现在也是。

　　“蒙达，你们以前的部族呢？这样的情况，当事人会有怎样的下场？”

　　蒙达抬头看我一眼，只见我眯着眼看他，他整个人被吓得后移了半步，他知道不敢欺瞒，以免我将他们一同连罪，他：“死？……不！是……生不如死。”

　　从这点看出很多兽人的品性还是愣直的，有啥说啥。

　　听完，我停了一会儿，又转过身去问：“阿曼达！你们以前的主人家里，有部下弄死他的女奴，会如何处理？”

　　阿曼达一时觉得很不可思议，竟然有人问她们的经历。

　　她说：“我经历的几个主人中，有类似的情况，都视那个女奴的价值和部下的价值做出不同的选择，有直接打死的，有责骂几句就了事的。这事只由主人你拿捏。”

　　问了一遍大家对这事情有不同的经历，也就是说有不同的先入为主的看法。

　　我心里有数了。

　　“好~！你们都听到了，问了好几个人，各部族都有自己的处理方法，无非就是看领头的如何看待女奴和部下而做出处理。也就是说，只是看我如何看待阿比儿，和几个部下的问题。”

　　他们都没吭声，对我的假设默认了。也就是说，我建立规矩的前提条件成立：一切规矩由我定，他们都会遵照。当然，这规矩定下，以后就要遵守，我也不例外，起码我对人不能例外。

　　“听着，先是猛提卡执行任务时牺牲，然后阿比儿不幸在为大伙服务的过程中因公受伤导致死亡，这两天我们死的人够多了，我不希望再有我们的人因自己内部的矛盾而死。起码不会没告诉你们底线前，就处死你们，虽然，我刚才有这样的念头。但方心，我这次不会。”

　　他们几个一听，感到一丝希望，都抬头看着我。

　　“以后我们也要避免这样的情况出现，阿比儿虽是我的女奴，同时也是以后在这里给你们提供服务的后勤人员，我不希望你们只将她们当作一件工具来看，她们的服务，直接影响着你们的战斗力，也就是说她也是我们的一员，是我们的内勤人员。”

　　“她在为你们服务的时候死了，等同于你们在任务中，在战斗中牺牲，我决定！为所有牺牲的女奴相应地建立属于她们的英烈祠~！世代供奉~！”

　　“什么~！”沃夫加和罗姆这样的正宗兽人听了非常大反应，甚至连脸色都变了。就连几个哥布林也惊呆了。

　　“她为我们山寨建设献出了自己的生命，死后，她不再是女奴，而且正式成为我们的一员，我将称这祠为女烈祠~！”

　　这就是我想出来对付他们的招数。用女烈祠安抚女奴们，给死去的阿比儿一个名分，好让其她女奴知道我在意她们。而将她的死定为任务牺牲，从而减低哥布林们闯祸的严重性，不用处死他们，在人员稀缺的初期就造成大量减员。

　　当然，女烈祠也许会让一部分骄傲的兽人不爽，但也是我对他们的一种警示和态度，说明我的底线，女奴们在我眼里等同于山寨的一份子无语，只是她们的职业就是用身体服务大家而已。死了一样当烈士，而且还与英烈祠一样受到供奉，让兽人们别随意不当女奴的生命不是一回事。

　　“但同时，蒙达、桑达、瓦格还有罗斯福尔，你们四个的鲁莽过失，导致我们一位内勤人员死亡。而在招募她时，拍卖行内她的价值拍至20金币高价，她生前属于我的财物，你们照价赔偿，分摊这份费用。但考虑到我也有责任，没有预先定好规矩和注意事项，所以我承担一半罚款，你们每人罚款2。5金币作为这次事情的处置，你们服不服？”

　　原本他们等待受死受罚，谁知现在只是罚款，没有不愿意的，都纷纷表示同意，蒙达和桑达甚至立即拿出金币交罚款。

　　但瓦格和罗斯福尔不明白：“谢老大~！我们知错了！但我们实在没有这么多钱赔偿，老大你看能否在我们的工资里面分期扣除。”他们昨天没参与任务，自然没有赏金。

　　“嗯，就扣除年终奖励部分，免得你们平时生活没薪资。”

　　“感谢老大体谅~！”

　　“但我在此再次声明，今后我这里，无论公奴、私奴一律不能杀害，违者按杀害同伴处理，论罪当斩~！”

　　他们逃过一死，还基本没有损失，而我又能同时表示对女奴的态度，一举两得。

　　当然，女烈祠的建立对兽人还是有点负面影响的，但谁叫这些兽人不懂事，非要杀人呢？

　　看见众女奴脸上的阴霾消失，四个哥布林如释重负，我心里也放心。

　　这时沃夫加问：“那么老大，阿比儿的尸体如何处理？要我们在院子内埋了她么？”

　　“这当然，这事情让他们四个人做，也算对他们的一种惩戒。”

　　之后，我让女奴卫队陪同凯莉和露比回公馆休息，该疗养的疗养，该照顾的照顾。只下全体兽人和哥布林处理现场。

　　等所有女性都离场后，我问小伙伴们：“你们都没吃早餐吧。”

　　他们奇怪地看着我，一时不能理解我的意思。

　　我似笑非笑地说：“她人死了，身体还新鲜，就这样埋了，便宜了泥土里的蚯蚓和尸虫，就让她的身体为我们部族和山寨作最后一点儿贡献，成为我们身体里的能量吧，也不负她女烈之名。”

　　众兽人才明白过来：连死了都要为兽人服务，原来这叫女奴烈士啊~！

　　这时桑达反应最快：“老大~！你是让我们烤了她吃么？”毕竟兽人部族大部分都喜欢吃BBQ。

　　我斜眼看他回答：“烧烤的味道会引起其他女奴注意，产生不满的，而且这里是人类的城市，烤肉的肉香会引起不必要的注意，我们还是煮着吃为好。你们谁下厨啊？”

　　瓦格也想表现下：“昨天刚买了用来做药材的大锅，刚洗好，就用那锅来烹调好了。”

　　罗姆也嘴馋：“那我们来做肢解和放血。”

　　辛巴也难得提醒：“记得洗净身体里的尿液和精液。”

　　众人一听，果然旁观者清~！

　　然后大伙又如战友一样相互协作，开始对尸体忙活起来，分工合作比矮人还合拍。

　　他们工作时，心情好像回复了许多。我心想，你们都吃了肉，也知道我和你们一条心，就不会再有什么意见了。

　　这时，我想起不能让其他女奴们知道这副楼接下来发生的事情，我得回主楼拖住她们。

　　我离开前对他们说：“记得放香菜和生姜，能去腥味~。”
第53章
　　回到公馆内，就见各女奴都帮忙给露比清理身体和排出内在污垢，毕竟体内胃里肠道里和逼里都留存着一大坨混合物，要排干净不容易，她们可不像我对付菲欧娜那样暴力和效率，直接用拳头挤压和用脚踩加速排泄，只能让她自己身体自行排干。

　　而我从凯莉脸上看出明显的不安和焦虑，毕竟昨晚被玩死了一个人，她若在这里继续和兽人们乱搞一通，说不定哪天死的就是自己。

　　什么女烈祠对她可不像英烈祠对兽人那样惯用，她目前的身份不是女奴，而是可以卖春的佣人而已，活下去继续过自己的生活才是关键。

　　她会有这样的心思，我不怪她，但我团队的生活和士气也得照顾，而目前就剩下她和露比两个可以给小伙伴安慰的女人了，绝对不能让她带着莫莉给跑了，不然剩下一个露比，估计她在6各兽人的高强度高密度的奸淫下撑不过1天也得进女烈祠。

　　我打算今天下午去一趟大酋长那，一来慰问他的伤势，探听昨晚的比赛结果，再者买几个肉畜回来给他们先顶一会儿瘾，毕竟等早上德福将金币送来，我手上有钱了，花再多的金币也得搞她几个回来。

　　我随即招手，叫了五个女奴卫队过来。

　　看到她们脸上还是带着点不解和担忧，估计对女奴被玩死的事，她们确实造成一些负面影响，虽然以前她们见过不少类似的事情，但来到我这里，原本还满心期待我会保护她们的，才没两天就死人了，不免担忧。

　　可我没时间对每个女奴一人一句安慰，只能让时间证明我的承诺，起码对这些有点本领的女奴，我会做到保护她们的。

　　这是我心中想法。

　　我安排一个新的任务给她们：暂时参与帮助凯莉、莫莉和露比的的家务工作。

　　但这只是表面上的活，实际是针对可能出现叛逃的女奴进行监督和控制，确保她们留着我的团队里。

　　其实她们心里也清楚，只有露比她们给兽人提供性服务，自己才能不受其他兽人的随意奸淫。

　　我还表明，她们以后昨为我的“卫队”，但工作内容更多的是“保卫”其她女奴，免得发生意外，任何意外都包括在内。

　　以阿曼达为首，她们都表示清楚这任务的性质，用监管其她女奴“工作”，作为换取自己“自由和安全”。

　　为了不引起怀疑，她们随即回到凯莉身边，开始担起监管女奴的职责。

　　（大屌身边的事情太多，人物也多，啰嗦的主奴对话就不写了，简单1千字交代下，各位脑补吧。）

　　现在我不担心她们会造反，毕竟女奴间有了等级和特权，她们会为了保证自己权益不受侵害，而努力去压榨和监督其他更可怜的女奴“干活”。以女奴管理女奴，这样我才能省出心思和时间，处理其他事情，不然事事亲历亲为，得累死我不可。

　　果然，她们刚离开不久，紧凑的剧情光环继续发动，德福履行他的承诺，如约亲自来到我的公馆。

　　薇丝开门带着他进来，路上还不忘赞美薇丝几句，他还是神情自若，自信十足的样子。

　　三名随从只留在大院，只他一人一鸟随我进入一楼的会客室就坐。

　　相互问候后我直入主题：“得手了？”

　　见我不废话，他笑得更灿烂：“哈哈，托大屌先生的福，货物我们完好地全数拿下，我派了钩子帮最好的手下去，出现时，那些矮人还没反应过来，就分别被我的人收拾了，红酒被我们的人分散地运到其他地区，等事情过后在集合处理。”

　　“二十个矮人，加上农场主一家，你们全拿下了？”

　　“虽然隆卡尔另外几个当时不在场，估计提前去与卡恩国买方的对接人碰头，但看管货物的劫匪只有十五人，加上农场主一家六口，一共二十一具尸体，全放倒在当场。”

　　我一听觉得不对劲：“什么~？隆卡尔没在？那这事情没完！”

　　“请放心，我的人还特意留一个活口让他逃走，我们的人在后面偷偷跟过去，猜他会逃去与隆卡尔他们汇合，而我的人跟在后头，昨晚已给他们一个了断，钩子帮的人出了名办事效率而且干净，不留后患，今天早上他们回来后，我得到最新的消息，才过来和你见面。”

　　“好！不然他回到矮人商会，会引起不少麻烦的，若来我这追问，这灭口脏活还得我来干。”我没说麦斯的事，免得他知道我有污点，可以利用。

　　“这点大屌先生请放一万个心，矮人只做有利可图的事情，不会没确凿的证据，就来和你翻脸的。这点和爱面子的人类商会势力相比可大不一样。”

　　“那你们没遇到外贸协会的人么吧？”

　　“当然，我们的人都回来了，他们下午才找到农村那儿，我的人特意将三辆马车载着农场里的货物，往卡恩国移动，制造一场带货逃到外国的假象，据报告，外贸商会的人马还跟着追过去，结果他们只能在边境地区回程，毕竟三百个武装人员会惊动卡恩国的边防军的，而我们的马车入境后走入卡恩国后的商道后，轨迹和其他马车混在一起，他们就别想再找到下落。”

　　“噢~！德福你运筹帷幄，将这事完美收官，可惜我这刚搬来，没什么能招待你的，如果现在有酒，我真TM想敬你一杯！”

　　“哈哈，不急，我们的合作才刚刚开始，以后会有更多的机会喝酒的。这是我承诺的500金币代金券，请收下吧。”

　　他从怀中拿出一张礼卡，我接过打开，看见里面夹着五张外贸协会的代金券。

　　我脸上露出满足而欣喜的样子作为回应。连他都用外贸协会的金券，看来正如大酋长所说，这商会的信用在城里能当金币使。

　　在我看金券的时间，他眼睛趁机扫了现场一圈然后继续说：“看样子，大屌先生，你这办事处刚入住，打算在城内设立自己的佣兵团么？”

　　“正有此意~！”

　　“但城里的佣兵团成千上百，而伯恩城百年无战事，除了固定的几个兵团外，其他佣兵只能接商会的生意，而有实力的商会早已雇佣自己的佣兵，新生佣兵团体难以接到好任务，很多佣兵团都直接合并如其他兵团来维持生存，不知大屌先生已和商会签约了么？”

　　他这问题我可是有答案的：艾思娜早就在我没成团时就相中我了，昨天刚“签约”，用两人的性器官签下的合同，还有500金币作为我第一个任务“夺得伯恩城冠军”的奖励，还派她的人进驻我的兵团。

　　当然，我可不能如实告诉他。

　　“等我拿了冠军，就不愁没生意找上门。”这也是实话。

　　“呵呵，当然，谁敢动请了伯恩城角斗冠军佣兵团的商会呢？但离冠军决赛日期将近一月时间，可有否想过这段时间赚点外快？”

　　“听你的话里好像有生意门路介绍，经过我们的一次合作后，也算生意上的朋友了，今后你请直说即可，对双方公平又有利的路子，我一定和你走下去的。”

　　“好！大屌先生不愧是兽族英雄，做事爽快！今天我来，确实是有事情商量。”

　　“这回又是哪门子的黑活啊？”我来伯恩城，就没有遇到过一回正经生意找上门的，所以直接这样问他。

　　“啊~！大屌先生精明！我们是朋友也是合作伙伴，我商会的名声你也不是不清楚，都靠黑市买卖起家，而你也不是外头那些正义凛然的凡夫俗子，我当然不会介绍那些“名正言顺”的普通工作给你啦，俗话说得好，冒多大的风险就有多大的回报，那些正门直路哪有甜果子吃，我们都是走在小路上的伙伴，就一定往下走。”

　　他的话很明确，他就是干“坏事”的人，我也是，一拍即合。

　　“嗯，我们臭味相投，正如你说，我们都是朋友，就不必称呼我“先生”这般客套，直接叫大屌即可，我的朋友和兄弟都这样叫我，就如你希望朋友称呼你德福一样，希望你也别见外。”

　　“好！相互尊重，是良好的开端，那么，大屌，这事情我简单说明下，你昨天来过我的拍卖会了，都知道那里主要分三场，头两场主要是实物和投资物的买卖，而第三轮才是活人，也就是奴隶的买卖。”

　　“嗯。”

　　“但你也能观察到，第三轮开始前，大部分的客人都离场，包括你在内，只有五个人客人还留在现场，继续参与奴隶的拍卖。”

　　“哦，是的，我察觉到了。当时我就奇怪，台上五个奴隶，身材样貌条件都不错，为何买者寥寥，只是当时心思没在那，现在你提起，当中一定有缘故。”

　　“最近一段时间，一些人类的商会当中，不少“有头有脸”对大人物，对人口贩卖这样的事情感到不耻，但他们忘了自己是什么人，什么出身，干了什么事情才混到现在这地位和累积起财富来的，现在吃着人肉，却嫌人肉酸，甚至对我的奴隶生意做出干涉。”

　　“哦？他们的手伸得够长的。”

　　“确实，我好不容易搭上了奴隶交易这门路，建立起稳定的货物来源，一时名声在外，也吸引了不少有兴趣的买家，本来按之前的增长速度继续做下去，这生意可能会成为我门下一门重要的收入来源。可惜现在遭到某些看不过眼的人物干涉，也许是他们担心我靠奴隶生意扩张，实力超过他们，也许是因为他们没搭上这条路子而心生嫉妒。但不管如何，城内不少商会已经表态，联合抵制奴隶买卖，甚至已对我的商会予以警告。而且不少买家得知，都怕得罪他们，纷纷和我的生意划清界限，你看他们在会场里都带着面具和在第三轮时离场，就知道他们的态度了，眼看这门道日渐萎缩，甚至面临终止，所以我不得不忍痛割爱，开始低调缩减业务。”

　　“嗯，能屈能伸，是个成熟的表现。”

　　“他们认为自己的有正当而充分的理由，来阻止我商会实力的扩张，但毕竟在伯恩城内，我的商会还需要依靠他们的合作才能稳定地发展下去，有些大人物不能轻易得罪，对于他们的要求，只要这门生意不涉及我生意的生死，能避免冲突我也就忍了。”

　　“原来每家都有本难念的账本，即使如德福你这样的人才，面对其他抱团的势力，也只能避重就轻。”

　　“但话说回来，我对能赚钱的事情，可不是能轻易放弃的，面对强大的压力，也一样会想出各种方法来。确保这路子能继续走下去，同时不得罪其他大人物们。”

　　话说至此，我猜到他来的目的了。

　　“所以你现在跟我提起此事，一定有用得着我的地方，说吧！我如何帮你。”

　　明白人做明白事，事情简单明了，看来这牵涉奴隶贩卖的生意，我又粘上边了。

　　“很简单，我想将借你这地方，当奴隶买卖的拍卖场，与你合作，继续进行这奴隶买卖。”

　　他的语气轻描淡写，好像朋友聊天一样平常，但这话里的内容，可不是一般人能够承担。

　　“哦？用我的公馆进行奴隶拍卖？这活儿你给我详细说说看，还有我这地方你如何看得上？你不会只是单纯地借用来当拍卖地吧？”

　　“嗯，既然引起你的兴趣，请听我一一说明。由于我的商会和属下的钩子帮人马都不便再插手奴隶交易，但你不同，本来你们兽人大酋长那就是全伯恩城最大的奴隶交易地，只不过他们更多的是自用而不是转卖，你是兽人，即使被其他商会的人发现，也只会当作是兽人一族接过了我的生意。他们需要兽人充当保护城市的力量，所以会对你们的“不法生意”都睁一只眼闭一只眼。加上你的威名，没人敢来找你麻烦，买卖放你这里是最适合不过，因此我才找你连手，我们共同合作将奴隶生意延续。”

　　我一听，心里乐开花，本来我就缺人，这下你给我弄来奴隶，男的可当奴隶兵，女的当性奴，反正一月后我就跑路，才不怕人类商会找我麻烦。这送上门的好事，肯定得答应下来。

　　“嗯，只要有钱赚，我才不管杀人还是卖人头。具体需要我做什么？”

　　“哈！我果然没看错人！你正是我新的伙伴。”他表示赞许后继续说“从下周的下一批奴隶到货开始，我会转介过往对奴隶买卖感兴趣的买家到你这里，统一进行拍卖，每月大约进行1-2次，视奴隶的数量和客户的情况而定。而奴隶每月进货一次，都寄放在你的公馆中，你和你的部下负责看管奴隶，还有以你的名义出面承担承担这门奴隶买卖以及拍卖会的举办，而我则负责奴隶的货源和组织买家，所得的收益，减去我的进货成本，以及你的养奴成本等开支和花销后，利润部分我们一人一半！你认为如何？”

　　这原本他的生意，因人类内部原因，导致要借我的面子承担风险，我因此得益。而德福开出利润五五分账的价码，是真心给足诚意和面子，我真无法与他还价。

　　心里盘算，先做一两回看看利润有多高，若收入不错，则临走前留下代理人继续经营，若不行，则下月走人时连同奴隶一起卷走，抓回山寨当奴隶兵。

　　我不怕得罪城里任何人，所以这行当对我没任何损失，决定一口答应下来。

　　我伸出右手张开五指向他：“每次和你谈生意，我都无法拒绝你，上次合作大家还存在戒备和猜疑，而这次，我们有良好的基础和信任，就按你计划，我答应合伙！”

　　德福脸上的笑容更灿烂了，也满意地伸出右手和我紧握：“我们联手，目标垄断整个伯恩城的奴隶贸易市场，有了资金，也许你我都可以在城内扩充控制范围，得到更多的街区管理权~！”

　　他有意无意提起街区管理权，其实是想趁机提醒我，我也不糊涂，就回答他说：“放心，你我既然联手，你的利益就是我的利益，请告诉我你控制的街区，若我夺冠，一定避免大酋长夺取你的街区议席。”

　　“懂回报是做生意的第一条原则，大屌你有这方面的潜质，哈哈，以下是我商会控制的三个街区，就请你照看好了。”

　　说完，就是工作的分工细节，还有他介绍商会控制街区等等琐碎事情。

　　卖了矮人虽然不义，但在这世界，义对我而言又有何意义呢？
第54章
　　做奴隶生意？

　　听着德福说的应该有赚头，但谁知道这生意的过程中又会发生些什么意外呢？

　　自从来到伯恩城，好像没有任何一件事情是如计划中那样顺利的，也许是剧情光环太重，也许是我太理所当然以为故事会如其他穿越流的主角那样，周围的人都得围着我转，弱弱智智地将资源奉献给我，成为我成长的垫脚石，却忘了最基本的逻辑利益关系，且从不用承担后果。

　　不过放心，这世界的人好像不会和其他故事那样，起码到现在，我知道作者不会让那样的事情落到我头上的。

　　但尽管如此，凭借我孔武有力的兽人身躯和尚且好使的人类脑袋，在关键时刻做出“正确”的选择，让事情发展到现在这阶段，所遇到的敌人和阻碍，都统统会被我摆平。

　　因为我知道：我就是主角~！

　　借此机会，连同在山洞里带来的那批精品武器装备和珠宝都给德福带回去，他为此先支付我100金币的代金券，作为这批货物的底价质押金，还让我下周派个亲信，去他的黑市拍卖行里参与卖场确认，货物拍卖所得金币将一人一半。

　　而大概五天之后，下一批载有奴隶的商船就会到达，让我准备好人马，和他一块去南部的伯恩港交接货物。

　　交代完生意的事情，他又和我寒暄几句，大致了解了我目前的人员情况和公馆的状况，并让门外的几个部下接过我的那批武器首饰，就离开了。

　　送走德福，我又回到公馆一层的办公室内。

　　时间已近中午，只见薇丝手上端着一盘“餐点”，正等着伺候我进食。

　　房间里只有我和她两人，只见她微笑着看着我，将餐盘放到我的办公台上，同时自己小跳坐到了餐盘旁边，双手放到台上撑着身体，将身体斜着展露在我眼前，双脚交叉跷腿，健美无一丝赘肉的长腿，1。77米的9头身材，突出的双E肉球，配合她一身红色比基尼皮套装下的小麦色性感肌肤，在我面前展现她最完美的身体曲线。

　　见我眼睛贪婪地盯着她的肉体，就把芊长的食指摆到嘴唇旁边，沿着上唇一直划到下唇，还将下唇不经意地拉开一小部分，让我看到她里面雪白的牙齿和粉红色的小蛇舌。

　　面对她这般性感的姿势，我实在无法抵抗，随之也露出一副淫邪的色相作为她搔首弄姿的回报。

　　“主人……！你是要吃午餐呢，还是要吃……“我”呢？”

　　声音不亚于苏邬娜和艾思娜，同样具有致命的诱惑力。

　　她在勾引我！自从我俘虏她后，她是第一次用这种手段来诱惑我，之前她给我的印象是个独立坚强的女性，自从成为我的女奴，一直未见有这般表现。

　　即使现在有了菲欧娜和五个女奴卫队的肉体作为我的玩具，且经历了苏邬娜和艾思娜的调教，让我经历了前所未有的性经验，但每次面对薇丝的肉体，总能勾引起我内心澎湃的欲望。

　　我的大屌随着薇丝的挑逗语言立即树立起来。

　　“呵呵，你知道我会选什么的！”我伸出双手，结合大肉棒，成倒品字形的三角支架对着她。

　　“嘻嘻！”薇丝一声莺笑，主动跳过来，屁股坐到我的大屌上，双手双脚如树熊环抱一样，和我粘在一起。

　　“昨晚才填满了你，现在又这么主动，看来真正饥渴的是你哦~！”我双手紧捏她的屁股上的臀肉，脸贴脸地和她对话。

　　“噢~！”她被我捏着臀肉，发出一声爽叫“主人别取笑薇奴，现在主人身边女奴多了，我和主人单独相对的时间渐少，遇到机会自然抓住，争取主人的宠爱。”她双眼和我对望，话语间充满了真情。

　　“你知道我不把你当奴隶看，别将自己叫奴，还有，无论以后我身边的女奴有多少，总会有你薇丝的位置，不用刻意讨我欢喜，做回你自己即可。”说话同时，我抽回左手，用拇指在她脸上轻揉，以示亲昵。

　　“薇丝明白，按主人的意思，我不再称自己奴，但薇丝喜欢和主人一起，不是刻意讨喜，经过那天发誓，就一直会以女奴身份相待主人，希望主人明白薇丝的真心真意。”

　　还有自愿做女奴的，我真服了。

　　“喔，那你喜欢就好，对了，你吃午饭没？”我眼角看到台上的餐盘，上面的菜还微微散发这香气。

　　我肚子其实有点饿，从昨晚到现在没有丁点食物进肚，却接连艾思娜和7个女奴，连射十炮，早上既要分心对付部下误杀女奴事件，又打醒十二分精神应对德福的生意提议，体能和脑力都消耗不小，需要及时补充营养，才好和薇丝打一午间炮。

　　“主人先用，薇丝吃主人剩下的即可。”她很会说话。

　　“不！我们一起吃吧。”说着我将薇丝放了下来，但右手依旧抓着她的一边屁股肉，两人来到桌上的餐盘前。

　　这是一个半米长，三十多公分宽的椭圆形金属餐盘，上面的主菜是两半整齐的肋排肉，一半十二块，一共二十四块，肋排肉是烤制的，肉质表面以成红黄色，但周围还隐隐渗出血丝，以芦笋、洋葱丝和香叶作为配搭，长面包为餐前配菜，形成这一道菜色。

　　三成熟~！这是我丰富的餐饮经验得出来的判断。

　　肋排？又见肋排~！我心里提出疑问：“这是谁做的菜啊？”

　　“辛巴。是他让我拿给主人你。”

　　呵呵！这小伙伴真有我心，知道我喜欢肋排，那不用说，这两幅肋排之前一定是阿比儿这小羔羊胸前的嫩肉咯。看来他们还是改不掉吃烤肉的习惯。

　　我问：“薇丝，你从辛巴那儿接过这道菜时，可有考虑过，这肉的来源呢？”

　　“我猜到七八分，难道是阿比儿的……？”她虽然在分析，但脸上并没有我预期中的反应，起码是女性对“羊肉”而且是身边认识的“羊”的肉，那种惊讶反应。

　　“反正那娃儿也死了，埋了也浪费，就让她为大伙做最后一点贡献。”我看着薇丝，想看看这女人是否真的无动于衷。

　　“主人说的对，哪天我死了，趁身体新鲜，主人就将我烤了，将我吃到主人你的肚子里，让我也能成为主人身体的一部分，继续留在主人体内为主人提供营养和能量。”她说着脸上泛起红晕来，看来自己YY进入了状态。

　　“我会尽量保护你，不会让你死的，但我答应你，万一你死亡，你的身体，我不会给其他人吃，一定全部吞入肚子里，让你永远陪伴我！”我手探入了她的下体，发现已经粘粘糊糊的。

　　于是我趁热打铁就说：“你的眼珠、舌头、耳朵，我会挖下来当零食吃。你的心肝脾肺肾和大脑，我统统沾着你的血，趁着新鲜大口大口地嚼。你身上的肉会一块块切下来晒干做成腊肉，留着以后当干粮。你的骨头，我会一条条收集起来，挂在身上当饰品，唯一的饰品，而你的头颅骨，我会挂在裤裆前，我大屌的前面，让你天天和它亲密相对，永不分离~！”

　　我嘴炮边说，手指也没贤者，拨开她的小T裤，不停地节奏性拨弄她的阴蒂，口手并用，增强她的精神与肉体感受。

　　“主人~！啊~！我~！啊~！啊~~~！！！”果然，她身体轻轻抖了一阵，光是听着我说的话，自己跟着我的嘴炮节奏，歪歪被我吃的情景，竟可泄身了！

　　突然间，我发现身前这女人不是一般人。

　　不俗的身手，却有上等的姿色和绝好的身材，却出现在来袭击巫师的佣兵小队里，处事冷静，有自己的分析能力，对大陆各种事物有一定的了解，还来过伯恩城，说明她在城里混过，交代她处理的内务也能尽责地完成。

　　对吃羊肉不排斥，配合我的各种“特殊”性要求，且“死”过一回后还不怕死，愿意继续当我的“女奴战衣”，甚至愿意将自己的身体给我吃。

　　什么样女人能经历这些事之后，你还能将她当作普通人看呢？她以前到底是个怎样的人呢？

　　这问题我之前从没认真考虑过，因为我以前并不在意，当她只是个被虐待后出现斯德哥尔摩综合征的忠心女奴使唤而已。但经历几番事情后，和她的信任逐渐建立起来，她在我心中的地位开始变化，甚至出现某些感情，让我不得不重新审视起她来。

　　她不简单！只是之前我将她想简单了。（你们也一样么？）也许她身后经历了不少故事，但眼前摆着的美肉，让我脑袋变成春袋，无法正常思考。

　　“薇丝，对这肉，你不抗拒么？还心甘情愿奉献自己的身体给我吃？”

　　“我从被主人救的那一刻开始，整个人都是主人的，能活着自然最好，若不幸遭遇死亡，我可不愿意身体烂在棺材里。也许换种方式成为主人的一部分，会是薇丝最好的结果。”

　　我听了身体一阵舒爽，一个女人能将身心都交付给我，那种成就感激发了我身体内的肾上腺素，一股能量上下贯通，一边直通脑门顶，另一边直灌满了下体肉棒，激活了每一根神经。

　　“薇丝~！我要你~！”说着一口吻向她，

　　“嗯……！！”她也闭上眼，配合地和我舌吻起来。

　　身体原本的饥饿感全部化为肉欲的动力，嘴巴里两条舌头卷合一起，我使劲地“吞噬”她的舌头，恨不得将其正条吸入我的口中。

　　与此同时，我双手抓起她的两边屁股，十指插入股缝，掰开她的阴阜肉，并同时挪到大屌龟头上方，接着整根屌长驱直入，瞬间将她身体的空缺重新填满。

　　腰部全力摆动，使大屌产生激烈的冲击力，让薇丝下体摩擦强度加倍，感受前所未有的速度与激情碰撞。

　　短时间内，经历数百下的刺激，薇丝终于到达高潮，再次泄身，身体贴在我胸前不停地发出娇喘。

　　但我还没有尽兴，继续保持猛烈的进攻，同时抓起阿比儿的肉排，连肉带骨大口嚼动起来，骨肉相连一同吞入肚子里。

　　因为肉质才三成熟，肉里还带着血腥，加上骨髓没有熟透，原汁原味地流入我饥饿的身体。几种口味通过食道的一刻，加上下体抽插薇丝的阴道，给我带来的愉悦，食色双重快感叠加，双重的享受，双重的快感，无比的受用~！

　　在这场午餐加炮战中，我和薇丝两人再次融为一体。

　　由于进入了嗜血状态，也不知自己冲击了多久，反正我恢复过来时，薇丝早已双晕过去，下身结合处一片狼藉，全是她的骚水和我射入后溢出的精液的混合物。

　　反正看她的肚子微微鼓胀起来，说明她也“吃饱”了。我才抽出大屌，满意地抽身离去。

　　当然，我还不忘她没吃东西，临走前，特意将剩余的几根肋排撕成一条条的塞入她的阴道内，让里面的精液作为肋排的调料，特制成一道“精液拌肋排”，她一醒来，自然会发现。

　　这就不怕饿着她咯。

　　看！我对我的女人多照顾~！

　　食饱了，出精了，自然想睡个午觉，让身体恢复下，打算傍晚再去角斗场，看看乌格尔今天的比赛。

　　谁知刚出房门，就看见沃夫加还有几个兽人聚在庭院的空地里聊天，那几个是我没见过的兽人，难道又有新人加入？

　　于是来到他们跟前，沃夫加也发现我到了，就主动向我介绍：“老大，这几位是打算加入我们的伙计，刚才没敢打搅你的兴致，所以留着庭院里，都等着见老大。”

　　面前是三个全身装备齐全的兽人，见我出现，都同时向我问候：“大屌老大~！”

　　我点头回应：“嗯！不拘礼~！在你们加入之前，回答以下几个问题，以便我对你们工作的初步定位。你们想清楚了再回答！”

　　还是同样的问题对答，但这里省去了他们的一一回答，只简单介绍他们：

　　中间为首的是褐色皮肤，身穿狼裘披肩和全身鳞甲的青年兽人，叫铁骨*加查，长期在人类城市混迹的佣兵，眼神坚毅，脸部的几道刀疤是他实力的最有力证明，应该是个经历过生死战斗的实力派战士。

　　左边一个全身钢甲，手持单刃大斧的绿皮兽人，叫炉火*皮克，一个身宽体胖的坦克型兽人，只是身高体形未达到巨型兽人标准，也是个城里的佣兵，只是有点缅甸，说话时眼睛不敢看人。

　　右边是个的身材“高挑”的哥布林，将近有1米7，叫西拉，拿着一把改造过的机械弩弓，头戴护目镜，样子和其他同类一样都一副嬉皮笑脸的气质，但口齿伶俐，估计脑子比前两位好使些。

　　我看他们身上的装备，就知道这三人有点能耐，才能混到这身行头。

　　他们的加入，同样受我出线的名声影响，终于在三天后下定决心加入。

　　因为昨晚的比赛，巴拉伽输了，还输掉了自己的命。

　　从他们的口中得知，是被最后出线的人类高手，有“伯恩城之矛”称号的安德鲁男爵击杀，这一来大酋长的失利，接连巴拉伽的阵亡，导致兽人群体里对我能出线，心中给予了更高的评价。

　　看来今晚得去大酋长那儿给乌格尔鼓鼓劲了。好吧，其实是想多捞几个心里在游离的兽人部下。

　　虽然几天加入的只有三人，但我还是依照之前给沃夫加他们待遇和要求，在他们三人面前说了一遍。

　　他们都无异议，同意入伙，我再次重申女奴的安全和地位，确保不会再有活着被杀害的情况出现，得到他们肯定后，就让沃夫加带他们到副楼安顿（现在全部的兽人都安排入住在副楼里，以防和女奴卫队及女仆们加上快加入的暗精灵佣兵发生冲突。），自己就准备回到公馆休息。

　　但我心里清楚，从他们的眼神和语气中能感到，他们可不是传统的兽人，只是为金钱和虚荣而来的职业佣兵，不会和我将什么情义和道理，没钱没面子立即走人的那种，当然，我也不会指望他们以后会真心加入我的部族，但没办法，佣兵团嘛，什么鸟都有，我必须有颗包容他们的心。

　　上楼的过程中，记起艾思娜说过，今天三个暗精灵佣兵会来报道，不知是什么时候来，估计晚上的“欢迎仪式”也是场活色生香的肉战。下午得睡足了，保持身体最佳状态，来迎接她们的到来。
第55章
　　回到剧情，最近作者老写和我不相干的世界设定，大多和我关系毛都没一条，简直浪费时间。

　　反而我大屌日女人时的细节却被埋没，一笔带过，真没道理，读者没能细看我屌女人时的雄姿，简直浪费了大屌这名头。

　　我大屌提出抗议~！

　　但就在我打开房门时，我立即收回对作者的怨念。

　　因为我看到三个活色生香的女暗精灵，她们分别躺在床上，沙发上和梳洗台上，各自摆出诱人的姿势，和被霎时间迷住的我双目对视着。

　　这一幕可把我魂都给勾出来了。

　　我也算见识过不少香艳场面，如大酋长的“桌椅摆设”“羊肉飨宴”，如七个女奴的“幸运翘臀肉体轮盘”，还有山洞里的小伙伴日女奴时的淫乱，都没能震住我。

　　而此时开门的一霎那，我真被惊艳到了，

　　之前苏邬娜艾思娜再美再诱惑也只是一个人，现在一下同时来三个几乎同样级别的勾魂尤物，我身体里每一个细胞都立刻活跃起来，每一根毛细血管立即竖起，眼珠不停在她们三人身上贪婪地来回游走，一时失控，完全不能自拔。

　　尤其是第一个，双腿斜叠，半靠坐在沙发上的“妖女”，她脸带嫣红，狐媚的双目周围涂了艳红的眼影，让双眼带有强力的吸引力，配合同样系列的唇彩，性感的个性小嘴，在黑色的单分波浪长发衬托下，一副我认为至今最完美的女性容颜包裹在里头，也许是经过技术休整，但无论如何，我挑不出一点瑕疵。

　　更要命的是，她有我最喜爱的长身长腿的苗条型巨乳身材，估计比菲欧娜还要高的身高，有1。85米（菲欧娜1。83米）以上，穿着蕾丝花纹高筒丝袜的双腿纤瘦而修长，加上黑色高跟鞋，将整个人拉至10头身195cm的比例。

　　如果说世界上有能插入我心里的武器，这双长腿一定是其一。

　　她身上每一寸都是对我的致命武器，从双腿网上走，是穿着金色链条的皮质情趣内裤，小内裤的三角形布料，刚好只能挡住她私处阴蒂以上的小三角区，估计她自己早将阴毛处理好，耻骨联合的部位光滑如丝，让人瞎想连篇。

　　水蛇一样的长腰，被她身上穿的薄纱睡衣半掩着，肚脐和小腹的马甲线在薄纱的遮掩下若隐若现，而胸前被蕾丝衬托半露的丰乳肉球，目测在E-F之间，而且是挺立的半球形状，肉眼就能判断其张力大，弹性好，鼓圆乳轴与胸壁几乎呈完美的90度。

　　肩上披着黑红相间的绒毛披肩，披肩如睡袍一样笔直到脚跟，将整个造型显得更具层次感。虽然皮肤和我一样都是带点淡蓝的苍白，但这更让其具有神秘的色彩。

　　她给我的感觉，就是专门床上狠狠奸淫的美肉尤物，只为勾引男性而生的雄性天敌。如果说菲欧娜身上的淫肉能让我一晚上停不下来，那她身上的气质加上身材和容貌，一定让我永远下不了床。（当然，只是夸张的说法。）

　　她应该就是艾思娜所说的内务型人才。

　　第二位，是屁股半坐在梳妆台边的一个长腿短发美人。

　　她给人的感觉是活力十足的劲装美人，身穿连体的性感黑色皮衣，皮衣带红色艺术线条造型花纹，皮衣上在身体的关键部位上挑空，露出身体重要部位的皮肉，如阴户三角区周围和乳房半球区域，让整体视觉效果充满性感的诱惑力。

　　她身高也约有1。80米，9。5头身比例，加上皮质高跟鞋，也接近1。90米的高挑身形，皮质衣料紧裹着身体，大腿小腿上的皮质衣料还隐隐反射着光线，让修长健美腿更具为突出。

　　面容带点冷酷而峻美，简直就是薇丝的白发暗精灵冷酷版本。

　　从她一双健美的长腿判断，她应该就是艾思娜所说的通信兵。

　　第三位，是一身法师装束，跷腿仰坐在床边的精致美人。

　　身材是三人中最纤小的一个，乳房C杯左右，估计1。7米身高，只是配合高跟鞋，还是给人9头身的高挑感觉。

　　高傲的眼神，白色中分的齐肩短发，还有身边隐隐居合这魔力元素的光芒，半身法袍刚好遮掩这女体的三角区，没有裙子和短裤，下体直接裸露，那神秘地带在法袍的遮挡下呼之欲出，双腿上穿的一样是蕾丝高筒丝袜，让花白的大腿肉更显眼。

　　一身高贵而自负的表情，配合姣好的面容，让人有将她按倒剥夺其尊严的性冲动。

　　她应该就是艾思娜所说的魔法型人才了。

　　眼珠子在她们身上来回看来良久，她们也只是自信地随我意思，被我视奸着，没有打断我的享受，只是摆出更撩人的体姿供我观赏。

　　真实赏心悦目啊，想想她们以后在我身边走来走去，晃来晃去的，我都没心思做其他事了。

　　好不容易收回心神，才张嘴问道：“你们是……”

　　第一个坐在沙发上的长身勾魂美女回我：“我们三位，是艾思娜大人的学生，受她所介绍，来当……呵呵~！当什么，你说了算~”

　　她的言语很会玩把戏，特意将定义权交给我，让我对她们产生控制欲和拥有权的感觉。

　　而且这话是从这位不亚于苏邬娜的美人口中说出，一种雄性心中的征服激素瞬间彪至身体每一个细胞，满足感爆表。

　　这时，身体又短路了，被美女搞得不受控制，有点语无伦次“啊！是这样么？那我得好好认真看看你……你们……才好决定”。

　　我控制不住自己的身体，双脚一步一踏往勾魂美女走去，她们见我这反应，三人都露出了玩笑的笑容。

　　“大屌……呵呵，主人~！来吧~”她缓缓地用优雅的姿势慢慢站了起来，摊开双手对我，嘴角对我翘起意味的笑容。

　　天啊~！她连随意的动作都那么性感吸引人，弄不好，她反而会变成控制我的“主人”而不是我的女人。

　　“美人~我~该怎称呼你啊？”这时，我和她已经靠在一起，肉贴着肉，四手想接，我贪恋地在她手心手背和手臂等地方来回搓油，已经不晓得自己在说什么在做什么，甚至下一个动作，我也失去预判和命令权。

　　我低头和她两眼相对，四目相望，已经不知身处何方，魂早已被她吸进眼睛里。

　　她温柔而轻盈的语音回答我“主人……我……主人想怎称呼我都可以，不如现在给我取个名字吧？”

　　她知道很多“主人”都喜欢给自己的女奴起名字，特意用这样的话语来刺激我的占有欲。

　　说话同时她身体散发出来的雌性激素，通过身体的香气和体表的能量，如辐射一般射入我的身体。

　　对，我能感受到~！

　　她的一举一动，言语吐气，举手投足，都在诱惑着我，让我失控。

　　也许她们没有敌意，只是想展示自己的能力，得到我的尊重，也许想进一步控制我，让我成为她们的傀儡。

　　我可以放任自己，将她拥入怀抱，顺水推舟，和她们搅合一起，但不知哪根筋突然抽了，提醒我，我是主人，但同时也是她们的“老大”不能陷在这三个妖媚尤物的温柔蜜体里。

　　“不！我想知道你的真名，你们的本名！”

　　见我突然间恢复神智，她也小吃一惊，但表情马上回复妖媚挑逗，才开始缓缓介绍她们来。

　　“嗯，回主人的话，贱奴小名叫“利芙”，生在深渊裂地城的“米诺”家，来主人这儿之前在本族内属于“姬”阶级，成年后全称为“米诺利芙姬”，名字较长，若主人不想叫我全名，可直接叫我小名“利芙”，或缩短名“米利姬””

　　“嗯，我有种感觉，你将会成为我的心头肉，就叫你小名好了，利芙~！”我说着将手伸到她披风内，绕到她后臀肉上，捞了一把。

　　感觉立马填满全身~！哇~！好丰满~！好丝滑~！好有弹性~！极品肉质！遇到她，我真捡到宝了~！

　　心想：艾思娜~！谢谢你提供的徒弟们~！就算你要我当你小弟，我立马背叛巫师，投入你的阵营~！你要我上刀山下火海我义不容辞立即就跳~！只要有利芙这样的女弟子给我当女奴，你要什么我都给你~！

　　这一摸，我惊讶得合不拢嘴，心里歪歪露出一副痴男色胚的失态样子。

　　当然这表情只有兽人能看懂，其他外族看来，我都是面目可憎，随时要吃人的凶货，即使现在这状态。

　　“主人……主人……你还要听我介绍她们两位么？”被我大手不停在臀肉上来回探索，她脸上出现红晕，和原来的嫣红叠加，让本来神秘的肌肤显得可爱起来。

　　“要要~！你们全是我的~！我都要~！！”被她身体的触感影响，我又暂时失去理智，语无伦次起来。

　　“呵呵……”她们三个听完，才真搞清楚我的状态，各自嬉笑起来。

　　“这位是来至深渊水岩城的“赫尔”家族，小名“妮”，族群内属“塔莎”阶级，全称“赫尔妮塔莎””

　　那位身穿连身性感露肉紧身皮衣的长腿短发美人不知何时已经绕到我身后，在利芙说话的同时，用自己修长苗条的身体贴到我后背上，一对肉球随着我和她的呼吸，在我后腰部位上下起伏着，感觉无比舒畅。

　　“大屌主人，若嫌贱奴名字长，可称贱奴的小名“妮”即可，贱奴请主人多多调教。”

　　“好~！好~！一定调教~！”我被妮和利芙双层汉堡一样夹着，我早以爽到九重天上去，已经拿不出词来回答。

　　也没心思考虑她如何不知不觉能来到我身后，也许是我现在被利芙吸引了注意力，也许她本事比夜更大（当时在艹苏邬娜，一样爽翻天，但夜也只能在我身后几米就被发现）而“妮”贴到我背后我才感觉到，希望只是前者吧，不然这“妮”可比夜更可怕。

　　利芙接着介绍最后的姐妹：“还有这位，是深渊铁塔城的“幽”，族群里属于“兰”阶级，名字短，可称她“幽兰”即可，当然，主人喜欢也可直接叫“幽”。”

　　那个法师“幽兰”飘了过来，对，是飘浮状态，双脚离地5cm左右，平滑移动。

　　“主人，叫我……奴婢叫“幽兰”，没有家族，以后主人就是我的家长，奴婢请多多管教。”

　　“都是好我的女人~！哈哈哈哈~！”

　　我伸出右手，一把绕到她后臀，抓将幽兰抓了过来，手指落到她股缝，好家伙，她里面就一条绳子一般粗细的小布内裤，下体几乎真空的。

　　又一个惊喜，今天遇到她们三个真算我来到这世界里收到最厚的一份大礼，什么金币斧头，都不能比。

　　就这样，她们三个肉贴肉，皮粘皮地和我如夹心饼一样叠在一起，利芙和幽兰还很识趣，一人一手，一人一边地搭在我早已膨胀，就快爆炸的大屌上，轻轻地来回搓弄着，而身后的妮继续用身体的“波动”给我后背按摩。

　　三重享受，无比快乐，我忍不住大笑起来“哈哈啊哈哈哈哈~！”一时间根本停不下来。

　　虽然初次见面就露出这样的丑态，会给部下不良印象，但也办法，谁叫她们美妙不可方物

　　这时，在我左手边上利芙对我说：

　　“呵呵，主人不急，以后我们都是主人的人，今早上已经以暗影主母的名义，当着众族人代表面前，起誓承认大屌主人为主人，以女奴身份为主人服务，限期是大屌主人您的剩余寿命，不得背弃。来日方长，还望主人宽心对待，有做得不如主人意思的，请耐心调教~”

　　她的声音到我脑海后无比顺耳。

　　“对，来“日”方长，耐心调教~！”我特意加重了语气，同时克制自己，开始缓下手中动作，不再用力，但还是停在她后臀，和丝滑的皮肤粘在一起，但大屌早已“方长”起来，等着“来日”了。
第56章
　　虽然身在三重肉弹的包围，但我心智没有完全被吞没。

　　“服务限期为大屌主人剩余的自然寿命”这话里可有猫腻。什么叫剩余寿命，我死了她们就不算违背誓言了？

　　若她们对我不满，随时可以要我的命，结果了我，就可以提前完成她们任务，这三人各自有过人本事，能要我命的手段可多得很，这点我不怀疑。

　　和她们打交道，可算有种在刀锋上舔蜜糖的感觉。

　　但话说回来，即使舔得我满口鲜血，朱舌断裂，这性感诱人的蜜糖也得吞进肚子里。

　　目前我面对的最大困难，反而是不知先上哪个，毕竟我屌只有一条，现在开始有点羡慕那些触手怪了，为何我重生不是附身在那种怪物身上呢？同时满足八个或以上的女人，而自己的快感也是普通哺乳类单屌型生物的八倍甚至不止。

　　这时，利芙好像开出我的犹豫，就开口问：“主人……我们都准备好了，就在你身边，你还等什么啊？你是要先上我呢？”

　　身后的赫尔妮塔莎紧接利芙的话：“或是我呢？”

　　右手边的幽兰很懂配合，将话接上：“还是我呢？”

　　三人接完话，开始一阵呵呵哈哈地欢笑，好像组队大怪物，三人配合放大招成功一样。

　　这一连串的话既有挑逗，也有挑战的意味，看来今天要将她们狠狠地压身下，用我的大屌将她们日舒服了，以后才会乖乖听话。

　　于是我故意装逼耍威风的语气回她们：“你们一起上~！今天我要日得你们起不了身子~！”

　　利芙娇笑地说：“哧哧哧~主人床战勇猛如在战场上，这点我们不怀疑，但小看自己的对手，可会吃亏哦，何况我们一起车轮战可占了大便宜，主人确定要同时一屌战三逼么？”

　　“我杀人日女从不任怂，今天让你们知道主人我的厉害~！利芙，我先日服你，再日妮和幽兰~！”

　　说完，我右手从幽兰身上抽离，伸到利芙腰后，一把将她抱紧抓起，同时伸出长舌，直接捅入她红润性感的小嘴，直戳到喉咙食道口方才停下。然后粗长的舌头如搅拌机一样，在利芙温暖湿润如水帘洞般的小嘴中开足马达搅动起来。

　　而原来就在她后臀的左手，从股缝反插，食指中指同时戳入内裤中，贴着她整块阴唇，回到前面来，直到找到她的阴蒂小豆豆，双指将其死死夹紧并用不同频率的手指震动，去牢牢控制着她的快感中枢。而后手从她后腰绕回她右方前胸，钻过蕾丝内衣底部，五指和她右乳贴在一起，而拇指和食指迅速找到中心点：她的乳头，用我粗糙的表皮，捏住乳头贴着乳晕来回捏揉摩擦。

　　这一来先堵住她口中的惑人言语，二来将手指控制她敏感的乳头和阴蒂，强制让她跟着我的行为开战，将主动权稳稳拿住。

　　我这招叫“章鱼吸抱”，因为双手就如章鱼的爪一样弯卷猎物，而嘴巴如章鱼口中心的吸盘一样，将猎物吸紧，舌头插入猎物体内进行攻击。

　　别以为床战比真正的战斗容易，真实中女人可以一天日无数次，而男人精量有限，年过30的成年人一天连做三次就了不起了，虽然说我附身大屌这核动力兽人身上，有无穷能量和回复能力，但终是面对三个受过训练的暗精灵尤物，她们实力如何，得战过才知。

　　谁知利芙没有惊慌和反抗，反而将双手绕到我双臂后的肩肌上，伸出五指在我皮肤上轻轻地刮揉，双腿配合张开，左脚支撑地面，右脚抬起弯曲搭着我的腰部和左大腿间的位置上，让我手臂更容易地通过她的下阴。

　　她在应战~！我心中一种莫名的兴奋感油然而生。

　　当我准备和她较量时，身后的妮双峰贴在我后背摆动的幅度更大了，几下之后，直接滑到我屁股和大腿部位，顺手将我的裤子腰带脱下后，直接改用嘴巴去舔弄我下方空出来的蛋蛋和肉棒根部。

　　一阵阵舒畅从下方传来，可能大家都知道，人体神经分布最密集的除了头脑部位和手部，就是下阴部。

　　妮的舌头有种黏黏的质感，滑过的地方还微微带些瘙痒，延长了快感的存在，她双手还在我两条大腿内侧轻轻挠痒，让我神经更为敏感。

　　旁边的幽兰则开始在我右侧的腰部和肋骨间来回用舌头舔弄，身体贴着我的大腿，给我做全身漫游服务。

　　就这样，无需多言，我们一男三女就搅合一起，开始了4p大战，一男斗三女的肉搏。

　　我身体被她们三人激发了无限斗志，用尽平生所知，耗尽全身能量，针对她们的身体发出一轮又一轮的进攻。

　　尤其是利芙，我和她的嘴巴全程相连，无论像剥壳一样剥她衣服时，还是改变体位的动作，我和她的舌头始终卷连在一起，因为我知道，不能让她说话，她的话语里隐约藏有诱人的性暗示，会让我身体失控，虽然我不确定这是否她的本能还是她后天培养的技能，在这档子关键的时候，我不能冒险。

　　她身上每一寸肉都是完美的，不止有暗精灵肤质的丝滑，好像还渗透着一种特殊的雌性磁场，让和她粘合一起的人（也就是我）无法自拔，需要不停地扭动身体与之摩擦，但这样只能让我和她肌肤产生进一步的化学作用，陷入更激烈的摩擦，贪婪地取得快感的延伸。

　　这是前所未有的感受，包括之前遇到的任何一个女性，甚至身后的妮和身边的幽兰都不具备的特点，只有利芙，她的身体，能带给我特殊的享受。

　　她一定有问题，只是我不知道她身体的秘密，反正对我有益无害，只能先享受了，以后再慢慢研究。

　　我们对攻不多久，我感到她身体开始乱抖，被我口舌堵住的小嘴里也无意识的发出“啊啊……呀呀……”的焖声，但即使如此，这焖响也带着特殊的性感魅惑。

　　接着，她下体突然一阵激灵，然后就止不住地发水，不一会儿已经流满我的左手和手臂，甚至还有染到我的大屌上。

　　我知道，我的章鱼抓抱攻势开始见效，但我肉棒被她的淫液浇灌，热流同时也激活了我大屌上的活力细胞，让我感觉到，现在是进攻利芙的好时机。

　　我抽出占满她体内淫液的手，用它来给我鸡巴涂上骚水润滑剂，紧接着用手指左右拨弄利芙那溃堤般的下阴部，龟头找到隧道门口，然后直抵子宫口。

　　没入后，里面温暖水润，柔滑细密，但让我惊喜的是，她的蜜壶尺寸和我的大屌刚好匹配，能100%完整插入，大屌和她的阴道好像专门为我大屌订制一样，正如宝刀和其刀鞘般陪衬，里面没多余一点空间，好像天生一对完美的配搭。

　　我实在忍不住嘴巴松口赞叹：“利芙~！你我的性器，简直是天造地切的一对，这般配的感觉，胜过一切技巧和能耐，光套着，我就能满足了~！”

　　利芙露出娇媚而带点羞涩的面容说：“也许这说明我天生就注定要成为主人你的女人，才长了这一副肉体。”

　　我虽然知道不会有天生注定这说法，但听着顺耳，于是回：“以后我的大屌会离不开你的身体的，就让它一直留着你里面，让你的阴道和子宫成为我大屌的新家~！”

　　利芙发出挑逗的眼神柔柔细语地说：“主人，别怜惜我们的身体，做你想做的事吧。”

　　我之前堵她嘴巴不让说话是对的，受她两句入耳，我马上肾上腺素激发，身体完全不受控制，只大叫一声，就将她压倒床上，开始第一轮疯狂的冲击运动。

　　这里省去咿咿呀呀，噼噼啪啪，叮叮当当的5000余字（众口难调，每次我写肉文，回复里一堆要看剧情的弹出来投诉，说肉文弄低档次，拖慢进度。而我写剧情时，一堆等看肉戏的回复弹出，要么就是些跳过没看剧情又乱问问题的回复，明明剧情里有答案，但没肉文的牵引他们就跳过不看，但又爱问问题。所以肉与文就如鱼与熊掌难以兼备，以后我只写前奏调调气氛，省去肉战，反正我也认为咿呀哦一类的肉戏对文章没多少正面作用，看看效果如何。）

　　我不知什么时候失去理智和意识，只知道经过数千次活塞运动后，自己双眼一红，和家里小伙伴卡戈一样，进入了嗜血狂暴性交状态，接着自己就没了意识。

　　再次醒来，恢复身体和意识的控制时，感到窗外一缕晨光射入，不觉已经是第二天早上。

　　转头发现整个房间一片狼藉，我是躺倒在地上的，而利芙好像还挂在我身上睡着了，而她下体还和我恢复晨勃的大屌相连着，下面传来一种熟悉而温暖的家的感觉。

　　身体贴着身体，肌肤粘着肌肤，我能感到她身体还轻轻起伏着，起码还有心跳，人还活着。

　　还好~！她没死~！我其实有点害怕，我变成卡戈那样的体质，日女奴时进入嗜血狂暴状态，就停不下来，一直将女奴日死也不知道。

　　旁边妮和幽兰横七竖八地分别躺靠在倒塌的床边和沙发坐垫旁，是的，你们没看错，连床和沙发都搞塌了，而且不止床和沙发，周围的梳妆台和柜子，还有各类饰品摆放，都碎烂一地，我能想象昨晚发生的大战有多激烈。

　　仔细观察，妮和幽兰满身白浊，下体猩红，现在还缓缓流出白浆，身体能见其轻轻抽搐，口中着不清不楚的呢喃声。可想而知，她们三个是多么英勇顽强地面对失去意识只剩下兽性的大屌。

　　幸好她们有三人同时轮番交战，不然第一天就弄死艾思娜的爱徒，无法交代之余，失去利芙这样的极品女部下，我也忍不住会心痛。

　　面对这场景，想象出之前的激烈程度，不能想象如果我没进入嗜血狂暴性交状态的话，结果会如何，可能输的会是我~！

　　弯腰起身，自己感觉逐渐恢复，发觉下体插入利芙的大屌依旧被绵柔而湿润的内阴腔肉紧紧包裹，下身周围黏糊糊，稠腻腻的，手一摸，果然是我的精华和利芙的淫液混合体。

　　受我活动影响，身前的利芙也开始苏醒过来。

　　“主人……早安……主人还要继续么？”感到我大屌还插在自己体内，她吞吞吐吐地问，失去了之前的自信和充满挑逗的表情，换了一种惊讶和羞涩的红晕在脸上。

　　“你还好么？”我感到她双手和身体也有点颤抖，估计昨晚耗费了她不少能量，

　　“谢主人关系，贱奴只是下身还有点发麻，也许缓一缓就会好。”

　　她说着同时，我稍微挪开身子，发现她下体红肿，交合部位还有少许血迹，估计不是处女血，而是摩擦冲击时造成的破裂失血。

　　“告诉我，你服了没？”我还不忘昨天顶的胜负比赛。

　　“主人……请原来贱奴吧，昨天肉拼一下午，已弄得贱奴等泄身无数次，到了晚上我们早已投降求饶，而主人还不放过我们，一直日我们到午夜三更。贱奴等体能超常消耗，自知差距，现已无力侍候主人。”

　　天啊~！一直到午夜三更~！？你们早投降了？是么~！？有这事？我断片不记得了，当然不能在她面前露馅。

　　“我还想再听你的认输一次~！”我认真说道。

　　“哦~！原来如此，那么贱奴代表我、妮和幽三人，再次向主人认输，贱奴等三人经过昨天的教训，才知天外有天，人上有人，由于自己的无知而产生的自负，因此得罪了主人，主人请原谅贱奴我等三人昨天的无礼，我们不该挑战主人的。”她还将头轻轻低下，以示谦卑。

　　“嗯，我能听出你悔过的诚意，希望以后在我胯下工作，能怀着一伙谦卑的空杯心态，随时接纳我的任何要求，这才是我们主奴之间的相处态度。”

　　“是的，贱奴利芙明白，经过此次，利芙身心已经为主人留空位置，随时为主人准备好，接受主人的“精华”成为一个有“内含”的女奴，以及成为主人意志的延伸。”

　　“嗯，你很会说话，我很满意~！”

　　“谢谢主人夸奖，贱奴努力做到主人心目中完美的部下及女奴。”

　　“呵呵，好~！对了~！听你老师艾思娜说过，会给我派三个不同类型的人才当我部下，想必就是你们三人了，你们昨天表现出，除了能给我提供泄欲和生理的满足，但也许还有其他方面能给我帮助，都来说说你们会什么。”

　　“回主人，贱奴除了魅惑训练外，还懂些财物投资，和账目管理，若主人放心，可将手持的资金交给属下……交给贱奴，贱奴会……”

　　她话没说完，我就打断她：“不必刻意轻贱自己，床上你们全是供我泄欲的女奴，但平日你们就是我忠心的部下，拿出你的专业能力，会得到我的尊重和重用的。”

　　“谢主人抬举，属下定会将账目数字理清，同时通过过往的关系，在城里做些投资买卖，让主人放心腾出时间去应对其他更为重要的事情。”

　　“嗯，毕竟现在部下人数开始增加，和伙伴生意来往越来越频繁，你我今天经过“深入”了解，算有了信任基础，将账目交给你，能让我抽身忙其事情，这再好不过了。但账目资金是我团队存活的根本，我来伯恩城的主要目的就是为了筹集金钱，这管账一职需我最信任，对我最忠心的人来担当，你会是这个人么？”

　　“请主人相信利芙，从昨天宣誓起，我已下定决心和主人一条心，以后主人的意志就是我的意志，请主人勿有猜疑，利芙必定尊重主人的意志行动，绝无异心~！”

　　“好，我信你~！从今天起，你就是我的管账人，以后就在我身边，当我的内务总管吧~！”

　　“谢主人信任~”她将头从新靠到我的胸膛上，以示亲昵。

　　“目前我有600多金币的资金，零钱我就留着，一会儿其余的600金都交给你，你安排好团队的工资和奖金发放及平日生活费用收支即可。其中的500金币给你自己控制，只要你觉得有利可图的，都可以自己下决定，用这500金变出更多的金币来。”

　　心想这工作以前由薇丝承担，但毕竟她不是专业人才，我心中对她另有安排。

　　利芙听后，抬头看我：“嗯，请主人放心，我早有些渠道，能在短期获利，就安排妮和幽兰给我，当我的下手即可，妮是个适合当跑腿的谨慎人，而幽兰脑袋灵活，适合与其他渠道人物商洽，加上我们间的信任，会事半功倍的。”

　　“嗯，我用人不疑，人和钱都由你支配，若表现不错，以后团队的人也可给你调度，你能否坐我团队的第二把交椅，就看你的表现了。”

　　虽然口中说什么“用人不疑”，但我在刚认命她管账并给了600金她控制后，特意给第二把交椅的“萝卜”来试探她，一下得了钱和权，看她心中是否有虚浮不切实际的想法，若她不受我萝卜所引，那钱交给她，我真心感到安心。

　　“利芙全心全意为主人分担内务，一切听主人安排，不会有非分之想。”

　　她不简单~！言语中得知她能听懂我话中暗藏的陷阱。

　　“好~！说话得体，懂进退，知利弊，和我其他的手下确实大有不同，也许我团队会有交给你管理的一天也说不定。但近期的目标，将是约一个月后，我们回到山寨前，扣除山寨的建造费所欠的500金币，账目上需起码超过2000金，为我们目标200人的佣兵团队提供一年的供给和装备为目标。为此，我在不断努力寻找金源，你主内，我主外，一同努力吧。”

　　“主人将计划全盘告知利芙，想必主人一定给予利芙充分的信任，利芙也毫不保留，倾心为主人分忧。其实胜负券赔率估计会开在1。4-1。6倍之间，我们这半月期间，只要想办法再获得超过800金的本金加上现有的600金购置胜负券获利，只要主人拿下伯恩城冠军，艾思娜大人会再资助主人500金币，加上200金币的奖金，这几样资金累加，即可完成主人的目标。”

　　果然是专业人事，对数目敏感，一听就知道我们目前对目标的差距。

　　当然，这只是她面对的金钱上的差距，而我还得去舔名声，搜罗人才和士兵，凑齐这200人数。

　　“你确实够聪明的，这段期间金钱出入定会如流水一样来回出入，希望有你的协助，能更有效地控制这命根子一般的元素。”

　　“生活上处处是金钱，若控制不好，确实会造成负担，但主人不用担心，今天起有了利芙为主人开源节流，以后会成为主人的贤内助的”

　　“哈哈哈~！你我同心，其利断金~！利芙~！我有种预感，你会成为我心肝肉，掌上珠的~！”

　　“其实，我更想成为主人屌上肉，这样会对你我都更放心，主人你觉得呢？”她又回复一开始的挑逗眼神和狐媚表情。

　　“对~！你说得真TM的对~！屌插着逼，直接连着两人的心，从今天其，你以后晚上都当我的床奴，无论我和其他多少个女奴爽快，一定分你一杯羹~！让我们大家都放心~！”

　　啊~哈哈哈哈哈哈哈哈~！笑声中有我的，也有她的。

　　整个谈话期间，我大屌都插在她体内，没有一刻分离。

　　后世记录起大屌的事迹，都认为今天的交谈事件奠定了大屌和利芙两人的合作关系和信任基础。也被人们在茶余饭后加盐添醋编成一段段更为夸张的黄色故事，来记录这段“日出来的信任和关系”。

　　————补充部分————

　　我好奇地问利芙：“你好像本来就是三人中的“老大”，她们都不会抢你的话，同样是艾思娜的学生，还分等级么？这和你们原来的阶级姓氏有关？”

　　利芙：“主人有所不知，我们暗精灵一族等级严明，即使是同一门弟子，回到社群中也受等级所限，我家族所处的是“姬”阶级，属于权贵领主阶级，而妮的家族“塔莎”世代都是是军人武士阶级，幽兰所处的“兰”阶级则是商人和自由市民，所以她们都习惯让着我，而我也不想违背整套社会制度，就顺理成章地接过这带头的地位。但如今来到主人这里，我心中不会将过去那套搬来，我们三人都是主人的女奴，一切听从主人安排。”

　　“嗯，我所看重的是忠诚和能力，两者并重，经过检验后，一样会产生等级。”

　　“利芙知道。”

　　“那艾思娜，苏邬娜，都是“娜”阶级，是宗教权威阶级咯？”

　　“艾思娜和苏邬娜大人她们的等级是流淌着圣人血脉特殊的统治阶级，历届的大长老都在“娜”阶层的人中选出，其他人无法逾越。”

　　“哦，所以为了这个大长老一职，同阶级的人都会想方设法争夺咯？”

　　“利芙出身自暗精灵一族，信奉暗影教派，教义中规定不得妄议朝政，利芙不敢违反，请主人体谅。”

　　从她的反应能听出，暗精灵一族为了这职位甚至定立教义禁止人们讨论，说明有强大的利益关系冲突，是个政治漩涡，难怪艾思娜会在背后针对苏邬娜搞小动作，也许和这有关也不一定。

　　“哦！我只是随便问问而已，既然你有忌讳，就忘了我的问题。”

　　“谢主人谅解。”

　　“那说说你吧，可以么？”

　　“主人想了解利芙么？”

　　“嗯，既然我将你安排在我团队的核心工作，也想多点了解你。”

　　“遵命，利芙一定如实相告。”

　　“这里没有外人，不必拘礼，你我之间从容点大家都舒服，尊称这些面子话，留到有其他人时再说。”

　　“利芙就怕太随便，说习惯了，以后改不过来，反正利芙自小家族里就习惯了在各种规矩和制度下长大，我早已习惯了。”

　　“哦，那随你意吧。对了，你出身权贵领主阶级，应该不愁生活，怎会愿意接受艾思娜的指示，来做我一兽人团伙的女奴？难道艾思娜的影响力就如此之大？”

　　她的举止谈吐，气质打扮，一举一动都明显受过教育和文化的熏陶，这气质是打小一直培养和生活才能产生的，不是穿上华衣就能当贵人的那种，所以我有此一问。

　　“我确实生长在权贵家庭，母亲还是家族的当家，若留在家里，日后我一定会成为家族的掌权者，但目前母亲大人才422岁，正直壮年，也许还有好几百年是属于她的时代，而我刚完成成人仪式，若就此回到家族去掌管业务，这一辈子都无法再到外面的世界闯荡，见识各种奇怪的事情和经历生死劫难。俗话说经过多少风波，自己才会有多少收获，我不想这么年轻就回到家族里，被关在里头，当家族机器的一个部件，即使以后有可能成为这机器的核心，也许以后总有一天我会回去的，起码不是现在。”

　　她接着说：“借着这次毕业的机会，托艾思娜老师的威信，才能得以来到主人身边，花上几十年，体验我命运原本不可能经历的体验。这期间的经历，一定会成为我千年寿命中宝贵的人生财富，一种不是以金钱名誉衡量的财富。所以等以后再回家族中去也不晚，反正母亲大人不可能不认我这亲生血缘的女儿，起码在暗精灵的法律上她不能，而且我的继承权一世有效，无论我将来有多少个姐妹，也不会影响我的继承。”

　　她轻声细语，靡靡道来，让我不知不觉代入她的角色之间，思维和她扭在一起，仿佛自己也看见了一副有着庞大而负责关系的家族网络，而自己就站在网的角落，那怕只要轻轻一碰，就会被这网络黏住，再也无法抽身。

　　也许富二代们的任性期也就读书刚毕业的几年，之后还是会被卷入家族生意网络的命运旋窝之中，失去宝贵的人生自由（无论表面上他们想去那就去哪儿好像很自由，但实际不然，他们一样被各种家族生意和事业这囚牢所困，无法有真正的自由。）

　　“那么你的母亲大人同意你的选择？你做出选择时没受到她一方面的阻力么？”

　　“成人礼后，我就是独立意志的个体，我的选择自然由我承担结果，她的意见我也会考虑，但最终我选择到主人身边，这也是既定的结果，她也只能尊重我的选择。再说几十年的时间对我们暗精灵一族而言，只相当与你们几年时光而已，不会成大问题的。”

　　她言辞中承认曾经受过她母亲一方的阻力，但说得轻描淡写，将锋芒交错的过程过滤，只告诉我一个理智的，客观的结果，没有让自己的烦恼去给我这主人添加麻烦，这女孩年纪轻轻，20出头，但情绪控制力和语音选择能力不弱于其他壮年成人。

　　“即使怀上我的兽孩，你也不介意？”

　　“嘻嘻~能怀上主人的孩子，这也是不错的经历，只是孩子出生后以后主人会留他在身边养大，你百年之后他若想继承你的遗产将我纳为母畜，我可不包括在内哦，我起誓的时间只限主人剩余的寿命，此后我会恢复自由身，回到我的家族离去，承担我本应承担的责任。”

　　她说得煞有介事，好像真的在考虑兽孩和继承财产，她有可能成为母畜的可能。

　　“呵呵，若你将来和我有一窝兽孩，也舍得留下他们？自己一个人回去？”

　　我打心里知道，暗精灵自从纯种精灵中分裂出来起，内心还留存着原本种族高傲，绝不可能会认兽人为孩子。

　　“嗯，我和主人所生的应该都是男孩吧，就算跟我回去，也无法继承家族的等级和地位，等待他们的也将是奴仆的命运，还不如留着主人的圈子里活的更潇洒些。想象有主人这样的爸爸，而我家族也一脉都是优良血统继承，我们结合的孩子体格也不会差的，将来一定会成为主人你的左膀右臂，若主人打下一片天下，他们自相残杀争夺继承领土都来不及，哪儿会跟我这母畜一样的人物去陌生的深渊地城从新适应生活呢？”

　　我随便顺着话问问而已，她已经将以后可能出现的最可能状况都分析一遍，看来她用这样的状态对待工作，会成为我得力帮手的。

　　“好吧~！利芙，生孩子还需要时间，只要你一心一意留着我身边，将来机会多的是，眼下我先把你们介绍给其他团员们认识，确立你的地位才是眼前首要。”

　　“我有同感，主人。”

　　谈话期间，一边的妮和幽兰也被我们对话影响，开始慢慢恢复意识，说到这里，已经来到我们身边，她们很清楚自己的身份和地位，没有丝毫敢与利芙抢镜头的念头和举动，对我们的安排言听计从，相当恭敬。

　　看来，暗精灵对等级的控制，比我想象的严格。

　　但无论如何，她们现在都是我的财产，如何安排由我来决定。
第57章
　　一楼客厅内，我召集了目前全团的人，将利芙、妮、幽兰三人身份公之于众，她们的定位是团队的内务管事管账、传令员和魔法内侍。同时也让小伙们自我介绍，相互认识。

　　过程中，兽人小伙们都带着古怪色相的表情听完我的介绍，而女卫们听的时候都有种怪异又带着点担忧的表情。

　　他们有这样的反应，不是因为又多了几个团员，或我多了三个女人，而是因为，我在介绍她们时，是将利芙当成女奴战衣那样插挂在身上，鸡巴完全被利芙下阴套着的状态，完成整个介绍的，而利芙介绍自己时，也脸不红心不跳，面不变色。

　　在场除了辛巴、薇丝和菲欧娜，其他人都没见过这种“战衣”的穿法，颇感新鲜，加上利芙她们三个都是极品女人，身材高挑修长，蓝白色暗精灵肌肤又带点神秘的诱惑魅力，进一步诱发起兽人小伙们的好奇心和色欲心，估计他们心中人人都有搞一套自己的“战衣”的想法。

　　而薇丝和其他女卫们，昨天下午就在门外听见我和三女的4P大战，对她们的身份早已心里有数，但没想到今天我还将其中一个粘在身上，不离不弃，她们也许担忧我从此有了利芙她们会疏远和自己的关系，脸上才挂上这样一副嫉妒又不安的表情。

　　尤其薇丝，她一副心神不安的状态，看来我猜对了八九成，她为我付出这么多，可现在我沉迷在另一个每样条件都比她强的女人身上，加上没和她商量，就让利芙顶替了她做了内务管事管帐，她也许感到被取缔的压力和失去关爱的嫉妒。而我只能一会儿单独再和她做思想工作。

　　介绍完毕，大伙向我报告昨天所发生的事情，通过和小伙伴们的沟通，我得知昨晚乌格尔出线了，目前角斗大赛的四强产生，分别是A组的我、B组的苏邬娜、C组的安德鲁和D组的乌格尔

　　兽人又多一四强席位，大酋长知道了心情估计会转好，乘此机会，今天有空得去找他聊聊买女奴的事，不然面对日益增加的兽人伙伴性需求无法解决，我团队的稳定度岌岌可危，尤其是我的女人越来越多，而目前十个兽人小伙只有三个女人肉体来解决性欲，何况莫莉还是辛巴专属，也就是说凯莉和露比一人妻一萝莉得满足九个身强力壮精力旺盛兽人的性欲，我是一人vs三女，她们是一人vs4-5兽人，这样下来身体熬不了几天的。

　　我现在没看到她们出现在场内，估计昨天被小伙伴们日得下不了床，现在甚至被日死了也不一定，我心中有种隐隐的不安。

　　果然，沃夫加在早会结束后来找我“单独”谈话（我身上还插着利芙款战衣），他同样看到这问题，新来的加查他们三个也不是省油的灯，昨天就为了女奴分配问题差点和蒙达桑达他们几个哥布林发生冲突，而当时我又轰轰烈烈地在三楼日女人没人敢骚扰我的兴致（我入了状态，即使来找我也没用），好在沃夫加有担当，出面加入仲裁，才暂时解决冲突问题。

　　他临时替我做主，将露比分配给了加查他们三人组享用，只留凯莉给原来的四个哥布林玩（凯莉要收钱的），自己和罗姆则掏钱去“粉红欢心”酒吧找廉价吧女解决。

　　他还反应，加查他们的暴脾气，多是因为看见女卫队们还有薇丝和菲欧娜的性感艳丽肉体白花花地在眼前走来晃去，又因为她们是老大我的女奴不能碰，视觉的诱惑加上就在身边眼看而不能动，一种“被禁止的欲望”让兽人们累积了数倍的欲火，只能转而倾斜在两个女仆身上，但却遇到僧多粥少的状况。一般兽人对哥布林都不太尊重，而且还在欲火中烧的情况下，就和蒙达他们造成了一点小摩擦，幸亏沃夫加和罗姆在旁边，加上靠着他是剑圣弟子的名头，加查他们也给几分薄面，才制止了一次佣兵内部的流血冲突。

　　资源的分配不均，才是目前和小伙伴们主要的矛盾。

　　我还能听出，其实沃夫加他们几个也有点不满，只是他比较克制，也只有他这个当原酋长继承人的兽人能克制，给我足够的面子和支持。但我不能因为他将冲突给我压着，而一直将问题留着不解决。

　　本来的5个女卫队要是能转成提供泄欲所用的女奴身份就再好不过了，看来一开始我就成立女卫队的想法很天真很不切实际。因此还引发了部下的不满和矛盾，我确实得为我的行为负起责任来。

　　兽人小伙需要女奴解决性欲，而女奴卫队需要自由和保护，两者相互矛盾，除非我能拥有更多专门负责提供泄欲的女奴，不然这两种类型的部下，是不能好好地相处在一起的。

　　必须去找大酋长，不能再耽搁了。只是这两天一直被事情耽搁着要是我早点去的话，也许阿比儿就不用死。

　　但这之前，我需要解决另一个更重要的内部问题：薇丝的定位和分配。毕竟她是目前对我最忠心的人，对我而言一百个兽人小伙都抵不过她一个人，必须先找她做思想工作。

　　经历昨天的事我对沃夫加的待人处事又加了一份信任和肯定，心里暗自掂量，是时候对这年轻人提拔委以重用，也许会对团队有更大的收益。

　　所以沃夫加一说完，我马上表示今天给他们买女奴，解决根本问题，并让他耐心等等，一会有事与他商量。

　　留下利芙在一层的办公室，这当她的帐房，和我一同屋里“办公”，妮和幽兰则按她的意思，暂时替她办事。

　　之后，召集女卫队去帮忙收拾我那一片狼藉的卧室，打扫坏了的家具并重新购置新用品。而我则换到旁边的次主卧室里暂住。这段时间因凯莉等女仆变成兽人们“泄欲”的工具，女卫们实际上成了公馆里的佣人，卫生打扫，伙食餐饮一并由她们承担。

　　琐事不谈，自己则带着薇丝回到三层。

　　她委屈不安的样子，多了几分无辜犹怜的感觉，没等她开口，我就先一步说话。

　　“薇丝，你之前来过伯恩城，还待过一段时间，对么？”

　　她有点儿失措地答：“啊？是的，薇丝来过，主人为何这样问？”

　　“伯恩城也叫商人与佣兵之城，你非商人，应该是以佣兵的身份在这里生活，是么？”

　　薇丝有点迟疑但还是回答：“是的，我几年前来过这里，作为一名佣兵生活了一段时间。我身上不少能耐也是在这里练就出来的。”

　　“那么，你在这里应该认识不少混这行事业的佣兵，能这样理解么？”

　　“是认识一些人，但过了这些年，不知他们是否还在，毕竟这行业的流动性很强，就拿我来说，这里待不到两年，因为一宗委托的缘故去了圣乔治帝国，加入了帝国首都的一个团队……之后，之后就认识主人你了。”她以为我想问她的过去所以简单说明了一下。

　　“嗯，这也是你我的缘分，薇丝，主人想安排你做一样重要的事情，这事情对主人、对团队而言，都有里程碑式的重要作用。”我用认真关注的眼神看着她。

　　“哦？主人要交代的是什么重要事？薇丝一定尽力完成。”听见我说要委以重任，她脸上的阴霾一扫而空，回复了一贯如初的飒爽。

　　“专业的事情，就留给专业的人去做，利芙她是内务的能手，我让她接替你的工作，主要目的，就是让你空出时间来，给我去办好这事情。”

　　看到薇丝听了恢复了心情，我接着说“我想让你去联系以前的佣兵朋友，将他们组合成一支队伍，加入到我们现在的团队里来~！”

　　“喔~！让我去联系旧相识，让他们给主人工作么？”

　　“不完全是，因为我是兽人的缘故，很多人类对我有不同的看法，多认为我信不过，没信任他们不可能将性命搭进来的，而你既有本事，相貌身材又颇具魅力，背后又有我的资金支持，我需要你作为队长的身份，去拉一支队伍出来。”

　　“由我带队伍？可我从没当过领队，佣兵们恐怕不会跟随一个没来头的小姑娘混的。”

　　“未必，我这半年因为巫师的事情，也和不少佣兵交过手，你的本事在其中能算上乘。而且做事认真，交付你的事情都能负责任地完成，你是这任务最好的人选，对自己要有信心，也许你没什么名气，但你有我的资金做支持，看在金币的面子上，他们会心动的。”

　　薇丝想了想，很快下定决心：“既然主人信任薇丝，薇丝就尽力按主人要求执行。那么人员方面，主人有何要求？找到人后，做何安排？”

　　“考虑到我们做的生意都不太合规矩，你就挑些思想比较“开明”的伙计，至于怎样水平的人全由你选，用太多，最好选你们相互都信任，能干活的那种人。你们建立联系渠道后，我安排任务给你们执行，或许他们完成任务收了金币后，会觉得我这个兽人也不是太难相处，双方建立了信任，届时我再提出将他们拼入团队。”

　　“我认识的人毕竟都是些老油条，最好有具体的任务和奖金作为吸引，不然难以将他们凑合一起。”

　　“至于具体任务，你就说四天后，有押送货物的任务，只是从伯恩港口运到这里，当然，这不是件合法的任务，你懂得的。”

　　“薇丝明白了，谢谢主人信任。薇丝刚才还疑心主人是对薇丝有不满，才……才让利芙小姐接替薇丝的工作。”

　　“薇丝，即使辛巴和利芙，他们我也只是当作的合作伙伴，菲奴那些就更不靠谱了，我可是将你当作是我在这世界上最信任的人对待。还是那句话，无论以后我有多少女人，你永远在我大屌身边有一席之地。”

　　“薇丝最需要的就是得到主人的认可和承诺。”

　　“你是个讨我喜欢的女孩，对自己要有信心~！”

　　“嘻嘻，薇丝懂了！”

　　说完，她贴上来向我索要一个亲吻，我自然不吝啬，给了她想要的，但在她身上也抽足了不少油水作为回扣，才一同下楼去。

　　和薇丝去利芙处领了50金做运筹资金，之后她出发找人不提，我想起沃夫加给我说的事，觉得去找大酋长刻不容缓，使是桌椅也好，肉畜也好，今天必须得带些女奴回来了。于是我走去副楼，打算带上沃夫加他们一同去间大酋长。

　　刚进入副楼，就传来一阵持续的热闹声音“喔~！快拔出来！啊！……撑死我了！……里面好痒……喔……哟……啊~！！！”我认得，这是老板娘，不，是奶牛凯莉的骚音浪叫。

　　迅步来到声源处，原来是四个哥布林和凯莉还在鬼混，他们几个正围着凯莉在做他们的“实验”

　　只见凯莉坐在地上，双手被交叉反绑在背后，罗斯福尔在她背后固定她的坐姿，而她双腿M字型被蒙达和桑达一人一边拉开，淫水泛滥的下阴完全展露在众人面前，而瓦格好像拿着什么道具在她的穴口前来回搓弄，搞得凯莉身体时不时激烈地摆动。

　　他们空出来的双手还不时在凯莉肉感的身上来回抚摸，乳头早被捏得红肿，乳水时不时地捏出几滴来。

　　凯莉刚开始的反应还是蛮抵触的，各种不要不要，但没过多久，脸上红晕叠加，开始不同喘气，身体不停出汗，嘴里还开始发出嗯嗯啊啊的呻吟声，宛如欲求不满的骚妇一样开始说出完全不同的话来：“啊啊……嗯啊……好舒服……棒棒在我的肉穴里摩擦的好舒服……不要……不要停！”她屁股还随着瓦格的动作主动前后左右扭动了起来，看来就为了让自己感觉更快活些，完全想象不到几分钟前还在挣扎抵抗，现在却被搞得心猿意马。

　　这时听到瓦格开口：“怎样？没骗你们吧，都说药用她身上会马上起作用，有了这配方，她就不是我们对手了~！”其他三人见到真起作用，脸上都露出淫邪满意的笑容。

　　什么药啊？这效果也太强了吧？才几分钟啊？我被吓了一跳，虽然见过凯莉发骚的样子，但程度和现在完全不能相比。

　　这时，背后的罗斯福尔抓住了凯莉的两个肩膀向后扯着，双膝将她的腰部顶起，这样一来凯莉整个身体如拱桥一样被顶了起来，胸前的两个皮球般大的奶子如餐桌上的点心一般暴露在几个哥布林面前，左右起伏如啫喱般不停地随着凯莉身体的抖动而弹跳着。

　　“哈哈哈~！我不客气啦，先开动咯~！”蒙达说完，一张嘴就将其中一个大肉球蒙到嘴里，双唇不停地在上面来回摆动，口水的银亮溅满了肉球表面，甚至还有几条水线流到凯莉的肋部。

　　接着桑达也有样学样，将头埋到凯莉的另一边乳房上，嘴中滋滋的猛吸，开始了各自的飨宴。

　　受到哥布林的胸袭，凯莉完全没有抵抗，反而用一种享受的态度，去接受他们的奸淫。

　　“啊~！乳房要坏掉了……喔~！……咬大力一点……啊~！！！”她的要求同时被蒙达和桑达满足。

　　“啊~！真TM想生吃了她~！这娘们太性感了，肉质又具弹性，比那两个萝莉好玩多了~！”蒙达忍不住抬起头，说出他心里的感受。

　　“可惜她受老大的保护，不然我刚这口真得把乳房咬一半下来！”桑达抬起头说。

　　他们说话时，我看到凯莉的乳房上多了好几排牙齿印，看来他们说的真心不假。

　　这时，下体前的瓦格，也被凯莉的淫叫弄得欲火焚身，抽出原本涂抹了特殊春药的红萝卜棒子，抽出自己早已红得发胀的肉棒，贴着凯莉那水库缺堤般的肉穴，在上面来回摩擦，意图增强快感。

　　瓦格的每次摩擦，凯莉都会发出阵阵娇喘并全身痉挛般的扭动着“喔~！呀~！……求求你…啊！…插进来吧……我要大肉棒……插翻我的浪穴……”

　　扑哧一声，瓦格整根细长的肉棒一刺而入，全根没入到凯莉那深不见底的骚穴之中。

　　这一扎，狠狠的一下，让凯莉蜜穴周围溅出了许多淫水，全浇在瓦格的肉棒和小腹及两根大腿上。

　　“哈~！下半身都被你的骚汁弄得湿透了，你的洞洞果然跟你上面的奶子一样骚啊！”接着瓦格全身用力摆动，开始猛烈节奏的抽插攻击，丑陋的肉棒在凯莉红润的阴道里进进出出。

　　“噢~！被这么多人操过，还这么紧~！喔~！操死你~！喔~！我操松你~！”瓦格一边抽插，一边喘气赞叹。

　　“啊……啊……啊……喔……好舒服！……你填的我满满的……啊……喔……喔……喔……”凯莉忘情享受，嘴里吐出失去理智的淫语。

　　“被这么多人草过，哈……哈……都没能满足你，你真是个十足的淫妇~！啊……哈……啊……”这时瓦格也浑身是汗。

　　“……啊……啊~！是的~！……啊……我就是个淫妇~！浪妇~！操死我吧~！”

　　听着哥布林们的言语刺激，加上受到瓦格真枪实弹的攻击，才数百下，凯莉再也忍不住，主动将向两侧分开的大腿从后边盘上瓦格的后背，双腿用力回收，自己腰部臀部加速缩放，反过来控制瓦格的抽插节奏。

　　瓦格被这突如其来的反击，一下搞得没把持住，数十回合后突然腰直挺挺的抖了起来，屁股死死的顶着凯莉的屁股，腰间抖动和几下，屁股肌肉绷紧，最后僵硬地定在原地。

　　“呃……”一声舒爽的长叹。

　　瓦格的鸡巴插在自己凯莉的骚穴里不断射出浓密的精液，而凯莉受到滚烫的精液浇灌激发了身体的高潮，浑身颤抖，两颗白嫩的奶子在高潮中快速抖动着。

　　另外三个哥布林全程看着享受之余，还咔咔大笑，乐得欢喜如意，甚至还不知我也在门口观察着。
第58章
　　见几个哥布林忘我玩乐，连我就在门口都没察觉，不知这是第几回了，几个人换了换位置，从新将药物涂抹到红萝卜棒子上，对凯莉又开始了新一轮的药物奸淫。

　　离了他们，没走几步，又传来一声清脆的妹子叫床声：“啊！……好舒服……啊！……嗯……顶到了……啊！……我又要去了……啊！”声音由高亢逐渐变得尖锐。

　　我靠近一看，原来是新来的炉火*皮克和露比在进行最后的激战

　　只见皮克躺在床上，露比坐在皮克的性器官上，背对着他，被反扯着双手，下体双方性器官交合处一阵阵撞击，接着用力一顶，一股股白浆从交合处因灌满体内子宫反涌而出，溅射四周，露比此时也因为受到强烈的喷射冲击，整个人爽失神过去，仰起头发出一阵一阵的尖叫。

　　“啊！……啊！…到了！…啊！……不行了……呀！！！！！！啊……”

　　（如图，请脑补下方男性肤色。）

　　她的叫声由尖锐逐渐变震抖，之后慢慢回复平静，只听见下体出还不停传来“噗滋~！噗滋~！噗滋~！”的液体喷射冲击声。

　　看来床戏已进尾声，旁边等候已久的西拉早已蓄势撸管，准备补位，看皮克没了动静，就跳上床来，抓起露比的头，一把埋向自己的胯下，让她的小嘴为那条红的发紫的小香肠服务。

　　看来这里又会继续上演一幕春宫剧，只是自己有事在身，没时间没心情继续欣赏。就转身离开他们。

　　走了一圈，副楼里没发现沃夫加、罗姆还有加查，原来全在后园里，三人赤裸上身，在进行对打训练。

　　罗姆正与加查两人都赤手空拳肉搏着，沃夫加在旁边当裁判。

　　两人一来二往，各显绝招，罗姆套路严禁，攻守平衡，加查的本事是从战场上练就的，虽不轻易出手，但每次进攻都必然抓住对方空隙，捞足赚头，一时间两人不分上下。

　　当然，我心中有数，加查空手毕竟不是他的主要本领，他可是耍双刀的，能和专门练拳的罗姆打得不落下风，证明我之前没看错他们，新来的几个佣兵自有他们的过人之处。

　　沃夫加安排他们对打练习，估计部分原因也是为了分散佣兵们的注意力，让蛮力和欲望得到其他发泄渠道，而不是一味钉在女人身上。

　　见我走来，三人都停下并对我招呼：“老大~！”

　　我点头示意“伙计们~！好有活力啊！”

　　沃夫加：“每天坚持锻炼才能让身体保持良好的活力状态，同时为下一次战斗做好准备，毕竟我们都不知道战斗什么时候会到来。”

　　“好！保持自身状态，这都是有为青年的行为，你们将来一定会因这习惯获得回报的，而且这回报甚至大到关系你们的命运。”

　　“老大来找我们，有任务么？”我早上叫他等我，沃夫加知道我有事找他。

　　“不是什么任务，就是去找大酋长买几个女奴，给大伙平日舔点娱乐。谁有兴趣一起跟着来？”

　　“好啊~！老是几个玩一个女奴，不够过瘾。去买女奴算我一个~！”加查冲口而出，可想而知他对这事的重视。

　　“先说明，这可不是有报酬的任务，属于自愿性质。”

　　“呵呵！有更多的女奴，就是最好的回报！”加查带着淫笑说。

　　“沃夫加，罗姆，你们呢？”

　　“愿随老大同行~！”两人精神抖擞地回答。

　　说完，我们一行四人开始往大酋长所在的“刀剑交加”酒馆方向走去。

　　临走前，我发现后园的围墙边上挂起了几张不规则的“羊皮”，肤色和昨天被吃掉的阿比儿一模一样，估计晒干处理后，要用来做什么道具，而且最边上还挂着一副完整连着头皮的金色长发，头皮被木杆子顶起，里面反过来朝上，头发垂落，这样的背景真有点符合兽人部落里的布置，越来越有兽人味了，心里一阵亲切。

　　之前自己身为当事人，乐在其中没留意，现在作为旁观者，发现兽人的生活就是离不开性爱、吃人和杀戮。以上这些，就是兽人的日常生活，山洞里的流浪兽人如此，城里的佣兵兽人也如此，部落里的传统兽人更如此。很纯粹的品质，没有兽人会去掩饰这几样种族天性，所以说作为一个兽人，过这样的生活是不是很令人向往呢？

　　————

　　买女奴是件愉快的任务，令人充满很多美好的想象，尤其是以后的生活情景，更是令人遐想联翩。用不到半小时，我们就到了目的地。

　　接近酒馆，不少兽人已经认出我来，都主动为我喝彩~！看来成为兽人心中的“英雄人物”受点称赞，能对自己的虚荣心来点小满足。

　　酒馆一层里，乌格尔主动迎上，和我用兽人间的打招呼方式碰了胳膊拉了手，表示欢迎。

　　他昨晚出线了，可我当时没有现场捧场，只好现在补上迟来的祝贺，看了看酒馆现场的凌乱，相信昨晚又是一场庆祝的盛宴。

　　但乌格尔告诉我，昨晚并没有第一天我出线时的热闹，一来是大酋长还昏迷不醒，而来前天巴拉伽比赛时阵亡，尸骨未寒，黑曜部的不少帮众都帮忙将他尸体运回部落安葬，气氛受这两样阴霾影响，部下们也不敢太闹腾，只是吃了一顿羊肉，喝了几桶羊血酒，闹到午夜就结束。

　　我说明来意，打算将上回剩余的几个肉畜和女奴也买走，但由于大酋长未醒，副官说现在，没人有权力将女奴卖给我，但乌格尔出面帮忙，换了个说法调和，反正关仓库里也只是耗粮食，不如先将女奴“借”给我，等大酋长醒了再“还”回来。

　　当然，我们心里都明白，他在城里混成老大，不会真的要我还的。副官面对两个兽族出线的英雄，也不好拒绝，毕竟我们是他们在伯恩城混下去的希望，于是就叫人去仓库提货。

　　而我也懂事，口里不说买，只是留了50金币代金券，一部分作为大酋长的慰问金，一部分作为“租金”，就将他们最后剩下的6个女奴也一并带走。（上回买女卫队时共21个，我带走5个，这几天他们吃了10个，最后剩6个，全是女奴，肉畜早被吃光了。）

　　虽然这六头羊羔样貌身材都是大路货，但起码展示解决了小伙伴的生理问题，包括沃夫加在内，加查和罗姆他们三人手中各牵着两个女奴，脸上都显露出了满意的得瑟笑容。

　　乌格尔留我们一伙在酒馆里吃过午饭，临走前他还告诉我，四天后有船来，若有兴趣的可以一起去伯恩港，直接和奴隶贩子交钱提货，拿走商量好属于我配合的女格斗士们。

　　四天后？和德福约定的取货时间一样，难道都是同一艘船么？我连忙问乌格尔。

　　他回答得知，伯恩城有三波接收奴隶的势力，要得最多的自然是大酋长，通过乌格尔的关系进货，而另一波是德福所在的卡特商会，还有一波是暗精灵所属的糜乐园势力。届时，会分时段选人，先是暗精灵，她们选的人最少，但价钱给最高，其次就是德福，最后量最多最廉价进货的就是我们的兽人了，就算身体有病的也照收不误。

　　这就是伯恩城海外奴隶贸易市场份额的主要分配，三波实力瓜分海外货源，至于霓虹馆的女奴来源主要靠陆路，那是后话。

　　别过乌格尔，和上次一样，给女奴披上斗篷，一人压着两，往家里方向回去。

　　而正如心里预想的那样，每次我出门，总不得安宁，“幽灵孩子”夜，突然出现在我眼前。

　　估计苏邬娜要见我了，她也是这意思，想让我跟她走，但上过一次当，这回要我乖乖送上门可没那么容易。

　　我没理会她，直径和小伙伴们继续往公馆走，见我不搭理，夜只好放弃，回去报告。估计自此之后，艾思娜应该会相信我和苏邬娜划清界限，和她站在一起了。

　　当然，苏邬娜也会察觉到，我不再受她的阴精毒困扰，但是否会有下一步暗算，这不是我能预料到的。

　　————

　　回到家中，小伙伴们看见我们手上多了六个女奴，都笑逐颜开地围了过来，打算听我讲完要求后，能马上来个“集体欢迎派对。”

　　但天下没有白吃的午餐，这里不是让大伙随意发泄的公共娱乐场所。

　　我马上召集大伙，包括凯莉母女及露比，集中到办公室中，公布了我初步定下的女奴管理制度。

　　由现在开始，以后买入的公奴，虽然属于公共财产，但为了确保有效安全地使用，全部安排在公馆一层的各房间内，作为娱乐炮房，佣兵们可在里面和公共女奴进行各种淫乐交配，发泄自己的欲望。

　　但娱乐按次数算，每次一小时，每个战士每周免费发放7张记名计时的娱乐票，只能自己在当周使用，不得累积，过期作废。

　　而个人超过部分次数，需到管账利芙那用10铜板的价格买一张票，才能进行超额娱乐，这样确保每个战士们不会无节制地沉迷在女奴的淫窝里，而且能保障公用女奴们的使用时间，不至于被连续玩弄致死致残。我这方法还可以利用部分兽人小伙对美色的贪欲，从他们那里赚的部分钱财，用于保养维护公奴。

　　这折中的管理办法，各兽人没有过多的反对，只是沃夫加问了是否能从公奴里给小伙分配私奴的事，加查则对兽人和哥布林的次数都一样有点意见外，其他人都表示点头服从安排。

　　对此，我承诺，以后公奴数量多了，会进行内部的拍卖活动，小伙伴能花钱从公奴中买到自己专属的女奴作为私奴，解决次数不够的问题。沃夫加随即点头配合，表示同意。

　　对于加查的等级不平等要求，我解释在我眼中没有兽人和哥布林的区别，只有能做事的兽人和混日子的兽人区别，只要多帮我做任务，自然有更多的钱，可以买到更多的次数，要是你加查觉得自己优于哥布林，应该更努力执行我的任务，得到更多的奖金，买更多的次数娱乐票，和你眼中低一级的哥布林区别开来，而不是理所当然地要特权。

　　见周围六个哥布林都望着他，而且沃夫加罗姆和皮克都没站他一边，加查也只好表示尊重我制定的规则。

　　见解决了异议，这制度现在就开始实施，而目前凯莉和莫莉，属于自由女佣身份，她们的次数按她们要求的报酬计算，不在我的制度管理范围内。

　　一层除了我和利芙公用的办公室和会客厅外，还有八间房，刚好新买的女奴一人一间，凯莉和露比也分一间，将来女奴更多的时候，再加床，用布帘将房间间隔成双人房。

　　而管理公奴的工作，包括娱乐票的检验和收取，娱乐次数的时间控制，公奴的安全和控制，卫生及休息时间等等，全由女卫队承担。其中菲欧娜作为队长，安排分配女卫队们工作，同时还要负责整个团队的伙食和卫生。

　　为了得到我精液解毒，菲欧娜也配合地接过了这任务，其他5个女卫队为了避免自己成为公奴，同样是积极地支持这制度。

　　趁着人齐，我还要求，每天早上和下午，佣兵们要抽出3小时，一共6小时，进行体能训练，由沃夫加安排和监督，让伙伴保持良好状态。除非有任务或有疾病，所有战斗人员必须参与。

　　沃夫加欣然领命。

　　罗斯福尔和瓦格属于技术性人才，可不勉强参与，但要求准备好各自的工具，能随时为团队提供维修装备和制造药物等服务。他们表示遵从。

　　这样一样一来，有了明确的分工和制度，我的团队管理运营才算开始，而不是之前那样各人干各人的，自己想搞啥搞啥，胡搞一通。

　　虽然几个公用女奴被压在最底层，但几乎全团人都因此受益，也只能委屈这群可怜的羔羊受受苦，但起码比起在大酋长那里当人肉桌椅，或当鲜炸羊肉吃掉会舒服些，可以换个角度看，我这群兽人部下只要不是不停地日，她们也许能在其中找到乐子也不一定。当然，我没兴趣和时间去管这几个我连名字都没问过的女奴死活，我只希望能通过女奴的身体带起一支佣兵部队来。

　　等所有人都安顿好了，兽人们拿到娱乐票，公奴们锁好在各房间，女卫队各自就位工作，各人该干嘛干嘛，一切开始进入日常流程。

　　我就回到办公室，就开始有事秘书干，没事干秘书，掏出自己的鸡巴，双手从后抓过利芙的那双毫乳，将她整个背贴到我的胸前，她没有丝毫抗拒，反而侧过头来，和我像一对新婚夫妻那样亲吻，舌头又缠在了一起，上下乱卷，舌苔舌背互相摩擦着，品尝着对方的唾液。

　　胡乱吻了半刻，她开始翘起自己屁股，调整对好我那早已高跷盯着自己后背的龟头的位置，只听利芙娇喘一声“噢~！”我的大屌从新钻入利芙那润滑多汁的阴道里去，开始了新一轮的生命运动。

　　利芙就保持这样的姿势配，配合着我鸡巴抽插的节奏，回头和我聊起了队伍的事情来。

　　“主人！…啊…！好舒服……啊……嗯……顶到花心了……啊！……有件事…啊…啊…想与主人你…啊！…商量下……啊…”

　　我从背后抱住她，屁股向前不停地冲顶，每一下都感觉鸡巴顶在她子宫口，那软软的肉壁缝隙上，几次几乎破关而入，我从快感中强忍着，留出几分理智和她对话。

　　“啊…嗯…说吧…噢…太棒了…哦！…再夹紧些~！”利芙的阴户好像会缩放挪动一样，张张合合，给我的鸡巴不停地按摩。

　　“啊…噢…我发现…啊…队伍里…啊……啊…的伙计们…啊……啊…平日…啊…都挺闲的…啊……啊……噢…不如…噢…我安排些…啊…闲任务…啊…给他们做…啊……啊…让他们…啊…打起精神来…啊…而不是…啊……啊…顾着日女人…啊……啊…！”

　　“哦？都是些什么闲任务？”

　　“就是简单的…啊……啊…送货任务而已…啊…只是…啊…委托人…啊…想找些…啊…信得过…啊……啊…但又保持中立的…啊…佣兵去做…啊……啊…我刚想起这门路…啊……啊…而需要的…啊…时间不长…啊……啊…只要在…啊…卡恩国边界…啊…交接即可…啊……啊…来回用不着三天…啊……啊…也许我们…啊…可以争取这单子下来…啊……啊…”

　　虽然过程一直被我鸡巴不停插拔，花心受到持续撞击，但利芙依旧能理性地将事情原委说明白。

　　“好！你安排就好，只要有报酬…喔…伙计们都会听你的！但沃夫加给我留下即可。”每次插入，快感逐渐升温，我也感到一阵阵的刺激传到脑海中枢，都懒得和利芙计较，说了让她管事，就放手让她安排。

　　“噢…！谢谢主人信任…啊……啊…我会…啊……啊…安排妥当的…啊……呀！！”

　　她的淫水开始流到我大腿上，我鸡巴周围全部被淫水浸湿了，下体几乎不受任何阻力，我加快速度进行活塞动作，双方肉体的撞击声从清脆的“啪！啪！啪！”开始变成了“啪滋！啪滋！啪滋！”甚至不少淫水被我快而有力的撞击反溅得周围和地上到处都是。

　　就这样，两人的盘肠大战还没进行到800回合，只见两人交合处扑哧扑哧地随着大屌的抽插被带出大量的白色泡沫。正在我快到高潮身体直打哆嗦的时候，突然，外面妮就来报告，有个小孩送来一封信件，上面写着“大屌亲启”

　　我没停下动作，丝毫没有减缓腰部摆动，鸡巴继续顶着花心向利芙进攻，保持快感的延续，但我还是从利芙的两颗豪乳上抽出双手，向前接过信件，打开一看，不得了~！

　　纸上写着：薇丝在我们手里，想要赎回她，今天天黑前拿200金币，到城西官道西北方向20公里外的雏菊田赎人，别带武器，你一个人来，只要我们看见附近有可疑人出现，你永远别想再见她。

　　利芙也看到上面的文字，和我同时停下身体一切交合动作，回头不安地看着我。对突如其来的变故表示诧异。

　　心情掉到冰点，刚才快到顶点的感顿时消失殆尽。

　　糟糕~！突如其来的噩耗，薇丝被绑架，还是针对我来的，来者不善~！我该如何是好呢？
第59章
　　“主人，事情不简单，我感觉这伙绑匪不是一般的人啊，说不好还是我们认识的呢。”还被我鸡巴插入的利芙对我提出疑问。

　　“哦？你为何有此见解？”我知道她看出些端倪，就让她说下去。

　　“虽说主人是伯恩城角斗四强之一，外形又威武雄壮，记得主人的人一定不少，但他们如何得知你身上有200金，这金额对普通人而言是一比巨款，甚至对一般的小佣兵团伙而言，也可能是全副家当，他们一张嘴就限主人在几小时后立即拿出钱来，说明他们清楚主人的经济实力，才敢要求这数额。”

　　收到德福500金前，我手上也只是170金而已，

　　“嗯，你分析得有道理，继续说！”我腰部挺了挺，让龟头顶着利芙的子宫口，以表面她说到我心里去了。

　　“啊~！主人，你想想，哪个佣兵团长会将全副家当压下去救一个团员？除非这团员和团长有特殊的过人关系，能倾囊相救。所以对方很有可能了解主人和薇丝的亲密关系有别于其他团员，才敢针对薇丝，向主人提出勒索。”

　　我回想起，这几天在伯恩城内活动，去大酋长处时和角斗报名时，还有救艾思娜，和去德福的黑市拍卖会时，都带薇丝跟在我身边，一个美女能心甘情愿地跟在兽人身边，多少能说明两人的关系不一般，但兽人对人类的感情能有多深，人类美女对兽人有多重要，却不是一般的外人能理解，或许这表明他们对我和我身边的人的关系有一定程度的了解。

　　“嗯，绑匪这会儿可是抓对人了，他究竟是谁呢？”

　　我心想，能和我有过节的人不多，这人是谁呢？难道是矮人商会的人知道我出卖麦斯和隆卡尔，特意绑架薇丝报复？要么是苏邬娜，她派人绑了薇丝，给我下马威报复我早上不去见她？但她的目的是夺取伯恩城冠军，就算绑架也不会马上要钱赎人，换我是她，也会先将薇丝扣着，要挟我就范，放水让出冠军位置。

　　对于这次的绑匪，我真的无从判断，开始感觉这回事情水有点深了。

　　“无论绑匪和幕后策划是谁，城西官道西北方向20公里外的雏菊田，方圆五公里都是一览无遗的平地，我们的人无法隐藏，我们目前人少，又不知他们退路，无法事先在其退路埋伏打拦截战，可以说这次的劫匪是熟悉周围地形的“地头蛇”，而且不知对方人数，这回我们的情况不秒，太被动了。”

　　“对，你分析的和我的判断一致，那你的建议呢？”说了这么多，我更愿意听到的是她的建议。

　　“主动权牢牢掌握在对方手里，我们能做的，最好是按信上所说，交钱赎人，首要目标是确保薇丝的安全，毕竟钱能赚回来，人出了差错就没了。”利芙虽然来了不到一天，但已经察觉我和薇丝的关系一般，因此先将我心中的选择说出，表面和我站在一起。

　　“嗯，我也这么想，一切先以救薇丝为首要，报复一类的，等就回薇丝再根据她提供的线索追查，揪出这伙人，除非他们从此不在伯恩城混，不然日后逮着，绝不轻娆！”

　　“小心为上才能减少不必要的风险，也许主人可以这么看待，虽然这亏我们今天吃了，但或许因祸得福，日后人多了，聊起天来，说到这事，从此团里大家知道主人你是个重视部下生命，愿意为女人倾囊相助的好老大，就算买大伙的忠心，这200金也算花得不冤枉。”

　　“呵，利芙你还挺乐观的。”我听出利芙已经看出即使她不建议而我也会救人，所以干脆主动说出救人的各种好处，让我更坚定更无担忧地执行救人选择。

　　“凡是有利也有弊，事物通常都存在它的两面性，保持这样的心态，才不会被胜利蒙蔽或被失利打击。主人你觉得呢？”

　　“你年纪轻轻，想不到懂的事情不少，看来我以后还得在你身上发掘更多的优点，有你加入，算我的运气！”

　　“主人别这么说，能遇到主人，受主人信任，一同打造佣兵团队，这才是利芙的运气，以后还请主人多多“发掘”利芙。”她语气虽然没有使鬼马的语气，但我听出她在跟我开玩笑。

　　“呵呵，你这身体才刚开始“勘探”一定存在很多我想不到的地方能“发掘”出令我愉悦的事情来。”

　　说完，我突然双手用力的抓揉着利芙的臀肉，肉棒在她布满淫水的浪穴里抽插起来，每一下冲刺都铿锵有力，使出自己的激情和被刚才压抑的情欲。

　　我越肏得越快，利芙身体颤抖得越激烈，小穴内的蜜汁随着每次的操弄都会喷溅，

　　几百下之后，她高声叫道“啊……啊！……嗯！……主人~！我也要去了！”利芙身声并用给足我反应。

　　这时我大屌顶部传来一阵瘙麻，整根肉棒几下跳动后，龟头抵着利芙的子宫口，迅即将大量的精液射出，将方才蓄积的能量全部倾斜到利芙的子宫内。

　　快感消失后，我立即从利芙身上抽离，稍微整理身体，出去召集小伙伴们开会。

　　———大屌有话———

　　你们问我为何要在这心烦意乱的时候还不合时宜地继续完成和利芙的交配？

　　因为我知道，我身上的主角光环，是需要读者的关注才能发挥能量的，没H，就没读者，没读者，就没光环，之前日女人的戏份少了，所以光环失效，才导致薇丝被抓。

　　嗯~！肯定是这样。

　　绑匪什么的，都是上次少了5000H文才导致出来的NPC暴动，这才是主因。

　　所以事再忙，心再乱，女不能不日。

　　故事能继续推进，靠的不是作者的笔，而是我大屌的肉棒，将剧情日出来~！

　　——————————

　　当得知我最信任的女人被抓，还敢用来最为勒索我的筹码，众小伙们都按捺不住，吵着要和我一块过去宰了绑匪们。

　　看着群情汹涌，个个都认为我会用最原始最血腥的办法解决这次问题时，我却告知他们要做的只是做好保安守卫工作，救人的事情我自行处理，因我不想出现意外导致薇丝有任何损伤。

　　面对众人的不解，我只提出要求让他们执行，以后凡是外出必须结伴同行，遇到威胁能有照应，打不过也掩护其中一人回来报信，平日安排人员当守卫值班，避免晚上敌人对团队内部刺探。

　　众人虽嚷嚷不停，但我能看出大多是因为没了一次立功领赏的机会而惋惜。

　　因不知敌人是谁，甚至是否新加入的人员就是内鬼，毕竟加查他们三个本来就混佣兵行当，是人是鬼自己也没把握，不敢让他们同行，以免被反戈一击。所以我要求他们保护公馆，以免敌人来袭，同时让沃夫加罗姆他们留在公馆，一来保护女奴们，二来看着加查一伙，以免中了调虎离山之计，防止敌人真正的目标是公馆内的财物和金币，趁我不在窝里反。

　　这次绑匪要求我不能带人，说明他们人数不多，不然不会怕我几个小兵，所以我斗胆带着200金币的金券和辛巴赴会。

　　一路狂奔，直到目的地附近。

　　前方极目处，便是一片白黄色相间的雏菊田，我让辛巴在这和我分开，他的作用不是杀人或帮忙打架，只是留着暗处，等我和绑匪交易后，跟随他们，查明他们的身份和藏身地点，以后作为报复的信息情报。

　　辛巴听了我的要求后，只是点点头，身子一转，就和我分开，转眼便消失在周围的环境之中。

　　唉，真正遇事，能用的还是只有山寨出来的小伙伴辛巴，看来信任和忠诚，也是日后我面临的一大难题。

　　缓步走入雏菊田，雏菊高度约莫到我大腿处，周围一马平川无处可藏，不得不说这伙匪徒确实会选地方，要是来的都是高大的兽人或人类，他们远处一眼就能看到。即使躲在雏菊田里行走，也很容易因为周围密集的雏菊抖动而暴露行踪。希望神通广大的辛巴能保持距离不被发现，毕竟他身板瘦小只有1。4米高，加上我吸引对方的注意他能顺利潜行。

　　深入数里路，前方不远是一片树林，雏菊田快走到尽头，心想，绑匪应该要出现了。

　　果然，见我一人前来，周围没有同伴跟随的情况下，前方靠近边缘树林前方的雏菊田中，突然冒出一个人来，看来他早在这里埋伏好，等待我的出现。

　　然而，人不止他一个，左右两边接连冒出两人，他们品字形出现。

　　我立即打量他们，三人全是佣兵打扮，身上装扮各异，不像是新手，都是老鸟的行头，全按自己的喜好和实力打造。

　　这是，正面的那个中年男子对我说道：“哈哈~！果然是伯恩城四强之一，艺高人大胆，敢不带武器单人赴会，实在佩服~！”

　　他一脸经历沧桑大叔的外形，留着一头梳到背后的长发，发丝中间夹杂几处白发，脸上一轮淡白色的胡渣子说明他应该有点年岁，但外形不像一般的劫匪，虽然在说着抬举我的哈哈话，而言语中没感觉任何不敬，真让人抓不准他的用意。

　　我还没回答，在我左前方另一个猥琐大叔脸的匪徒就搭嘴：“嘿，看吧~！我说了他会来的~！你输了，给钱~！”

　　这人一看就知道是演坏人的角，希望薇丝在他手中没太受欺凌，虽然我早已做好她被轮了好几遍的思想准备，但薇丝若被这样貌的人上，我脑海中有种强烈的野兽与美女的冲击感（平时我看不见我自己的好吧）。

　　这时右前方的那一身链甲手持短剑和大盾的罗马头中年：“呸~！真倒霉！”眼睛撇了我一眼，满脸不忿，估计他压重金了。

　　中间的沧桑大叔立即打断：“你们两个认真点~！”

　　猥琐大叔听后耸耸肩对他笑笑，与罗马头继续盯着我这边，继续这场赎金绑架。

　　“你们是用绑架的方式来勒索来你口中所佩服的人？或许我们能跳过这不必要的开场白环节。”我好不容等他们都安静了，才插上话。

　　沧桑大叔：“抱歉~！但对你在角斗场上饶了埃里克爵士的命，这一举确实赢得我们的敬佩，若不是我们最近陷入了财物危机，也不会找你的麻烦。这是真话~！”

　　“你们为何盯上我和薇丝的？我们像有钱人么？”从他们理性的话语中我听出他们不是亡命之徒，心中还夹杂着一些信念，如对埃里克的事情，他们本来完全可以不提，甚至不会记在心上的。

　　“这你不需要知道太多，你只要知道的是，我们尊重你，只要你交钱，我们就会将你的女人完好无损地还给你，这是一次简单的绑架交易。”

　　旁边的猥琐脸搭话：“嘿~！别问太多问题，你知道的越多，麻烦事只会越多，你爽快点交钱，我们收钱交人，完事~！”

　　我轻轻扫了一下他们三人，一副状态从容的样子，左右两人还有相互打闹说笑的兴致，难道他们不怕我不管赎人发飙杀人发泄么？

　　嗯！除非周围还有其他同伙，他们才会有恃无恐，一定如此~！

　　“呵呵，凭你们几句话就要我交钱？恐怕没那么简单，薇丝我还没见着，如何知道这不是你们几个的恶作剧，来骗我的钱？别以为我块头大，脑袋就不好使。”

　　沧桑脸听后，没搭我话，就向后面树林吹了一声口哨~！

　　没一会儿，林子里走出三人，左边一个身材铠甲的年轻人，右边是一个年轻的皮甲长弓手，而两人中间夹着的，正是我的薇丝~！虽然还有一段距离，但我一眼就认出她来，绝不会错~！

　　两人将薇丝夹在中间，并排而行，但却只走出林子外十来米即停下，意思很明确，他们有我要的人~！

　　沧桑脸：“你认得后面的女人么？”他顺手指了指后方。

　　远看薇丝不像受了屈辱的样子，我立即放下心来，但随即提出疑问：“薇丝是个好女孩，你们没把她……”

　　说实在的，我感到有点儿小失落，心里阴暗面总希望再上演一次兽人英雄从淫邪的轮奸贩子手中救美的戏码，那会让薇丝更加觉得我的好。

　　“嗬~！你以为我们是什么人？连这点控制力都没有的歹徒么？我们只是缺钱花而已，200赎金够我们买到许多个比她更好的女人了。”

　　旁边的猥琐脸紧接着沧桑脸的话说：“虽然我知道屏幕前的看官们都认为我们是那样的色胚歹人，而且我们自认为不是省油的灯，但都不看看这天忙得时间足够紧凑着，若想看肉戏，可以加钱给我们，满足你的需求，等明天我们再把人给你送回去。”

　　他的猥亵类幽默我实在不敢认同，给了他一个怒眼，将他瞪得直退半步。

　　“你闭嘴~！”沧桑脸对猥琐脸责备道。

　　他见猥琐脸闭嘴了他才接会话来：“大屌先生，我向你保证，你的女人完好无损，我们是用最大的礼貌来对待她，我们要钱，不是要色，损坏货物只会误事，也希望你能感受到我们的一点诚意。我们能不能像伯恩城的生意人那样，理性地完成一次交易呢？”

　　虽然他们掌握了谈判的主动权，但一直以礼相待，我又不是会跟着感觉走的纯粹兽人，作为一个人头兽身的家伙，总不能有脸不要。

　　我随即收起恶意的脸孔（虽然对人类而言没什么太大区别）

　　“200金的代金券，外贸商会的印章。”我掏出金券，同时也表面了我的诚意。

　　“好样的~！够爽快！那么你听着，接下来我的人会接过你的金券，然后你留在原地别动，我们退回树林，在进入树林前，会将薇丝释放，希望交易能理智地完成。”

　　“好，你们安心走，只要得回薇丝，我绝不追击。”我放松身姿以示无敌意。

　　一旁的猥琐脸得意地上前接过我手里的金券，这一瞬间还露出猥琐的笑容，对我点头示意。

　　他这是啥意思呢？他们到底是什么人？这事情发展得太顺利，连我都有点不相信。

　　但我在金券的背后涂了几滴自己新鲜的血液，就算他们出花样反悔，我也能顺着丝丝血腥跟踪他们（对血液的敏感度甚至比狩魔猎人还要强点）。

　　他们三人聚集一起，验过金券后，沧桑脸对我说：“好了，你给出你的金币，也是时候让我们履行这次交易的最后一部分。”

　　他扬扬手，给后方两个同伴示意，随后自己就如他所说那样，和同伴退到林子边，两个夹着薇丝的同伙才将薇丝释放，不难看出，他们没对薇丝捆绑，只是分别离开她身边而已，真如沧桑脸所说那样，薇丝受到最大的礼貌对待了。

　　她立即向我这边跑来，而五个绑匪随即消失在林子里。

　　当薇丝一脸霉气，垂头低耳来到我的怀里时，我先一步对她说：“呵呵，我看出来了，他们不是真正的绑匪，你们到底在演哪门子的恶作剧？”

　　她大吃一惊，立即抬头看我说：“啊~！主人，你怎知道的？！”

　　我环腰搂着她：“那你先告诉我，这到底是怎一回事儿吧。”
第60章
　　薇丝看着我说：“正如主人和各位读者所猜到的那样，他们不是绑匪而是我以前佣兵团里的朋友，今天早上主人让薇丝去招募人手，我找上了他们。”

　　我：“嗯，接着发生什么事？”手同时沿着她的屁股滑倒她的大腿后侧，来回揩油。

　　“嗯……可能之前和兽人有过不愉快的经历，也许兽人过往的声誉让他们心里留下戒备心，当他们得知我和主人的关系后，不认为主人能靠得住，更别说要他们和主人合作，甚至当主人的部下了。”她对我的亲昵动作显得很适应。

　　“哦？那你是如何说服他们的？”右手又贴着她左乳轻轻揉捏，不时还滑向她小腹的马甲线上。

　　“嗯……！无论我如何叙述主人对女奴和我的保护，还有对部下的宽容和优待，他们还是放不下戒心。谈到最后，见我坚定地声称主人是个好人，唐纳森大叔，就是刚才站中间和你对话的那位，他是他们的中心人物，为了证明我说的是实话，他提出用“绑架交赎金”这一幕，以没有串联好的事实来证明主人是否可信，若主人能倾尽全力营救自己的部下和女人，那他们才答应能考虑和主人你合作。”

　　“哈……！所以你就答应配合用这样的方法来证明我靠得住？”

　　“我知道主人一定会来救我的，一来为了证明我所说的是真话，二来为了得到他们的帮助，所以配合他们演了这一幕戏，希望主人别介意，而且最后主人果然来了……！薇丝心里好高兴哦！”

　　“那么你可知道他们向我开多少赎金？”

　　“他们说赎金算他们两年的雇佣金，这是他们的主意，5金币一年是一个老资格佣兵的价格，当然，额外任务的收入另算。我估计他们会要高价，一共5人，两年期限，估计也就50金币左右吧，也许他们会要60金币，毕竟唐纳森他们在伯恩城也算有名头的老牌佣兵了。”

　　“呵呵，算了，只要你没事就好。”

　　“主人，听你这么说，他们难道开了天价？”

　　“我按他们的要求，支付了200金币。”

　　“啊……！200金！那岂不是四倍的雇佣费！”

　　“我不知什么雇佣费，我只知道赎金能救你，你没事，金币总能赚回来。”

　　“主人，我心里心暖暖的不知该说什么。”

　　“你我之间不用说什么，只要你一直在我身边就好。”

　　她只是点点头，用那润红的双眼凝望着我。

　　此时我们都没在说话，而且我的手也没再乱摸，而是用一种温柔呵护的姿势环抱着她。

　　没有任何动作，没有任何语言，只有双目对视，一切的表达尽在意境之中。

　　心想，看来经过这次，薇丝一定更死死地爱上我了。真没想到一段人兽恋只是经历了半个月不到就成事了，这真是个神奇的世界。

　　半响，我打破了两人的深情凝望：“你信他们如约加入我们么？”反正钱都给了，虽然有点被坑的不爽，但尽管问问这几人的来头。

　　“嗯，唐纳森大叔在佣兵界也算有名头的人物，何况他们收下高昂的“雇佣费”，毕竟这是他们提出的点子，应该会如约加入的。他们现在先回去处理好过往的债务，等四天后到码头加入我们。”

　　“看来你蛮信任他们的，这回我等于付了他们4倍价格，还是一次性预先付清，请告诉我更多关于他的事，让我感到这钱花得值得。”听她说话同时，我横着抱起薇丝，两人一边回程，一边听她讲述这帮家伙的故事。

　　“嗯，是的主人，传闻中他以前和其他的佣兵一样，在还没成名的时候，一次被敌人的攻击冲散了，身负重伤从战场上逃了出来，咳……！对，他那时曾是个逃兵。而逃兵在兵团中意味着回去将被判死刑，他只能忍受伤痛，一路流着血，踉踉跄跄地走到一个村子，当时就跌倒晕过去了，醒来后，发现眼前出现一个可爱而温柔的女孩，是她救了这唐纳森大叔的命，不，当时他还是个年轻小伙唐纳森。”

　　“嗯嗯！”我抱着她，一边走一边听，看来这家伙还是个有故事的人，反正回去的路不短，就让薇丝慢慢说好了。

　　“就这样当逃兵的唐纳森在女孩家里养伤，过了几天，他知道女孩原来叫爱丽丝，那家里还有一对老人，爱丽丝说他们是她的老父老母。由于女孩的悉心照顾还有温柔体贴的性格，唐纳森和我们所预判的那样，爱上了这女孩。直到养好伤后和女孩一家道别，他决定回老家向父母要点钱，然后回到那村子向女孩表白并提亲。”

　　“经过一月千辛万苦的来回路程，谁知唐纳森回到那屋子时，却发现里面空空如也，爱丽丝不见了，连她的父母也没人影，他呆呆地等了一整天，傍晚，一个中年人路过，问他为何在这屋子门外一坐就是一整天？”

　　“他将情况告知中年人，希望从他口中能知道些爱子的去向，原来这人正是屋子真正的主人，他告诉年轻人，原来他的房子是一个妓女所租下来，她还照顾两个无家可归的老人，而正在前几天她突然离开了这里，两个老人也离开了，也许不会再回来。”

　　“唐纳森很失落，用他仅有的原本用来提亲的钱向房东租下了这房子，希望在这里等待，有朝一日能再见到爱丽丝。”

　　“日复一日，一周过去了，爱丽丝还是没有消息，没人知道她去哪儿，也没人知道她生死。”

　　“反正光等着也郁闷，他打算学着爱丽丝那样，收留无家可归的人，反正当时周围战火纷飞，到处都少不了逃兵，还有没了组织的土匪，也有不明身份的人，凡是需要帮助的，他都学着爱丽丝那样，悉心照顾他们。一开始都用父母给的娶妻钱，后来落难者当中有的也懂回报之道，恢复后出钱出力，让年轻的唐纳森能继续照顾其他有需要落难者。甚至有几个志同道合的人，加入了他，和他一起收留战火波及下的可怜人们。”

　　“但不知哪天，那对老人中的老妇人回来了，看到屋子的灯亮了起来，她决定进来看看，而唐纳森马上认出了她来。”

　　“从老人的口中得知，爱丽丝确实是个妓女，就在唐纳森离开这里的那一个月内，保护这里的领主被消灭了，原本给那领主提供服务的她的生计也没了着落，只好离开，到别的领主辖地寻找生计。当然，老妇人告知了唐纳森，爱丽丝的下一个落脚地。”

　　“于是唐纳森立马收拾包袱，去了那个地方，找到了爱丽丝，向她表白，取得了她的信任，爱丽丝和唐纳森一起回到那个屋子，继续经营那个落难者之家。不过这也是几十年前的事了，没过一年，爱丽丝也在一次生产时，不幸难产死去，只留下唐纳森一人在世，而他这几十年一直未有再娶，也没听说有和其他女人有过孩子。只是默默地经营他的流浪者组织，就是之后的“落难者”佣兵团的前身。”

　　听她说完，我回头过了一遍问：“薇丝，你用了一整版故事的篇幅给他作介绍，就是想告诉我，唐纳森是个有情有义的家伙，值得身边的人依靠，而且他有带队伍的经验，是么？”

　　“嗯，这世界天底下，除了那些有后台的兵团外，没有几个佣兵团的名号能沿用了近三十年一直留存的。他的队伍没有因经历了无数次战斗的胜利或失败而消失，也没有因经历过几乎全团叛变的事故而解散，更没有因为经历了贵族的犒赏和提拔而被收编，一切都没有改变他最初的想法：到处收留落难的人成为佣兵，给他们谋生的机会。”

　　“呵……！这世界还有如此坚持自己信念的佣兵真难得，不过这样的打不死兵团团长，会这么容易就心甘情愿加入我的队伍么？一个佣兵团里还有一支佣兵团？”就怕高价请了个白养的神仙。

　　“唐纳森他们自然不会，不过他们会以队伍的方式加入，成为主人部族附属队伍，只是保持队伍名义上的独立性，办事时会无条件服从主人安排，只是执行任务时需以队伍为单位去执行。就算是主人部族请的佣兵团好了。”

　　“队伍为单位执行任务？嗬……！说白了，就是不会被我当闲杂仆人使唤，这些老油条鬼得狠啊，提前拿了钱，还给自己设定了规矩。”我一听就知道他们的用意。

　　“虽然如此，但他们的佣兵经验丰富，经历的变故也多，主人多和他们聊天，也许以后遇事可以给主人出点主意或作为借鉴。”

　　“你的用意是好，不过每个人的性情不同，处事的方法不同，看问题的角度，对利益渴望的程度，这些许许多多方面存在各样差异，他们的故事也只能听听，对我而言不会有什么实质的改变，我只会按我的方法来做判断。对了……！他们混几十年，怎落到剩5人的局面？还如此缺钱？”

　　“具体的原因我没细问，听说他们刚从塞尔斯武装联邦回来，他们上一次雇佣合约的雇主因参与一次政变失败被灭了，没拿到尾款，但人损失了不少，只好回伯恩城找些旧关系谋生，谁知走着走着就剩最后这五人了，但也是之间最有信任感的五人。”

　　“从塞尔斯武装联邦回来？那个靠佣兵建立的国度？怎连这老牌佣兵都混不下去？”

　　“就是因为他少有名气且站错队伍，不像其他无名佣兵那样可以被那国度包容，所以只能逃离。”

　　“人被名气所累，这名声真是把双刃剑啊。”

　　“本来他们手上还有些积蓄，但就在角斗大赛的第一天晚上就输清光，其中两个队员还是借了高利贷款下注的。”

　　“哈哈……！那不用说他们一定买了我的对手赢咯！”

　　“呵呵，主人那时还没出名，而你的对手都是成名已久的好手，难怪他们会下注。”

　　“这就是没下注我身上的结果，你说的就是刚才站唐纳森他旁边那两人么？”

　　“啊……！就是他们两，主人怎知道？”

　　“他们死性不改，还打赌我会不会来救你，一看就我出现，其中那个猥琐的就顾不及问那短发的要钱，这人赌性成瘾，看来是没治了。”

　　“嗯，唐纳森大叔还因为他们的欠债被卷入财务危机。”

　　“我可不会维护这样的手下，若他们的赌瘾危害到我的团队，那我会亲自给他治病的，用我的斧头。”

　　这时，我已经抱着薇丝走到我留下斧头的位置，顺手捡回武器。

　　“佣兵们就是这样的人，每人都有自己的问题和困扰，但不管是毒瘾还是赌瘾，是色心还是贪心，是虚荣还是空虚，若不是这些因素，又有谁会心甘情愿去过这样的生活呢？”

　　“嗯，说得对，不然这类佣兵故事就淡而无味了。那我的薇丝，你又是为何心甘情愿过佣兵的生活呢？”

　　“我只是某个被战争夺取父母的孤儿，长大后不想被养父母卖去当妓女从而改当佣兵，一来为了生计，二来为了不受支配，选择自己的人生。”

　　“那如今你在我身边，会感到被我支配了你的人生么？”

　　“主人，如今我已认定和主人一起生活就是薇丝的人生，心已和主人走向一起，主人的路就是薇丝的路。”

　　“好，希望你过着开心就好，但和我同路，你不必靠走。”

　　“啊？那么我不靠走，难道主人背我么？呵呵……！”

　　“上来……！”

　　边说边将她双腿扒开，让她坐到我已高昂挺首的大屌上，左手顺着大腿摸到她小三角裤处，指头稍微拨弄便将小裤裤挪开，龟头顺着她开始湿润的阴部慢慢地一段一段滑入薇丝的阴道里。

　　“啊……！……主人的大鸡巴……又戳入薇丝的肉穴了……！……啊……！……顶到了……！……顶到薇丝的子宫门口了……！”在我插入的同时，她言语中配合身体的反应，散发出一种既紧张又兴奋的信号。

　　我用手掰着薇丝的两个圆润的屁股瓣，让大屌更顺利地插入，直到三分之二全在她的阴道内，龟头直接顶住花心。

　　“哈哈……！薇丝……！我的大屌插在你肉穴里已经耕耘过无数遍了，也在你体内留下过海量的精液，但每次插入，你总能给我一个处女般的反应，那种颤抖和紧致，给我的感觉是无以伦比的美妙。”

　　我被她紧致又有弹性的穴肉夹得快感直线飙升，忍不住赞叹……！爽……！

　　（大屌穿越前尝过处女好不……！别以为他在这里没搞过处女就不知其滋味。还有，处女只是适合有处女情节的男人，其实远不如操骚女舒服，如果世界剩下两个女人让我挑，一个是外表90分的处女，另一个是外表70分的性技能满点骚女，我一定选后者。）

　　“……啊……啊……喔……好舒服……肉穴满满的……主人……喔……填满薇丝……暖暖的……啊……”随着被我大屌填满内腔，薇丝的感觉也一同升温。

　　“来……！薇丝……！你就是我的小处女，你的小穴，以后只给我一个人享用……！”我心中的大男子主义，保护主义，占有欲同时迸发，说出这些平时有理智时绝不会承诺的事情。

　　“……啊……啊……是的……主人……喔……薇丝的小穴……啊……啊……以后……只给主人……啊……一个人专用……喔……”随着我开始抽回再次插入，大屌在穴洞内一次次逐渐加速的伸缩运动，薇丝逐渐进入状态。

　　不一会薇丝皱眉舒缓，大屌在她阴道被淫水滋润得内已无阻力，我开始慢慢抽弄起来，抽插了几十下后开始变得顺畅，她像小树熊一样黏在我身上，四肢紧紧箍在我背后，只是腰部和屁股配合我的抽插节奏，一起协调摆动。

　　攻击开始，我也收起了话语，一门心思享受着不断涌来的快感上，一边听着薇丝的淫叫，一边开足马力，用抱姿的体位去日薇丝。

　　“噢……啊……啊……好硬……又顶到了……啊……哦……好爽……好舒服……！”没过多久，她就不断地发出呓语。

　　两人交合处发出“啪啪啪啪”的节奏声，而淫水“扑哧扑哧”的不停喷出，和撞击声形成立体二重奏。

　　配合这身体发出的拍打声和薇丝的浪叫声，我和薇丝又开始一次艺术般的身体交流，两个人就如合作已久的舞蹈拍档那样，每一个伸缩动作都配合得天衣无缝，行云流水般，就如一个人自己在动，完全没有不畅的磨合感，

　　完美的融合，配合着拍打的节奏感，我们经过上千次来回，感觉终于到达顶峰，最后一个撞击，大屌扑哧扑哧的顶在薇丝的小穴里灌输浓浆，将一股股滚烫浓厚的精子喷进了薇丝的子宫。

　　薇丝因为滚烫的精液直接喷进子宫内接着进入了高潮，腰部高高弓起，小穴不断地收缩着。

　　“啊……！！好烫……！！喔……好爽……！……啊……！！！！”

　　跟着浪叫而来的，同时是身体开始不断地颤抖，她身子在我怀里一挺一挺的，下体一大股一大股的阴精喷洒出来，浇的我裤子下面一片泥泞。
第61章
　　回到公馆，众人见薇丝已经获救，辛巴尚未回来报告唐纳森一伙的落脚点，都问我要不要抄家伙，等辛巴回来就一起过去将他们灭了。

　　反复跟他们解释其中的缘故，几个兽人好不容易才弄懂，但都牙痒痒地骂了几句，更多的是因没了一次杀人发泄的机会而失望。

　　为了平复大家的失望情绪，同时也不让小伙伴闲着，利芙马上宣布一项新任务：走私货物到卡恩国，马车什么的全准备妥当，但送货人员全由我们的人承担，货主不愿意出面，若被抓了货算我们的，所以给了押金，共200金币，交易完成可得货款15%的回报，也就是30金币。

　　这次货物共装了两辆马车，晚上到城郊领货即可出发，进入卡恩国后，走一天路程将货物送到弗徳利城西的戈滋尔驿站，交给侯在那里的接头人即可，来回越3天时间，刚好赶上那天晚上伯恩城码头的奴隶交易。

　　利芙建议派全体兽人（其实也就9人）押送，连瓦格和罗斯福尔也一起参加，算给大家福利，赚点外快，这次顺利得到的报酬，一半即15金币算山寨的公款收入，5金币算利芙的信息来源和搭建渠道费用，另外10金币，每个参与的兽人，1人一金币，领队2金币。

　　但听说这任务的货物和矮人帝国有关，是矮人帝国的禁运品，而且矮人失去这些货物，多少与暗精灵一族有关，但当中的缘故复杂，利芙也没多说，只声明此任务暗精灵不宜出面，任务一开始，会让妮带小伙伴们到货主处接货，之后全程由9个兽人押送，即使被矮人发现，也只是将矛头针对兽人一伙。

　　当然，我大屌名声在外，更是不能参与押送，以免被发现，暴露了身份，得不偿失。

　　而这马上又牵涉到这次任务9个兽人小伙间领队的问题，毕竟多一金币的报酬，这位置大家不约而同，都看向沃夫加和加查，目前兽人群里两派的小头目。

　　沃夫加背后有罗姆、瓦格、罗斯福尔、蒙达和桑达，而加查只有皮克和西拉站在自己这边。他们两心里也有数，老大选领队就是在两人间产生。

　　我心里也是这么盘算的，沃夫加武艺高强，还有五个支持者，虽然没当过佣兵，但就连加查平时也会给几分面子，平时还能体谅我的决定，帮我解决内部矛盾，我早有提拔他的意思了，希望这次任务能确立他在兽人队伍里的地位，所以我毅然选择了沃夫加来当领队。

　　他立即走向前，拍胸膛保证货物和小伙伴，两样都不会出岔子，由他担保顺利安全归来。

　　加查第一个过去跟他拉手碰肩表示支持，毕竟兽人崇拜力量，武艺高强的人，理所当然地得到兽人的尊敬。

　　沃夫加表示自己刚来伯恩城，对周围环境不熟悉，若加查他们能同心出力，自己会将多出的1金币，分给大家买娱乐票用，当然，过程中最卖命的伙伴会得到最多的票。

　　大伙一听，10铜板一张票，1金币可以买100张，平均每人11张，够爽好几天了。都一起欢呼，多谢老大、多谢利芙、多谢沃夫加~！

　　看大伙士气正旺，加查这暴脾气也没有给沃夫加添麻烦，反而和大伙站到了一起，我才放心，事情开始顺利起来，而不是自己伙计为了女人而喊杀喊打。而沃夫加的表现我也很满意，他不受小利诱惑，反而将自己多得的金币分给大家，有将才之风，不愧是原逐鹿部落的正牌酋长接班人。

　　（当然，用天朝国人的眼光看，他当着自己boss面前买人心是很傻逼的行为，但我现在是高等兽人~！觉悟早已脱离那狭隘国度的人类意识，再一次说明我等大兽人是经过长期进化的高等生物~！）

　　为了在第四天（由于现在已经入夜）晚上赶回，配合给我和德福的奴隶进货任务出力，利芙提醒大伙马上整理装备立即出发，赶在午夜前将货物接收完毕并当即启程。

　　小伙伴们雷厉风行，本来大家早就抄家伙等我回来准备干架，装备早就穿带完毕，看我点头许可，就一群9人跟着妮，往城北进发。

　　至于走私期间发生的事情以后再表，目光回到自己身边来。

　　今天得回薇丝，还收了5个人类佣兵，虽然花钱有点冤枉，但薇丝回到身边，比什么都值。晚上本来想和薇丝相拥而睡，但菲欧娜扭着肥臀过来，身子贴着我，摇摇晃晃地说她的兽精毒又开始发作，需要我来给她治疗。

　　薇丝看到也识趣地说自己忙活一天也累了，不想主人我操完菲奴又和自己肉战，主动要求休息，让我也别太劳累，只给菲欧娜解毒就好，不用担心她。说完自己就回房间梳洗，留下黏人的菲奴和其他女卫围着的我，消失在公馆楼梯口。

　　反正今天也和她来了一炮，也是时候换换口味，别“老泡”在同一条阴道内，让自己的大屌也尝尝其她阴沟里淫水的滋味。

　　解散了女卫们，一手夹起菲奴，就往一层办公室里走。

　　刚一进门就将1米83的菲奴那条美腿曲卷在我腰间，左手抬起她圆鼓的翘臀手指在她会阴周围四处探索，右手用力捏着她浑圆爆涨的奶子用力搓揉，弄得她立即娇喘连连，发出“嗯……啊嗯……啊啊……”的愉悦叫声。

　　菲奴早就受不了真菌的发作，加上我在她身上上下其手，没过多久，她下体就开始不停地留出淫水，香汗也与她的汗水混在一起，和下体的淫液骚味，形成这诱发男性荷尔蒙的淫靡气息三重叠。

　　她从小穴流出来的淫水弄得我满手都是，甚至多到可以流到我的手腕和手臂上。被我揉捏的奶子不停地像搓面粉一样变换各种形状。

　　没过多时我和她身体接触的皮肤神经感应到，她身体现在处于“饥渴”状态，皮肤温度不停升温，如同发烧一样，甚至微微渗出晶莹的汗水，而脉搏加速跳动，甚至我都能感到她激烈的

　　我看着她的样子无限享受，完全沉浸在我对她的挑逗前戏当中，根本没了一开始认识她时那种对奸淫的抵抗，更多了女人对性爱欢愉享乐的陶醉感，即使现在我的大屌还没插入她体内，她就浪成这样，相信这不完全是真菌毒导致的，而是她也在这几天的奸淫底下，逐渐改变自己的态度，开始认命接受被俘虏控制的生活。

　　“快……主人~！~快插进来……”她一边娇喘连连地央求着，一边用痴女一样的眼神看着我。

　　“啪~！！！”我一巴掌打到她的浑圆的屁股上。

　　“哼~！你身为一个女奴，没有资格要求你的主人做事~！我再给一次机会你，重新说一次刚才的话~！”女奴调教要从细节开始。

　　她虽然在兴奋和发作的状态，但被我这一巴掌打红了屁股，立即明白过来，打起精神，改变态度重新说：“请主人原来菲奴的放肆，菲奴只是心里太急得到主人的肉棒，请主人宽恕，将肉棒插进菲奴身体，尽情享用菲奴的身体吧~！”能听出她对我的警告还是相当敏感的。

　　“看来你还没心甘情愿当我的女奴咯？”我狡猾地问她，心里突然蹦出些点子来，看看在她身上会有何效果。

　　“不是的~！主人，请你原谅，我只是被真菌弄得头晕眼花，浑身酥麻，阴道瘙痒难止，才语无伦次说出逆语来，我知道自己的身份，是主人的尿壶，我一辈子都是主人的尿壶~！”她如一头惊恐的小绵羊，又想激动地辩解，但同时又怕进一步得罪我，反正她知道和我对话向来都是自己吃亏，连忙说些让我顺心的假话。

　　“这身体不会骗人，你进入忘情状态下说出的反而让人相信是你真心话，既然你抵触当我的女奴，要不我将你转为公用女奴，供其他兽人小伙伴们享用，毕竟现在我的女奴越来越多，反正如今你再也不是身材最好，最能让我享受的女奴，也省得我花时间在你身上。”

　　她听了浑身发抖，失措地问：“不要啊……主人……菲奴知错~！！”

　　“我教不会你，也没时间教你，也许他们可以，你就安心伺候我的那些伙计们好了~！就这么定~！！！”我假装发怒，斩钉截铁地说。

　　她一下整个人颓了，口中带着颤抖弱弱地说：“那主人还会为我解毒么？”

　　我听了大怒，一把将她推开，顺手给了她一巴掌

　　“啪……！！”清脆利落。

　　她头被打得几乎向后扭了70°

　　“你妹的尿壶，我果然没看错你，一句话就试出你非真心愿意当我的女奴，你只是为了治真菌毒~！我没有这样的女奴~！你去当他们的玩物吧~！”

　　谁知道她听了突然受刺激，回过头来对我说：“够了~！是的~！我只是被你下毒控制了身体，为了不让身体发作，才甘心当你的玩物，但我菲欧娜自从落你手上，没有一天真心想过当你的女奴，更别说每天被你尿液灌满大小肠和胃部的尿壶。”

　　“哈~！你终于忍不住发作了~！”我眯眼对她说，看来我的实验开始起作用了。

　　“我是人~！是圣乔治帝国受封的骑士，伯克文公国的骑士队长~！你懂么~！我是个人~！不是随便可以被玩弄的玩具~！”她的声音在几个单词上提高了八度。

　　“……”我沉默，将话语权留给她，让她继续宣泄。

　　“你几乎每天都在轻贱我的身体，侮辱我的人格，无视我的信仰，我受够了~！！”从刚才爆发，她也进入了状态，胆子大起来。

　　“……”我保持距离静静地听。

　　“之前我一直压抑着自己，以为有机会逃生，但几次身体发作，我知道没机会逃离你的控制，才忍辱偷生，以为你会遵守你的诺言，留我在你身边当你的女奴，给我一点希望让这残破的身体能苟活下去。为什么~！我菲欧娜就这么贱~！连当你的女奴，甚至……甚至你的尿壶的机会你都要剥夺，将我丢给那群怪物~！”

　　“……”

　　“呜呜……！要到什么时候~！还有多少天~！呜呜~！！我就会和那个叫阿比儿的女孩那样，被他们残忍地弄死，呜呜……！身体被你们吃掉，还剥了皮做成人偶插在后园里，哇~！！啊啊呜呜……！！”她说到激昂处，眼泪忍不住跟着一块掉下来，边哭边喊道，到最后嚎哭不止，。

　　“……”

　　我的目的就是让她爆发，将心里挤压的压力施放，毕竟她短时间内被屈辱成这程度还没有疯掉，一定是自己藏得很深，而这股怨气没有渠道宣泄，早晚会出事，说不定会自杀，甚至抓住机会，看准我的弱点，用自己的命来毁掉我的事业。

　　薇丝她是爱上我了，利芙她们说是女奴，但关系性质准确地说是当我的部下甚至合作伙伴更贴切些，阿曼达她们从小就被人当女奴养，身上多少有点奴性，希望安心受我保护下生活，而只有菲欧娜，她在我底下低微地当个性工具，和她过去的生活截然相反，这需要多大能耐才能转变和接受，不是我能想象的。

　　要是一直受屈辱地在我身边，将来一定成我的绊脚石，我不能让她无声无息地变质下去，才故意将她心中最后给自己的这个理由打破，将压力释放。

　　“呜呜呜呜~！！！我在主人你眼中，难道连当个尿壶的资格都没有么~！？”嚎哭了好一阵子，她好不容易忍住哭声。

　　我慢慢走近她身边，温柔地用双臂抱着她，轻轻地顺着她抽泣的后背来回轻抚。

　　“你还会叫我一声主人，我就是你的主人，永远都是~！”是时候收网了，不然再让她无止境地施放下去，就会想过度，往偏激的方向走，一样会出问题的。

　　她大声地宣泄过了，眼泪也流过，慢慢抬起头来，用哭红的双眼看着我：“呜……主人……！！”

　　“菲奴不哭~！”好不容易才安抚好情绪，她逐渐缓和下来，泪水也开始停止。

　　“呜~！！啊~！！真得么~！主人一辈子都是我的主人？不会抛弃我么？”她此刻如天真的小女孩一般看着我，期待着我的答复。

　　“嗯~！刚才的只是气话，我怎舍得将你这心肝丢给那群豺狼呢？你和薇丝是最早成为我女奴的人，也是我的心腹，我的手心肉，你安心当好我的女卫队长，将来身份地位绝对不比你以前在帝国时差。”

　　“主人~！主人真心让菲奴当女卫队长？”从被当弃婴般轻贱抛弃，到我身边左膀右臂，其中一股势力的领头人物，她短时间情绪大起大落，一时没能缓过神接受。

　　“从成立女卫队的那天起，你一直就是，难道有假么？当然，你要是当不好这队长，就只能回来我身边当一个尿壶，你懂了吗？”萝卜要的，棒子也一样给。

　　“是的~！主人~！尿壶……不，菲奴明白~！”她如一个刚被班主任封为班长的小同学，眼神表情充满了真挚。

　　“希望经过今天，你能释怀，开始真心和我一个阵营，而不是身心二处，假意奉承。”

　　“以后菲欧娜就是主人的菲奴，和女卫队长，请主人放心~！”

　　我发现她其实很可爱，需要的只是身边的人的关心和重视，她就会像打了鸡血一样充满活力，给她一个光鲜的理由，她就会积极地回报你的厚望。

　　只不过一个职位要两次封给同一个人才真落实了，这有点让我费心。

　　我伸手轻抚她面额温柔地问：“还痛么？”

　　“已经不痛了，还有点热热的，我知道主人其实没用力打，不然我脖子早扭断了。”

　　“主人知道你委屈，但要留你在身边，只能使些横招，请你原谅。”

　　“不不~！主人原谅菲奴才是，菲奴口笨，不会说话，容易让主人误会，得罪了主人，该打~！”

　　“呵呵，你笨笨的，才是你可爱之处。我心里受用得很~！”

　　“嘤咛~！主人别因我笨，笑菲奴。”她被我打红的脸上不知何时又添了一层嫣红。

　　我看时机成熟了，抓过她的双腿分别掰开，让她私处再一次暴露在我的眼前，现在她眼睛不流水，反倒下面的小嘴开始流。

　　我立马挺起熊腰，将龟头对准菲奴的穴口，让巨大的凶器慢慢插进她粘稠不堪的阴道内，渐渐地被肉壁挤压的快感让我一时间快感升温。

　　终于，大肉棒顶到菲奴的子宫口，这时，我整根30公分长7。5cm直径的大屌完全没入菲奴的阴道。

　　“嗯……啊……好饱满呀……主人你填满了菲奴了~！”她一边揉着自己的大奶，一边摇动纤腰想让我开始进行活塞运动。

　　我怎能让她失望？腰部一用力，大屌像一列动力火车一样，在菲奴的“隧道”里开始了密密麻麻的班次运行。

　　每一下都像是要贯穿她子宫为目的一般地用力穿插，我被她和我配套的“肉棒套子”紧紧夹住，每一次来回，都有大量的淫水从一点点的隙缝喷射出来，

　　而我的双眼也在享受着菲奴美妙的身体姿势带来的视觉享受，配合双方交合处的激烈碰撞，给人强烈的冲击感。

　　“要去了……啊啊啊啊啊……！！！！”没两百下，就将菲奴送上顶峰高潮。

　　如此循环，三次高潮后，我也感到一震激灵，龟头在最后一次撞击的刺激下，抵着菲奴的子宫口开始“噗哧扑哧”地灌输精液。

　　我可以感觉到，她子宫口因为真菌渴求我的精液，被我巨大肉棒射出的浓厚精液冲击而打开，如同嘴巴一样咕噜咕噜地一口一口地吞咽我送出的精液。

　　激情过后，菲奴软瘫在房间的桌子上，不停地喘气，而我则看着她曼妙的身体，微微孱弱起伏的动静。

　　心想：菲奴，也许你心有不甘，但命运将你交给了我，也是你的命，我能为你做的不多，如何造化还得看你，但总比落在卡戈等其他不将人当人的兽人手里会舒坦些。今天也许我们的关系没有实质的变化，但说出心里话，丢下背上的包袱，人会轻松些。

　　谁叫你是兽人的女人，遇到我，这就是你最好命~！
第62章
　　将满足而失神的菲奴抱回房间安顿好，突然想起她刚才说的那句话：剥皮制成人偶插在后院。

　　今早阿比儿被扒了皮挂在后园晒干，这我是知道的，但啥时候被变成人偶呢？得去看看！这东西给女奴们带来极大的恐惧和压力，必须搞清楚是怎一回事。于是又下楼，拿起火把往后园走去。

　　来到后园一看，不得了，一个人型的人偶娃娃，像一个稻草人一样被固定在木杆上撑了起来，头身手脚四肢样样俱全，人偶头发垂落，晚上火光光线薄弱，在阴影低下隐约看去，就如个女鬼漂浮在半空中一样让人头皮发麻。

　　我什么都见过，就没见过鬼，所以气定神闲地走到人偶身边细看。

　　发现这人偶是用皮裹着稻草和棉花制成的，手脚身等关节皮肤都完好连接，不近看还看不出缝合位置，只有少许材料在缝合处露了出来，不知谁下的功夫，这比例完全和原来的阿比儿一模一样，说明他们扒皮时的手工细致，100%地保存了女孩的皮囊，难得的是连她脸部的面皮也完好无损地被卸下，最难的手指、脚趾等皮肤，都能保留重现，而现在贴在这“娃娃”脸上，口鼻眼里还有一层用麻布包裹的“内胆”作头部基础，双乳的形状还做得惟妙惟肖，连乳头都保留了，手指捏下去，里面的棉花还能慢慢将起形状复原，人偶表面的皮肤还保持着光滑和细腻，比现实中那些1：1的手办强多了（当然，脸部需要脑补，尤其眼睛和嘴巴部分）。

　　在这样条件下，能完成这一件“艺术品”实在难得。他将“阿比儿”重现在我眼前，用另一种方式，将她“复活”了。天啊~！我们的小伙伴里还有这样的艺术家人才，之前没发现他的才能，算我走眼了~！回来一定要知道是谁下的功夫，得好好重用~！我向来对艺术家都有爱才之心嘛~！

　　不对，刚才来的目的是因为人偶对女奴们造成恐惧和压力，谁知看了人偶，却又站到小伙伴一边，我到底怎了？

　　也许，和人类一起时，我的人性就突显，而回到小伙伴们身边，我的兽性又油然而生，看来得平衡好两者的冲突，尽量减低部下的习性对女奴产生的负面影响同时，又能保证小伙伴们的天性不受压抑。幸好我刚好在两者之间，这调解人的工作必须我来做。

　　而就在我欣赏艺术品入神意淫的时候，突然背后有动静，我兽人身体的高敏感警觉性向我报警。

　　“是谁~！”我瞬即扭头往后看。

　　不是谁，正式“老板娘”凯莉，她颤颤巍巍地一个人出现在我身后，身体明显还带着不安和紧张的颤抖，一脸惊慌和恐惧。

　　“哦~！是你啊，别紧张，这不是女鬼，只是件艺术品，小玩意而已，明天我就让人收回副楼里。”我立即回过神来，知道一定是人偶把她吓坏了，连忙出言相哄。

　　凯莉脸上依旧惊慌，对我的解释没有回应。

　　“怎了？还有什么问题么？不是说了我会处理这东西么？你还有什么问题？”我发现她有点不对劲。

　　这时，一个细小又熟悉的身影在凯莉身后转出。

　　噢~！辛巴~！我的好兄弟，小伙伴~！我怎不知你躲她背后，看来这家伙的隐匿技术又提高了，甚至到炉火纯青的境地，借用阴影和活人的遮挡，连我的注意力都骗过。实在厉害~！

　　等等~！辛巴？他和凯莉怎这时候同时出现？肯定有事发生~！

　　“辛巴~！？你回来了？还和凯莉一起，发生了什么事？”

　　“她逃跑~！”辛巴用他那阴沉又简练的话语回答我。

　　“什么~！这究竟怎么一回事？”有事发生了。

　　“我刚回来时见她带着莫莉出逃，就在西面两个街道外，被我拦住，她推开莫莉，自己留下挡住我，但莫莉逃了。”辛巴少有地将缘由道来，话语虽短，但我大概明白。

　　“辛巴兄弟，你没误会吧？”原本母女两好好得怎会逃跑？

　　“她带着莫莉逃跑，现在莫莉找不到人，都怪她~！”辛巴没有解释，但语气中明显带着怒气，也是我半年来第一次感到他生气。

　　“不~！我们不是你的女奴，我们只是借住这里用身体赚点外快的女仆而已，我们是自由的人，不存在逃跑。”凯莉连忙申辩。

　　原来这女人这两天忍辱在我这里卖身给小伙伴，就是为了赚点路费，借着今晚手下们都出去，没人玩她，今日添了5个女奴要女卫看守和处理日常生活，人多看不过来，且又要轮班休息的时机，就抓住机会跑路，算我看漏眼了。

　　我对背叛我的人向来都没耐心，得罪我就算了，可况得罪我兄弟？我可不会轻易饶恕~！

　　“喔~！？我可不这么认为！莫莉是别人送我的，算我的女奴，辛巴兄弟喜欢，就当送他了，而你虽然是她的生母，但怂恿我们的女奴逃跑，就等于偷我东西，今天起，你被辛巴抓现成，就用你的身体来还债，代替莫莉当我们的女奴~！”

　　“啊~！不要~！你不能这样~！”她听了吓得跪了下来，没想到最不希望发生的事情还是发生了。

　　“没人能在我的地方要求我不能这样那样的。”（艾思娜就可以）

　　这时，辛巴提醒我：“少跟她扯，莫莉才是关键。”

　　“你打算如何处理？”我问辛巴。

　　我们直接跳过凯莉，无视她对话的权力，直接在她面前和辛巴讨论如何处理她，这时她地位就如一件货物或一只宠物一样

　　“拷问她，了解莫莉有可能去的地方。”辛巴掏出了弯刃匕首，手指在刀刃上弹了一下说。

　　“啊~！！！那时事出突然，我刹时间的恐慌才让莫莉逃跑而已，你拷问我也没用，我不知她会跑去哪儿~！我求求你高抬贵手放过我吧~！”凯莉一阵惊慌，连忙解释并求饶。

　　“也许拔掉她半身皮，她会想起来~！”辛巴的匕首贴到了凯莉的脖子上，但口中依旧没和她对话。

　　“可你就算宰了我，我也不可能知道啊~！？”凯莉头不敢和辛巴对望，估计有鬼。

　　这时，我想出另一种方法，也许和辛巴配合一个当红脸一个当白脸，能让她说出实情，找回萝莉，也能保住这牛乳凯莉。

　　“等等，她知道我们没吓唬她，也许她当时真的只是一时间做的判断，你要了她的命，莫莉就永远见不着了。”

　　“……”辛巴没回复，弯刃匕首的刀尖贴着凯莉的锁骨在移动，刀子没下去，说明他在考虑我的话。

　　“或许我们将她留下，莫莉知道你抓了她，也许自己会自动回来。毕竟逃跑也许不是莫莉自己的主意，她一个人孤零在外没人保护，只能回来。”

　　我试着分析另一种可能性，即使她回她那禽兽老爸那也只能被卖掉，凯莉是她唯一可靠的亲人。

　　“……”辛巴沉默，但刀子已经离开凯莉的皮肤。

　　“我们将她关在地下室的空房仓库内，等明天看看情况，若莫莉还不出现，你再用些手段也不晚。”

　　“……就这么办吧。”见我好像有主意，辛巴忍着怒火妥协了。

　　说着辛巴和我就将凯莉压至地下室库房，一路上她拼命求饶，好不容易才将她绑好锁在房内，随后我和辛巴两人便离开。

　　但路上我一路在想，莫莉不是和辛巴好好的？怎突然会和凯莉逃跑呢？也许很多事情不是我看到那样，背后还有其他原因，必须探个究竟。

　　转头回到楼上，辛巴样子一脸不爽，想直接到其中一间炮房找女奴泻火，但被我阻止了。

　　他以为我要问那些佣兵的位置和情报，谁知我先和他商量了另一件事。

　　————————

　　少许，我独自回到地下室库房内。

　　门刚打开，光线照射下，凯莉一脸绝望的样子，无精打采地望过来，既不像哀求又不像埋怨。

　　可怜的凯莉，身上内衣裤全被扒光，满身都是由于摩擦碰撞留下的脏痕，只留一块烂布做裹身衣，但那丁点的布料又如何够遮掩她肥硕而肉感的身体，全身造型在火光下一副我见犹怜的样子。

　　“我们谈谈？”我先表面来意。

　　“……我会保护我女儿的，即使我活不过明天，你们别想得到她。”她在这样的处境下也不和我玩无辜。

　　“我知道……我要是说，我也想保护她，还有你，你会信我么？”

　　“你~！？”她样子小吃一惊，停了一阵才说：“你是个兽人……”

　　你是个兽人~！这话语里简单明了地告诉我她的疑虑——我不可信，她也没理由相信一个兽人。尤其是纵容手下吃人扒皮，肆意玩弄她们的兽人老大。

　　我没因为她的误解而生气，反而耐心地尝试和她达成共识。

　　“可你见我不是一直在保护我身边的女人吗？薇丝、菲欧娜、阿曼达、苏菲、贝蒂，还有甜儿蜜儿，她们在我身边照样过得好好的，就算那五个新买的女奴，只要她们愿意当我的女奴，就能得到我的保护，这里没人敢碰他们老大的女人，我的女人。”我特意加重最后“我的女人”那句，让她感到我的权威。

　　“我们和她们不一样！我不愿意这辈子当一个兽人的女奴，更别说让我的女儿也落入这田地。”可她不吃这套。

　　“当我的女奴到底有什么不好？或许接这机会，让我听听你心中的顾虑吧。”我解开了她手上的连锁，在她面前盘腿坐了下来，也许这能让她心情放松些，解除防备心理后她会就当前的处境考虑自己的选择。

　　她知道即使身体没了枷锁也不可能从我身边逃脱，只是揉揉手脚，叹一口气继续和我对话。

　　“据我了解，兽人的女奴没几个超过40岁的，在她们年老色衰时，一定会被兽人煮杀，更别说不能怀上兽孩的女奴了。我和莫莉若留下，迟早和阿比儿一个下场。”她还是带有戒心和我说话。

　　“谢谢你坦诚相告，要你相信我和其他兽人不一样，也许短时间我无法证明，但或许你能给我点时间，让我去证明，不信可以问问我的其她女奴，听听她们是如何评价我的。”

　　我对女奴的相互信任这点，我还是比较有自信的。（好吧，其实我心里也没底。）

　　“不，我可以给时间去尝试相信你，但莫莉不行。”

　　“为什么？她和辛巴不是过得好好得么？我相信，辛巴一样会保护她的。他只爱莫莉那样的小姑娘。”

　　“他要切掉莫莉的乳房。”

　　“……！！！”什么~！！！我刚开始还以为我听错了，但脑海中将她的话语重复一遍后，才回过神来~！

　　“他昨晚提出，莫莉最近发育得太快，胸部越长越涨，不知是何理由，他受不了巨乳萝莉，他对莫莉说要让她变回一个真正的女孩子。”

　　“……”我感到她还有话说，我等着她继续说。

　　“只有回复平胸才是萝莉，他才能继续喜欢她……这是他对莫莉说的原话。”（好像在评论里看到过类似的回复，你们也是辛巴，这回满足你们的需求。）

　　我虽是个强大的兽人，但听到这样的雷事，也只能张大下巴，一时间接不过话来，不知如何处理是好。

　　“作为一个人母，我不能无视女儿的安危，尤其是她天天和这样的……这样的怪物！这样的变态~！这样的变态怪物睡一起~！我一刻都不愿意！现在你知道，我为何要带莫莉逃跑了么~！？”她越说越兴奋，终于忍不住，将内心的恐惧和抵抗一并宣泄出来，说话到激情处，眼上还带些泪影，看来这是真话不假。

　　难怪她要逃跑~！换我也会跑，要是莫莉被切掉双乳，继续和辛巴行床，那画面估计艳丽得连作者都描述不出来。

　　“幸亏莫莉说让他等一天，给她时间准备，不然……”

　　“我知道了~！”唉~！我内心一肚子苦水，刚给他们买了女奴，解决了性欲和资源冲突问题，谁知又给我搞人偶、切乳房，你们难道就不能消停一会，让我安心玩玩女奴么？

　　我要吐槽~！作者给我身边配的都是些什么人啊~！？卡戈艹死女奴，4个哥布林玩“骑马”，呼雷喜欢连人带犬一起调教，坦坦天天煮羊肉，巴图巴山玩夹心饼，以为辛巴正常点，只是喜欢萝莉，谁知他是个深度中毒的萝莉腔，来到城里认识的新小伙伴，第一天就玩死女奴，当中还藏着某个喜欢剥皮造人偶的“艺术家”，难道就么一个正常的么~！？

　　（你喜欢女奴战衣和窒息性爱，曾经杀死过薇丝和苏邬娜，还喜欢女体内排尿。）我脑洞里不知哪儿传来的作者声音，吓了我一跳。

　　我是这样的人么？呵呵，我才发现，原来我也是一丘之貉。

　　好吧，我认了~！小伙伴的行为我能理解，但和女奴间的矛盾终归还得解决。

　　“好吧，我承认你们出逃是最理想的选择。”我第一次低头认输，对这情况实在没招。

　　“可惜刚走没多久又遇上那灾星，不幸中大幸是莫莉跑掉了，愿上天保佑她，逃过这变态怪物的魔爪。”

　　“凯莉，我说过会保护你和莫莉，请你相信我。”我慢慢站起身来。

　　“身边发生了这么多事，你让我如何再信任你们？”她言语中有点紧张，身体稍微往后缩，以为我起来是准备要对她干嘛？

　　“听好了~！一会儿我会放你出去，辛巴会在背后跟踪你，若你知道莫莉现在在哪儿，千万别去碰头，找个能保护你的商会或佣兵组织，想办法让他们接纳你，保护你，等过几天我买个新的平胸萝莉给辛巴，他有了新欢，就会逐渐忘了莫莉的，以后你有机会，再找上莫莉一起逃跑吧，别再回伯恩城让他看到。都听懂了么？”反正之前辛巴也换了无数个萝莉女奴，换了莫莉也没大区别，或许莫莉的下场也许不用上烤架。

　　其实下楼之前，我想出的馊主意，就是打算若和凯莉谈不妥，就假意放走她，然后辛巴尾随，等她们接头，这样的欲擒故纵的土方法来暗算她。但听了实情后，我决定反过来真心帮凯莉母女跑路。

　　“你真的会帮我？”她样子一变，身子顾前，这肢体语言表示她开始信我了，在这利益偏向她的时候。

　　也许我内心人类灵魂作祟，肾上腺素飙升，一时善心大发决定放过她们。

　　“这有3个金币，也许不多，但能让你打点些关键人物，得到暂时的庇护，相信城内也会有“正义凛然”的人士会出手相助。最好别说具体的人，咳咳~！我也不想惹上麻烦事。编个类似歹徒色心起要谋你母女一类的故事混过去。”

　　说完我从裤裆里掏出3个金灿灿的金币交到凯莉手上，她惘然地看着我，但双手还是不自觉地伸过来从我手上接过金币，也许是母性的保护意识使然，让她抓住一切可以抓住的机会，去保护儿女，即使是选择相信这个“不可信的兽人”。

　　“走吧，今晚不会有人拦着你的，按我说的去做，你会没事的。后会有期！”我说完潇洒地转头，走出地下库房。

　　就在上楼梯时，听到后面传来凯莉的声音：“谢谢你~！我愿意相信你~！”

　　我双眼一眯，嘴角露出满意的笑容，迈开脚步继续往楼上走去。
第63章
　　由于原来我的房间家具破损严重，室内刚被清理一空，等明天女卫们帮我从新添置家具后才能使用。我只好暂时搬到旁边利芙她们三人的房间里“暂住”。

　　她们房间的布置很女性化，都是利芙她们三人一同带来的行李里的小饰品，各种精致的小玩意小装饰：挂画、灯饰，床褥，抱枕，还有茶具和酒瓶酒杯等，加上衣柜里五花八门的性感衣物和高跟鞋，让原本死气沉沉的室内焕然变成了贵族公主的闺房一般，虽然色调偏哥特式的深色系，从各种颜色配搭和物品的摆放，可以看出她们几个对自己的生活还是有一定要求的。

　　做女奴做到她们三个如公主般一样地讲究，也算“女奴”中的极品了。

　　房间内，只有利芙和幽两人，妮还未回来，而幽则在房间的阳台外进行冥想，她盘腿离地十公分，整个人飘在半空中，双眼紧闭，好像完全不知有人出入一般。我听说身负魔法元素的人修炼魔法时，平时需要进行冥想来贮存魔法，存好了才能施放，而不是当场拍脑门想放多少有多少，当然，越高级的魔法师冥想时间越快而且存储的法术咒语越多，通过法术增幅器加强法术的威力和范围等效果。简单点理解就是平时通过冥想来回魔，然后记忆准备好魔法才能施放。

　　这里稍微补充下，我这世界里巫术和魔法的区别在于巫术的施法媒介是通过各类的巫术配方加咒语配搭施放，如药水、粉尘、金属、混合土等等都可作为巫术施法配方的材料。所以巫师们身上总会配一堆瓶瓶罐罐或巫术材料作为媒介，但一旦这些媒介用完了，他的巫术就施放不出来了，这几乎和魔法师的记忆冥想存储魔法近似。

　　而其中的血巫术，它施法的媒介是血液，任何血液都可以，包括自己的血液，所以遇到血巫师，他全身上下都是巫术的媒介，即使被杀死了也别轻易靠近，以防他临死对自己的血液下毒咒，一旦触发后果严重。而且不同生物的血液都有不同的神奇效用，配合咒语，能配搭出亿万种巫术，各种功能无奇不有，甚至可以说是涉猎的神的领域。所以一旦有人接触到血巫术的奥秘，就会深陷其中无法自拔，觉得世界一切欲望和巫术的奥秘相比，都微不足道了。死亡之地里的那群巫女集会的人，就是舍弃一切去沉迷其中，耗尽一切所有去研究巫术的奥妙。

　　回到眼前，幽只是个初阶气系加初阶黑暗系魔法师，冥想术只在初级阶段，一旦进入状态，对外界的干扰是毫无知觉的，这期间需要伙伴保护才能安心冥想，而利芙正充当这角色，虽然此时她也在忙自己的活。

　　她正埋头在自己的梳妆台上的一堆信纸和信函中，借着烛光，正一字一句地落笔填字，就连我进来，她都没站起来迎接，作为一个女奴，这是很不及格的。虽然我知道她们只是名义上的女奴而已。

　　“啊，是主人你来了？请进~！利芙写完这最后几句，将事情放下再来侍候主人。”她知道是我，便加快了落笔和蘸墨水的速度，看来她做事的连贯性，是连我也无法打断。

　　经历了凯莉和莫莉的事情，我对小伙伴的所作所为真头疼着，所以有点郁闷地说：“嗯，入夜了，你不休息，还忙事么？”

　　也许她听出我的不耐烦：“主人见谅，利芙刚来主人这里，过往一些关系还需要处理，确保与家族及朋友的联系通畅，让她们知道有我们这样一个团队存在，尤其是有主人这样出名的团长带领团队，能给她们带来利益和安全，这样才能抓住机会为团队揽“生意”，让大伙有活干。”

　　“我好奇她们对你在一个兽人手下“干活”，不会有疑虑么？”

　　“呵呵，主人，到兽人部族里体验刺激生活的我不是第一个，也不是最后一个，也许其他个别人会有保留的看法，但更多的人都会用实际的利益眼光来看待我和主人，种族的差异并不是价值定量的最终考量元素。通过书信的联系甚至可以招揽到一些好眼光的朋友，让她们投资或派手下加盟合伙呢~！”她终于写好落款，开始将信纸装封。

　　“连公事也带回寝室完成，看来利芙你真将这里当作你的事业来拼了。”说着我已经坐到她的床上，半躺着舒展身子，看着利芙的后背，欣赏着她曼妙修长的身姿。

　　“毕竟接下几十年，我可是与主人荣辱与共，为团队舔力量即是给自己舔一分资源。至于我将工作带回寝室，呵呵，那也是要回避主人和菲欧娜小姐的好事才不得已嘛。何况我还得照看幽，她在冥想呢，学魔法的人就是麻烦事多。”

　　“咳咳~！身边女奴多了，自己的肉棒总忙不过来。对了，能说说今晚的任务么？沃夫加他们究竟拉的是什么货，这货牵涉什么人，会有什么影响，毕竟这对以后我做判断总有个前因后果。”

　　“嗯，那是一批产自地底深渊的夜光石，在五指不见的深渊里，夜光石能代替火光照明四周，对我们生活在地底下的族群如暗、黑两族精灵及矮人们而言都是非常稀缺的奢侈品，虽然我们暗精灵有一定的夜视能力，但作为贵族官邸装饰有着华贵的象征意义，更别说需要靠火光照明的矮人一族了，所以三族都对其实施禁运。而这批货物是刚从矮人走私贩里接过手，连货主和我们也不知是否被出卖，若走漏消息，被矮人商会或帝国巡逻队知道，一定会派人拦截，取回货物，到时就血本无归，所以货主想要一个第三方势力来做运输工作，这样会避免受到矮人们的注意，由陆路运到卡恩国的暗精灵前哨站，从那再由货主的人接应。事情就这么简单，不出事则神不知鬼不觉完成任务，赚取金币。”

　　“哦，尤其让清一色的兽人护送，矮人就不会想到这辆车货物里装着什么，即使走漏消息，也不会联想到和兽人有关，更不敢拦截检查，这是条好路子。”中立就是好，能在两拨利益冲突的势力下找到饭吃。

　　“这只是首批货物，若这次交易成功，货主会继续和矮人的走私犯交易，也许今后我们还接到第二批第三批的夜光石委托任务呢。”

　　“呵呵，这水路多得利芙你，托你的关系才接上的，你算首功。”

　　“主人过奖了，利芙只是顺手牵线，这主要还得靠团队的大伙出力，事情才能完成。”这时利芙完成所有工作，脱掉纱衣，身体只剩黑色蕾丝三点式内衣，坐到床上靠在我身边，任凭我双手在她身上抽水揩油。

　　“在我团队里不用客气~！是你的功劳我一定记得，你需要我给什么奖励你啊？”虽说我要对她奖励，但利芙的身体此时才是对我在作“奖励”。

　　“主人的信任就是对利芙最好的奖励。”她摇摇头，身体贴紧我的胸前，双峰压着我的胸膛。

　　“呵呵，真会说话~！好吧~！要我的信任，那以后我和你多交流沟通，我会将我所知道和所思考的，都与你分享，让你参与到我团队的核心来~！”

　　“谢谢主人的信任~！对了，今天主人去救薇丝，那伙佣兵的首领叫什么？看利芙之前知不知道他的信息，或许可给主人做些建议。”

　　我心里虽然明白她想左右我的决定，获取更多对团队的影响力，但一个团队确实需要人分担，该给的还是得放权。

　　“呃，听薇丝介绍，好像叫唐纳森的人，是个老佣兵，他的团队好像叫什么“落难者”佣兵团的。”

　　“噢~！原来是他。”

　　“你认识他？”

　　“不，但我听过他的名头，伯恩城叫商人与佣兵之城，出名的可不止是商人，佣兵有了名头，在城内也会流传得很快，而我们暗精灵一族的线报人员自然对他的历史做了些调查。”

　　“所以你也知道他的过往咯？”

　　“嗯，听过，印象还挺深刻的。”

　　“呵呵，连利芙你也对这类深情款款，坚贞不二的有爱故事特别关注，看来情爱故事这类玩意是无分种族啊~！”

　　“深情款款……忠贞不二？主人你能将你听到的版本告诉利芙么？”

　　看她样样事情都迎合我的份上，我于是耐心地将薇丝关于唐纳森的故事给利芙讲了一遍。

　　“主人听到的和利芙所获知的版本有出入喔。”

　　“还有另一个版本？”一个人能被两套版本的故事环绕，两个版本都有相信的受众，唐纳森确是奇人，我听了马上来神了：“快说说看，你听到关于他的是怎样的故事？”

　　“嗯，那我接着主人的故事，跳出差异部分叙说可以么？”

　　“得得~！快说~！”我像个好奇的孩童准备听故事般板直了身子。

　　“前半段基本相同，但差异在于唐纳森遇到房东的时候，就得知爱丽丝是妓女的身份，他确实没有介意，在我听到的版本里，他并没有回去找父母要钱娶妻，且身上的钱不够支付下月的房租，而那些落难者也无法在金钱上资助他，房东要求他们离开，他急了，怕失去屋子就失去和爱子的唯一联系。

　　他情急之下和另一个伤势复原的落难者一同杀死了房东，毁尸灭迹，继续经营这个收容所，而这里的人都是失去组织的强盗土匪或逃兵，要么就是通缉犯，而他们都受了唐纳森的恩惠，于是一不做二不休，簇拥着他，自立了一个杀人土匪组织，干着抢劫、走私武器、贩卖毒品的活。

　　就是这样，一年多过去了，他们利用周边各国间的战争，这地方三不管的状态，又多强盗和佣兵，就这样他们成了地方的一股军事势力，周旋于各国之间。而这屋子就是这伙匪徒毒贩初期的总部。

　　后来，爱丽丝出现了，是他的手下带给他作为晚间节目的妓女。他当晚就要了这女人，以这种方式，再次和他的梦中情人相聚。再就是爱丽丝在一年后死于难产。而唐纳森确实一辈子没结婚也没生子，但身边的女人不停地换，而且清一色是妓女，非妓女不上。也许是因为爱丽丝的缘故，但其中原因恐怕只有他自己才清楚。“

　　“干~！我听完怎觉得你这版本更贴近事实更能令我信服呢？”之前只有薇丝版本时觉得合情合理就信了，谁知事情在暗精灵的调查后还有下文，薇丝的“有爱版”很可能只是真相版的掩盖而已。

　　“也许薇丝心地好，愿意相信那个美化了的版本，不愿意追究其中细节和结合背景做判断，那个“有爱版”确实更容易让人接受，一般人听了都会买张的。但我所知道的是情报人员调查后的材料，应该更接近事实真相。”

　　“这么说来，这唐纳森还真是个响当当的传奇人物，这两百金币能将他请来也算花得不冤枉。”

　　“嗯，只要他真肯加入我们团队，这才算不冤枉。”她提醒还有另一种被骗的可能性。

　　“嗬，管他呢，反正薇丝安全无恙回来了，我的目的就达到，至于他们，我只当附送品。”

　　“若他加入，主人可得多看着点，他经历的可比团队任何一个人都要多得多，可不能用对下属那样的方法去和他打交道，或许会有意外的收获呢。”

　　“嗯，谢谢你的提醒，我自有分寸。”

　　说这话时，我的手已经伸进了利芙的小吊带蕾丝三角裤内，两只手指夹着着她的阴蒂来回搓揉。

　　利芙马上意识到我要上她了：“噢……！主人……！啊……！！”我感到她呻吟的同时，小屁股受我手指抚弄，颤巍地微微扬了起来。

　　听着她的春淫声，捏揉了好一会儿，我的手指不满足与戳挪阴蒂，顺着她下体流出的润滑液，滑入了利芙的裂缝之中，并且将两根手指头住左右大大地撑了开来。

　　“啊……嗯……啊…嗯…！”利芙的呼吸开始加速，音节逐渐紧凑，少女般的私处内壁也跟着呼应了起来，爱液不断地泉涌而出，湿透了我整个手掌。

　　“嗯……嗯……嗯……”嫩穴紧紧地吸住我那两根粗壮的手指，一双蓝白色的长腿张逐渐得开开的，好让我的中指能继续往里头作更深的探索，而我的左手不规则地揉搓着利芙那双饱满娇挺的乳房，被我贪婪的毛手疯狂地压迫、揉搓、捏挤。

　　这时利芙一脸纾媚的呻吟：“嗯……啊……好舒服……嗯……嗯……我还要……”美臀更像是不能满足似地上下摇摆挺动，配合我手指撩动的节奏，争取属于她自己的快感前奏。

　　我干脆整个人坐了起来，将手伸进利芙阴道的深处，弯起勾勾，顶着她阴道的G点位置加快了撩动的速度，“啊……啊……主人……大屌主人~！再快点……我要高潮……！”她边说着，身体的呼吸起伏得越来越快，随着我手指动作的加速，忽然全身一阵痉挛，感觉她的下体溢出许多淫液，如开了水闸一样，不少还顺着手腕流到我的手臂上。

　　而利芙被我手指的攻击弄得阵阵麻痒的快感，由下体那边直接传到全身，那舒畅的美感使利芙忍不住放荡吟叫着：“嗯……”顿时双眼翻白，她脑海顿时只感到一片空白。

　　我没等她高潮回复过来，就一把将头埋进利芙硕大的酥胸上，用嘴含着上面的柔嫩的乳头用舌头不断地挑逗着。而我嘴里含着利芙的乳房挑逗，两手也分工，左手抚摸着另一乳房，一只从她泛滥不断抽搐不停的下体抽出，不停挑逗着她肿起的阴蒂。

　　“嗯……主人……啊……啊……利芙要主人的肉棒，要主人的精液，要主人的滋润~！”她刚回过神来，但全身敏感带还受着我口手的攻击，快感刚退到一半，又被我挑动起来。

　　“好~！主人满足你的要求~！”

　　于是挺身而出，将粗大通红的肉棒端在利芙那处女般紧致的蜜穴口前，上下摩擦几下，然后突然一挺腰，毫无阻力地将整根肉棒满载插入，弄得利芙神魂颠倒地舒爽欢叫：“哦……！！主人的肉棒……重要填满了利芙……！”

　　我没接她的话，只顾着自己在利芙身体里抽插挺动，她平日的矜持端庄早已抛诸脑后，放声浪荡地呻吟：“哦……主人……好棒……嗯……嗯……肉棒快顶入子宫里面去了……好舒服……快点……干死我……”

　　她的赞美让我获得莫大的动力，我全身状态随着癫狂如疾风骤雨般的狂抽猛插而上身，强烈的快感让利芙疯狂地面对着我娇吟：“啊……主人的……好粗……啊……我都快……被撑破了……啊……涨得好满……嗯……好美……啊……”细滑修长匀称的美腿死命地紧缠在我臃肿的腰际，好让我插得更深。

　　只见利芙满脸润红，双眼紧闭享受，两鬓的秀发都被汗水所浸湿，蓝白的肌肤上泛起诱人的晕红，稚嫩的肉壁强烈地收缩蠕动，挤压着我粗壮有力的大肉棒，湿滑黏稠的蜜汁伴随着激烈的抽插不断喷挤而出，顺着她白皙细嫩的大腿内侧缓缓的流到床上，浸湿了好大一片床单。

　　肉棒在死力地来回抽插，粗硬的蘑菇头把稚嫩的花瓣翻进翻出，弄得利芙不停地扭动身体，不断地发出淫浪的呻吟。

　　“啊……啊……嗯……啊……”被我手指弄上高潮后利芙的生理反应尤其强烈，火热的黏膜嫩肉紧紧缠绕着我粗壮的肉棒，看着被我弄得死去活来的女人压在身下激烈娇吟，而自己压她身上如骑马般驰骋遨游，这样的感觉真是难以言谕。

　　过程中肉棒上传来嫩穴里的软肉不停地蠕动收缩的感觉，一阵吮吸似的缠绕、收缩，令龟头膨胀得异常粗肥、阵阵酥麻。这时我感到龟头猛涨，整根肉棒开始颤抖，知道难以再支撑下去，便发狂般的猛干了三四十下，马眼一酸，最后死死贴着利芙的子宫口，射出了一股股黏稠的液体，“啪滋啪滋”精液如机关枪的速度一样，源源不断地将我的DNA送入利芙的卵巢之中，方才结束今晚的炮战。

　　最后我搂着利芙，让鸡巴压着她的子宫，不让一丝精液渗出，双双倒在床上，听着对方的喘气声，同时睡去。
第64章
　　接下来的两天半里，没了资金压力、也没有小伙伴给我制造麻烦，更没有真菌病毒发作的困扰，酋长还没醒来不用去慰问他，也没有他介绍的新小伙加入，我终于过上了难得无事清闲的快活日子，白天夜里可以不停地和女奴们玩酒池肉林的游戏。

　　这短时间也不是刻意去聚集淫乐，反正家里没了其他男性，就我一根长枪，出门逮谁日谁……！宛如回到史前过着原始人般的生活。

　　早上刚和利芙和幽作完３ｐ晨操（晚上幽冥想完毕就和我们睡一块，早上看见她，马上补刀），想出门吃早点，就看见妮已经回来，不由分说一把她按到墙上，我庞大的身子从后面贴上挤压着，掏出还湿漉漉的肉棒，就给她体内打上一发子弹，两人碰撞的压力撞到墙壁上的挂画全部掉落，房顶灰尘不停飘散，戳红了肉棒才从肿起的嫩穴里退出，留下她一个人高潮后在地上喘气。

　　刚到楼梯口，遇见来打扫卫生的苏菲，又是随手抱起，肉棒直接戳入子宫，就在楼梯上将她正法。和苏菲日逼的声音一浪接一浪，刚放炮退出，就将薇丝吸引过来，却被我一把扯住，将她倒转，来个站立６９式，两人相互舔弄对方性器官，倒挂着一直到了楼下会客厅，才正式和薇丝交合起来，又是半小时的花式体位，最后掐着薇丝的脖子，直到她满脸通红，手足乱舞喘不过气，我才松手同时放炮，让她再次体会一次窒息高潮。

　　看着薇丝无力地躺在沙发上，而我精神倍儿棒……！越战越勇，于是想起门口还有菲奴尽职地守在几间炮房前，想起她平日一定很无聊。于是提起鸟炮，连裤子都不穿，开门直扑她身上，她只是被我突袭吓得还没反应过来，我的肉棒已经插入她的阴道内，将她压到桌子上，开始狠狠地推送，用我的激情给她无聊的日子润色。

　　不知不觉，才日了几个女奴，时间就到了正午，阿曼达她们五个送来午餐同时自觉地集合排着队给我边吃东西边轮着干，之后又是一个淫浪的下午。

　　就这样我的肉棒翻来覆去不停地在十个女人的阴道里抽插喷射，喷射抽插，以啪啪啪来锻炼身体，愉快地度过了这两天半时间，期间给每个女奴都补了好几枪，尤其利芙，不知怎地，我每天晚上总是喜欢在她体内打完最后一炮，抱着她入睡，这三晚都是，看来我大屌真的将她阴道当家了。

　　时间一晃来到奴隶船到的当天下午（期间我可没碰新买的公奴，我可是以身作则的好老大，不会碰大家的共有财产）。

　　唐纳森找上门报到来了，他带着他的队伍，一共十人，看来他拿了金币后，又扩充了自己的佣兵团，无论今后表现如何，起码他证明了自己是个守信用的人。

　　人全在公馆的前院里，薇丝和我一起去接见，除了之前见过的４人外，另外还增加了５人，看样子都是见过大场面的老战士，起码他们每一个和我对视时，目光都没有像新手菜鸟娃娃兵那样逃避我，这说明他们内心勇而不惧。还有，每人身上的装备都一应俱全，铠甲贴身武器称手，说明都不是刚捡来装模样的混混，起码是有一定熟练度的老兵。

　　薇丝向大伙介绍过我后，我和他们逐一认识，值得注意的是唐纳森的副手，那个猥琐脸大叔，他叫格里＊马西莫。

　　这猥琐脸大叔自从进屋见面后，他眼珠只有２０％时间在我这，其他时间都转到我身后那就群衣着暴露的女卫队们身上贪婪地游弋着。

　　虽然他的行为很令人讨厌和对我的不尊重，但我对他却狠不起来，心里老感觉我和他是同一类人，有种臭味相投的特殊感情在心里，遇到同好，知音人一般。

　　可惜答应过女卫们不会拿她们赏给部下淫乐，不然真打算当场让新来的佣兵们和女卫队来场天体欢迎秀，一直淫乐到晚上，给大家留个好印象。

　　我给他们大致说明了我这里的规定，将一视同仁，没有人类和兽人之分，都同样的制度，需要女奴的可以通过内部拍卖来买，娱乐券和兽人们一样多，执行战斗任务的有额外奖金等等，全是之前和小伙伴制定的那套规矩。

　　但看他们的态度，都表示只听唐纳森的，才让我想起，他们不是我的直属，而是雇佣关系的附属部队，管理权在唐纳森手上。

　　唐纳森立即出来拉我一边说话，我只好让薇丝招呼士兵们，自己和唐纳森到院子一边叙事。

　　「抱歉，我知道２００金币的雇佣费可以让２０个老鸟级佣兵为你服务２年，你可能觉得吃亏了，但这两天我找回了一些旧相识，虽然目前人数总共只有十人，我可保证一个月以内会扩充到２０—３０人的队伍，而费用由我们承担，不再花你一个钱币。从今天起的两年里，我们就是你的保镖和武器，需要我们做事的找我即可，但平常他们的作息安排，人事管理等，你就交给我操心即可，他们日常和你们兽人的脾性会有不同，和兽人用一套制度，勉强相处会造成不必要的摩擦，所以你就算我们是编外的人员即可，但我保证该出手的，我们的人绝不会逃脱……！」唐纳森先表明态度，让我放心，现在虽然吃亏，但将来会用更多的人数补偿我。

　　「好，既然薇丝信任你，而我信任她，你们就留我这，当我雇佣的部队吧。需要我为你们安排房间么？」我同意了他的提议，反正有事有责难，我都找唐纳森，让他出面处理，这样我更省心。

　　「不用，我们在院子里扎营即可，士兵和兽人们同一宿舍，会出乱子的，甚至会出血案命案，这是我们以前和兽人打交道得出来的经验，也许大屌老板你不是这样的人，但兽人们不会因为你一个人的管理要求，而改变他们天生的品性。我个人建议平时的生活作息等细事也分开为好。」

　　「这点我也清楚，所以我让兽人小伙们都住副楼里，留出主楼，二层还有好几间空房供你们暂住，不用在院子里搭帐篷露营的。」

　　「呵呵，谢谢好意，但你也该知道，我队伍的这些老油条们都不是省油的灯，一时看走眼，他们就会不安分起来，说不好心里早打着你的女部下主意，到时弄出事来，你我都难做，还是分开区域严格管理，平时只要你的仆人管三餐即可。至于这里提供的女奴炮房等娱乐节目，我们就不参与了，我们另外想办法解决。」

　　「呃，你的顾虑我懂，好吧……！既然你有自己的一套方法，我就不勉强了，按你的意思去做即可，前院东面的地给你们做活动区，西面的留作公共区，后园就留给我的兽人小伙们活动，毕竟平时都需要练练筋骨。就这么定了……！」

　　「谢谢你的信任，将来的两年内，我们会尽力回报你的。」他伸出手来和我握手。

　　我也伸出手相握，就这样和唐纳森『落难者』佣兵团的雇佣关系就确立了。

　　然后简单说明了我这里的人事结构，还有晚上奴隶交易的事情，他听后皱起了眉头问我：

　　「伯恩城女奴交易向来是风口浪尖的活，利润高风险也大，没有后台照着，恐怕麻烦事会接踵而来，而且听你说是和卡特商会合作经营，但这之前女奴贸易一直是他们主导的生意，现在因故放手这块肥肉，他们估计也是因为看到风险，才找老板你来当规避风险的幌子，看来今后会麻烦事不断。」

　　他只听我简单叙说，就听出其中的厉害，看来他对伯恩城的人事关系掌握得相当透彻。

　　「我知道其中暗藏风险，但即使这样，这肥肉的第一口，我也要咬下去，之后能咬几口就几口，再不行，就将生意全让给大酋长，他的生意在城里一直没人敢动。还有，你听薇丝说过吧？我们下月就要进四季森林，伯恩城里的风险就让他来，大不了我们跑路就是了。」

　　「嗯，既然大屌老板留有多条退路，那希望如你说言，这次交易能顺利完成。」唐纳森虽然如此说，但他的眉头从刚才就一直禁邹，至今未松开。

　　不管这么多，我接着就带着他介绍给利芙的暗精灵三人组认识，以后利芙和他打交道会更多，毕竟我答应过利芙将人员调动的管理权分给她，『落难者』的加入让她有更多的人员调动，这样可多接些单子来做，加快队伍的收益回报。

　　一下午在前院的布置，唐纳森他们才算基本安顿下来，而刚吃过晚餐，德福就派人来带我，一起出发到伯恩城港口接船，这是女奴贸易交接的第一步，理论上今后也由我的人来承担这工作（当然，有风险的话下月我就拜拜回山寨了。但有赚头的话，可能要和利芙商量留人接手的事，这是后话。）

　　沃夫加他们还没回来，估计路上有什么事情耽搁了，但我不能错过交易时间，只好带上妮，等一起到了接货点，让妮跑回来带沃夫加他们过去（若是他们来得及回来的话），这次只能让薇丝带着唐纳森他们十个，跟在我们后面做货物押送，加上阿曼达、苏菲和甜儿蜜儿四个女卫队成员陪同（她们是游牧王国的女奴出身，让她们安抚和控制『货物』会事半功倍）留下菲欧娜和贝蒂看管家里的５个公用女奴和露比。

　　顺便说一句，辛巴跟踪凯莉至今未归，不知他情况如何，他知道今晚有交易需要他协助，但过了时间也没见人，我开始有点担心他，但眼前的事情让我的心思又现场。

　　港口里城区有二十多公里的路程，走了近４小时，快到午夜，才到达目的地。

　　而我们不是到码头区，而是港口边的一处小渔村，在那儿我看见了德福，他早在此地等候，身边还有好些钩子帮的帮众做保镖，我看见他还是一如既往地神气十足，面带自信笑容走过来迎接我们。

　　相互问候后，他瞄了我身后的一行人，当看到唐纳森时，他眼睛微微眯了下，这细微的动作被我捕抓到了。但我没问他缘故，也不方便问。

　　德福随后便向我介绍说，这里多是走私犯交易的地方，这些『渔村』的人和船基本不捕鱼，只来出海接海上走私船的货物，村屋里就放着货物等买家来取，这里的生意和城内三成的商会都有扯不清的关系，甚至某些村民就是商会的『合伙人』所以此地一直被保护从未被破获。

　　而每月一次的女奴贩子船，都会带着上月买家预定的货色到达。

　　『糜乐园』人会先挑选『货物』，她们一般只挑『精品』，而她们预定的数量都很少，一般只三两个而已，因订金比德福他们要付得多，贩子给她们特权先选，但这不影响我们的进货，德福告诉我，他在这批货物里已经预定了１０个优良的女奴和２个精品女奴，预定多少个，就一定有同类素质的女奴给到我们。而多几个女奴给客户选择，好让接下来转介的客户对我的窝点新卖场的拍卖会有好印象。而普通等级的女奴则不再他的考虑范围，因为客户也不会买一般货色。

　　我问他入货价是多少，他告诉我奴隶贩子他们早就在预订时将货物分三级，精品入货价２０金币一个，优良的１０金币，普通的３金币一个，买家无论要多少先付一半订金给贩子，让他们在游牧国内收购，每月凑合一船女奴，每船约５—６０人不等，多的甚至会到８０人，按上月买家预定的数量交货，今晚收货后再给尾款，当然，奴隶贩子每次都会多出几个『意外』处理品，那通常都归大酋长所有，以１金币的价格一个收走。

　　我想阿曼达、苏菲她们五个不知属于哪个等级？一定不会是精品货，是优良还是普通呢？不会是处理品吧，要是她们只是普通级别的女奴，那优良和精品岂不是能有利芙她们级别的素质？（我认为目前女奴中最漂亮身材最棒的就算利芙了）

　　心中顿时生起了要好好在这批中两个精品和优良品身上抽足够的油水才让她们上卖场。

　　边了解奴隶贸易的订货情况，边和德福来到渔村的小码头边上，而这时，海面划来的一首『渔船』刚靠岸，走下船的有五六个人，都披着黑色的兜帽披风，但从身形上一看就知道里面全是女人，后面几个贴身而走，其中两个还是低着头，估计是被人控制着的女奴和糜乐园的人。

　　而为首一个的走姿让我想起了一个『熟人』——苏邬娜……！

　　一开始在糜乐园外初次见到她时，她向我走来的风骚身姿到现在我还清楚地印在脑海中。不会有错的，一定是她。

　　果然，她向着我走来，由远而近，兜帽下的面容逐渐显露，来的人正是她。

　　来伯恩城第一天晚上就遭她暗算，虽然和她有段『淫艳』的邂逅，过程前半部分让人回味无穷遐想联翩，但后半部分基本是来到这世界上感到最锥心刺骨的经历。

　　和一开始我看见她给我的感觉『一朵冰蓝的妖艳玫瑰……』一样，有很高的欣赏性，一旦被外表诱惑靠近赏玩就会被扎的手破血流。她就是有这样的魔力，能让你快活，但同时又能让你胆战心惊。

　　苏邬娜特意走到我跟前，和我对视着，看着我眯眼皱眉看着她，大家心里都清楚之间的胁迫和交易，我吃过她的亏，而她有我要的完美肉体，我有她要的冠军地位可能，我们就如一对斗气的情侣那样，既想得到对方身上的好处，但又怕被对方伤害，双方只是静静地看着对方，都没先说话。

　　反而旁边的德福见了她还主动优雅地举起自己礼帽，满脸微笑地向她打招呼，而苏邬娜只是嘴角轻轻翘起对他笑笑，眼睛只看了看他，又重新转回到我的身上。

　　德福马上看出我和苏邬娜的特殊关系，看看我又看看她，自己好像在琢磨什么。

　　苏邬娜先打破冷战对峙的僵局说：「有空我们见个面，我有话跟私下跟你说，保你有赚不吃亏。」

　　「恐怕如今我们只能在角斗大会上用武器来说话。」我没买账，继续保持对抗状态。

　　「不要将话说绝了，大屌哥哥……」说着她主动靠近我身边，一手扶着我的肩膀让我保持冷静别动粗，另一手摸向我的大屌，踮起双脚，靠近我的耳边轻声地说：「我有你母亲的线索，想知道，就来找我……」

　　她的声音只刚好能让我听到一样细微柔弱，但每一个字进入我脑海后却如钟声般响亮。

　　母畜……！我的母畜？她手里有我母畜的消息？内心里不停传来『母畜』！『我的母畜』！『我要我的母畜』……！！！的呐喊声……！

　　是真正的大屌在我心中被苏邬娜『唤醒』了，在不停地发出脑波来影响我的判断。本来不关『我』事的消息，却让我久久不能自已，心神纷乱，不能思考，身体只是僵在当场。

　　苏邬娜又打中了我的弱点，准确来说是需求点。每次都是，我看来又要上钩了，又要被她牵着走。
第65章
　　望着苏邬娜远去的身影，我体内的呐喊声才逐渐消失，脑部终于得到了冷却。刚才体内的『大屌』出来捣乱，扰乱我的心神和判断，而且这已经不是第一次了，更严重的是遇到利芙的第一天晚上还出现断片的情况，对『大屌』这种种干扰，我心里感到隐隐的不安，就怕之后在关键时刻又出乱子。

　　这时，旁边的德福调侃我问：「大屌，能告诉我你和苏邬娜的角斗决战我该买哪一方赢么？」、

　　回复冷静后，我能听出他言下之意，他已看出我和苏邬娜的关系不一般，才有此一问。

　　「当然买我赢啦～！难道你认为我会受她控制？」

　　德福给出一个相当令我吃惊的答案：「在伯恩城受过苏邬娜控制的『人物』里你不是第一个，也不会是最后一个。这里面还包括很多我意想不到的人物。」

　　「看来你也知道不少苏邬娜的秘密？难道你也曾被控制？」

　　「呵呵，别误会，是她的名声在外，一辈子生活在伯恩城的我早有提防，只是不少打交道的朋友都着了她的算计，而且少有失手的。所以才问你。」

　　「哈～！那你最好别买输赢，虽然我暂时还没受她控制，但不保决战前的日子里不会着她的道。毕竟你也清楚她的手段是如何厉害。」

　　「嘻嘻～！苏邬娜不愧是伯恩城的雄性克星，但无论如何，我希望冠军是你，毕竟这有利与我们的合作，尤其是这门生意需要冠军的威名来震慑周围隐藏的风险。」

　　「这不许你提醒，冠军是我志在必得的。」

　　「那我可安心了。」

　　「接下来我们要做什么？」此时我更关心的是今晚的交易。

　　「嗯，我的人会上船选人，等他选好后，会坐渔船带同货物回到岸上，今后都由你的人接走货物，保管到拍卖会即可，每批货物的订金由我的人付，成本在拍卖会后扣除。当然，看管期间最好别动货物，毕竟都是生财工具，货物的身体状态和精神状态直接影响拍卖价格，很多买家对货物都凭一念之间的感觉下决定的。」

　　德福也知道我的资金紧张，主动包揽了支付订金一环，不至于让我的资金压在这里头，但这样也能控制着奴隶贩子的交易权，不至于被我抛弃单飞。至于女奴的成本是否有猫腻，这更不得而知了。

　　「那拍卖会上由你的人主持？」

　　「当天我会组织卖家到你的公馆去，第一次会派我的人给你布置好会场，酒水、桌椅、餐点、装饰、花草布置等等，这工作以后可由你接手，但拍卖师我会拍指定的人带上面具到你那儿当主持，买卖的收入可由你的人负责，会后让我的拍卖师核对账目，做好成本扣除，当天就分红。当然，花销和成本同样先在利润中扣除。」德福从容地解释。

　　拍卖师是他派的，那每次成交的金额他的人都心里有数，就算收账的人是我的人，也打不了小算盘。可以说这门子生意从入货开始就全被他控制着，我的职能只是中间承担风险的屏障而已。当然，期间少不了在货物身上抽点油水，这是合作中我方能赚到的唯一甜头了。

　　「你不怕拍卖师被认出？城里来来往往的，就怕有嫌疑。」

　　「就算他们心里怀疑，没有确切的证据也耐我们不何，何况我只转介外地商人和外地贵族到拍卖会，他们买了货物不久就带走，不留痕迹。本地商人和常驻商人我不会转介的，就如你担心的那样，有风险，又麻烦，还可能被认出拍卖师，加上他们也担心别我抓住把柄。我们只做外商的生意。」

　　虽然能避险，但介绍的人若都如他说的全是外地商人，和我很难建立合作关系，更不怕我和客户建立联系撇开他。

　　「哦～！原来如此。」听完，我很明白，这生意的主动权他牢牢握在手里，但没关系，有钱分就行。

　　接着等待德福的买手从奴隶船挑货的时间，我和他在岸上边等着边说着，德福见我我没再问话，他反而开始提出疑问来。

　　「话说，大屌！我没看错的话，后头站着的可是『落难者』佣兵团？那白鬓长发者可是唐纳森团长？」

　　「是的，正是他本人，你认得他？」

　　「他在佣兵界也算个小有名气的人物，我略有耳闻。」

　　「嗯，他的故事可丰富咯，够让小说家写上一篇长文，而且是多个版本的文章。」

　　「哈哈，不知大屌你听到的是哪个版本的？」德福脸上挂起了鬼马的笑容。

　　从德福的表情和语言中判断，唐纳森的故事确实存在多个版本，至于真假只有他才知道。

　　于是我就简要地将薇丝告诉我的『有爱版』和利芙告诉我的『现实版』分别告诉了德福，看看他听到的版本于这两版有何差别。

　　他听后却说：「嗯嗯，这两版本是外面佣兵界流传最为广泛的，但根据我手下某个曾经加入过他佣兵团的人口中告知，他的故事还有第三个版本。你要听听么？」

　　「既然你都说了，我洗耳恭听。」传奇人物，传奇故事，真相也许就在小道消息当中隐藏着也不一定。

　　「嗯，我听到的版本前半段基本雷同，但爱丽丝其实早已经死了，就在离开屋子去别地方谋生的路上，被不知名的军阀土匪杀死，而就死这个杀死爱丽丝的土匪碰巧因战乱，阴差阳错地又来到年轻人的收容所，在一次晚宴后的娱乐节目时，他见到一个很像爱丽丝的妓女，于是对唐纳森说起了奸杀爱丽丝这段往事。这倒好，终于让那唐纳森知道爱丽丝的下落，但此时已经无法挽回，估计尸骨都被野兽吃了。他当晚一怒之下就杀了这土匪，还将那个长得像爱丽丝的妓女也一块儿杀了。从此一心一意做起了土匪和毒贩子的生意。」

　　「这黑暗版本或许才是真正的事实。」我低下头边听德福说故事边联想着当时所发生在唐纳森身上的故事。

　　虽然他和他的伙伴们就在我身后不远的地方，但我听了德福的版本后，越发觉得这唐纳森的背景不可思议。

　　「大屌，对于这个唐纳森，我有种不详的感觉。」德福突然转变话锋问我。

　　「怎么了？哪儿让你感到不对劲？」

　　「之前只是听说他的故事，自己也没放心上，只当娱乐材料来听，但今日一见，心中隐约感到阵阵不安，也许是我天生的种族天赋，能预知凶险，身体给自己的警告信号起作用，提醒我要对唐纳森这人起提防。」德福说这话的同时，收起了他惯有的笑容，这是我第一次见他脸上没有笑容，看来他这话是认真的。

　　「虽然我认为有风险要立刻清除是必要的手段，但我刚和他签了约服了超额的订金，没有确凿的证据，也不好将他赶走啊？你能说说你所打听到他哪儿不对劲么？」

　　「据我所知，他所服务的雇主对象们，大多都遭遇意想不到的厄运。」

　　「你想说他出卖自己的雇主？」

　　「这到不是，传闻很多次都是连同他的兵团和雇主一块儿遭殃，他捞不到任何好处，但每次他自个却能逃过逃过难。所以我的判断，他应该是个不详之人，会给身边的人带来不幸。」

　　「疑人不用，用人不疑，带着顾虑在心中，无法对他放心，今后找个机会，我连同他的队伍，一块砍了～！」

　　「我并不是要你采取极端的手段，只是让你留点神，免得厄运来到头上，自己还蒙在鼓里。」他解释道。

　　德福给我种下疑虑的种子，让我对身边的新伙伴们产生了不良印象，加上之前唐纳森身份背景故事的种种版本结合来看，我对他的疑心是越来越重。看来一场血光之灾即将降临到我的队伍中是迟早的事。之后我和德福两人无语，都被聊起的话题带入阴霾之中。

　　只过了几分钟，眼前夜色笼罩的视线中出现了一艘中型渔船，正向我们码头方向靠拢。

　　这时德福才恢复了自信的笑容对我说：「我们的宝贝来了～！」估计船上载的正是从走私船上接下的游牧国度女奴。

　　不多时，船顺利靠入码头，船上陆陆续续走下十多个人，除了前后几个是德福派去挑选货物的人员保镖外，中间一连串用绳索接连绑着腰身的，正是今晚我们的目标货物们，那10个优良及2 个精品女奴。

　　女奴们身上披着如『布卡』一样的黑色斗篷，整个人被包裹在里头，除了眼睛身上没有一寸皮肉暴露在外，可见德福对货物的保护做得细致周全。

　　为首带路的部下，手里还拿着一盏冒着烟丝的香炉，身后的女奴们显得异常安静合作，乖乖地排着队跟在他身后前行。

　　德福告诉我，那人手里拿的香炉里有静心作用的香薰草，吸入后能让人情绪变得异常平静，最适合接货时用，给女奴吸入后从没在这环节出现情绪波动导致反抗或逃跑的，这香炉一会还会送我，让我的人拿着在女奴身边周围保证她们冷静。

　　我随即将阿曼达和苏菲等四个叫来，她们原本就是游牧国度的女奴，估计一个月前就在这里被卖到大酋长的手中，只是她们好运遇到了我，此一时彼一时现在变成我的人，让她们去接过德福部下的工作，做控制和安抚这批女奴的工作，同时将香炉的事情交代了，阿曼达点头表示明白，便和德福的手下做交收。

　　得到德福的点头同意，女奴顺利地从他的人手上交到我们手里，虽然她们身上披着黑色的『布卡』斗篷，这时没法看货物的样子和水准，但我还是满心期待，尤其那两个『极品』货色是如何水平。

　　清点时，才发现只有十个女奴，少了两个，我连忙问德福。谁知他却告诉我，这次他先将两个『极品』带回去，好好侍候和打扮，等到了拍卖会那天，再让拍卖师将她们两一块带过来，以她们最美的姿态见客户。

　　他说得好听，不难听出他其实就是找借口怕我忍不住两个『极品』的美貌，自己先对她们动手，损坏了她们的心情和形象，影响拍卖价格而已。

　　毕竟第一次合作，两人的信任只在建立期，而且这生意他做主导，我也不想生横生枝节，这口气先忍了。

　　反正多了十个妹子，带回去后自己必然先奸淫一番，到拍卖会期间顺便让伙计们一起在女奴身上抽点油水，打上几炮来爽爽，算给小伙伴们一点福利，让他们工作更积极。

　　毕竟我是个兽人，还有一群兽人小伙部下，细心的德福不可能没将这情况估算在里头的。他没交代我不能奸淫女奴们，就等于默许了我这想法，我保证她们不死就是了，将利益最大化，这才是这次冒风险做奴隶生意的目的。

　　德福果然没提不能奸淫的事，只是叮嘱她们现在是『货物』不是女奴，要我照顾好她们，无论合作也好，自己做生意也好，这点对待生意的职业素质是自己的招牌等等一通道理。言下之意就是怕我损坏了货物们。

　　呵呵，这点道理对人类而言也许成立，但对将俘虏各族女性产娃作为天生第一本能的兽人而言，就如肉包子打狗，我能保证她们活到拍卖会那天，就算我觉悟高了。反正我们两个都是明白人，话不能说破，各自点头应付对方的嘱咐就算事情了了，回去我依旧我行我素，估计德福也清楚所以才不让两个极品给我带走。

　　今晚接货出奇地顺利，只是没想到遇上苏邬娜而已，『母畜』的事确实对我产生巨大的影响，准确地说是内心里的『大屌』死死不放这事，看来免不了再次和苏邬娜一见，只是她又会给我下怎样的套，心里实在没法预测，毕竟『母畜』的消息在她手中，等于她掌握了主动权，我只能见一步走一步随机应变了，而她的目的很明确，就是冠军宝座而已，这是我手上唯一的筹码。

　　而就在我们整队准备回程的时候，『厄运』真的降临了。

　　突然间，整个渔村周围屋子后冒起层层叠叠的火把光线，光源迅速向我们所在的码头位置包围靠拢。

　　各种马蹄声，马嘶声，人的叫喊声混杂一起，而混乱的局面不到几分钟，就安静下来，在我们码头位置周围，层层叠叠地被一群武装人员包围。

　　一眼扫过去，人数超过一百，全是伯恩城正规防御军的装备和服饰，身后旗帜上印着一个天枰，天枰一边放着长剑和另一边放着金币堆，这正是伯恩城的『国旗』图案。

　　这时，傻子都能看出这时要出乱子了，除了被围的不利局面，我方人数和装备都明显陷入『绝境』。不算12个女奴，我们一方包括德福的部下还有唐纳森的『落难者』兵团，我们加起来一块也不到30人。

　　而对面是武装到牙齿，全身整齐着装的士兵，而且一看就是经过训练的部队，从突击到包围，从杂乱到整齐，整个过程全都一致听指挥的正规军。对方各人员包围时不会随意动作和私下聊天，和这时我方惊慌失措，面面相窥的部下们比起，完全不在一个等级。

　　唐纳森他们十个虽然没有惊慌，但面对事故变化，由于没有预先计算，都看着首领，等待指示，而战术不明，各人被围，没有布阵，是战是退都不清楚的情况下，我们确实被打了一个措手不及。

　　对方没给时间我们商量对策，为首一人从人群中骑着重型战马走出，他身材魁梧，满脸四散的白须，如身披全复式金色铠甲，手提一根比人高的长矛（欧式），神态威严，气场覆盖了整个渔村现场，在场的人一见了，面对这样威武的对手，都泄了两分气，士气更低落了。

　　论坛无法贴图，脑补形象附件:

　　「请告诉我，他是你的朋友。」这时我对德福调侃地说。

　　他苦笑地回答：「呵呵，我从来都想将他当朋友，可惜他从没将我看作朋友。」

　　「原来是冤家啊～！你不知他今天会来么？」

　　「以前一向都相安无事，以为不会在这环节出岔子，我应该派我的好朋友『皮尔斯』（他的乌鸦）去周围转一圈的。谁知今天疏忽了就当即惹上麻烦。」他现在脸上只有干笑。

　　「我还以为他们是你叫来护送我们的呢，你认得他？什么来头？」

　　面对我的恶趣味，德福也拿出他的冷幽默回应：「他就是击杀了你们兽族选手巴拉伽，人类一族在角斗比赛C 组出线的选手，伯恩城冲锋团团长，拥有『伯恩城之矛』称号的安德鲁男爵。」

　　人类的名头一大堆，德福好不容易才说出他的名字，其实简单点说C 组出线的安德鲁会死么？

　　「嗬～！原来是冲我而来的，看来今晚上免不了一场血战。」我立即明白其中原因。这时间这地点，这人出现，估计就是人类派来阻止我出线所耍的黑手段，利用人多的优势给我和他的角斗添筹码，或将我逮捕，取消我资格，于名于实都将我陷入不利局面，这鬼算盘打得贼响亮。

　　「先等等，听他怎说，先让我来交涉，没法聊了我们再上不迟。」德福还想争取。

　　谁知安德鲁先一步说话：「我是伯恩城防卫军团长安德鲁男爵，今晚奉命带牵涉奴隶交易的首脑人物约翰* 德福* 洛克费和流浪兽人大屌回去问话。警告～！你们别做无谓抵抗，任何不在我授意的举动，均被视为拘捕行为，在场涉案人等讯速放下武器，我们保证不会伤害你性命，反之视为拘捕，就地正法～！」

　　德福脸色一下沉了下来，刚才的自信和从容消失殆尽，换上了冷酷的杀气，看来他也清楚事情不如他所期盼的那样能有转机，相信此时他一定会支持我刚才的想法。

　　战斗一触即发，就看如何动手了，我隐约感到背后的『黑金切割者』发出阵阵的轰鸣，提醒我要用血来满足它多日的饥渴。

　　眼看一场屠杀即将开始，当然，是对方对我们的屠杀。

　　以前尽是我袭击人，多以有备打无备，通常都能以少胜多，而今天是对方袭击我们，不单如此还将我们包围了，人数还是我们三倍以上，更别说人员的素质和装备，基本一对上就是死，所以我说这是对方对我们的屠杀。

　　刚才还血气方刚要和对面干，但一细想，德福和唐纳森那些死了就算了，而队伍里还有薇丝和四个女卫队，她们我可得想办法保存。这情况只能突破重围，杀出一条路来，让她们跟上，女奴什么的就别想了。

　　但这谈何容易，对方有和我实力相近的选手安德鲁，他能击杀巴拉伽，说明实力不俗，我能突破重围就算不错了，更别说还要在重围下保护薇丝她们。

　　想深一层，即使我今晚能打出去，但我在伯恩城的生意就此总结，还背上贩卖奴隶和逃犯的罪名，估计比赛也泡汤，利芙她们知道我的处境，估计会另有打算，即使跟过来，手上的资源大打折扣，只能通知沃夫加他们和我一块回山洞，今晚一下被打回原型：四季森林的屌丝兽人。但如何面对巫师呢？任务失败，估计地位不保，等待我的命运又是什么呢？

　　这时，我脑门突然反过来想到，今晚的遭遇是把双刃剑，我到伯恩城里建立的种种关系和得到的资源，大多是建立于我打比赛出线的基础上，或许今天晚上能拿下安德鲁，一切不利情况将会逆转，我自动成了决赛选手，而人类唯一希望破灭，只能和我妥协，谈价钱，这女奴生意什么的自然顺理成章被我承包了。士兵见安德鲁被擒或死亡，一定心生怯意，局面马上扭转。

　　目标明确，擒贼先擒王，就按这战术~！

　　但说来容易，手握上百装备精良的军队，安德鲁就算再神通，也知道先让士兵对我损耗，他在确保必胜的情况下再出手。如何突破士兵防线，成了我头等问题。而问题中心点在于我们人少。

　　妮虽然被我提前遣返，回家去带可能出现的沃夫加一伙援兵前来，但即使他们到了，也不过杯水车薪，起不了翻盘的作用。

　　30人对100人，还是质量不等的情况下，很可能一开战，没几分钟就变成我1个对8-90个。

　　届时我只能选择从另一端逃跑，可是背后是大海，就算跳上渔船，也会遭到对方用火箭追击的命运，何况渔船是德福的人控制，说不定他现在就打算抛弃我，让我拖住军队，自己上船逃跑。

　　看他那鬼灵精的眼珠转着转着，估计也盘算过这可能性。

　　进也难，退也难，逃也是等死，今晚我成了那个在悬崖抓住藤蔓的预言故事里的人了（狮子、蛇和老鼠那个）

　　我将会如何面对命运的选择呢？
第66章
　　周围的人眼睛都看着我，等待我的决断，也许大多心里希望我束手就擒，让他们得以幸存，因为目前的局面实在没有胜算，尤其是德福他们一伙和唐纳森的佣兵们，他们可不想将自己的性命耗在这不必要的死斗中。

　　我心里也明白，对第一次合作的唐纳森一伙而言，我若投降，他们可保存性命，毕竟他们是佣兵，罪名落不到他们头上的，要他们陪我冒死冲出去，难保全部人都一条心。

　　而德福一伙估计也不会拼命，即使被捕，靠他的关系，多给点钱打点，事情也许会有转机，虽然这也不是他所希望的结果，但和自己的命相比，毫无疑问他会选择出卖我。这还没排除今晚被围是他安排的局，和人类商会合伙设套，目标就是让我取消资格的可能性，毕竟这一切来得太巧了。

　　而我没有选择，三天后就要进行角斗准决赛了，这期间绝不能耗在人类的监狱里，或者背负奴隶贩子的罪名逃跑，这样我会失去目前所拥有的一切。只能将来围捕的安德鲁消灭，才是唯一的出路。

　　但目前我方缺少战斗的筹码，真正会和我站一块的也许只有薇丝，阿曼达她们几个，可她们不必要死在这里，因为这有点冤枉。我手下本来可以不死的女人因我的决断而死了，我会无法原谅自己的。所以不能用她们做牺牲的棋子。

　　以上种种，全是我脑海中一瞬间的分析。

　　眼前状况看似死局，而对付死局的最好方法就是搅混它。只有混乱才能带来新的契机，秩序被破坏了，底层的人才能扭转局面站到上层中来。这道理在历史中千古不变，即使来到这世界也同样适用。

　　这时，我突然想起，今晚上也许真的会有意外的援军出现，而且他们应该就快到了，只是我需要尽量拖延，等待契机的出现。

　　于是我用大嗓门对安德鲁喊：“等等～！！你说我贩卖奴隶～！简直是生安白造～！根本没有的事～！”

　　我的音量洪亮有力，全场甚至整个渔村都能听得清清楚楚。

　　也许我的实力和身份他多少有点忌惮，也许他认为“一切在自己掌握之中”，被我一吼，原本无需和我对话的安德鲁真的被蒙混了，还真的回我话来。

　　“你通过洛克费搭上安纳托利亚游牧王国的奴隶贩子购买奴隶，再通过在拍卖会转卖给其他买家赚取利润，身后十余名身披黑色斗篷的就是你这次购入的女奴，今晚人赃并获，你无可抵赖～！”

　　“女奴～！？噢～！她们确实是我的女奴，但拥有女奴是任何一个兽族的毕生所追求，女奴属于兽人的天理财产～！拥有一个以上的女奴是兽人的人生目标～！任何人不能剥夺我们兽人一族的种族秉性～！据我了解，伯恩城议会通过了种族权力保护法案，其中关于我们兽人一族的财产保护也有明确表述～！只要是兽人带入城内的异国女性，均属兽人财产，受到伯恩城的保护，任何人不得干涉～！！而你眼前看到的，正是我带来的女奴，属于我的私有财产～！不存在什么非法人口贩卖～！”

　　我不停地强调，这些女奴都是我的“财物”并不是走私过来转卖的“货物”，用这样的逻辑去狡辩，拖延时间。起码在名义上让对方理亏，让双方的人都知道谁站在“公理”一边，那真的斗起来，我们一方的胜算就会此起彼落，不至于一边倒。

　　而安德鲁也记起却有这一法案，是伯恩城成立之处订立的“宪法”之一，目的就是为了吸引更多的兽人佣兵进城承担防务，而兽人活着就是为了抓女人做女奴，这是天底下妇孺皆知的事，而法律规定只要不是伯恩城邦的女性居民就可不管，但不能在城邦的范围内进行奴隶交易的活动，只是兽人间的女奴交易他们也懒得管。

　　这回由于急着逮捕大屌，让大屌无法参加准决赛，等不及在拍卖会上抓现成，才提前在接货时进行围捕，谁知被大屌抓住这空子反将一军，让自己处于名不正的处境。

　　“什么～！”他被我摆了一道，样子明显气愤起来，“身处走私猖獗的渔村，一群来路不明的女奴～！还和城内有名的奴隶贩子洛克费一伙出现，你还想让我认为这都是你的女奴～！？”

　　“不信？你问问这些女奴不就清楚了？”我手指背后的阿曼达她们。

　　安德鲁不知我什么葫芦卖什么药，逻辑上理解既然是我买来的女奴，自然不会帮我说话，他目光果然顺我手指望去，大声问：“你们不用怕～！无论如何，今天起，你们都会受到伯恩城的保护，将你们的身份说出，没人会伤害你们～！伯恩城邦不允许奴隶贩卖，若这些人要将你们转卖，就大声说出来～！你们将获得保护～！”

　　看来安德鲁还真得将自己定位为正义的化身，今天来解救被贩卖的奴隶，当英雄来了。才说出这种冠冕堂皇的话，不然谁会在这场合和大屌墨迹，直接带走交差就完了。但安德鲁他哪儿知道阿曼达她们已是我的人。

　　阿曼达早就将目前情况看在眼中，虽然一个月前，她们也一样是游牧国度运来的女奴，而她们所追求的正是一处安全的安身之所，起码目前我还没让她们失望过，于是她选择了站在我这一边。

　　她站前一步说：“我们都是大屌主人的女奴～！这里的女人都是主人的女奴，没有什么非法奴隶贩子。”

　　阿曼达的一身游牧国度女奴性感装束打扮，而且口音也是浓厚的游牧气息，更别说她天然无造作的游牧女奴气质了。她的声音传遍了现场每一个人的耳朵，就算对面是受过训练的正规军士兵，脸上也开始出现了犹豫和不解，不少人开始面面相窥，不少人相信了阿曼达的话，开始对任务产生了质疑。

　　我见这起效果了，连忙乘胜追击：“你们都跟男爵大人解释这个误会～！”

　　表面是对身后的女奴们招呼，但女卫们十几年的女奴生涯，都学会看主人脸色和摸主人脾性，一听就马上反应过来。

　　先是苏菲走出来，一样用游牧国度腔调的语音回答：“长官！我们都是大屌主人的女奴，自从我们被主人买下后，主人对我们安抚有加，我们在他的庇护下不会受到伤害的。”

　　话音刚落，后面甜儿又自觉地站出来，同样用游牧腔说：“大屌主人很爱惜我们，不会将我们卖给其他人。”

　　接着蜜儿也站到前面来“作证”：“我们都爱大屌主人，这只是一场误会，大人～！”

　　安德鲁已经被她们几个搞蒙了，才发现自己的英雄梦恰好被要拯救的美女戳破，这逼要装不成了，脸上更是难堪。被女卫队四连击，安德鲁因此没发现除了她们4人外，剩余的都是“假货”，竟然怕自己陷入不义之地，反而逃避继续追问女奴身份，其实只要他继续等第五个人出口，我就露馅了，此时心中偷偷乐呵着。

　　他气急败坏地转从德福处入手：“哼～！约翰*德福*洛克费，我们接到线报，有人证明你经营贩卖奴隶生意，渔村正是你接货的地点，今天和大屌，还有他的女奴站一起，你们绝对脱不掉干系～！”

　　其实我更怕德福是他们的合伙，弄个奴隶交易圈套让我钻，此时他的口供起到决定的因素，是人是鬼就看他如何回答。

　　德福早看出我的意图，估计也猜到会有援军出现的可能，于是配合我拖延时间。

　　“安德鲁大人～！我在生意上得罪不少“敌人”，你不能因为他们对我的诋毁，凭空捏造的罪名就将我们定罪，正所谓抓贼要拿赃，我们可没进行任何奴隶交易，此时此刻我们甚至没有任何交易～！”后面没有任何交易的话明细加重了音量，目的就是让在场的人都听见。

　　德福咬死这里没有交易进行，他们很聪明，将交易都在海上的奴隶船上进行，完成后才将女奴接上岸，钻了法律的空子，就是以防被官方找到犯罪口实。

　　而且他的声音另一层意思就是传达给自己的部下还有我这边的佣兵和女奴们听，让大伙明白，统一口供，要是全体口供一致，对方无法将自己定罪。

　　德福说完，他那十来个部下和唐纳森一伙人脸上都明显从容多了，估计各人心里开始有数，胜利的天枰渐渐往我们一边挪移。

　　安德鲁听完，才发现自己一张嘴顶不过我们几个，看来自己以为十拿九稳的局面已经出现破局，对方士气已经恢复，而自己一方开始动摇。而今晚收到的命令就是无论如何要将出现在走私渔村的人员全部抓拿，他随即横下心来，不再做什么正义使者说道理。

　　他怒道：“多说无益～！是非曲折，统统都带回去，逐一审问再说～！”

　　德福马上接话：“安德鲁大人～！你身为伯恩城邦的男爵，城邦冲锋兵团团长，你应该知道，我是议会众议员之一，没有议会命令，可不能随意将我逮捕～！而我用众议员的身份保证，在场所有人都是清白无辜，你若信我，请即刻收兵回城，日后我会亲自作证，证明男爵你及时发现一切只是背后有妄人怂恿，没有冤枉好人，在场所有伯恩城邦的战士，都会受到我私人的表彰和嘉奖，在场所有人都收益～！只有躲在背后的小人会受到惩罚～！”

　　安德鲁神气地反问：“若我不依你又如何？”

　　德福：“若你一意妄行，坚信小人怂恿，为虎作伥乱抓好人，我可不会善罢甘休，在场每一个士兵都成你们的帮凶，我一定追究到底，每一个人都脱不了干系。”他又回复了平常的神气和淡定，嘴角露出自信的笑容。

　　安德鲁：“呵～！好笑～！你都没看看自己的处境？现在还敢来来要挟我？你凭什么～！？”他手指了指周围。这时他已经拉下正义使者的伪装，直接摆出流氓不讲理，强权压人的架势。毕竟他确实有这资本。

　　德福笑着说：“呵呵，安德鲁大人，你误会了～！我不是在要挟你，我只是好意提醒你，别受背后那些小人所祸，趁着事情还没有闹得不可收拾，让大家都能平平安安回家，继续舒舒服服地过日子。”说着说着他的表情更得意了“若我要要挟你，你一定会知道的，因为我会说，据我了解，你的妻子安娜*安德鲁夫人目前在城西区洛桑贵族学校任助教职务，平日早上天一亮就出门，走的是纱罗大街转入洛桑大道到达学校，而在傍晚从洛桑大道绕道北边的西斯廷大街，她最爱逛那的饰品市场，几乎每天都要看看是否有从芬恩国商人进口的饰品，女人喜欢绫罗绸缎等小玩意是她们的天性，而贵夫人这方面的癖好尤其重，好像天天都要淘点小宝贝才能满足她的需求，而陪在她身边的却只有侍女一名，好像叫罗莎还是什么来着，我要是说错了请男爵大人纠正。若换我的夫人，可不会只派一个侍女在身边跟随，毕竟路上遇到什么风波意外，两个弱女子可承受不了任何风险变故喔～！你还要听听你在教会学校读书的两位公子彼得*安德鲁、菲力*安德鲁，还有你亲生母亲丽莎*安德鲁夫人的事么？我连他们的任课老师和诊疗医生是谁都知道。至于你说我凭什么要挟你？你说呢？”

　　德福说话的语气完全不带一丝恨意，反而更像某娱乐节目主持人的腔调，但话语间流出出来给安德鲁带来的气氛，却比听恐怖故事还可怕。

　　原来德福对自己一家事情了如指掌，安德鲁听了手里都冒出冷汗，他被德福要挟说得接不过话，本来是自己得势，控制了局面，在场所有人都应该害怕自己，谁知现在内心在发抖却是自己，眼前这人可怕之处远非自己所想象，之前早有所闻德福做生意的名声和手段都非一般寻常，但没想到他几乎能到无孔不入的地步，眼前这人不得罪还好，一旦得罪了，不是你死就是我全家亡。

　　可惜背负使命，今晚任务必须完成，德福只能得罪。安德鲁眼中最大的威胁已经不是自己的角斗对手大屌了，因为大屌最多只能伤他一人性命，而这德福*洛克费可是能让自己“陷家产”（广州话）。

　　心中杀心已起，这人绝对不能放过～！原本只是抓捕的命令不能执行，要改为当拘捕全歼，一个不留，以免被德福的人回去，自己遭到报复。

　　心意已决，安德鲁安坐战马上，身体如大山般安静，只眯起了眼睛，双眉禁皱，左手慢慢抬起。

　　这时，全场的人神经绷紧，都看着他的手，等待他施号令，在场一百多人都知道，这时尖峰时刻，信号一旦落下下一秒就是剑拔弩张，血染当场的局面。

　　我们和安德鲁间扯来扯去，说了这么多废话，还有几个女奴现身作证明，虽然不会对结果有实质的改变，但事实上花去了一点时间，而这恰好给今晚的转机带来时间缓冲。

　　但我所等待的“援军”却迟迟未出现，按理，此时他们早该来到。我说的不是别人，而是今晚第三批奴隶的买家——乌格尔所代表的兽族氏族联盟。

　　不～！他们应该早来了，只是发现安德鲁他们在这，不方便现身，估计想等军队都离开了再继续交易。

　　对了，这全是人类，就我一个兽人，他们离得远，乌格尔不知我也在这，所以选择等待。

　　一定是这样。看来拖下去他们也不会自动现身，等想办法让他知道我在这～！

　　而那边安德鲁的手已经举定，眼睛转去环视他周围的副官和队长们，看他们是否做好冲锋准备。

　　就在他准备下令的时候，我发出了震耳欲聋的战嚎～！

　　“哇～！！！啊～！！！！来啊～！！放马过来吧～！！！！！我大屌在此～！你们谁来谁死～！！！……！！！！！”

　　音量比之前在森林里震慑狼群时发出的还要大，而且更具穿透力，我确定起码超过一公里都能听见。

　　附近的人都被我的吼声波及，忍不住用手捂着自己的耳朵。而嗡嗡作响的余音久久才退去，等安德鲁等人恢复后，再想做下令时，一个传令兵急忙跑跑到他身边，叽叽咕咕地进行汇报。

　　安德鲁听后脸上出现不安神色，随后指手画脚，一通指挥，让周围的军队龟缩。

　　百多人的包围阵势，不多时，就退到西面空地，摆出了三重防御阵形，士兵们眼神如临大敌般紧张，看来他们即将要面对更强大的敌人。

　　不错，乌格尔带领的兽人氏族联盟的战士们，接二连三，一坨坨地出现在渔村的东面空地，站好架势后，也是将近百来号人，但每个都是纯种的兽人，没哥布林那些杂牌军，虽然双方人数上相差不大，但纯种兽人的战斗力比人类要强得多，何况伯恩城内的兽人战士都是佣兵身份，每人身上多少有两把刷子，乌格尔一伙兽人的出现，让情况急转直下，在数量相近的情况下，安德鲁的军队马上处于被动的劣势之中，所以他们才如此重视，摆出防御阵形面对突如其来的变故。

　　乌格尔都没看安德鲁一眼就从我说：“哈哈哈～！大屌兄弟，没想到是你啊～！我还以为是人类要自相残杀才一直待着不动，刚才我一听到你的呼喊立即过来了～！”

　　“乌格尔～！好兄弟～！你来得及时啊～！”

　　我心想，是啊，你不来我们死定了～！今晚走私渔村真是热闹，不算刚走的苏邬娜，伯恩城角斗赛四强就有三位在场，或许苏邬娜发现两拨人出现，自己就躲在附近阴暗角落看戏，等着渔翁收网，黄雀捕蝉呢。干脆今晚决出冠军得了。

　　言归正传，而现在要考虑的是如何杀死安德鲁了，但即使正面交锋，兽人虽然会赢，但也会付出不少性命作为代价，乌格尔只是来接女奴的，若死了太多人，不能跟大酋长交代，他或许不会真得和安德鲁部队交手，估计做个和事佬，让我们安全回城才是符合他自身利益，正如他刚才一直以为是两伙人类在内讧，迟迟不出手干预一样。

　　如何说服乌格尔让他趟这趟浑水，是我眼下又一个难题。
第67章
　　原本占尽优势，“一切尽在掌控之中”的安德鲁及其士兵们，万没想到强弱优势转换只在瞬息之间，前一分钟还思考如何一网打尽的策略，此刻反倒不得不考虑如何安全撤离。

　　现在轮到安德鲁陷入命运的旋窝中，目前形式相当不容乐观，兽人的体能力量高于人类，正面对战胜算不大，若自己先指挥撤退，需要冒着被兽人从后追击的风险，而最坏的结果是死得更惨更狼狈，全军覆没。进攻是死，逃跑也是死。所以只能布好防御阵，等待转机的出现。

　　可他没大屌的主角光环，等多久也不会有乌格尔这样的救兵来破局，这就是NPC的命运。

　　眼下对面这100多号伯恩城防卫军成了砧板上的肉，是生是死只等着对面兽人们一个决定，他们能做的，只是在死前选择是否挣扎而已。

　　这点我心中非常清楚，相信在场稍微有点判断力的人都心里有数，包括我身边的德福和身后不远的唐纳森他们，当然还有向我靠拢过来的乌格尔。

　　拉手碰肩打过招呼，乌格尔问我：“哈～！大屌兄弟～！大酋长答应过会为你在我这批新收的女奴中开一场单独选秀，你还等不及了，还要从人类贩子手里接货？”他对我会出现在这里其实并不意外，毕竟我每次见他们总离不开女奴的事情，何况上次他还通知我一同来接女奴，不过是接第三批属于兽人的女奴。

　　我：“嗯～！队伍扩张快，女奴的需求暴增，你也清楚，没有女奴的身体供伙伴们出火，大伙很容易将火爆的脾气宣泄在其他人身上的，在我们兽人的生活中，女奴可比粮食的需求还重要。只好多开门路解决。”

　　乌格尔：“没想到你对女奴的需求这么渴望，大酋长下午已经回复意识，干脆今晚你直接跟我们回去，将选秀提前进行得了。怎了～？对面这些士兵来找茬？”

　　“喔～！大酋长醒了？有空一定去探望，选秀的事到时一并进行。正如你说的一样～！他们不单要劫货，还想要我的命，幸亏你来得即使，再晚几分钟，我和我的人估计都得遭殃。”

　　“伯恩城的人类贵族的士兵虽战斗力不怎样，但平时还挺守规矩的，没事怎会来搅合别人的生意？”乌格尔看出安德鲁部队的身份，心里知道事情并不简单。

　　“你可知对面领队就是C组出现的人类选手安德鲁么？他们探听到我的行程，知道我今晚会出现在此地，特意来打埋伏，接着人多的优势，想将我格杀在比赛之前。”

　　乌格尔一听，马上明白其中厉害关系，脸上随即露出杀气，这口气连他也忍不下，这时才转头看向安德鲁。

　　他看过C组的比赛，一眼就看出那坐在重型战马上，全身金色铠甲，手持3米上的巨型长矛的贵族首领就是安德鲁本人～！

　　安德鲁击杀巴拉伽的情景还历历在目，当时每个在场的兽人都恨不得亲自下场为巴拉伽报仇。才没过几天，又遇上他，仇人见面分外眼红，而这次可没其他势力在周围阻拦。

　　兽人间不用多说言语，我将关注点转移到安德鲁身上，乌格尔心领神会，只对我说了一句：“今晚的事，是你的事，也是我们兽人一族的事，剩下的就交给我们吧，带你的人先走～！”

　　我点点头表示感谢，但我还要干掉安德鲁，哪儿会一走了之。

　　他说话时面带凶光，双眼开始发红，又走回兽人堆前，用手指着对面的安德鲁对兽人大伙们说：“黑耀部的兄弟，各位其他部落的兄弟，你们都看到了么？～！对面的人类贵族指挥官，就是四天前在格斗场上使诈让巴拉伽惨死的安德鲁男爵，巴拉伽在天有灵，让我们今晚得与他的仇敌相遇，也是冥冥中受到兽神的庇佑，想通过我们的手，为他报仇，血刃杀身仇人～！”

　　兽群中已有认出仇敌的黑耀部兽人，各人心中早有一战报仇雪恨的念头，现在听到乌格尔带头叫嚣报仇，也开始施放自己内心的愤怒，接着喊道：“呜喔～！我们看不起使诈的人类，杀了他～！为巴拉伽报仇～！兽神庇佑，我们今晚要生吃仇人的肉～！”

　　“使诈赢的人类没资格存活～！他必须死～！”

　　“我们上啊～！击杀小人安德鲁，血祭巴拉伽之灵～！连他的士兵一起杀了，献给兽神～！”

　　之后是乱七八糟听不清的叫喊声，都是要打要杀一类的。

　　闹了好一会儿，乌格尔见群情汹涌时机成熟，口中开始念起了咒语一类的咒文：“⊙ξЖε？ΨêДл？iξ⊙δз∮ξγζ㏎ФЭ（音译）～！”叽里咕噜听不懂的话，听说兽人萨满所念咒语都是古兽语。

　　话音未落，他手掌摸过战锤顶部，忽然整把锤子发出通红能量光芒，光芒一直加深，直到通红，最后整个锤头开始冒起红色的火焰。

　　如果看到这里读者们以为不外乎就是用了咒语将武器附魔（火焰力量加持），那后头这招才算乌格尔真正的本领。

　　他将燃烧的巨锤抡起斜着居高，站他旁边的一个兽人也将他的长矛举高并贴近巨锤，矛头帖在锤头上没几秒中，也同样燃起深红的火焰，发出灼热的光芒，巨锤上的能量能相互感染式传递。

　　就这样，他们如传递火把一样，将武器举高重叠，没几分钟就将全体上百兽人的武器都获益得到了火焰咒文加持，有了额外的力量，兽人们士气更高昂了。

　　德福见此，心里知道今晚难免一战，瞬即凑过身子对我说：“大屌，趁此机会带你的人和女奴撤，等准决赛结束，我会通知你拍卖会的时间，我们到时见。”

　　“你不和我们一块走么？”我意外地问。

　　“我这边全是人类佣兵打手，就怕你们的兽人兄弟杀红了眼，连我们一块儿“照料”了，我和我的人乘船先走，”

　　“哦～！也对，那先别了～！祝平安～！”

　　“也祝你平安，愿上帝保佑～！”说完手一挥，示意手下跟着自己撤，他们一伙窜到码头的渔船，迅速逃离不谈。

　　回到现场，见对面兽人个个喊打喊杀气势汹汹，安德鲁知道眼下只有死战。由于双方间的距离不到100米，全在自己的射程范围内，他立下决心，当即组织弓箭和弩手准备，随后一声令下，数十只箭矢从西面飞射过来，直落到兽人的人堆中。

　　虽然在场的人心里都清楚难免一战，双方不是你死就是我亡，但连大屌都没想到，对面的安德鲁敢先发制人，用弓箭弩矢减低兽人的战斗力。

　　但更令人意外的是，这几十支毛箭虽然大部分都插入兽人战士的身体，倒下的却没几个，反而因此将全部的兽人都激怒了，他们情绪更加激烈，群情汹涌，被箭矢射中恢复站稳后更是立即进入嗜血状态，好多个不顾什么命令和组织，大吼几声就冲出人群，直扑对面的人类士兵。

　　乌格尔也知道对方已经先手开战，自己用巨锤把柄跺地，大喊几声，也跟着其他兽人一同冲锋。

　　双方差距只有几十米，世界上没人愿意看到这么短距离兽人开足马力向自己迎面冲锋，因为一但遭遇，就是被屠杀的份。虽然在这短时间内士兵们还努力地射出了第二波箭雨，但几十只箭矢只要没射中兽人要害的，只能给兽人加状态，让他们进入更深一层的嗜血疯狂状态。

　　而第三波射击在某几个训练有素的士兵刚射出后，兽人们就从到了人类士兵跟前，开始了他们杀戮的盛宴。

　　“隆隆隆……噔噔噔……哒哒哒～！”一类的跑动踏地震音。

　　“哇～！杀～！呀～！”一类的战斗呐喊声。

　　“锵～！嘣～！咚～！”一类的武器装甲碰撞声。

　　“啊～！哦～！呃～！”一类的生物惨叫声～！

　　四种类型的音效相互重叠此起彼伏，可以想象这时的场景是多么地混乱和血腥。

　　原本纯种兽人的体形就要比人类高大和壮实，加上数量相差不大，又是正面交锋没有被偷袭的情况下，何况伯恩城长年没战事，议会本来没养多少常备军，都是各商会自己出钱供养，名义上挂议会头衔下的私兵，只听雇主调遣，平日虽有训练，但没有真正上过战场，管管治安吓唬流氓地痞可以，但对面这群兽人来这之前就是杀人不眨眼的兽人佣兵可不够看，兽人在大草原上经历这部落和部落间的仇杀长大，练就了一身本领，来伯恩城也等了很久才有机会让他们有杀人机会来“活动活动”，这会儿憋了一肚子怒气好不容易找到了杀死同类的仇人，他们有了释放怒火的对象，个个都拿出看家本领，誓将士兵及渔村连人带村一起给屠了。

　　果然，刚一开打，仗着气势和乌格尔的咒语给武器加持，兽人一个打一个，人类士兵基本没有还击之力，有得甚至一个打两也三四招之间决出胜负，有甚者身上插着两三根箭矢，还能杀完一个又一个。

　　本来今晚是来执行抓捕任务的，士兵身上都没有重型防御装备，最多只是锁子甲加皮甲，因为重型盾行动不方便，自配了灵活方便的小型盾牌，面对兽人挥舞火焰咒文加持的武器冲锋，身体一接触，防御阵根本顶不住对方排山倒海般的冲力，才勉强顶住了第一排兽人的冲击，就被后面紧接而来的第二、第三排的兽人冲散，接着下场不用多说。

　　瞬间兽人已经将前面两重防御阵冲破，而且是从正面扛破的，第三重阵形的士兵，也是最后一重兵力已经贴上去，和几个步大力雄的兽人先锋交手了，由于冲到第三重阵形的兽人较少，这批士兵估计能个几分钟，但结果可想而知。

　　安德鲁见兵团防御连续被破，加上还有我和乌格尔两个强者也掺杂其中，他知败局已定，连忙拨转马头，和两个侍卫及传令兵，准备开始逃跑。

　　开打之前，我就交代薇丝，带着阿曼达她们，领着今晚的“货物”，借唐纳森他们十个佣兵的掩护，绕开战场，从另一条路往回赶，自己就跟在兽人队伍后面，对安德鲁来个意外惊喜，正跟着兽人大伙后面，绕到人堆边上，就等着机会冲出，擒杀安德鲁。

　　而正在此时，我在远处一见他有逃跑的意动，就大吼一声“啊～哇～！”将全身能量爆发，迈起冲锋步（脑补成塞恩的R，反正我设计大屌想象就借用他的造型，写第一章第4段时就有描述。）横握战斧，向安德鲁方向奔去。

　　安德鲁也听见我发出的战嚎，知道有追兵，立即拍马加速，弃了侍卫，一个人全力向伯恩城方向逃跑。

　　而没冲几秒我就撞上他的侍卫，战斧横扫而过，四节身体同时落地，他们身体洒出的血花染红了我的身体，我迅即进入嗜血状态，然再大吼一声“呀～！啊～！哈哈～！跑吧～！你只能逃跑～！”说完又发动能量向前弹去。

　　而这时，身后隐约传来乌格尔的声音：“大屌兄弟～！小心他的长矛～！有……”估计他见我去追安德鲁想给我提醒。

　　有什么？后面两字我离得太远听不清，因为我人已经在上百米外了。

　　当晚渔村作战的士兵全被消灭，而不少兽人今晚还没杀够，嗜血状态下，杀红了眼，一个个冲入渔村房间内见人就杀，见货就抢，见钱就夺，见女就奸，管她好看不好看的，爽完还不忘将她们大卸八块，打包准备做宵夜，当晚就在渔村里来一场活体BBQ，一边吃一边等乌格尔去接第三批奴隶船上的女奴。后来还将这渔村一把火烧了个干净，以祭那些在这场战斗死去的同伴。

　　可见德福带着部下先闪人是有先见之明，这些后话不提，故事回到大屌身边来。

　　安德鲁骑的是重型战马，只有这种战马才能撑起他加上他铠甲的重量，然而相对速度会慢些，虽然他先逃跑，后来我追赶时摆平了他两个侍卫和追上解决传令兵耽误了一点时间，但在我爆发动力冲刺下，两人的距离逐渐拉近，追了才不到三四公里，之间只剩不到三十多米，眼看不多时，他便被我追上。

　　也许安德鲁自己也清楚这处境，现在逃跑的可能逐渐消失，给他剩下的唯一选择，就是和我决一死战。

　　他当机立断，减速同时拨转马头，勒紧缰绳，将嘛头拉高，战马马嘴被扯，立即发出嘶叫“咴～！！咴……”后肢将前肢抬起，马前身50°后仰抬高。

　　而这一连串动作的时候，我也冲到他跟前数米区间，两人生死决战也在顷刻之间。

　　就是这时候～！

　　安德鲁也因次整个人向后头做出蓄能，他蓄力想做回马枪～！他想急用马身的重力加持，让他刺出长矛的增加冲力和速度，一击将我毙命。

　　见此我第一反应就是接我跑动的冲力加上突然爆发力，给他来个雷霆一击，一招制胜。而这机会就在他全身向后蓄力，而还没控制马身下坠发出刺击的这几秒中，正是我先发制人的最好时机～！因为要将马身压下需要一定力量及时间，成为我破招的机会。

　　这时决斗的两人，都想一招定胜负，此时两人都变成赌徒，赌谁的速度更快。

　　但就在这时，我脑海突然想起刚才乌格尔的提醒，要我小心什么来着～！加上之前兽人骂他是个使诈的人，而他和巴拉伽比赛那天因我要和艾思娜“相互了解”而没去看，难道他有什么必杀招数？几样疑点突然蹦到我脑海中来。

　　不对劲～！不能拼～！

　　先让他出招，看清他的本事，然后再收拾他不晚。这也就是电光火石间，脑部神经中枢两种神经脉冲相互碰撞出来的结果，我下意识选择了后者。

　　这也是为什么这半年来数百个冒险者都死在我大斧下的最重要原因——我能感知到危险的存在。一种生物本能加上经过长期磨练下产生的决斗神经反射。

　　就在这刹那间，我原本想突进挥砍的动作改为左边45°斜扑翻滚，整个身子贴到了地上翻了过去。

　　而就在翻滚的同时，我听到上方传来一声机械撞击的巨响。

　　“啪～！”

　　当我连滚四圈将冲力泄弱从新站起来时，抬头才发现真的有诈——安德鲁的长矛矛头部分整个射出插到了原来我身后5-6米的地面上。

　　我心里一凉，原来刚才他蓄力的动作是卖破绽诱我上当的陷阱～！若我刚才爆发突进，想借他蓄力动作的空隙来偷袭，就会正中他下怀，即使我发现他长矛有机关时，也会因为自己爆发的动力而无法改变方向，送上门被他长矛里射出的矛头刺中。

　　不得不飙了一头冷汗，或许巴拉伽就是这样死在他手上的。

　　虚惊过后，现在轮到我反杀他了～！

　　虽然他全身是盔甲覆盖，但在我乌金切割者巨斧挥击下，就如木屑纸片，再穿两件都不碍事，我横提巨斧一步一步慢慢向他靠近。

　　此时他长矛矛头已射出，就等于没了唯一的杀手秘技，准确来说，是连武器都没了，只剩一把佩剑，但安德鲁也知道自己没武器不是我的对手，跑也跑不过我，他连佩剑都懒得抽出，安坐战马上，抬头闭目，摆出一副面对死亡依旧坦然不惧的样子。

　　呸～！现在还装B，别以为这样我就会尊重你而放过你。

　　举起斧头，黑光闪过，连人带马将安德鲁切成4截。

　　今晚的事情随着安德鲁的死而告一段落，但真的是这样么？背后指示他来抓捕我和德福的势力会就此善罢甘休？我看未必，或者这只是一连串厄运的开始。不过他死了，人类势力争取伯恩城席位的唯一希望破灭，也许下一步他们会调整策略，向我提出合作提议也未可知。但相信很快就会知道答案，因为后天晚上就要进行角斗准决赛，他们一定会有动作的。
第68章
　　我没埋安德鲁的尸体，反正今晚的事情一定会传到贵族领导阶层的耳目去，埋了也是掩耳盗铃的行为。也没回渔村找乌格尔他们，我追安德鲁的时候兽人已经稳获胜券，无需增援。至于探望阿鲁夫大酋长嘛，等我处理好女奴的事情后再说。于是一个人径直回到伯恩城公馆办事处。

　　进门时天已经蒙蒙亮，发现薇丝她们绕道返程还没回到，利芙她们还没醒，只是看守女奴的贝蒂在值班，跟她打过招呼，吩咐别打扰我休息后，进入一层办公室的长沙发上倒头躺下便睡着了。

　　又是梦～！

　　穿越分离的情景再次出现，老婆的声音一次又一次地再脑海中重复回放着。

　　而这次不同的是，我隐约看见老婆的相貌和身形，那熟悉又亲密的感觉，那双迷人而真挚的眼眸，没错～！就是她～！

　　这一幕的场景在我脑海中重复了好多遍但只有这一次，她的脸容清楚地出现在我面前，而当我想仔细看清她的容貌时，人却又醒过来了。

　　睁眼感到迷迷糊糊的状态，梦境的内容迅速在我脑海里消退，唯一能记住的只有她那双眼睛。我一遍又一遍重复努力将其印在脑海中，以免被遗忘。

　　这是除了声音外，我唯一能认出我老婆的重要元素。

　　唉～！但人海茫茫，只凭声音和眼神，人上哪儿找去？此时的她又会又怎样的遭遇呢？希望别落到游牧国度某个女奴身上，被卖给兽人当肉畜或母畜才好，当然，更别成了某个男性人物，那我杀了作者的心都有了。

　　翻身坐起，窗外已是下午，艳阳斜照在我的面额上，日照的能量能让人焕发精神，原本清醒的我现在却满脑子都是事～！

　　老婆的事目前无能为力，而奴隶拍卖的事情麻烦已经找上门来，今后一定还有后续，安德鲁的死，人类议会一定炸翻天，他们不会无动于衷看着其他族人夺取10个街区控制权的，而我正好出现在他们的视线内，在城内最强实力的种族利益面前，我又能做何事化解？未来福祸未卜。

　　再者沃夫加他们迟迟未回，一定在路上遇到意外，所发生的变故到头来还需我来善后。而辛巴三天未回，难道跟着凯莉出城了？希望他没事才好。而苏邬娜有我母畜的消息，而她的目的就是要夺取角斗冠军，而我昨晚杀了安德鲁，自动获取决赛名额，我就是她攻略的对象，和她见面，不知有有何圈套等着我。另一边苏邬娜相对立的是我“新老大，新码头”艾思娜，她要求我组织苏邬娜夺冠，而她有我事业所需要的大部分资源。这次我又会作何取舍？

　　身边还有些琐事，唐纳森神秘的身世加上德福告知他背负“厄运”遭遇，对雇主不利，这事情我需要找时间对他加深了解，做出处理。而队伍小伙伴中的那位“艺术家”制作人偶娃娃，对女奴而言会产生不安情绪，更别说即将可能出现的人类佣兵和兽人佣兵间的矛盾摩擦隐患。各女奴和小伙伴的忠心度与执行力等都需要我去调教。

　　原本以为来伯恩城为了筹集资金和招募人员，只是简单地做几个任务而已，谁知却引发了这么多事。真不知何时才能完成任务，回家成为山寨王。

　　唉，来到这世界后无论在山洞还是在伯恩城，麻烦事重视不停地出现在自己周围，经过昨晚被袭击风波我开始感到一个人能做实在有限，而身边的人还没完全化身为自己可用的力量，加上身边各种事情接踵而来，不少事情都要超出我的判断和控制的范围，心里隐隐觉得不安，虽然作者给了我物理单挑无敌的设定和主角光环附体，但在奇幻世界的社会中又有卵用，这两者还是改变不了身边事物的发展和变化。

　　面对突如其来的风险，我下回又能靠什么度过难关呢？主角光环又能保住我和我的事业么？难道这就是剧情光环中附带的“风险吸引力场”所导致？作者挖了这么多坑让我跳，我都能跳出来安全回山洞么？而身边那些女奴和小伙伴又有几个能安然无恙地一路跟随呢？

　　我清楚知道，以上问题都不会从自己脑海里得到答案，只能在这环境变化中通过亲身经历，从而做出最适合自己的选择。

　　正在我想得入迷时，一把文雅淑女的声音将我带回现实。

　　“大屌主人～你醒了？”

　　是利芙的声音，我才发现，她刚从门外进来。

　　“啊～都下午了，对了，薇丝和唐纳森他们带着女奴都到了没？”我伸伸懒腰说。

　　我眼睛的注意力全别她那双修长纤瘦的长腿吸引过去，接着在她身上上下来回游走，用眼神吃起她的豆腐来。

　　“利芙正想给主人汇报，薇丝她们一行十五人，加上所带的十名女奴，今早上天亮不久就到了，目前女奴都安置在地下室库房内，我替主人做主，安排甜儿蜜儿去照看她们，并安排妮和幽轮班看守，确保安全。目前执行任务的人员都各自休息补眠中。”

　　她并没有因为我的眼光而感到羞涩，大方地摆出性感站姿将自己身段最美的线条展示给我看。

　　“好好，够细心，你安排的事我都很满意，不愧是我提拔的内务管事，以后放手去处理事情即可。”

　　她身上的服装配搭，春光和线条衬托得恰到好处，性感又得体，加上容貌气质多有些大家贵族风范，让我看得无比受用，之前的烦恼逐渐消散，脑海中又重新游满了精虫。

　　“那沃夫加他们回来没？”薇丝她们没事，就轮到小伙伴们了。

　　“他们正午到的，货款和押金都拿回了，具体情况，沃夫加想亲自向你报告。”

　　算下来他们比预期晚了半天时间，不知期间出了什么状况。

　　“哦，他们人都没事吧？一个都不少么？”就怕和上次那样有死伤。

　　“呵呵，主人放心，不单没事，还多了好几个人呢。”她在卖关子。

　　“完成任务还多了几个人？到底怎一回事？”

　　“我这就让沃夫加过来，具体细节让他叙说吧。”

　　“嗯，好吧，有劳你去叫他。”

　　“主人尽管吩咐即可，为主人服务是我们女奴应尽的义务。”

　　“呵呵，得了，利芙，我可没将你们三个当成女奴，你们可是我的心肝肉，想呵护你们都来不及呢。”

　　“主人尊重和厚待我们，利芙替妮和幽表示感激。”

　　“我身上都留着一半的暗影精灵血液，和你们都算半个族人，你们在我心中就如兽族弟兄一样重要，不能和那些低等的人类及其他异族相比。”

　　“呵呵，利芙也一直将主人当成族人长辈，坦诚相待。”

　　她眼角边皮肤角度露出一种善意的欣悦状态，这是一种年轻人难以遮掩内心变化的信号，说明她心里是真心领情的。

　　“好～！只要我们一直抱着这样的态度，相互间的感情会一天比一天深，去叫沃夫加吧。”

　　“是的～我这就去。”

　　不一会，利芙和沃夫加先后进入。

　　“老大～！”沃夫加精神饱满，神采奕奕的状态，好像小孩子做了好事等家长表演的得意样子。

　　“沃夫加～！你们路上辛苦了，看样子还遇上好事对么？”

　　我边对他说边向利芙招手，她见我高耸的裤裆，立刻懂我意思，慢慢走过来后，跨上我的腰间，和我抱坐一块，让我的大屌隔着两层裤子顶在她的花心上，然后双手搂着我的后颈，将全身暴露在我的双手下，任凭我在她身体柔滑细嫩的皮肤上上下抚摸来回揩油，同时用舌头和嘴唇在我耳朵和面额处舔弄，增添我的快感和乐趣。

　　不得不说，每次和利芙粘在一起，身体快感连续飙升，她的服务无比受用。

　　沃夫加对我和女奴们间的见惯不怪了，知道这并不影响我和小伙伴的对话，于是说：“是的，老大，让我细细说来……”

　　我一半的注意力在听，而另一半则转移到利芙和我的爱抚上，甚至连视线和嘴巴都留着利芙身上，舌头和唇肌更是少不了在利芙的粉脖上来回吸舔。

　　“这次任务很顺利，过了国境线，到达卡恩国弗徳利城西的戈滋尔驿站，就和货主交接了，而在返程的路上的傍晚，没进入伯恩城之前，我们遇到了一队卡恩国的行人队伍，有男女数人，都是亲朋好友一类的，手里拿着菜和酒肉等礼物，要去边境的一个村庄，参加当晚的一个婚礼，而这时加查说婚礼里一定有新娘子，还很可能有伴娘及其他姐妹，而她们都是卡恩国的人带入伯恩城不犯法，打算顺手抢了回来当自己的私奴，也算任务的补贴外快。他刚提出提议，几乎所有同伴都拍手叫好，我也只能顺着大家意愿，跟着那些男女走向婚礼的村庄。”

　　噢？他们见色起兽心，忘了要回来和我一起去抢女人，真是兽人本色，抢女人最大，甚至超过他们的责任心。不怪得刚才利芙说他们回来还多了人，估计新娘伴娘等女性都被他们俘虏了。

　　“呵呵，你心里同意么？”我明知故问。

　　“呃，哈哈，请老大谅解，逮女性是我们兽人的天性，生命中遇到一切抢女人的机会，除非会要自己的命，不然绝不放过。”

　　他见我只是随口问问，就继续说：“婚礼上好几十人，几乎全村的男女老幼都参加了，还有从附近村镇过来祝贺的来宾，仪式当晚他们全聚集在村子的广场上吃喝玩乐唱，连我们进村埋伏都没察觉。而就在他们喝得差不多时，我和加查从两边包抄………”

　　接着沃夫加向我和利芙讲述他们杀人吃人的细节，这里为了照顾部分读者，就不细说了。

　　沃夫加将他们抢新娘抢女人的事当作一件愉快的乐事来说，但故事里隐含无数骇人听闻的桥段，都被他用简单的词语掩盖过去了，当然，用兽人的角度，这确实是件欣喜快意的兽人家常故事，但用人类的角度去听，则每一个字都是血淋淋的滴出来。

　　讲述中，他们发现新娘时，她和所有女眷呆一屋里，享受着她人的庆贺和祝福，女人们轮番讲述自己相夫教子，分享和丈夫相处的家庭经验，一屋子人原本乐也融融，直到门被踢开。

　　反正结果就是男的全灭，女的老弱病也一样，小伙伴们一共俘虏了5个年轻女子，其中包括新娘，还果然不出我所料，俘虏新娘的正是手急眼快的沃夫加自己，而原本提议的加查也只能抢到样貌身材皮肤都次一点的伴娘。接着大块头皮克和杀师拳手罗姆也各自抢了一个，最后一个女性则由蒙达桑达两人共有。只有机械匠罗斯福尔、药师瓦格和高个子哥布林西拉还是一无所得。

　　他们在村里闹了一整晚，当晚的内容无非是抢～！杀～！奸～！吃～！烧～！五部曲，直到第二天早上才用马车拉着自己的女奴回程，所以晚了半天时间到，错过了昨晚任务。

　　听完我心里其实一直憋着很不爽，不爽不是因为他们的具体行为，而是他们为了抢女人而耽误了原本要执行的渔村接女奴任务，让我在渔村里一度受到围困威胁，当晚要是加上他们9人，即使没有乌格尔的援兵，我们也许还有一拼之力和谈判本钱，不至于当时毫无反抗之力的被动状态。

　　但这是兽人的品性，我不能惩罚本族的天性，只能顺着这种性子去和他们相处，想明白了，心态转变事情就变轻松些。

　　他们抢了女人，大部分人都有了私奴，固然解决了生活问题，但以后若还类似的外勤活动，我不得不重新估算他们的执行能力，也许兽人战斗力强，但可控性弱，调动起来会受到各类难题困绕，也许要重新评估自己这种族组合的性能，别傻乎乎地指望他们能和人类士兵那样坚定执行命令。

　　于是我只好提醒：“好吧，你们抢来的女奴都算各自的私奴，归你们管，但在我这团队里就要遵守这里的规定，玩腻不要可卖给团队当公奴，即使是私奴亦不得随意杀害，而且日常生活需要你们自己出资承担。”

　　“放心～！老大，这点我们每人入伙第一天就晓得，目前我们就只一个女畜，还要留着生娃呢，在得到更多的私奴前，相信大家都会爱惜手上的宝贝的。”

　　“好，你们得了私人女奴，一定忙得很，注意休息好，有事我再安排，你先出去吧。”

　　“是的，老大～！”沃夫加立即退下回副楼自己的房间找“新娘子”玩去不提。

　　他走后，利芙还补充道，沃夫加的新娘子女奴是这次打劫收获中少有姿色的一个，还是暗金色头发的美女身材皮肤不比我的那些女奴差，怕我会起色心，动部下的女人。

　　我立即扒开利芙的蕾丝小三角内裤，从裤裆中掏出大屌，没弄两下就对准她早已湿漉漉的嫩穴，噗～的一声，大屌完全没入她体内，

　　她“噢～！”地爽叫一声，同时闭眼享受我大屌突然撞入的快感。

　　我开始摆动腰肌，开始活塞动作并回答她：“那么利芙你们要时刻“套住”我的大屌，免得我见了美女起色心得罪了部下。”

　　利芙笑道：“呵呵～我们时刻准备着，用我们的身体去“保护”主人～！喔～！主人顶到利芙了～！”

　　我刻意用力撞击利芙的臀肉，发出响亮的肉体碰撞声“啪～啪～啪～啪～啪～！！”声音充满这节奏和动力，和利芙的爽叫声叠加一起成了拍子二重奏。

　　没几分钟，我们都习惯了这种节奏后，我开始欣赏她身体在我前面上下摇摆的美态，秀美的长发披垂在空中摇曳，像是拍打水面的声音一样和她肩背碰撞，配合她逐渐进入状态失神前的神态，那充满欲望和享受的眼神，听着悦耳的淫浪叫床声，我也逐渐被她所表现出来的美态所迷，进入忘我的情欲状态。

　　我双手紧紧地抓住了利芙的腰身，一下又一下没完没了地把阴茎用力地送进去她的子宫伸出，通过前列腺液体和她分泌的骚水滋润，我的大屌发出阵阵炙热的能量，如通红的烙铁不停地在她体内输送着属于我和她的激情。

　　利芙被随之而来的精液冲击波塞满整个子宫和阴道，烫得她全身受到刺激般发起阵阵的颤抖来，她瞬即被我撞向了高潮，一股股热流从我和她结合的细缝中不停地渗出，其中有我的，也有她的。

　　但我没有因为双方登顶就放过她，接着又是一小时的亲密盘肠大战………

　　第二次泻火入利芙体内后，我突然想起一事便问还插身上的利芙：“对了～！辛巴回来了么？”

　　“辛巴？还没见人喔，有好几天没见他了，我以为是主人安排他去执行任务呢。”利芙抬起头来回答道。

　　“噢？糟了～！他很可能出事了。”三天没回，一定有变故。

　　“主人要我派妮去打探他下落么？”看样子她已从刚才高潮的余韵中恢复，依旧镇静地用知性的腔调回答我。

　　“好你马上安排～！辛巴去追踪逃走的凯莉和莫莉母女，我只有这点线索，至于他们的方位没任何头绪。”

　　“主人放心，妮和我们暗精灵密探组织有交情，只要人还在伯恩城，就一定能找到。”

　　“希望如此吧～！”

　　而利芙刚想去找妮的时候，妮却敲门进来，同时她将手上还拿着一份用丝绸手帕包裹的事物交与我，说是外面有个小孩送来的，但没有任何留言，只说有人给1个铜板让他带来，让大屌接收。

　　我接过并马上打开一看，不得了～！我认得这就是辛巴两把弯刃匕首中的其中一把。

　　他出事了～！而且别人将他的武器送来，言下之意，他落到对方手里。

　　那这匕首送来是什么意思呢？要挟我还是警告我？他们的目的何在？

　　一连串的疑问都印在我和利芙及妮三人的脸上。
第69章
　　此时的辛巴是生是死我们毫无把握，只知道随着他匕首而来的只会是麻烦事。

　　果然，这时外头来访客了，一个不速之客随之而来。

　　幽来报，一个自称伯恩城外贸总商会代表来找我有事商议。果然，安德鲁昨夜刚死，他们就派人来交涉了。于是我和利芙还有妮，都在办公室内安坐，看看对方要打什么牌。

　　等幽去引领的同时，我没浪费时间，同时将利芙和妮一左一右，用双臂环抱，并同时挪动身体，用她们的娇躯给自己皮肤增添快感，而两位美人也懂事地配合我的淫欲，将四条长腿加紧我的腰股，四乳紧贴我的肋肌，让我和她们的摩擦更舔质感，嫩滑的皮肤加上年轻少女紧致富有弹性的身躯，瞬间给我满满的快意。

　　利芙和妮好像一对默契的姐妹花，两人交换眼色，就同时伸手去抓我的大屌，两只手掌一上一下，用几乎同样温柔的力度和节奏，帮我的大屌做按摩和热身。估计一会儿商谈时，少不了和她们其中一人打上一炮。

　　当我们三人爱抚热身时，随幽引见进来的是一个黑发帅气的青年男子，整洁华贵的礼服打扮，身上装束和饰品搭配得更是无可挑剔，举止优雅，脸上挂着德福式的自信微笑，即使见了我和两个女部下不顾场合的淫乱举止，没将和他的来访重视，他依旧保持自若。

　　我能看出，他这类商贸式的标准仪表更多都是怕被对方识破自己内心的伪装。

　　在我沙发对面的客座坐下后他便介绍自己姓名和来头，他叫卡斯汀*费恩，名头挂的是伯恩城外贸总商会特派员的头衔。

　　（这里补充下，怕读者们忘了，伯恩城内108个议席，人类目前控制52个议席，而外贸商会就站了其中的25座，说他们是城内人类势力的老大也不为过。所以他们派人出面交涉，也有代表人类势力谈判的象征意义。）

　　我也懒懒地寒暄两句后，他率先进入主题，直接说明来意。

　　“听说大屌先生最近在伯恩城组织了佣兵团，我代表外贸商会，送上薄礼一份，预祝你们兵团大展宏图，业务蒸蒸日上。”

　　说着他从怀中拿出一份事物，并放到跟前的茶桌上摊开，随他动作往里一看，放着一张100金币的外贸商会代金券。

　　“喔？是么？先谢了～！”嘴巴上说谢，可是心里绝非这样想。

　　呵呵，昨晚派人去围剿逮捕我，今天反而给我送钱来了，真是黄鼠狼给鸡拜年，不怀好意～！

　　但我随即发现卡斯丁给出的礼金还释放着另一样重要的信号——主角不是上面的金钱，而是包裹它的丝绸布绢，因为这和刚才送来辛巴匕首上包裹的丝绸布是同一款式，同一尺寸，同一颜色。

　　我仔细观察绸布，再看看放在我办公桌上那包裹匕首的布。

　　没错～！是同样的绸布，卡斯丁的意思是暗示辛巴在他们手上？他不明说，但两条绸布先后出现能让我明白事情的关联，同时又不落口实，用这样隐晦的方式暗示我，让我清楚之间的厉害关系，却又无法翻脸说人在他手上，毕竟只是同一款绸布而已，市场上多的是。

　　卡斯丁看我的动静，知道我看出之间的端倪来，自己脸上的笑容更明显得意了。

　　“我也不想浪费大屌先生的时间，打扰你的好事，我就直接说明来意好了。”他看着我身边两个尤物正给我服务，知道我没兴趣听那些冠冕堂皇的客套开场白。

　　“说吧～！”也同样用神气的语气回应。

　　“我们知道大屌先生有意接手德福*洛克费先生在城内的奴隶生意，具我们了解，昨晚正是奴隶船拍岸的日期，大屌先生和洛克费等人均出现在走私渔村处，原本我们对奴隶买卖是坚决反对的，甚至组织了人手去阻止这种反人类的行为，安德鲁男爵为此还搭上了自己的性命，而我们人类商会联盟也失去了唯一争取角斗冠军的资格。而能取他性命的，这城里除了大屌先生估计也少有人能有这能力。”

　　我心想，你们的本意是想取消我的资格，控制我的人身自由，什么阻止反人类行为，这样给自己添光彩，占取道德高度的话，在我耳中听来却是最无耻下流行为。没办法，谁叫他是人类呢。

　　面对外贸商会直截了当提出“来意”，还多少带点威胁和摊牌的成分，这让利芙和妮都颇感意外，因此停了手上的动作，我们三人一同看着他，心急都想知道，外贸商会派人来的目的为何。

　　但我对她们停下手上的动作感到很不满，于是立马用手按着她们的头，将她们两人压到我的大屌边上，提醒她们要继续为我服务。

　　被我这样“提醒”，她们立即将注意力转回我大屌上来，两人将身子改成伏在我叉开的大腿上，将脸凑近大屌，伸出长舌，加上自己的双唇和双手一人照料一边，托着双蛋，上下来回舔弄。而我的手改成在她们的玉背上来回揩油。幽见了，也自觉地飘到我身后，用双手给我肩膀做按摩，并用双乳给我当靠枕，三个暗精灵同时给我服务，快意一时不能衡量。

　　我回答：“喔？人确是我杀的，因为他想杀我，仅此而已，你们还想怎样？”

　　卡斯丁见我变本加厉地和女人们快活，对自己的阐述没有过多的重视，脸上的得意神情开始收敛。

　　“呃～事物发生有它本事的因果，大屌先生属于兽族，自然不会遵守我们人类的规则，而手上的女奴也不是本国的市民，我们本不应多管闲事，但事以至此，我们也不打算继续与大屌先生作对，只因继续这样会造成两败俱伤的结果，商会派我来，是想大屌先生提出合作建议。”

　　合作？和我预估的一样，安德鲁死了，他们只能妥协。

　　“昨晚还是死敌，今天就派人谈合作，你们和那些贪婪的矮人其实没啥区别。”我不置可否并对他进行羞辱。

　　“贪婪是生物成长的重要要素之一，人类、矮人、精灵、兽人等族群都是靠各自的贪婪为原动力，击败了其他物种才能存在这世界舞台上。而所谓的敌人是在利益相阻的对立面而产生的角色而已，要是大家利益一致，那何必当敌人而不当伙伴呢？”这卡斯丁颇有辩才，应变对答流利，思维敏捷，是个人才。

　　“呵呵，你说得有理，那你们准备的合作建议，具体是什么事情啊？”我也不想自找麻烦，对方若真的伸出橄榄枝，我哪有不接的理由？

　　“既然是合作，自然会给足你好处——我方改为支持你夺取角斗冠军，以后不再干涉你的奴隶生意，包括昨晚你们杀了我们一队人马和安德鲁的事情，还有你和隆卡尔的关系，我们也会忘记，毕竟他可是劫取十车波图红酒并杀100多人的通缉犯，和他有来往的人可脱不清干系的。”

　　他手指了指我身旁那巨型的“黑金切割者”，示意我的斧头就从隆卡尔处获得，两人间却有说不清的秘密，他们很可能已经从某些线索上追索到我身上来。当然，我可嘴硬推脱杀人的事与我无关，但别人都怀疑到自己身上了，目前只差具体的证据而已，我也没必要在这事上和他纠缠，毕竟他们迟早会找到证据的。

　　他说话的时候在仔细地观察我的脸色和眼睛，好像在努力寻找我的突破点：“他的尸体已经找到，所劫货物不知所踪，当然，大屌先生选择和我们合作，我们定必不会再追究。一起携手向前走。”

　　他的语言有陷阱，将我直接套上了劫匪之一的帽子，现在成了他们大人大量放过我。当然，事实他们也没有冤枉我。

　　“哈，萝卜和棒子一起给，看来你们的目的是志在必得的啊～！继续说，说明你们想从我这得到什么？”我还是不置可否，摆出淡定的态度，让他抓不到自己的话是否打中我的弱点

　　先给甜头，那说明他们想要的回报一定比投入的要多得多，我每次遇到有人先给萝卜再给棒子都是吃亏多，就如巫师哄我来找兵找资源那时一样，可要千万小心，别被萝卜骗了，这只是吃药前给糖糖哄你而已。

　　“你夺冠后兽人一族会获得十个街区的控制权，而我方要求你选择伯恩城北区目前属于矮人一族的88街区-97街区，并以你的名字登记成为管辖人，若你答应，我还可以帮助你夺取阿鲁夫大酋长之位，以后成为伯恩城兽人氏族联盟的首领。”

　　“什么？”我小吃一惊，连帮我做口活和靠枕的利芙她们三位也临时停下了嘴边的工作，用眼睛偷偷瞄了我一眼，估计她们心里对我如何处理人类一族提出来的提议引起了颇大的兴趣。

　　我原本以为他们要的只是确保不夺取他们的席位而已，这招出得实在太大，

　　“我一个新进城不到两周的兽人，何德何能担任这重要位置？你们开的筹码太大了，我有点怀疑。”我同时伸手到利芙和妮的身后，用力拍了拍她们鼓翘的臀肉，让她们知道听归听，不能停下本职工作，“啪啪～！”两声过后，大屌周围皮肉的快感恢复，她们继续用力卖弄口技为我服务。

　　“是的，你没听错，他不敌暗精灵代表苏邬娜，导致目前身负重伤，失去力量的兽人就没了威信，氏族联盟内已经对他的权威已经产生质疑，并有推举新人代替他当首领的声音，甚至能传到我们的耳目中来。”

　　“乌格尔也是不错的人选，他也是夺冠热门之一，在城内和兽人的关系和威望更高，为何你们要选我？”

　　“他生长草原部族里，骨子里是传统的部落兽人，与其他族群合作性可没你这流浪兽人通情达理。我指的是通人类一族的情理，这点从你兵团的结构和女奴的状态可以看出，你对我们人类一族没有偏见和歧视，能尽量做到公平对待。何况他还没拿到决赛权，对我们而言，你是最好的合作人选，这点请你不用怀疑。我们想你提出合作，若你同意并遵守协议，日后伯恩城的利益定有你的一杯羹。”

　　他听出我心中的顾虑——这“合作”会同时向乌格尔和我两人提出，所以及时解释，同时表明他相当了解我团队的人员情况。

　　代替阿鲁夫成为氏族联盟大酋长（这大酋长虽然只是公会会长一类的头衔，不是真正草原上那些部族氏族联盟选的联盟大酋长）获得十个街区的收益管理权，是笔大大的油水，但2000兽人的生活，全指望我，这意味着我不能回山寨当山寨王，还要我背叛阿鲁夫和乌格尔去争取这位置，这是目前为止摆我面前最重大的选择。

　　卡斯丁补充说：“成为大酋长后，城内兽人佣兵生意都归你，但目前南区兽人的五个街区要转名给我们指定的人。你们兽人一族全搬至北区你名下管辖的十个街区作为新的辖区。我们会在转名的第一年，以每个街区100金币/月，向你支付原来南区五个街区转名费用，也算作为额外的补偿。”

　　我迅速算了下，一年内可得6000金币，对我而言是笔巨款，而且这指定我夺取的十个街区也包括我办事处目前所在的地区，可见他们的选择是为我量身定造的。

　　但其中藏的猫腻，被我马上识破。

　　“嗬～！你们安排让我们的人全部挪到原本属于矮人控制的范围内，他们原来34个席位被我们抢了10个，而我们又刚好出现在他们剩下那24个街区旁边，这是要引我们兽人和矮人开战的布局，你们还买走原来南区属于我们的5个街区，让我们无路可退，只能和矮人争夺街区，你们人类商会坐山观虎斗，等收渔翁之利，以为我不知道么～！？”我说着说着还真的生气了，露出一副凶恶的样子，和刚才享受利芙她们服务的神态形成鲜明对比。

　　卡斯汀并没有被我吓到：“这是我们商会给你开出最大限度的条件，今天我只是传话人，并不是来当说客，我想刚才合作条款已说明白，在大屌先生没给出明确回复前，我们商会可没有理由履行以上所说的合作条款，包括对安德鲁男爵部队被屠及波图红酒的劫杀案，一旦我方正握确凿证据，就不再存在任何合作，一定追究到底。如何选择，大屌先生自己斟酌判断。”

　　他的条件太苛刻，代价太大，我无法接受，即使辛巴在他们手中。

　　但我很清楚一点，在我真正夺取他们街区控制权前，他们是不会杀辛巴的。

　　“哈～！你唬我？还当着我三个女人面唬我，你太不了解兽人了～！即使我算不上传统的部落兽人。你一开始开始表现都不错，但刚才这态度，真是天真且过分了点。我的回答是：你们尽管来，我大屌和我的团队就在这里等着你们。而我也向你们商会，甚至所有人类商会提出“合作”建议，别管我的事，否则我若夺冠十个名额全在你们人类一族的街区里抽选。”

　　我说这话，其实是知道我的公馆处于矮人控制的街区内，他们不可能派兵来抓拿我，这等于要和矮人们的商会开战。反正我不踏入西区人类辖区半步，看他们奈我何？

　　但这无疑等于开战宣言。

　　卡斯汀从容地从座椅站起身子，整理下衣装，一副要走的姿态，然后对我说：“之前是我们不知你的存在，你也不是我们的目标，而今天你却跳到我们面前来，挡住我们的财路，成为我们的目标，我们为了生存，也会尽全力去清除障碍，达成目标，相信你很快会领教我们的手段。原本今天我来不是树立敌人的，但我代表的商会势力做出的决定就是如此，我无法做出让步，这是具体客观原因决定的，所以你我之间无需产生无异议的摩擦，或许我们通过施展些极端的手段后，大屌先生再考虑利弊，做出最终决定未迟，在你夺冠做出决定前，我们商会合作条款依然有效。”

　　说完他向我微微点头示意请辞，自己泰然自若地向门口走去，离开了我的公馆。

　　由于要思考卡斯丁的提议，心思分了一大半去想对策，胯下的感觉比较慢热，这段时间利芙和妮嘴巴轮番吸舔都快要麻木抽筋了，两人抬起头来，用哀怨的眼神看着我，意思是向我抱怨求情，希望轮到我做主动，给她们休息同时给她们来个痛快的肉棒活塞运动。

　　因刚才已经和利芙打了两炮，这次换抓起了妮，将她蜜穴套入我的大屌上，猛力戳动，将刚才被卡斯汀威胁产生的怨气全发泄在妮的身上。

　　这时利芙见我和妮的运动开始进入持续节奏后，将身子贴在我身侧，轻声细语地问我说：“主人，我们真的要和外贸总商会为敌么？他们的提议对我们可是非常有利的，毕竟我们的目的只是夺取最多的资源回山寨，和他们做对只会对我们的事业不利。”

　　我一边抽插并拍打妮的翘臀，脑袋一边快速地思考利芙的话，她说得也不无道理，刚才一时怒火冲冠，将卡斯汀拒绝了，但他临走前还留话，给我们留一条底线，保持合作的可能性。
第70章
　　看见论坛里绝大部分读者都希望大屌不要和人类合作，大家回复中分析各种利弊，但除了个别外，少有人将小伙伴和主要女角色会死掉的设定因素考虑进去，看来npc从古至今都摆脱不了关键时刻被抛弃的的命运。

　　既然都选择不合作，那大屌就不合作把，反正肚子里一堆故事一堆剧情，你们怎选我就怎写，独乐了不如众乐乐。大屌既是我创作的，也同样是你们参与塑造的。希望大家看得开心。

　　刚才被卡斯汀当着三个女人面前威胁我，一直在气头上，为了泻心中火，却可怜了胯下被日翻的妮。

　　此时的妮，两条长腿抽筋般使劲卷夹我的后腰上，随着我腰部用力抖动，她的腰身也顺着撞击前后来回荡着，而她双手抓住我按在她胸前的双手，双乳被我十指用力像搓面团一样来回搓成各种形状。她样子已经没有平时的孤高冷艳，而是随着自己被我大屌刺激的感觉失身浪叫，此时的她更像一坨兽欲驱使下的淫荡性爱机器人。口中不停地喷着唾液和声嘶般的纯音符“啊……啊……啊……！”样子更是失神般地翻着眼并享受着。

　　她幽蓝的娇躯被我大屌猛力地抽插，我大屌每次进出都将她那透着血红的阴唇肉黏在屌上带出桶入，甚至卷曲成一层层翻滚着。激烈的碰撞下，同时带出的一阵又一阵骚水淫液，全浇在我和她结合处的周围，不少因我们热烈的能量蒸发成看不见的香味骚气，这气息迅即和之前我和利芙的两人摩擦留下的味道融合，弥漫渗透在整个房间的每一个角落。保存下了真正的淫靡气息。

　　而突然间，一股热辣强烈的快意传到脑部，原来是精关松了，“呲……！呲……！呲……！”一波又一波的液体通过输精管，从龟头马眼处射击，龟头抵着她的子宫口，所有的精子大军无一例外，全部冲进子宫中，最后我龟头抵着她的子宫口，堵着门路，不让任何丝毫一滴漏出。

　　虽然这时的妮也被我强烈的冲击波弄上了高潮，全身失去控制般抽搐颠抖，但在我强大的控制压力下，龟头依旧守着中宫，让全体精液都留着她的子宫中，和她可能出现的卵子相结合，让她怀上我的兽孩宝宝。

　　毕竟妮的身体素质应该是我超过这么多女奴里最好的，虽然我没见过她本领，但她有力的双腿、极具弹性的肌肤里埋藏在比例完美的肌肉线条，平时她走路的协调性等等元素，从而能判断出，若真的打起架来，她的爆发力会超过我目前任何一个女人，绝对是个不显山不露水的高手。要是真怀上了，也试试让她生下来，成为我的“长子”日后好继承我的事业。

　　题外话，虽然长得最美的是利芙，但兽人要力量和身体素质，俊美对兽人而言只能是负担。我和利芙的孩子将来在父母两边都吃不开，不会有什么好结果的。至于和幽的孩子？兽人学魔法，那得下多苦的恒心啊？

　　言归正传，利芙见我在妮体内出了火，身子开始放软，脸上神色渐渐回复理智，她才凑过身来。

　　“主人决定了么？”她知道我不会只顾爽女，而不思考拿捏目前这重大危机的。

　　大家别看我刚才好像在全神贯注地爽女人，但我脑海里没有一刻不再思考刚才卡斯汀留给我的选择，以及可能出现的种种风险和机遇，但就如论坛回复里说的那样，目前根本不存在合作。

　　“嗯……！去他麻的合作……！他的提议根本不是合作，而是签下傀儡协议，根本没有合作可言。我是个兽人，绝不为他人奴……！”我激昂地表达着，下身和双手继续用力，抓住妮的腰身，继续将大屌龟头堵在她子宫口。

　　对，这不是wow，但这世界的兽人脾性一样不会当俘虏或奴隶的，当然，总有极少数例外，但一定不是我。

　　“不合作，意味着要开战，但也得看自己有多少资本和对方耗。看看手上有多少牌能打，才可以和城内最强的势力做对。主人，目前我的的实力有限，对方说过会先给我们颜色看，让我们知道他们手段的厉害，估计近期就有大动作。而我们还要看守十余名女奴，能调动的人不多，剩余的佣兵要全天守护公馆，必须日夜两班轮岗，这只能停止接纳外勤工作，直接影响我们的生意关系和外勤收入先不说，而我们处于明处被动挨打的局面，对方在暗处随时偷袭，就怕会有闪失，而我们人员一旦被消耗，他们就达到威吓我们的目的了。”

　　利芙理性地提醒我，她看我眼神坚定，知道我心中兽人硬直的脾性被触碰，铁了心要和外贸商会翻脸，多说无用，于是试着给我分析目前的客观现状。

　　“该来的就让他们来，他们想让我见识他们的厉害？我也正好想让他们领教我的厉害，这样他们才会知道什么是尊重！”我将下体的妮用力箍得死死地，让她一丝一毫都离不开我，而她失神中感到被强大的力气箍着，也下意识地用力抵抗。

　　这时我能感到她隐藏的力量和潜能：果然不出我所料，她是个强者……！为了让自己舒服些，她不断增强力量，想解脱我的箍绑，但一次又一次被我用更强的力量控制，但她还是不停地运力想挣脱。就这样，我一边和利芙商量团队命运大事，一边帮妮受孕，顺便测试下妮的抗压能力和潜能。

　　利芙停了一会儿，等我和妮的较量进入稳定期后，她才继续发言。

　　“俗话说，敌人的敌人，就是朋友，弱小一方对付强大的一方，最简单的方式，就是联合对手的敌人，在开战前要争取最多的盟友，起码能分散对手的火力，而不至于被集火。”

　　我听了突然感到安慰，因为身边终于有个能和我搭上线，在同一频道内为我分忧解愁的人，她就是眼前这一直轻声细语，温柔可人的利芙。而她的话，好像每次一发音，都能进入我的心坎里。

　　对……！从敌人的敌人中找盟友……！

　　“我同意，但外贸总商会的敌人有谁呢？矮人的商会肯定有过节，而我此前背叛了隆卡尔，暂时无法和他们搭上关系。他们还有什么敌人没？”

　　利芙笑笑说：“主人，刚才卡斯汀提出要主人取缔大酋长，那被人类背叛和抛弃的阿鲁夫，不就是我们现成的盟友么？”

　　“对……！先找他沟通，争取他的理解和帮助。然后再想办法联系矮人商会。利芙你真是思睿敏捷，爱死你啦！”说完捧着她的脸蛋狠狠地亲了一口，利芙也顺着我性子配合我的强吻。

　　我两对嘴亲了好一会儿，刚一松开利芙又给我惊喜：“主人，至于矮人一族的商会，其实利芙有接触的渠道，只不过……”

　　“不过什么？有困难就提出，我们想办法解决。大敌当前，只要不涉及我底线的要求，都可以满足他们。”

　　“要说服贪婪成性的矮人，光有共同的敌人是远不足以让他们和我们联合，而我们手上能许以他们的财富有限，未来也没多少长远利益可提供给他们，也不清楚他们是否支持你夺冠（苏邬娜和乌格尔也是他们的选择）要一锤定音打动矮人，只剩下一个办法。”

　　利芙说到这我心中大致已经猜到她说的办法是什么，毕竟我在山洞时，也和矮人打过交道，他们除了金钱利益外，对女性的渴望也是非常浓厚的，尤其是长腿高个一类，估计他们地下矮人一族矮人都渴望着能改变自己下一代的基因，恢复他们的祖宗高地矮人那身高。

　　“我们目前能提供的只剩下女奴了，你说的办法就是将这些女奴都给他们么？”

　　“嗯，主人跟利芙想到一块儿去了，但主人留作公用奴隶的那几位恐怕够不上矮人商会那群大佬的胃口，他们在伯恩城时间长了，见多了各族优秀的女性，手上有钱，不缺庸脂俗粉。要联系他们，打通第一关至关重要，搭上关系后才能随机应变根据他们的需求给出我们的条件，而去联系他们的人选，正好承担这重任。当然，这任务难免会吃点亏，需满足他们的淫欲，受他们摆弄一番。”

　　利芙的话让我感到一阵不安：“利芙，你不会想亲自去当“联系”人吧？”她是我手下目前唯一符合这任务条件的人了，身材高挑纤柔，气质温雅，是个让人一看就提性欲的天然尤物。

　　“目前利芙想不到其他人选，而我们目前面临燃眉之急，做出牺牲在所难免。可况利芙又不会少一块肉，主人你说呢？”

　　我知道暗精灵没有性贞操这类观念，女系社会一向如此，忠贞这类玩意都是人类有了宗教后产生的精神产物。所以她说出这样不忠贞的话，我不怪她，若换菲奴，早一巴掌过去了。而是继续语重心长的态度和她好好聊天。

　　“利芙，你现在是我的女人，妮和幽也一样，而我们兽人是不允许别人碰自己的私奴这你必须明白，只有这样才能确保你们将来肚子里怀的孩子是自己的种，我们兽人就靠这种性制度千百年一直繁衍着。我知道你们暗影精灵是母系社群，没有性占有的观念，手下有男奴可以随便让客人或姐妹玩，但今天你们的身份是我的女奴，虽然我一直优待对你们，没将你们当女奴看待，但请你们记住，只要我们关系还存在一天，我都绝不允许让其他男性的生殖器接触你们的性器官，你们的子宫和阴道甚至整个身体只属于我大屌一个人私有。这和利益、战略无关，这只是最基本的共识，希望你们清楚，以后别再混淆。”

　　原本应该大发雷霆，但却反以一种循循善诱的表达方式去表面自己的态度和立场。利芙立即明白自己犯了错误，即刻道歉。

　　“啊……！对不起，主人……！利芙还年轻，一时没转换好角色，还用以前的思考方式考虑问题，触碰了主人的底线，利芙一直受主人尊重，没将我们当女奴使，开始习以为常，忘了自己的身份，还有没注意主人种族的习性，是利芙过失，请主人责罚，让利芙以后能谨记教训，当好主人身边的女人。”她慌张时还表露出一种小女孩做错事才有的囧表情，就一瞬间而已，却让我捕捉到了，十分可爱。

　　“嗯……！确实要罚，就罚你晚上当我的“果盘”，用你的阴道盛满各样水果，身体铺满果肉，口中灌满果汁供我品尝。这“惩罚”你同意么？”

　　听到我没真的放在心上，利芙心里立即踏实了。

　　“同意……！嘻嘻……遵命……！主人真会玩，利芙自愿接受主人的惩罚，今晚利芙就是主人的果盘，我会让妮和幽帮我的身子准备好，供主人施罚。”她笑着说话的声音呻吟悦耳动人，自带一种诱人的穿透力，音节直接进入我脑海深处，无比享受。

　　“好……好……！我一会儿先去大酋长哪儿商议，估计晚餐会在那吃，回来后再品尝你这夜宵甜品。”我的脑子又开始制造精虫了。

　　“利芙的身体就是主人的点心，请主人以后慢慢享用。若主人不用利芙等人，那么矮人一方如何接触？”利芙恢复理性后马上回到问题根本。

　　“你们想办法通过各种渠道，让他们知道我手上有获取十个街区的可能，毕竟他们还不知道安德鲁的死，然后告诉他们，我想和他们见面，他们自然会派人来和我接洽，用不着自己找上门那么掉身价，还不利谈判。”我被利芙的理智拉会现实中来。

　　“嗯，主人说得有理，矮人们也会为了保住自己的利益做努力的，主人抛出橄榄枝，他们没有理由不接受。”

　　“还有，昨天德福好像也被外贸总商会给卖了，现在他处境两难，或许外贸商会会用赦免他的筹码去拉拢他，我要赶在他们之前给德福打针，谈好条件，起码要了解他的立场。以免被他出卖了也不知道。”毕竟德福的事只有我和他两人清楚，利芙她们真帮不上忙。

　　我跟着说：“还有，利芙你们马上联系你的老师艾思娜女士，告知我愿意接受她的提议，帮她拿下冠军。但苏邬娜昨晚有动作，说有关于我生母的消息要我去见她，不知有何动作，而我为了生母下落必须冒这风险，见苏邬娜只是不得已为之，我在见她之前提前告知，是不想艾思娜女士产生误会，我接受你们的到来，自然会一条心和艾思娜合作。”

　　“好的，主人，艾思娜老师那边不用担心，利芙一定如实相告，还会争取从老师处得到指示或帮助的，但关于苏邬娜女士的事情我就不便给意见了，请主人务必谨慎提防，得到的任何提议，可告知艾思娜老师，让她给主人侦辨真伪。”

　　“这必须的……！”现在要习惯向新老大汇报工作和思想状态了。

　　聊到这里有了我们初步的计划，但由于不知敌人是否会先发制人，我还安排利芙通知沃夫加和唐纳森我们和外贸商会的事，但不说明我们的态度，以防他们里面有内鬼，只告知近期有麻烦，敌人随时偷袭，让他们带着兽人和人类两伙佣兵，分别轮班在公馆放哨，保持警戒状态。妮和幽分别跟随两班人值班，将原来5个公奴也关到底下库房，女卫队全天候守护，以防她们被劫。

　　安排好家里的工作，我这才松开身上紧抱的妮，大屌刚一离开她身体，一坨混白色的液体随即从她体内涌出，看来这段时间妮的子宫承受着巨大的液体压力，一旦有空隙施放，便排山倒海般翻了出来。这时妮才松一口气将身子放软，摊在长沙发上发出阵阵我见犹怜的娇喘呼吸声。

　　幽在一旁拿出手绢给妮清理身体，而利芙则承担了妻子的工作，帮我弄干净全身，让我体面地去见大酋长。由于利芙是用嘴巴帮我清理下体和周围的，费了不少时间，我才拿起外贸商会刚才给的100金代金券，准备动身去“探望”阿鲁夫，和他商量对策。

　　来到“刀剑交加”酒馆，已经是傍晚时分，楼下的兽人认得我，知道我来的目的，便带我三楼去见昨天才伤愈苏醒的阿鲁夫。

　　谁知刚上三楼，来到大酋长的办公室门外，发现气氛不对，周围兽人侍卫门脸带怒色地看着我，由于兽人不像其他种族那样善于遮掩自己的情感，此时他们的表情好像认定我是他们的仇人一样怒目而视。我知道这里面一定有问题。

　　果然，房间里冲出数名手持刀斧，身披铠甲的兽人战士，而楼下一阵喧闹，十余名全身武装的战士从楼道冲了上来，就这样短短不用半分钟就将我包围在走廊中。

　　这时，门内传来阿鲁夫大酋长那混沉的声音：“大屌，没想到你真的来了……！你还有胆来……！”

　　听到大酋长大声质问，我大约猜到是怎一回事了，是外贸商会的人先动手了么？大酋长买了他们的单，接受了他们的离间？被借刀杀人？还是自己同族的刀呢……！

　　唉……！看来又得一番解释，但不知能否在大酋长脾气发作前说服他，不然面对几十个怒气满满同族武士的刀斧夹击，在这狭小的空间，我会瞬间被剁成肉泥的。
第71章
　　接下来我说的第一句话必须打动阿鲁夫，传统兽人远没其他种族耐心，啰嗦几句烦了只会让对方猜疑，而他们解决猜疑的方法永远只会用刀斧。

　　“外贸商会刚才派人来找我，让我取代你的位置，被我坚定地拒绝了，我特意来提醒，准备和大酋长商量对策，为何大酋长不信大屌，要兄弟们刀斧相见？”

　　我的声音将大酋长引了出来，看来我们直接不是完全没有信任，也许有转机。

　　见他全身绷带，身子两边还要两个女奴扶着做支撑，脸色苍白，估计此前失血过多刚恢复，刚才浑沉的声音也是拼了命才说出。几天没见，从之前的自信得意到此时的伤愈无神，落差不是一星半点，

　　“我知道他们去找你了，但我接到的消息是你决定和他们联手，决心取缔我而来。只不过被我提前识破，你临时改口而已。”他的声音明显柔和不少，但还是保持低沉，不失威严和警惕。

　　“消息是外贸商会的人告诉你的？”果然是外贸商会先下手为强，派人来离间。

　　“不，这消息恰好是你的人冒着危险来通知我的～！你没想到吧？”他甩开两个女奴的手，试着自己站立，

　　这时我真的大吃一惊～！我的人？奇怪了？难道一直就有间谍潜伏在我的队伍里，真看走眼了。

　　“你说是我的人说我出卖你，我大屌光明正大，没做过对不起大酋长的事，也没背叛过兽人一族，一心和大酋长和兽人弟兄们站一起，若大酋长和大屌之间还有一丝信任的话，就叫让他来和大屌对质～！若发现大屌有半句假话，再下令动手将大屌砍成碎块未迟，我大屌绝不还手。”

　　我说话时阿鲁夫双眼直盯着和我对视，想从我的眼神中看清我的本心，这时我神态若有一丝波动，引起他的怀疑，那我再说什么都是徒劳，比起语言，兽人更愿意相信自己的感觉。

　　“让你对质可以～！但你先得卸下你的武器，证明你的真诚～！”话虽然冲着我来对我不利，但他同意对质，其实是愿意听我这边的说法。

　　还好，刚才的对视中我稳住了，没有表现出一丝心虚，毕竟我真的考虑过要取缔他的。大酋长只提出让我卸下武器，随他便，又不是让我卸下主角光环，我才不怕。

　　于是立即将“黑金切割者”取下，交给他派上前来的心腹。

　　“好～！大屌～！我再信你一次。”接着他对我身后的部下示意：“去带铁颅来～！”

　　铁颅？那个输给阿曼达跑路的混混兽人？他是告密者？我大概猜到整个事情的来龙去脉了。

　　接下来我忍着不做声，想清楚说辞，等人来了再用嘴炮将他轰成渣，毕竟他的嘴炮功夫实在业余。

　　谁知等了好一会儿，他的部下才急忙跑上楼禀报——铁颅不见了。

　　哈哈，果然是铁颅，之前输给阿曼达没脸见人，今天估计摄于我的威仪，怕和我对峙，又闪人了。卡斯汀真是所托非人啊，这回他们的计划掉链子了。

　　大酋长原来警惕的脸色才开始从容下来，就连在场其他兽人都明白怎一回事儿了。

　　“哈哈～！大屌兄弟～！老哥我糊涂，竟然信了小人离间，来～！进房间细谈，老哥给你赔不是～！”他随即挥手将后排那二十来个武士散了，只留十来个近卫在门口周围。

　　酋长的豪气顿生，脸上阴霾一扫而空，刚才这场拦截包围好像没发生过一样，招手就让我跟着进他的办公室。

　　“大屌兄弟别介意刚才老兄我的冒犯，只是那个铁颅他确实是从我这转介给你当手下，才没几天就跑来告密，我不得不怀疑。现在真相大白，大屌兄弟别计较，别因这样的小人坏了我们的友谊。”他变得好快，好像忘了刚才他对我的质疑一样，不过当老大就这样的，只有他怀疑你的权力，没有你不信他的空间。

　　“那个铁颅来报道的第一天，和我的女奴试招时输了就走人，没脸面留着我的队伍，没想到他被外贸协会的人招揽了，作为对我的一记回马枪。”

　　“哈～！输给你的女奴，这小家伙真的烂透了。”他卧在床延，身子半躺在两个女奴的身体上，将身体摆到最舒适的状态。同时招呼我坐下。

　　“对～就输给酋长你卖给我五个女奴中的一个，她们可能打了。”说着找了附近一张“人肉座椅”坐下——有着两股丰满圆臀并排跪翘的女奴屁股上。

　　“大屌你别介意就好，毕竟老兄我输给了那个暗影精灵苏邬娜，而你出线了，还是夺冠大热，老兄心里多少带点虚，就怕事情真如他们所说的那样。才不得不提防。”还示意部下将我的武器归还，看来他想拟补信任。

　　“我和大酋长都是爽快之人，不会计较这些鸡毛蒜皮的小误会。就如刚才酋长你信任大屌，愿意听我解释，而不是直接砍翻，说明大酋长心中对谣言存在怀疑，对大屌还是信任的。”我接过武器，将它放在一边。

　　“这战斧可是“黑金切割者”？”大酋长突然问。

　　“正是，我从一个叫隆卡尔的矮人商人处买来的。”

　　“我记得，这是前任大酋长订造的武器，他也是个用斧头的好手，他死后，隆卡尔还特意来找过我要钱，但我不是用斧头的，坚决没要。”

　　“隆卡尔提起过这事。”

　　“一晃六年过去了，今天的事情，加上这斧头，让我回想起当年的事。”他好像有感而发，有什么要说一样。

　　我没插话，只听他继续说：“我原来是魅血氏族的人，但和族长瓦尔戈*赤色死神闹了矛盾，脱离了氏族，就如现在的你一样，和几个要好的弟兄来到伯恩城，雄心勃勃，一心想建立自己事业。原本只是想老老实实地接活干，杀人，抢劫，放火，打架我都完成得非常出色，一时无两，还获得一刀十杀的终身称号，谁知这样优异的表现却遭到前任大酋长的猜疑，他嫉妒我的表现，听信了别人的谗言，开始排挤我。没有活干，我和兄弟们的花销又大，生活突然急转直下，而就在我困惑无助的时候，外贸商会的人找上了我，说他们支持我当大酋长，问我愿不愿意跟他们合作。”

　　我一听，果然有故事，还是和外贸商会有关，就竖起耳朵，摆出一副认真聆听的模样听他说下去。

　　“我开始还怀疑他们的建议，随口答应了，谁知第二天传来大酋长暴毙的消息，氏族联盟要推选新的大酋长，而我因为之前的表现获得了大部分兄弟的认可，被推举成为新的大酋长。回想起来，这一切，都是源于外贸商会的阴谋，如今历史在重复，和6年前惊人相似，今天我还以为要再次上演。”

　　我扭头看看“黑金切割者”，心想，不怪的他之前对离间如此警惕，这翻言论说出他内心感受，要是被我用这斧头将他切开，那是不是等同于前任大酋长来“报仇”了？看来阿鲁夫心里也是有类似的联想。

　　于是我再次给他做保证：“大屌要是一心留在伯恩城，也许会接受他们的提议，但我的家在四季森林中部，那有我的兄弟在等我带着钱和人回去，成立自己的氏族。大酋长可放心，我不会是取代你的那个人～！”

　　“嗯～！大屌是我的好兄弟～！而人类不可信，一开始他们要的不多，但几年过来，他们在我这里捞取的远超我所预期的多，我发现不妥，才开始对他们的任务和要求阳奉阴违，直到今年初，他们基本不再派人来提要求了。没想到他们一直等着机会找人替换我。”

　　“所以看清他们的面目，我们更应该联手合作，共同抵御这伙阴险坏人～！”接着我将于卡斯汀的谈话简要地给阿鲁夫交代了并申明此时我的立场。

　　他听完眉头紧皱，深沉地思考好一会儿才回答我。

　　“目前我们还没有足够的实力和外贸商会明着开战，城内2000兽人的生活，大部分是靠其他各人类商会提供的机会，若明摆着和他们交火，其他商会怕惹麻烦不和我们签约的，失去伙食费，弟兄们会自己先乱起来。但对方已经针对大屌兄弟，坚持要开战的话，我可派人临时充当成你的部下，由你出面和他们周璇，争取我们应有的尊严和利益，确保十个街区名额落入我们兽人的名下。”

　　“我能理解作为大酋长的难处，做事要先顾及手下生活，才算一个合格的老大。有大酋长的援兵保护，我心理就踏实多了，将来我或乌格尔夺冠，荣耀和利益，都归大酋长你的。”

　　“大屌～！好兄弟～！俗话说经历磨难才得已见真心，经过今天，没人再能离间我们的信任。要人要资源尽管说～！老兄我全力挺你～！”

　　“目前我手下人手不足，就怕被敌人钻空子，今天本来是想请大酋长派人增援的。”

　　他听了二话不说，直接给出答案：

　　“今天我先派五十人跟你回去，都是我信得过的部下，他们由五个十夫长带领，你有事安排那他们五个即可，不够再问我要。将来你能留下他们就留，若他们不愿意，我也会帮你在其余兽人中留意愿意从加入新氏族的人，女奴你要多少都先拿去，要吃要日或者当做你的部下，随你安排，以后都送你了，算老兄给你氏族的贺礼。”

　　“谢大酋长～！我还是原来的要求，只要会打架的，其他大酋长留着用，毕竟她们是解决大伙生理需要的必需品。”本来我想付钱的，但他都说了送我，我再如人类那样推辞就见外了，于是直接领情答谢，省了一小笔费用。

　　“女奴我还有，不够用就先吃她们～！等拿了这角斗冠军，夺了十个街区，就不用顾忌什么外贸商会了。”他指了指周围这些“家具”

　　我一看也是，他们每间房都有十来个，上下三层好几十间房，还没算其他建筑物里的，估计有好几百，还是被调教得老老实实的活体家具，看来我不必跟他客气，一会儿尽管领人就是。

　　“对了，没见乌格尔呢？”

　　“他去城外修炼，备战明天晚上和苏邬娜的准决赛。”

　　“嗯，希望他能顺利击败苏邬娜，和我在决赛中相遇，这样冠军一定落入我们兽人的手中。”

　　“唉～！我看未必，乌格尔虽然有特殊的本领，但大会不允许使用魔法一类的法术，也包括符咒，这样会让以符咒加持着称的乌格尔战斗力大打折扣，而苏邬娜实力超强，和我对战时我感到她还没完全使出全力，而且身法诡异，乌格尔胜算不高。最后很可能还得大屌你出手，用当晚你击败夜的爆发力，一锤定音，才能将她击败。”

　　“她有何能耐？”我很好奇。

　　“嗬～！咳咳～！！咳咳……！”阿鲁夫突然气喘如雷，身体一个劲颤抖。

　　看来他一直坚持和我谈话，费力耗神，影响了他身体的恢复。

　　“老兄我伤势没完全愈合，刚才话说太多了，咳咳～！至于苏邬娜，还是留给你在场上体会和感受吧，咳咳～！咳咳～！若你能使出当初比赛的爆发力，两个苏邬娜都不是你的对手。咳咳～！”

　　当初问艾思娜她不说，今天问阿鲁夫他也不说，真是气死人了。

　　但见他这惨样不便再问，只好作罢：“大酋长好好修养，大屌自当小心提防。”

　　他向门外一个绿皮兽人招手，然后等他过来自己身边，小声交代后，对我说：“桑吉夫是我的副官，他陪你去领人，还有需要就跟他提，他会想办法满足你的，老兄我要休息了。”说完他就平躺床上，闭目养神。

　　我也只好告辞，和桑吉夫一同走出房门。

　　这桑吉夫就是上次来买5个公奴时的那位替大酋长做主的副官，第一次获胜狂欢时也在我们周围，和我有数面之缘。

　　“今天早上乌格尔和兄弟们带回50名游牧国的女奴，都养在库房，我这带你去选人。”

　　“嗯，带路吧～！”于是两人往负一层的库房走去。

　　而刚要拐进厨房就听见一阵吵杂声，桑吉夫和我对视一眼，就跟着过去查看。

　　“肉畜杀人啦，快来人啊～！”厨房里冲出好几个帮厨打扮的哥布林

　　“什么～！？”桑吉夫听了大怒，立即冲入厨房，而我也紧贴着窜了进去。

　　只见食物架处（平时动刀剐人用的架子，上面十多条带勾链锁，勾住肉畜吊起，让厨师开刀放血清理内脏等）一个游牧王国女奴打扮的肉畜挣脱了吊环，还将那个天才厨子肉厨*库鲁放翻在地上，库鲁脸部还被吊钩钉入太阳穴，躺地上一动不动，目前生死不明，而那个肉畜女奴扭头看向我和桑吉夫，脸上没有惧色，反而给人一种视死如归的感觉。

　　一头黑色飘逸的秀发，冷峻锐利的眼神，全身衣不遮体，只剩几块烂布裹身，露出她浑身古铜色的健美肌肤，还有那双股间那黑黝黝的神秘禁地，光秃秃的身子给人一种野性的美感。

　　她干净利索的举止动作，双手还被铁链反锁身后，光靠双脚就将体形比她大一倍的库鲁放到，还一只脚踏在库鲁背上。估计库鲁想宰她时被其挣扎反推才失手的。

　　一见这情形，桑吉夫立即抽出大砍刀，准备冲向女奴，将她乱刀剁碎。

　　但随即被我一手拦住：“她归我了～！”接着身体挡在桑吉夫前面，走向那女奴。

　　女奴见我如一座大山般想她挪移过来，双眼一眯，狠下决心，用脚将铁钩从库鲁头上踢出，链子在空中转了一圈，又回到她手中，然后突然转身扭动身躯，将绑在背后双手的两条铁链舞动起来，而令人佩服的是，原本链条旋转的铁链交叉在一块时，竟然没有碰撞卷在一起，反而形成两个“嗤～嗤”发响的螺旋旋窝。看来她要和我拼死一战，打算死在战场里而不是砧板上。

　　接着“嗖嗖”几乎同时两声，跟着两条带钩铁链随声而至，落点正对准我前胸肩膀位置钉来。

　　嗬～！雕虫小技，我可惧哉？

　　任凭两个铁钩扎入自己肩膀，用我的肌肉锁死铁链，铁链另一头还连在她手腕，我想利用这连接将她整个人扯过来并用双手擒抱，这样一来可以和她身体接触抽下油水，二来用绝对的力量将她控制，免得她落入桑吉夫手里。

　　谁知让我意外的是，她用铁钩勾我肩膀原来还有后招，在我双手还没抓住两条铁链时，她就先扯动铁链，用反作用力作为自己助力，一下整个人飞了过来，伸出右腿直替我面门。

　　“好快的反应，好俊的身手，但也不够你的身材好～！”我边侧头避过，一边出言称赞，心里想，幸亏我身经百战，这类突袭见多了，若换别人一定如库鲁那样被踢破鼻梁晕倒在地。

　　她长腿刚好从我头上擦面而过，由于力度过猛，屁股直接撞到我脸上来才停止了攻势。

　　而我口鼻刚好贴在她的幽门处，这机会我如何能放过，于是深深吸了一口气，顺便张嘴伸出舌头，与她的小嘴来了个单方面的法式湿吻。

　　汗水的咸味、下体蕴藏的女液酸涩味再加上她身上的尿骚味，就在我舌头伸进门缝的一刹那迅速扩散到我口腔周围。

　　嗯～！这就是正宗的闻香识女人了，这娃儿用来品尝正点～！口味够重～！

　　她被我口舌侵犯，瞬间打了个冷战，身体抖了两下，迅即将腿抽离想翻身落地。但到我嘴边的肉，我哪儿肯轻易放过，她自动送上门最好不过，原本想去抓铁链的双手，改为抓住她纤滑的腰身，稍稍举高，就将我头部从她背绑的双手间钻了过去，形成了她反绑在我的两边肩膀上挂到我身前。

　　刚被我抓住时，她双腿还四处乱踢，但全打在我结实浑厚的肌肉上，就如泥牛入海般迅即消散。这姿势想必大家都很熟悉，就是女体战衣的改版，她双手本来就绑好，还省了我麻烦，挂好后她身体重量导致下坠，反曲的双手无法用力，双脚再怎挣扎也是徒劳。

　　顺着她腰身摸下去，抓起她小腿掰到身后，再拔出钉在肩膀的铁钩，用链子将小腿绕圈绑紧然后再和她的手腕连接再打结，最后用铁钩钩在最紧的一个环节里，然后另一边如法炮制，没几分钟，一件女体战衣就完成了。这可是我打自薇丝开始经常着装练出来的本事。

　　然后一只手扯开裤裆拿出大屌，另一只从后往上托起她下巴和脸额，在她耳边说：“被我的大屌插，总比他们的屠刀插入身体来得舒服，你说是吧？”

　　说完同时，腰身直挺，顺着手指指引的红心位置，插了进去，“呜～！啊……！！”她先是忍耐，然后感到撕裂感扩散，蔓延到小腹位置，忍不住叫喊出来。

　　“别挣扎，你知道你留在这里的下场，我是来救你的，挂我身上保你不死。”

　　这美女听了扭头狠狠地看了我一眼，坚决的眼神中又带点无耐的可怜，她将信将疑，但这时的她根本没有选择，不信也得信，死马当活马医。

　　我没有等她回答，只是开始摆动腰身，用缓慢的速度，就地和她进行交合。

　　肉在砧板上，她居然忍住自己的痛楚，没有再叫唤，只是我开始抽插时，身体抖动了几下，顺便轻轻地挪了挪位置，只为让自己好过些。

　　桑吉夫见我这模样是铁了心要定这女奴的，自己不好和我争辩，只吩咐周围的同伴和哥布林们，将库鲁拖到楼上治疗。

　　“库房在这边！”说完他自己向厨房内端走去。

　　我知道他心里一定不爽，自己人被一个肉畜搞得半死不活，却又不能宰了这肉畜出气，一时间气短才对我这态度。

　　我没跟他计较，在后面跟着，这短小插曲才告一段落。

　　房间是个改造了的仓库，只有房顶两三个气窗换气，屎尿骚味就不说了，反正里面气味浓郁，不是常人能承受，数十个衣衫褴褛的女奴MM们零零落落地躺在周围，而她们手脚上都被上了铁手铐铁脚镣，部分还连着重铁球，都一副有气无力等死的状态。

　　可怜这些白花花的肉体，我人类的心在可怜她们的遭遇，但仍看得我目不暇接，一边小幅度摆动腰身抽插美女制造身体快感，一边贪婪地用眼睛扫描每一个MM的身材和相貌，加强心里愉悦度，顺便物识些貌美身材棒的货色加盟。

　　“你点人，我让手下帮你打包带走。”桑吉夫还是简洁明了。

　　反正大酋长说让我要多少拿多少，反正留几个给你们当晚餐做做样子就好。

　　于是我大声地发问：“你们谁受过格斗训练的，都站起来。”我没说站起来的命运是到锅里还是跳出苦海，全凭她们的真实反应。

　　一开始，在场的MM们看着我，又看看周围的人，没人敢轻举妄动，毕竟她们不知受过训练在这里代表着是生还是死。毕竟不听话有威胁的女奴会被丢进厨房宰了，这点她们早有耳闻，是听原来留在这里的女奴介绍知道。

　　我见她们没动静，就再问：“我知道你们都来至游牧地，你们当中一定有经过格斗训练的女人，都站起来让我看到。”

　　在场的女奴们只是眼睁睁地看着我，还是没人反应。

　　而这时，另外意外的事情发生了，我胸前挂着的美女替我发话：“战士们，都站起来～！”

　　她的话比我管用多了，一下子，几乎全体女奴MM全挺起身子，相互扶持，踉踉跄跄地陆续站了起来。

　　草～！我的话还不如一个被插着身体的女奴有效，怪事天天有，今天就被我遇上了。

　　我低头看向这抵抗兽人的美女问：“who are you？”
第72章
　　美女没有直接回答我的问题，而是向我提出条件：“带我们离开这里，我再告诉你。”她还是相当警惕的。

　　“好，反正我正有此意。”然后对桑吉夫说：“这些女奴都我都要了！”

　　桑吉夫二话没说，就吩咐背后的部下们给女奴去脚镣等打包工作，一堆哥布林鱼贯而入，麻利地给女奴捆上腰绳，然后五个一组串联一起，还给披上“布卡”遮掩她们几乎赤裸的身躯，再陆续地带上一层酒馆门外等候。

　　他们忙活的时候，我顺便在周围观察这批女奴的成色，发现她们身体大多有明显经过锻炼的类似阿曼达那样健美的肌肤，心想刚才喊她们战士，她们就站起来了，难道是某个酋长部落用来打仗的女奴战士？战败被俘最后被卖到这里？胸前挂着的美女，很可能就是她们的头目一类的。

　　而这“打包”的时间少说也有几十分钟，我全程都在奸淫着她，而她下体明明已经被我日出一滩水来，但她却强忍住身体不断飙升的快感，没发出一声明显的浪叫声音，只是身体有微微颤动，嘴巴时不时在嘴角边透出微弱的“嗯～咦～呀”的音节。即使在我最后冲刺的数十下撞击中，也咬牙坚持，一直等我在她体内爆发时，她才长长地叹了一口气“嗯……！”，随后身体激烈地抖动，人同时进入了高潮。

　　或许不想让其他女奴看见她被我日上高潮而失神，才一直强忍，毕竟我是当着这些女奴和兽人的面前在奸淫她的。但身体就是身体，到了高潮是怎也挡不住的。高潮过后，她头便垂落一边，一动不动好像晕死过去，我连续抓揉她双乳也不见她有反应，但还能感到她有心跳，人没死就好。

　　这时，我来到酒馆门外，他们“打包”完成了，清点后一共43名女奴，桑吉夫便对我说起一事：“对了，听乌格尔说，昨晚你在南郊击杀了人类选手安德鲁男爵，是你干的么？”

　　“是我杀的，连他的马一同切成四段，怎了？”

　　“我受人所托，将一件兵器给你。”

　　“兵器？”

　　“嗯，巴拉伽的兵器“黑手掌”。”

　　“他用的那把黑曜石附注斧板的战斧？”

　　“对，他死后，其弟巴拉斯和一众黑曜族人将他尸首带回氏族安葬。临走前留下斧头，并嘱咐谁杀了安德鲁给巴拉伽报仇的，就赠与他这把战斧。可能是兽神有意让这把神兵给你，反正你昨晚手刃了安德鲁，我今天按他意思转交与你。”

　　说完，也没等我愿不愿意，就在身后的两个手下处取过战斧交到我手中。

　　我当然没推辞，这兵器我早看在眼里记在心中，这番机缘得到手，也算在危机到来之前提升实力，便却之不恭了。

　　“好兵器～！”我忍住不抚摸战斧斧身，“黑手掌”与“黑金切割者”一个尺寸，都是巨型长柄战斧，但它的两边斧身的黑曜石附铸处有五处深浅不一的波浪形状铸痕迹，就像向两边张开的十指，黑曜石本来就是黑色的，才顾名思义取名“黑手掌”。

　　“确是好兵器，虽然基础材料不是钨金钢，但也是少见的黑钢质材，加上附了黑曜石这种特殊魔法材料，实用性不比你的“黑金切割者”低。”桑吉夫补充道。

　　这是实话，尤其以后有机会遇到魔族或不死族一类的敌人，它会大放光彩的。听说对龙族也有奇效，希望传言是真的。

　　它的重量不如“黑金切割者”，我甚至能单手操控，以后战斗方式多了变化，它使我更强大了。

　　就在我欣赏神兵的这段时间，门口周围陆陆续续集合了不少兽人战士，全是装备整齐，精神焕发的好男儿，不少昨晚在渔村见过。

　　大酋长许诺的援兵到了，虽然他们不是我的直属部下，但在伯恩城和外贸商会周旋这段时间，就靠他们为我杀出一片天地来。

　　他们见了我都高声欢呼我的名字：“大屌～！大屌～！”

　　“谢你杀了安德鲁，为我们兽人正名～！”

　　“对～！弱小的人类不可能是我们高等兽人一族的对手～！”

　　现场一时间热闹沸腾，他们部分很可能昨晚就在渔村见我追击安德鲁并击杀了他，回来口口相传，大伙听了立即明白一个兽人同类晋级决赛，都因此感到自豪。

　　吵闹声中，五个身影向我靠近，他们正是这帮援军的指挥者——五个十夫长。经桑吉夫引见后我知道了他们的名字和基本特点，他们分别是：

　　十夫长巴布鲁，一个筋肉兽人战士，全身钢甲，手持巨剑，是五个十夫长里装备最精良的一个，他腰间还带战鼓，背后还背着军旗，看来指挥士兵，战斗冲锋都在行。

　　十夫长阿骨查，一个兽人剑士，全身铁皮鳞甲，手持精钢战刀，步履轻盈协调，能想象他的速度应该是这几个兽人里最快最准的。

　　十夫长血口，一个巨型兽人坦克战士，也是铁甲护身，手持钢铁巨盾和钢斧，一看就是血厚皮粗的牛逼人物。

　　十夫长萨力达，一个巨型兽人战士，身披牛头钉甲，手持重型斧刀和骨爪，给人一种步大力雄的推土机式的感觉，估计难以有人能阻挡他冲锋的步伐。

　　十夫长奥卡玛，他是以前部族里的恐狼骑兵战士，惯用长柄斩马刀，身披铁片皮甲，腰间还挂着冲锋号角，可惜伯恩城里没有驯养恐狼，他只能和战士们徒步冲锋。

　　其中巴布鲁、血口和萨力达昨晚见过，其中萨力达还是冲在最前头的几个战士之一，印象可深了。

　　桑吉夫交代，有事找安排他们五个执行即可，他们会带各自的战士去完成的。

　　有了这些精兵良将加盟，看着他们齐声喊我“大屌老大～！”，我感到自己再也不是被动挨打，好受人欺负的兽人屌丝了。

　　但从今天开始，他们的生活也归我管，开支一下增加原先的两倍，看来不能只躲家里，还得去接活赚钱养这支队伍。当然，他们的生理需求光靠原来那5个公奴是不可能解决的，也许得从眼前这几十号女奴里想办法。

　　别过桑吉夫，我连同50兽人战士牵着43个女奴，浩浩荡荡地向公馆方向回程。

　　在路上，我胸前的美女醒来了，我拍拍她的脸部提醒她该回答我刚才的问题了。

　　而她却反问我：“我想你是我们的新主人了？”

　　“是的，此刻起，你们都属于我！”

　　“我们当你的女奴会有怎样的遭遇？”

　　“当兽人的女奴有什么遭遇，难道你在游牧国时就没听说过么？”我吓唬她。

　　“………”她听完肌肉紧绷，身体微微发出一阵紧张的信号，连话都说不出来，能判断出她之前对兽人女奴的悲惨遭遇是有略耳闻的。

　　“不过我不是一般的氏族兽人，你不用太担心，你们当中部分人也可以过得很舒服很安全的，关键看你们的选择和自身的本事。”

　　“怎样的选择？你的要求是什么？”她急着问我。

　　我老实地告诉她：“那要看你们是否服从我，听话又有本事的可在我底下当女奴卫士，平时只给我一个人日；听话但没本事的只能当性奴，主要的工作就是给我属下的兽人弟兄们日，这两类女奴都会受我的保护。但不听话不服从的，没资格当我的女奴，管你是否有本事，统统宰了当食材～！这就是我的要求，也是你们的选择～！”

　　这游戏的小伙伴越来越多，他们成了主要玩家，不能再一厢情愿以自己的意志制定游戏规则，适当地掺入兽人的方法去对待他们，才会赢得他们的尊重和支持。

　　“～！”她听完后感觉刚除了虎穴又进狼窝，一种天下乌鸦一般黑的感觉，和以前游牧国度里的生活没什么本质变化。

　　“你现在能告诉我你是谁了么？”我加重了语气，显示出不耐烦的态度。

　　她扭头看着我，用一种怪怪的态度回答：“你～的～女～奴～！”

　　“哈～！”狡猾的回答，便挺腰用大屌刺了她花心一下，将她人顶高了十公分，然后身体再坠下。

　　子宫突然受到撞击，她咬牙发出一声焖叫“呃～！……”后面是颤音。

　　接着我手掐着她脖子威胁她说：“你这态度可没资格当我的女奴，我再问你一次，你是谁！为什么这些女奴都会听你的？”

　　她只好无耐地回答：“我只是某个酋长主人的女奴战士，她们也是，和另一酋长争地盘时战败被俘虏了，最后被卖到这里，所以她们听我的。”

　　“只是这样么？你们当中有不少身材颜值都不差的女人，俘虏你的酋长没留下你或将你们分给部下？却集体卖给人贩子？”我对她简单的回答感到怀疑。

　　“俘虏我们的那个酋长就是着名的人贩，我们只是被卖掉的那一部分人员，还有不少战士被他留下自用。不信你可以问其她女奴。”她回答得很快。

　　“好，这点我暂且信你，那第二个问题，我又没说过你们站起来会如何，你刚才为何配合我说服你的同伴们站起来？”

　　“因为感觉！”

　　“能解释下么？”

　　“我们下船被带回来后，就有六个同伴就被当场宰食，且我们都旁边亲眼看着的，待在那地方只是一个个等死，而在他们要屠宰我的时候，你不但没有杀了我给你的同类报仇，还救了我，且我打伤你却没有遭到你伤害性的报复，过程中还跟我啰嗦了几句话，似乎想安定我情绪，说明你想在我身上得到什么长远利益才会跟我这样废话，跟你走或许生命会得到保障，这是我在游牧地学到的生存本领，一种判断主人意图的能力。”

　　“嗯，回答的不错，你的判断非常准确～！我不单会保护你们，还会用我的肉棒去痛你们～！只要你们听话的话～！”

　　“要是我能说服她们听你的话，你会留我们在身边不卖掉，确保我们的安全么？”在自己主人心情好，自鸣得意，装着逼的时候跟其谈判，说明她很会抓住和主人谈交易的时间。

　　她给我一种熟悉的感觉，和我家里的阿曼达非常像，难道她们认识？都一伙的？这越来越有趣了。

　　“只要你们乖乖听话，会得到我的回报，我属下的女奴都过得很轻松自由，回去后你可问问她们。”

　　“你会得到我们的效忠，主人～！”。她转脸看着我才回答，但神态仍然给人一种桀骜不驯的感觉。

　　“嗯，好～！我希望你们每一个都真心说这话～！对了，你有名字么？”

　　“我已是主人的新女奴，主人想叫我什么都可以？”她还是那套“主人奴隶”的“官方语言”。

　　“我的女奴都用自己原来的名字，或你喜欢被人称呼的名字，我会尊重你们的意愿。”

　　“帕妮丝，她们都叫我这名字。”

　　“好～！帕妮丝！我刚才日你，你觉得爽快么？”既然你嘴服心不服，那我就陪你玩玩。

　　“主人日女奴，女奴都觉得爽～！”她的回答一语相关，怎样理解都可以。

　　“哈哈，回答得妙，你感到爽就好，这样以后的日子我们才会相处融合，轻松愉快。”你耍赖我也扮流氓，看谁吃亏。

　　“……”她没回答。

　　“我叫大屌～！日女人的大屌～！你以后叫我大屌主人，或主人即可。”这话让她知道以后自己的角色：就是给我日的。

　　“是的，大屌主人～！主人的大屌一直日，使得帕妮丝淫水直流，就怕没到家，帕妮丝就脱水晕倒了，主人若疼爱帕妮丝，能否放帕妮丝下来，让帕妮丝休息好了再伺候主人呢？”

　　这路上走着，我和她还是保持女体战衣状态，大屌一直随着步伐在她阴道里头反复抽动着，她水流不断是真的，两边的水线沿着我大腿内侧，将我裤子都染湿了一片。

　　但我奇怪的是，她明明被我插得淫水只流，而人不但不欢叫，还能和我一直对话谈条件。看来这女奴是些有不同。

　　“你挂我身上就是在伺候我，就算你晕了也一样，对我而言没啥区别，爱晕就晕好了，等回去后再叫醒你。”然后加重了步伐。

　　“啊～！”受到撞击，她终于当着我面前发出一声浪叫。

　　“你以后要学会和我相处沟通的模式，这样口服心不服的态度，只会让我们产生隔阂，让我感到你并不听话，而不听话的下场，相信你来这里已经亲眼目睹过，无需我多言。”

　　“是的……主人。”她见我软硬不受，这才收起了不逊的态度，用诚恳的语音回答我。

　　“嗯，希望我们的磨合期不要太长，耐心从来不是我们兽人的优点，希望你清楚。”

　　“帕妮丝知道了。”

　　我知道她还不服我，只是虚与委蛇而已。但并不影响这段归程里我的心情，毕竟女人插身上，周围几十号弟兄簇拥着，让我豪气顿生，独个在享受着老大的威风和虚荣。

　　一路平安回到家里，天色已经暗下来，突然来了近百人，一时间大院里热闹非凡，沃夫加等小伙伴全体出来跟新来的援兵们相互认识，连唐纳森等人类佣兵也缩在一角看热闹，利芙、薇丝等女奴和卫队也围绕到我身边，询问情况。

　　简单说明后，我立即吩咐女卫们去厨房准备晚餐，今天上百号人吃饭，幸亏日前买好了食物库存。女卫队们领命，便连忙转入厨房赶工，薇丝和菲奴也主动身前帮忙不说。只有利芙三人依旧站我身边，她们可放不下身段去干佣人的工作。

　　不过今后大量的伙食购置，也是头痛的问题，不是钱，而是去买的路上怕她们遇到袭击或劫持。

　　在等饭前，我抓紧时间向这五十个佣兵简单说明我这里的规矩和制度，他们虽然是援军，但也得遵守规则。至于他们的报酬，大酋长给他们交代了不用我出，只管伙食和临时嘉奖的奖金即可。当然，女奴配给问题是少不了的。

　　而我手上只有5个公用女奴，即使不算沃夫加他们原来9个，光这里50精壮兽人汉子，她们就受不了。而且总不能让兄弟们排队等日女奴不做事吧，所以接下来我只能将目光转移到这43个女奴身上。

　　于是让兽人援军们将43个女奴拉倒大院中间围住，然后示意在场所有人安静，开始宣布我的女奴分类计划。

　　“听好了，我叫大屌，从此刻起便是你们新的主人，你们将在我的地方开始新的女奴生活。在你们43人里，今后将分成两种身份，一类将成为我的私人女奴卫队，只需为我一人服务即可，而另一类，则成为我团队的公用女奴，每天的工作，就是用你们的身体给大伙泻火，但在我的管辖底下，你们的生命会得到保障，生活会得到供养。甚至三年后，会给予你们自由的选择权，还会以每月20铜板一次给予你们三年的薪酬，让你们开展新的生活。”

　　给女奴自由还发薪水，听得在场的女奴和兽人都大吃一惊。

　　“你们若不愿意遵循我定下的身份分类，那我可再给你们第三种身份——当今晚“欢迎晚会”的食材～！”

　　“喔～！肉畜就该当食材～！”“我们晚上要吃肉～！女奴的肉～！”“咪咪，我要吃咪咪头～！”现场就有好几名兽人附和呐喊，看来只要我一声许可，他们就会冲上了将肉畜活生生地剐了吃，根本不用我另找厨师负责制作。

　　他们的叫喊还同时给女奴们不少压力，毕竟一群吃人不眨眼的凶货在周围，随时将自己剐了，而且这可是才发生不久事情。

　　“看来你们都听懂了，那我来说下分组的要求和规则。很简单，选不上女卫队的自动归类为公用女奴，而成为我女奴卫队的要求只有一个，从在场的其她女奴当中挑选一个对手并击败她，你就有资格成为女奴卫队的一员。”

　　“什么～！”在场的女奴们都大吃一惊，要她们和自己的战友对战，输了的只能当性奴隶，赢了却享受较为舒服的卫士工作，各自心里都忐忑着，心想着这该如何应对。

　　对，要她们对打不是为了看她们实力，这是我分裂她们的一种手段，她们43人原来都一伙的，就怕团结一起合谋造反，让她们自己斗自己人，造成之间的不信任，才有利今后管理。毕竟都是靠踩着战友的身体获得的身份，只要她们上钩了，即使成了我的卫士，她们之间也会对相互存在猜疑。

　　“先提名的可任意选人的，被选择的女奴必须接受提名者的挑战，每人无论输赢只有一次对战机会，所以谁先选择对手，会给自己很大的优势哦。”

　　我加了规则，让她们知道先选人的话，主动权在自己手里，毕竟她们知道彼此的强弱，先选可以选最弱的单挑，可保证自己成为女卫而不是公用性奴。加速了她们下决心的速度。

　　“哈哈哈～！你们谁先来？”我自鸣得意地等不及要看她们自己内斗。

　　而一眼扫过去，当场的女奴们脸上都带着紧张不安的慌张神色，选也不是，不选也不是，不知如何是好。

　　周围的兽人们交头接耳，部分已经猜出我的意图，并将其中厉害关系转告其他小伙伴，不一会，大家都热闹起来，一起催促女奴们赶快做出选择。

　　“你～！就你……！选你旁边那个长发小身板，包你赢。”一个肉肉的兽人士兵指着其中一个身材健美的女奴喊叫着，想敦促她们开始选人比赛。

　　“你傻啊？那女奴身材多么棒，有胸有翘臀，还有细腰，手长脚长的，她赢了我们就没机会日她了，闭上你的臭嘴，等着看戏就好～！”肉肉兽人旁边的另一个兽人在“教育”他别乱点人。

　　肉肉兽人恍然大悟地说：“哦～！说达是咧～！”连忙点头称赞。

　　“你们游牧国度的女奴，不是都受过格斗训练么？平时都有打斗练习，怎今天晚上在这里就害羞咯？”另一个兽人也附和对着女奴们喊。

　　“她们不是害羞，她们在想，是当大屌老大的女人过舒服的日子好呢，还是当我们的公用女奴更好，毕竟大屌老大只有一根屌，而有拥有几十个女奴，好几天都轮不到她一次，而我们有好几十根屌，却只有她们20多个女奴日，一天起码轮好几轮，保证她们不会感到寂寞空虚，她们正衡量哪边更适合她们呢。”一个精细的哥布林和他搭话，在“模拟”女奴的思考。

　　“哈哈哈～！要肉棒故意输就是啦，包你吃够～！”那兽人听了乐开花地笑了。

　　周围这样的对话聊天越来越多，越来越过火，甚至还直接说到她们性器官的形状和拿她们性工作情景来开玩笑。我看场面越来越乱，再这样等下去，女奴没选对手，兽人们就冲上去将她们轮了。到时我可控制不了场面。

　　再看女奴们的样子，不少在窃窃私语商量着，但全都面带虚汗，估计一定在斗与不斗、谁与谁斗之间挣扎着，只要我推一把手，这事铁成。

　　于是大声说：“你们不选的话～！那我来给你们安排～！”我的声音震住了全场，大家又回复安静，等待事情的发展。

　　但还是没有女奴当出头鸟当第一个选人的，我只好向前走向女奴，打算亲手点兵对决。

　　“等等～！”一把女声打断了我的行动。

　　不是别人，声音就从我前胸发出，正是帕妮丝，她们的头目一类的角色。

　　“你想怎样？”我不明她想干嘛？帮我说服女奴？还是想打乱我计划。

　　“茜茜，我和你打！”她没有回答我，而是直接对前面的女奴说话——她要带头进行角斗定身份。

　　我想也是，她作为头头，这关键时刻主动参与到我的计划来，有利于其他女奴跟随参与，算她知机～！也就随她安排。

　　这时，人堆里一个弱小身板的女奴颤抖着回答：“丝丝……，你……！真的么？”估计她就是帕妮丝口中的“茜茜”，外形就一刚长大的脱离萝莉身材的少女，一脸惊恐的样子，好像不相信自己尊敬的“丝丝”会这样出卖自己，那她来和自己比赛夺取女奴位置。

　　周围几个心里不平衡的女奴也帮忙说情：“丝丝，茜茜怎可能打得过你？你饶了她吧，让她选其他人做对手，可能还有机会。”前排一个纤瘦的女子恳求着。

　　“是啊～茜茜还小，身体受不了那些兽人摆弄的，看看你周围，这么多兽人，她熬不过明天的。”后面第二圈一个妇女型的女奴出言相劝。

　　“要不，丝丝，你和我打，让我去当兽人的公用性奴好了，我以前的主人让我当过一段时间马奴，天天给他的战马出火，兽人的话儿我受得住。”一个有着健壮而高大身材的女奴挺身而出，好像真的要挡在帕妮丝面前和她决斗，慷概赴“屌”。看她盆骨宽大，双臀圆厚，估计说的是真话。

　　帕妮丝没回答她们，反而用恭敬的语气，转头向我请求道：“主人，帕妮丝和她们一样，都是游牧国度的女战士，我没有例外不用参加选拔的权力，请主人将帕妮丝放下，让帕妮丝带头选人对战，正式获取成为女奴卫士的资格。”

　　本来有没有权力是我说了算，但她要带头玩我的游戏，我自然配合。但心里总觉得她会搞什么小动作的预警，可一时间没确切的把握，就将她解开放到身前并对她说：“让你的战士们都听话。”

　　她手脚终于得到自由，做了些许活动筋骨后，对我说：“她们会听话的。”

　　“去吧。”

　　“主人，要我们徒手格斗么？”她又问。

　　“难道你还要刀砍了对方不成？空手格斗～！”毕竟她能被反绑双手用脚就干翻库鲁，我不给她任何持刀逃脱或杀掉自己同伴的“解脱”机会，起码在建立起基本的信任前，她们绝不会得到武器的。

　　她只好扭头向“茜茜”说：“茜茜，我的好战士，站起来，面对我～！”她眼神刚毅，语气坚定，没有商量的余地。

　　其她女奴见此也不再争取，陆续退后，让出一小块空地，只留“茜茜”在中间，等待和帕妮丝的比赛。

　　我示意妮过去给茜茜解开绳索，妮一个蹬跃跳，人瞬间落在茜茜的身后，麻利地完成了工作之后一抬脚，人又落在我身边。

　　这一招身法如闪电般迅捷利落，来回跳跃的高度和弧度几乎完美对称，前后两次落地稳妥没有瑕疵，看得在场的兽人都忍不住赞叹，而同时让女奴们看了知道就算解开绳锁，也别想逃脱。

　　我果然没看错，这妮有大本事～！

　　“拿起你的拳头，使出你的本领，为了你的自由和权益而战斗～！”帕妮丝提醒茜茜，而她也做好了战斗准备，双眼盯着对手

　　茜茜战战兢兢地“作”了战斗的姿势，但破绽百出，心虚不知如何是好，别说身手灵活敏捷能打败巨魔库鲁的帕妮丝，她这模样，估计连十岁男孩都打不过。

　　反正自己没希望，比赛胜负早就心知肚明，只是走个过场，但她还是咬着牙关豁出去了，闭上眼睛举起拳头大叫一声“呀～！！！”就冲向帕妮丝。

　　帕妮丝笑了笑，同时也向着茜茜冲了过去，两人几乎同时向对方出拳。

　　结果呢？

　　对～！就如你想的一样，茜茜的拳头打中了帕妮丝的脸部，而帕妮丝的拳头“打偏了”，最后侧身摔倒地上。

　　最震惊的不是外围的兽人们，而是旁边其她的女奴，还有茜茜，这时，她的手还是抖的，刚反应过来，就扑向到地的帕妮丝。

　　“丝丝～！你怎么不躲啊？你是故意让我赢的？～！但是～！这意味着你要～你要～！”

　　帕妮丝堵住茜茜的嘴：“你赢了～！小妮子，若你刚才不敢出手，我保证一拳将你打晕死过去，那一会兽人奸淫你的时候，或许你还好受些。而你出手了，你为你的自由挥拳，丝丝就会尊敬你，将机会留给你，换她们也会这样做的。”

　　“但你～”茜茜样子像哭了。

　　“我5岁就被破身成性奴，几乎没一天不被那些主人或者他们的下属侵犯，一路过来都习惯了，身体没了男人的活儿插入，我还不自在呢，信我～！”

　　“怎么可能～！你只是为了我才……”茜茜摇头哭着说。

　　“妮子！你不一样，你还嫩着，经不住这些重活。还有，我不只是为你才这样做的，等你经历多了自然会明白。”

　　“可是…”茜茜还想说什么，但被帕妮丝阻止了。

　　“主人，我输了，自愿接受主人的安排当你的公用性奴。”帕妮丝望向我说。

　　我心里明白，表面是她输了比赛成了性奴，但此刻真正的胜利者是她。

　　这狡猾的帕妮丝，她这样做等于给了榜样其她的女奴，她们都会有样学样。有“能耐”“耐草”的女奴都会将女卫的位置让给那些较为柔弱的同伴，反正我说了两种身份都会得到自由和薪水，还受到我保护，只不过一种给我一个人日，而另一种岗位是给大伙日而言，相对帕妮丝或“马奴”这种人，或许后者更适合她们。

　　我这选人争斗的鬼主意，被她这样一觉和，不单没离间她们，反而助长了她们相互帮助为姐妹牺牲的感情，增强了她们相互间的信任。

　　我苦笑了两声：“呵呵，好，好～！但你别忘了我们的协议。”我提醒她我开出的条件，是在女奴听话的前提下才生效，而她答应过我要使得女奴们听话的。

　　“主人，丝丝是卫士或是性奴，并不不影响丝丝为主人服务和工作。丝丝会时刻记着主人交代的本职任务并努力完成。”

　　言下之意还提醒我，她有绝对的影响力，同时也有绝对的利用价值，这才是她存活在各种“主人”地下的本领，一种游刃在女奴及掌权者之间获取权力的智慧。

　　我不知她过去的生活经历了什么，这女奴绝不只是普通某个“主人”的女战士，甚至怀疑过她们的身份，但能肯定的是我需要这样的人才，即使她不能成为我的专属女奴，也得留着。所以索性就按目前的安排，让她当“英雄”我当“坏人”好了。

　　能包容她们的人性，也是我当老大必须修炼的心态之一。

　　接下来是“垃圾走过场”时间，原本以为能看到女奴们为了夺取女卫位置而相互撕逼，没想到变成了你让我，我让你的“演戏”闹剧。

　　我明知如此，但也不能坏了规矩，比赛要全部一对一“打”完，不能让她们随意安排22个女卫和22个性奴给我，以免小伙和女奴觉得我的命令能改，让女奴觉得她们能随意按她们的方式来扭曲我的指示。

　　这段时间内，薇丝她们给小伙伴和女奴端来热汤和面包，兽人还有烤肉配给（市场采购的鲜肉，不是羊），让他们吃好喝好，准备接下来的“欢迎大会”。

　　小伙伴们都知道一会儿准有好事发生，囫囵吞枣地将晚餐倒进肚子，满心欢喜地等待大会的来临。而女奴们一整天没吃过像样的东西，当食物递到手上也不管一会是非被日出翔，先吞了再说，说不定还能多拉出一些来。

　　当场上最后一个女奴和女卫产生（她们43人加上原来绑我身上的帕妮丝一共44人），两边各22人组成一堆。女卫组明显看出身体素质较弱，而性奴组都是体格较强的一群。

　　帕妮丝也在性奴组的人群中，她们围绕着她，都没了原来一开始的愁眉苦脸，紧张兮兮，反而个个脸上都坦然开怀，各自聊天自娱自乐中。好像一会儿发生的“大会”中她们是从容赴“日”的那群“十三钗”义士一样，每个人眼中好像都闪烁着神圣的光辉。

　　而围着她们的兽人们都吃过晚餐，个个精力充沛，一旁摩拳擦掌，双眼全神贯注，就盯着这群几乎赤身裸体的女奴（布卡在比赛时早已脱下），看着她们白花花的肉体，甚至有不少兽人已经开始脱衣服脱裤子，掏出自个的鸟儿来，对着女奴上下套弄做热身准备功夫，就等我宣布晚会开始，他们便会立即扑向各自早已选好的猎物。

　　我看气氛渐浓，便让阿曼达她们将女卫组带到公馆二层安置，然后将利芙薇丝等其他女人都遣回卧室，以免一会儿兽人小伙伴们“误伤”她们。

　　还让菲奴将原来5个公用女奴带到性奴组里加入她们，让人数变成27人，但这时兽人小伙开始自动自觉地将她们围了起来，准备扑到她们身上。

　　菲奴差点被兽人小伙们围死出去，幸亏十夫长巴布鲁醒目，看出她是我的女人，硬将几个以为她也是公用性奴的小伙伴强行拉开，她才得以逃出回到我身边。菲奴刚逃出，才心有余悸地回想起刚才被围的情形。若刚才有那么一两个擦枪走火忍不住冲上去，估计我即使能弄她出来，她也得吃不少亏，毕竟菲奴的身材相貌在这对人里算标致，少不了成为大部分兽人玩弄的目标。

　　免得小伙他们憋着伤身，我立即宣布：“感谢诸位前来支援，今晚的欢迎大会，特意提供这批新到的公用性奴给你们，大家爱怎玩怎玩，但注意不能伤害她们！没了～！祝各位玩得开心～！晚会开始～！”

　　“喔～！哇～！啊！谢老大～！”听到许可已下，他们连我的名字都不叫，一个个急成这样。甩着鸟儿向女奴们飞擒大咬般直扑过去，那速度比昨晚向人类士兵冲锋还快还猛。
第73章
　　一场群P盛宴正在公馆大院上进行着，正如某国黑色星期五超市开市后一样，经过极为短暂的迅速疯抢后，小伙伴们基本上抢到了他们各自的“货品”，而可怜的游牧女奴们由于人数只有兽人的一半，基本要1v2甚至1v3，极少几个能性福地只和1个兽人较量。因为连没有私奴瓦格、罗斯福尔等原来的小伙伴也趁乱一同混入派对中。

　　她们被兽人抢夺后，三三两两地强行分开并拖到前院的其余空地上，双腿被扒开后小穴就立即被紧接而来的兽人肉棒填满，而嘴巴也迅即被另一根肉棒通入，至抵喉咙，甚至喉管深处。尤其像帕妮丝这种有身材有相貌又有个性有本领的女奴，更是被好几个兽人同时拼抢，最后十夫长血口的力气最大，撞开了周围冲过来的竞争者们，一把将她抱入自己的胯下便日起来。其余的小伙伴见此也不敢和他争夺，扫了扫身边的货色，发现都有主了，迅即加入那些没满员的“组合”里，暂时先享用女奴的嘴巴服务。

　　据我观察其余4个十夫长抢到胯下的都是这组公用女奴中身材最好最漂亮的几个，而统统没人敢和他们“享用”美肉，都各自分散1v1地和各自的女奴较量着。

　　但别以为女奴都会顺从配合兽人的奸淫，不少有的不配合硬不张嘴的几个，也被兽人捏住鼻孔让其无法呼吸，最后只能妥协张嘴吸气，而她们一旦张口，原本就抵在嘴唇上的冒着腥臭味道的兽人肉棒便贴着皮肉滑进口腔，接着就是活塞般的充气运动。

　　当然，其中也少不了一些兽人使出自己的新花样新招式在女奴身上，就如：

　　十夫长萨力达将他抢来的女奴双腿拉直摆在腰间，使出老汉推车式从后进入，女奴下身被拉高插入而头着地，后面冲力又大，不能只用头部和前胸伏地，因为会被高强度高密度的冲力戳破皮肉，她只能用双手撑起前身在地上趴着，被萨力达一边日一边推行，在前院里绕着其他小伙伴和女奴间穿来插去地走着。

　　被十夫长血口抢走的帕妮丝，被他分开双腿倒挂在胸前玩“女超人”姿势。

　　而十夫长奥卡姆则在和女奴玩倒挂69，相互舔弄性器官。

　　不到几分钟，“啪啪啪啪啪啪～！”“啧啧啧啧啧啧～！”各自杂乱无章的运动交响乐开始在前院奏响，没人指挥，全靠“乐队”成员们自由发挥。当然，这合奏里少不了各种“歌词”，清一色全是兽人男声：

　　“哈哈哈～！老子今晚要将你日得合不拢腿～！”

　　“是啊～！骚娘们的肉挺扎实啊～！日起来带劲～！可惜不能吃了，要不一边日，一边帮她剥皮，然后一块肌肉一块肌肉地顺着筋骨切出来吃，她挣扎时小嘴会夹得更有力，让你更爽～！”

　　“对～！她们最后虽无力反抗，但身体还会不停地连续抖动，小嘴的肉会激动得一浪一浪地颤抖着，那感觉能瞬间刺激你的鸡巴，一不留神就令你射了～！”

　　“哈哈，可惜不是自己的女奴，不然恨不得大伙儿一起边日边吃～！一边听着啪啪啪一边听着她们惨叫和求饶声的多重奏，那才气氛才够爽。”

　　“这些女奴不能用来吃真的浪费了，现在只能变我们的肉棒被她们“吃”，哈哈哈～！”

　　“还有我们的兽人热汤，今晚要热汤将她们的身体灌满呢～！”

　　“嗯～！热汤～！热汤～！”一个两眼翻白爽翻的肉胖胖兽人一边说一边哗啦啦地开始将“热汤”灌入女奴体内，至于热汤是啥，还用我说么。

　　小伙伴们一边日女一边交流各自的性经验，享受着精神和肉体双重娱乐。兽人伙伴们自然是各种日爽各种聊天，相对女奴们除了发出“呜……呜”的鼻音外极少有嘴巴是空闲能抒发身体快感而欢叫。

　　兽人眼前的是女奴美妙性感的身姿，娇喘的身体，颠颠起伏的乳房和啪啪作响的翘臀。而女奴眼前的只能是那根又长又臭，根部还带着浓密睾毛的兽人大屌，还有两颗大得像鸡蛋般大小的兽人睾丸，当然，哥布林的是鹌鹑蛋规格。

　　看到小伙伴们渐入佳境，估计一会儿第二轮第三轮甚至一直到第N轮，各种交换各种花式都会在今夜的大院里上演。

　　这段时间菲奴识趣地跪在我胯下给我大屌做口舌服务，让我一边享受她的口活，一边感受身边这种群交派对的氛围。

　　直到我发现妮突然出现在我身边，对，她是一个蹬跳飞跃过来的，才不会被路上的其他兽人逮住。她告诉我“点心夜宵”已经为我准备好，问我什么时候品尝。

　　我心想时间也不早了，我也有自己的事情忙活。于是便和妮还有菲奴返回主楼，并吩咐菲奴要看守好地下库房的那十个“货物女奴”，别让兽人将她们也日了。

　　菲奴的反应是，她怕我不在，场内的那些兽人会钻到里面去。我只好让她去找薇丝，吩咐唐纳森安排人在主楼的楼梯口守着，这样她才领命离开。

　　而准备刚上二层，就发现阿曼达下楼了，我突然想起事情要问她，便让妮先上去，我一个拉着阿曼达到办公室问事情。

　　我坐下后将她抱在怀里，一边抚摸着她健美线条的身体一边问：

　　“新的女卫都安置好了？”

　　“是的主人，按5人一组安排房间，本来安排她们梳洗身体，但统统都被外面的“欢迎活动”引得她们无心自顾，全趴在床台看着，毕竟她们知道本来在楼下提供服务的应该是她们。”她并没有因为我的爱抚而感到害羞或不适。

　　“好一群有情有义的“姐妹”～！你过去在游牧国度时见过一群好几十人都能这样能为对方“牺牲”的“姐妹”么？”我想试着了解她们的背景。

　　阿曼达想了想才回答：“主人，阿曼达觉得她们不是一般的女奴。”

　　“喔？她们不是一般的女奴？”我知道我问对人了。

　　“不，主人，我的意思是，她们原本是某部族的女奴，但应该还有另一层身份。”

　　“嗯？什么身份？”

　　“某支起义军的成员。”阿曼达说出了一个让我担心的词语。

　　“喔？起义军？游牧地里不全是奴隶制的国度么？果然是哪儿有压迫，哪儿就有反抗。那么说，她们可能是被镇压被俘虏的女起义军战士咯？”

　　“很有可能，自从三年前着名的“索菲亚女奴起义”战争开始，全国度里陆续爆发大小不同的女奴反抗运动，她们很可能就是其中一支镇压后被俘虏的队伍。”

　　“三年前爆发的起义到今天还有余孽？阿曼达你慢慢将情况告诉我吧。”

　　“喔！事情是这样的，大约至今十年前，一个叫“红发索菲亚”的女奴带领下，爆发了一次大规模的女奴起义事件，一开始只是数十个女奴战士杀死了暴虐成性的奴隶主人并陆续击败其他来镇压她们的奴隶主军队，最后将该部落全部的女奴都解放。原本事情到这里应该结束，因为在游牧国度，就算有女奴反抗也过不了几天就被其他奴隶派兵剿灭，然后将女奴瓜分，但不知是否有神明背后祝福着她们，起义的女奴们在索菲亚带领下接二连三将附近多股来平乱的奴隶主部队都消灭了，还反过来进攻他们。就这样，她们一路消灭周围的奴隶主部落，一边解放他们的女奴，让其加入自己的部队。”

　　她继续说：“由于游牧国度不是一个集权式的政权，全是些松散的部落联合，各奴隶主们都各怀鬼胎，不想自己耗费兵力，指望其他奴隶主部落出兵消耗叛军，等着在最后战斗里捡现成瓜分女奴，这点小心思被索菲亚抓住并利用了，她确实是个打仗的天才，每次都出其不意地将来进攻的和躲在家里防守的奴隶主们击败。她们胜利后得到了该主人的物资和财物，将自己武装起来，成了一股地方的反抗势力，使得周围的奴隶主们开始带着奴隶逃跑，同时反抗军的消息，也从他们和他们女奴的口中，传遍了整个游牧地。红发索菲亚则成了我们女奴口中的“红发战神”。

　　“头一年，甚至还有奴隶主们成立联合军队来消灭她们，但索菲亚一一将其击破，然后开始带领女奴们开始反攻，一路所向披靡，起义最高峰时甚至占领了一半的游牧地领土，甚至击败了一支当时来打劫侵略的兽人部族。然而起义进入第二年，正当她光芒四射势不可挡的时候，她突然一个人在战场上消失了，没人发现她的尸体或踪影，连奴隶主们一开始都不知她失踪。她就这样无声无息地走了。”

　　“至今没人知道她的下落。失去了“红发战神”带领的起义军，不用等奴隶主们来攻，自己先从内部因为意见不合四分五裂了，有要继续进攻消灭全游牧地奴隶主的，有怕被消灭主动退守之前夺取部落的，有得甚至投降到奴隶主势力的，有建议退往远方建立自己家园的，有要坐船飘洋海外的。总之没了核心凝聚力，剩下的女奴人心四散，士气低落，接下来就是奴隶主们带兵反攻，将分裂成十多支部队的起义军逐个击破，最后收服了全部的领土，一切恢复往常。”

　　“因为索菲亚的关系，她打破了奴隶主们绝对的权威，让我们看到了女奴的命运还能有其他选择。至今依然有起义军不断地从各部落里起义，追求自由而反抗奴隶主，在起义爆发、扑灭、再爆发这样的结局中循环着，一直延续至今天。当然起义反抗的女奴下场不是被杀，就是被卖到海外，反正游牧地里什么都缺，就是不缺女人。”

　　听到这里我大概高清帕妮丝这伙人的身份了。

　　“看来游牧地真是片受了诅咒的地方，是上天给你们女性制造的地狱？好不容易给你们一线希望，却又无声无息地带走了她。”我揉捏着阿曼达的双乳说。

　　“而最讽刺的是消灭起义军的恰恰是奴隶主手中那些不愿意起义反抗的女奴战士，奴隶主们也开始对这类忠于自己忠于奴隶制度的女奴给以优待政策，让女奴压制女奴。”阿曼达边说边摇头。

　　我心想，我tm的原来和游牧国的奴隶主们都一个德行。看来游牧国度才是我的理想生活之地。

　　“那你被卖来之前，可有想过加入起义军，为你的自由而战。”

　　“阿曼达不认为起义可行，不单没有加入她们，反而参加过奴隶主带领的数次镇压起义战斗，当时一心以为自己的主人会因此优待自己，没想到得到的结果虽然得到一时的优待，但最后还是被卖到人贩子手里。这同时也让我改变了对起义军的看法。”

　　“那你现在会加入她们，去争取自己的自由么？”

　　“我还是当初的想法，我们游牧国度女人的命运里不存在自由，阿曼达要追求的是安全和稳定。而主人是能给以我安全的人。”

　　“那你不担心我最后也会将你卖了么？”

　　“不担心。”

　　“为何？”

　　“因为阿曼达想通了，主人卖掉女奴是女奴的必然命运，阿曼达经历了十几个主人，没听过也没见过有哪个身边认识的女奴能一辈子跟着一个主人生活，能卖给更强大的主人才能让女奴的生活更安全更有保障。而主人正是一个强大的主人，能给予我富足又安全的生活，阿曼达只希望将来主人腻了阿曼达，能将我卖给有实力的主人而不是被人抢走我，阿曼达就心满意足了。”

　　我无语了，但试试从一个绝望的女奴角度看，也许真的只有被卖到更强大的主人手中，才有更舒适更安全的生活，反正到哪儿都是被日被剥削的。但这次聊天也印证了她们对我真实的看法，我和其他“主人”没有本质区别，也许我现在没有改变她们的观念，但也许三年后的某一天，当我的承诺兑现时，她们才会对自己的命运有所觉悟。

　　“言归正传阿曼达，今晚起，你苏菲、贝蒂还有甜儿蜜儿五个分别住到她们的房间里，时刻掌握她们的动静，不能让她们窝里反了。”她提醒了我要注意她们造反。

　　“是的主人，阿曼达会安排。”

　　说完就起身欲上主卧室去吃我的“水果点心夜宵”，当知道我真想离开时阿曼达却急忙问我说：“主人不需要阿曼达侍候么？”

　　“今晚我还有事，近期安定好这些新加入的女卫和公奴是首要任务，等有空了我再召唤你们伺候。”

　　“哦，是的，主人。”阿曼达泱泱回答。

　　这阿曼达平时也挺精细的一个人，可她只是停留在一个女奴的角度看问题，甚至没得到我的恩宠会不开心，这样的人我难委以重任。而菲奴和女奴们不是同一个地方的人，没有共同的经历和感受，难以融入她们，看来女奴卫队今后的领导权会逐渐落在这群新来的女奴起义军手里，而帕妮丝正好是她们的核心人物，和她达成共识将会是我下一步的必须工作。

　　事情想完后就来到我的卧室门外，她们帮我从新添置了新的家具和床铺等，可以重新使用了。

　　当我打开门后，眼前的“美景”亮瞎了我的双眼——妮和幽精心为我准备的“利芙水果盘”正呈现在我眼前。

　　只见她全身赤裸平躺在一个巨型的果盘箱子里，双手和双脚腕被礼绳绕了两圈绑在一起，形成双膝弯曲盘坐和双手重叠的姿势，只是躺着呈现。身边周围摆放满了各式水果，葡萄、香瓜、樱桃、香梨等，而最突出的要算摆放在利芙口中“咬”着的那个红苹果，以及贴在两个乳头周围的两圈石榴肉。这利芙整个造型给人一种食与色浑然一体的视觉冲击感。

　　妮见我走近仔细欣赏，就告诉我已经按照我的吩咐，将今晚的“神秘甜点”留着利芙的体内，至于是什么，还请我自己去里头“探索”和“寻宝”。

　　我哪儿受得了这样的言语挑逗和性想象的引导，立即脱了裤子，抓起利芙的一只脚掌就开始舔弄起来。毕竟好东西要细嚼慢咽，慢慢平常，而身后的妮和幽也同时脱下了自己的衣裤，全身赤裸地来到我身边，等着喂我吃水果夜宵。当然，她们的玉体一会儿自然也会成为我的夜宵之一。

　　然而当以为可以开始开动这利芙果盘大餐时，下面突然传来一阵喧闹声，而传入我耳膜并令我震惊的却是“有刺客～！”和“刺客杀人啦～！”这两句话。

　　卡斯汀他们动手了，而且就在今晚，此时此刻～！
第74章
　　妈的～！又是在我快活的时候剧情光环又启动了。

　　听喊叫声应该来的是外贸商会派的杀手，好像还死了人，这回我不可能不管，利芙她们精心为我准备的女体夜宵也只能回来再品尝，但人命可不是一时半刻能妥善处理好的。

　　于是马上拉上裤子和系上腰带，抓起“黑金”和“黑手掌”准备下楼消灭敌人。

　　可利芙瞪大着眼睛看着我们，嘴里“呜呜呜呜”地好像要说什么，毕竟她被大苹果堵住了嘴巴，

　　我笑着对她说：“宝贝利芙～！你就这样保持着等我回来，今晚我吃定你了～！”

　　“呜呜呜呜～！”她好像在抗议，但我没管她是否同意，只吩咐幽留下在房间保护她，我就带着妮，冲到房间的阳台处纵身一跃，就从三楼“咚”～！地一下子落在前院的空地上。

　　前院周围乱成一片，兽人小伙伴们也是刚被警报声打断了晚会，不少还在整理衣装和武器，而部分手脚麻利的已经往后园方向跑去，因为报警声音是从哪儿传来的。

　　跟着声音和小伙伴们陆续走到后园，转入后园的路上就已经发现两具人类佣兵的尸体倒在血泊之中，全是被抹了脖子而死，双眼瞳孔放大，人显然死透了，但颈部动脉还在持续飙血中，从这点能看出对方袭击过程非常迅速，几乎是同一时间出手的。

　　能同时间放倒这么两人，对方究竟派了多少刺客？

　　然而没时间给我思考，因为打斗声陆续从后园传来，而且几乎是兽人小伙伴们的叫喊声。

　　但大多都是惨叫声“啊～！”“哇～！”

　　接着还有：“包围那婊子～！”“别害怕，一起围她。”“杀我们兄弟，让抓到就日………！”

　　对，声音没说完就没了。

　　见此我判断形势不容乐观，我加快了步伐向后园转去就听见唐纳森的声音“追～！”估计杀手要逃。

　　天啊～！从听到报警声到跳下前院再冲到后园前后才不到两分钟，战斗就结束了？对方这么牛逼？

　　心里判断，这场闪电战估计就是来杀我的人冲我施压的。先将利益冲突放一边，但在我和我的女人玩游戏的时候打断了我们的雅兴，光这点就不可原谅，何况还要了我们好几条人命，这账必须跟他算清。

　　刚进入后园就看到好几个身影就从后园的围墙跳了出去，应该是唐纳森他们追击杀手，但令我担心的是薇丝也在其中。

　　“别追～！”可惜我命令下晚了，她们估计已经追到几十米外。

　　迅速往周围一看，遍地尸体，粗略估计有十个以上，有人类的也有兽人的，估计是先追过来的兽人小伙们也遭殃了。

　　紧接着我看到还留在原地的菲欧娜，刚才最早的报警声音中也有菲奴的，她应该是第一批目击者，我连忙上前问情况：“菲奴～！什么情况？”

　　她惊魂未定地回答：“啊～！主人～！有刺客～！”

　　我当然知道有刺客你能不废话么？当然只是我的心里想法。

　　“他们多少人？”就算要追，也要搞清楚对方实力，不能贸然出击，刺客这么短时间就跑路，就怕他们的目的就是要引我出去。

　　“好像，好像只有一个”

　　“什么～！就一个人？这里倒下的尸体全是我们的人？”这逻辑明摆着。

　　菲奴也看了看周围，毕竟现在是晚上，只能依赖月光和火把照明，然而今晚上属于多云阴天，一时间无法判断自己所看到的是否准确，被我问得哑口无言。

　　我没得到答案，但没时间等她甄别尸体就继续发问，希望总能回答我一个问题：“是你发出警报的，那你看到什么？”

　　“我看到的只有一个刺客，是女的，长头发马尾，穿着低胸露腿的紧身衣，双腿上有长筒网状丝袜，用的武器是带着铁链的反曲匕首，我发现她时已经放倒了好几个佣兵。”

　　这些经过无需证实，只是自己所见，菲奴不费劲向我汇报。

　　“那这里这么多尸体又怎一回事？”

　　粗略数了下地上横七竖八倒下的有近十人，大部分是兽人，另外几个人类尸体也眼熟，也许全是自己人也很有可能。

　　“我刚好在附近，就发出马上发出警报喊声，唐纳森听到后最先赶来，薇丝也随即赶到，发现自己的弟兄被杀，唐纳森连忙和其他佣兵一起去围攻刺客，但刺客本领高强还反杀了两三人，好在唐纳森先生和薇丝身手敏捷躲过了杀招。紧接着闻讯赶过来支援的兽人们也加入了战斗，但都撑不过一招就被击杀了。刺客刚解围，就纵身翻出后墙逃跑了，之后唐纳森和薇丝，还有几个佣兵也紧接着跟着追了出去。”

　　从几个佣兵和兽人小伙死亡的位置距离不少于3-5米且遍布整个后园可判断，这短时间内进行了一场闪电般的战斗，而这女刺客在众人包围之下还能游走后园大部分的位置连续放倒十余人，需要有极为迅速的身手和果断的判断，这意味着她是位精通此道的高手。

　　卡斯汀手下竟然有这样牛逼的人物，而不让她参加角斗比赛，也许那种光明正大的赛场不适合这些刺客们发挥，然而在黑暗的街区里才是他们的游乐园。有这水平的刺客，难怪连辛巴都落他手里。

　　其实黑暗才是刺客最好的武器，光明正大在决斗场上也许他们打不过你，但在不特定的场合，他们如鬼魅般地隐藏在暗影之中，在目标没有防范的情况下瞬间将其毙命，很多被杀的人是连仇都不知找谁报。

　　就如夜，她和我比赛我能在火光围绕的空旷又没障碍物的赛场上击败她，但换到晚上的街区里，或许我连她在哪儿都不知道，加上环境的因素，胜负可即刻逆转。毕竟她的外号叫“幽灵孩子”，在比赛前没人见过她出手，但她的目标从来都是死亡告终的。

　　今晚倒下的小伙伴们面对的对手亦如此，对这深谙此道的杀手我不得不提起两百分精神对待，甚至将她定位在夜那样的水平去考虑对策，因为今晚上我也许会面临一次来伯恩城以来最强大的威胁。

　　本来不想追击，毕竟怕落入他们圈套，但薇丝追了过去，我只能硬着头皮带上小伙伴们一起去接应，免得她真的落入敌人手里。但追击之前，必须做好稳妥的安排，以免落到昨晚渔村被伏击的处境。

　　在我考虑的时间内，兽人们也陆续来到后院，看见同伴死一地，个个脸上都义愤填膺，口出恶词，吵着闹着要为死去的小伙伴报仇，尤其是几个十夫长，手下被杀了好几个，没出这口恶气前他们难以息怒，而追击看来是眼前我的唯一选择。

　　我迅即做了判断：十夫长奥卡姆和十夫长阿骨查两组人留下看家以免他们还有后招。（他们两组死的人较少，情绪相比较平和）而我带着巴布鲁、血口、萨力达还有沃夫加四组人追击（死的几乎是前三组的小伙伴，他们三闹得最凶，不带他们估计连我也反了）庆幸的是原来直属我的沃夫加等小伙伴因为有私奴，人躲在副楼里玩耍，没有第一时间和刺客交手，参与派对的几个哥布林都不能打的，基本是最后到场的几位。唐纳森的人基本死光，没死的都随他和薇丝去追击了。以上就是我对形式的基本判断。

　　命令下达后，我们几十号人二话没说，操起家伙，陆陆续续翻过后墙，跟踪着唐纳森和薇丝他们留下的血腥味去追击杀手。（他们脚底和身上染上了死去伙伴的鲜血，我根据这点来进行追踪。）

　　根据血粒子的追踪，我判断他们往西面去了，而这刚好和我担心的一样，西面再过几个街区就要进入人类商会的辖地——伯恩城西区。一旦进入，即使薇丝被俘虏我也只能放弃追击，毕竟那里是外贸商会的地盘，他们可派兵围剿我们而不用担心矮人一族的势力阻挠。

　　路上我们连续发现两具唐纳森组佣兵的尸体，他们同样是被切断脖子动脉而死，都是那刺客的惯用伎俩，我们判断得没有走错，他们是往西走去。

　　希望唐纳森和薇丝能及时发现这是个请君入瓮的陷阱吧，不然卡斯汀就会如愿以偿获得更多能要挟我的筹码。若不得已我要妥协，而届时，我将会处于两难境地，因为我已经请了大酋长的援兵，这几十人若发现我当两头蛇出卖大酋长，就会马上倒戈相向成为架在我脖子上的刀刃。

　　辛亏最坏的事情没有发生，就在我们追到西区和北区交接的一个十字路口的小广场上，我发现了他们。但让我不安的是，广场中央薇丝和唐纳森蹲坐地上，拿着武器警惕地看着周围，而他们两人之间，好像还有夹“卧”着一个佣兵。

　　看清后才发现，那是一个没了头颅的佣兵尸体，而从尸体穿着打扮上我认得，他是猥琐脸格里*马西莫。这倒霉鬼今晚也逃不过厄运，倒在唐纳森身边，鲜血从他脖子切口处流遍了全身，不少已经渗到了周围地面上，染红了一小片地方，而旁边的薇丝和唐纳森双腿也中了刀子，各有一处明显在飙血的鲜红伤口，各自用手捂着，但血还在渗出，看来刺中了大腿动脉，若不即使止血，估计不用十几分钟就会失血过多而死。

　　他们看见我们赶到却急忙向我们警告说：“有埋伏～！”

　　嗬～！怎可能没埋伏呢？刺伤他们的大腿让他们失去行动能力，就是让他们成为诱饵，引我们上钩，这样的狩猎技巧森林里天天上演着，我这半年里也对来袭击的冒险者用过好几回了。

　　我一看他们所处的地方，就意识到危险存在，人立即搜索四周环境，找出潜伏的对手。

　　果然，对面房顶上、房屋拐角边缘，陆续发现好几个穿着性感紧身夜行衣的女刺客，她们不是手持透着寒芒的匕首就是装备短弓和弩箭等暗杀工具，其中一个刺客手里还拎着一个人头，估计就是马西莫的。看来她们在这里埋伏已久，方才的刺客只是为了引我们出动，好让我们上钩追击，

　　“别过去～！”我发出警告。

　　但除了我原来的部下沃夫加他们一组7人外，其他援军小伙伴们血气方刚，满腔怒火哪儿停得下脚步来，虽然听见我的拦阻，但仗着己方人多势众，兽人体格健壮，知道对方就在此地埋伏，更是加快速度冲来，要和刺客一决高下。

　　几十号人全部冲到十字路口，围着薇丝和唐纳森刚想问刺客在哪儿，然而回答他们的却是从西面两条街道房屋处射出的几十支箭矢。

　　晚上的街道口虽然有火把照明，但不到十米宽的街道十字路口没有多少回旋的余地，啪啪啪啪啪啪～！小伙伴们身上连续中箭，除了部分打在兽人装甲和盾牌外，几乎每个小伙伴身上都被暗箭射中，身上纷纷挂彩。当然，我这个发现危险及时停在北区街道观察环境的“老大”及其原部下们，躲过了这场箭雨的袭击。

　　这可不比昨晚上安德鲁部队的弓弩，他们距离远宽度大且远程兵种人数少，平均落在兽人身上的箭不到1根，而今晚就集中在十字路口的伏击几乎是一对一短距离瞄准射击，对方全是靠暗杀吃饭的刺客。

　　这一场箭雨，让小伙伴们吃了大亏。但同时让我看清对方埋伏的人数和基本位置——西面路口两边楼房内都有他们的人，连北面和东面的两条街道上，各埋伏着十多个弓弩手刺客，正如我之前所预估的一样，一旦进入西区就会派大部队来围剿我们，然而这只是西区和北区交界的地方，他们就动手了，估计是怕我不会进西区，才在这交界位出手。

　　但更糟糕的事接连发生，中箭的小伙伴们开始发出阵阵的怒吼，看见出现的刺客，仇人见面双眼发红，加上伤口的疼痛导致体内怒气爆发，人随后就不受控制地往敌人方向冲锋。

　　我知道发怒的兽人是拦不下来的，只能眼睁睁看着他们敌人冲去，而三面埋伏，他们也分散地冲向三面离自己最近的敌人。

　　当然，等待他们的是第二轮，地三轮箭雨，就如瓮中抓鳖一样一个个地射杀在街道上，即使有个别体格强壮的冲到弓弩手前，也被突然出现在身后的刺客背刺放倒，或被跳到背上直接抹了脖子。

　　刚找到薇丝和唐纳森，我方就遇到袭击几乎全军覆没，此时还能站立在现场的血口因为刚才的盾牌挡住了箭矢没有受伤，还有全身铠甲的巴布鲁，他们2人没有中箭，因此没发怒冲过去才留下小命一条。

　　一下突如其来的袭击，就让我带来的4组战死严重折损，只剩下一组能战斗，也只是因为他们听了我的命令没有进入敌人的伏击圈才得以幸存，从这件事可以看出，兽人战斗力虽强，但若没有强有力的指挥官带领下，他们只是一盘只会傻乎乎冲锋的士兵而已，也许因为我在他们心中不是真正的老大，心中对我命令的执行力不足导致。但无论如何，这次事件让我意识到带领一队兽人必须要有极高的威望和信任，绝非凡人能及。

　　言归正传，我发现周围被射倒的兽人还有十余个，他们身上多处中箭倒在地上无法动弹，但身体还有气息，以他们生命力顽强的样子若及时治疗或许能救回一条残命。但此时强敌三面夹击，他们哪儿能给我救人的机会，我能逃跑就不错了（我身后的来路可以逃跑），但我不能当着薇丝还有小伙伴们的面这样做，毕竟和外贸商会做对是我的选择，才导致小伙伴们落到如斯田地的。

　　唉，为什么作者给我的能力只是物理单挑无敌，而不是战斗无敌，这样配合主角光环，我直接冲过去将他们屠了这章就结束了（这样作者也不用费脑袋想剧情想对白，直接复制黏贴一段其他作品的打斗场景，改改人名就完事，为何他不要呢？）

　　而且这物理单挑无敌其中还有两个坑，一个是物理前提，遇到魔法就跪，就如面对巫师和艾思娜根本没有办法，还有单挑，面对两个以上情况又不一样。看来作者这样安排，是想让我用另一种方式配合主角光环去解决问题的，一种属于大屌我自己的方式，于是我只好从东面的街道走到十字路口中间。

　　“你要的目标是我而已，我来了～！”我大吼一声想引起敌人的注意力。

　　因为我知道此时我方伤亡严重，对方胜券在握，他们今晚刺杀的目的已经达到了，现在正是向我施压的最好时机。毕竟他们要的是我配合他们夺冠而已，没彻底谈崩之前不会要我命的。

　　果然，话音刚落对面街道暗处走出几个人，其中中间的正是卡斯汀本人。而旁边的不是他的保镖，而是两个鲜嫩欲滴，娇艳性感，衣着暴露的美女，他左右一手环搂着一个，出现在我眼所能看到的光线前。

　　此时他计划实施顺利，美女依偎在怀，神态好不得意。

　　草～！下午来我家办公室，见我让两个美女口活伺候（加上背后一个胸枕）晚上马上来同样的招数回敬我，这我能理解，只不过还杀了我一堆小伙伴来给自己助威，他这威风耍得太过了～！

　　“大屌先生～！我就知道在这里能见到你～！经过一晚上的考虑，对我商会提出的合作建议，此刻你意下如何啊？”他在说话的时候特意看看倒在周围地面的兽人，好像在提示我这是他的杰作。

　　我看看周围，除了沃夫加一组人外，只剩两个能打的（血口和巴布鲁），其他都非死即残，薇丝和各位兽人小伙伴性命危在旦夕，我只要一句说错了，他们很可能性命堪忧，这让我如何是好？

　　当然，只要我一句话，就能救活他们，但这话我能说么？

　　你们说呢？