人间世


第一回：除道陵权得赴任 遭淫辱家眷披难
　　话说大宋太宗末年，兵事不休，又兼官府贪婪，黎民披难。别个不表，单道这蜀中丰阳县令李权得，那一日得朝廷旨议，除他知道陵县，教他接旨即往，要紧速行。

　　李知县因旨议甚急，吩咐家眷随后赶来，自己带了梯己家人，跟了布政小吏，先行奔道陵赴任不题。且说知县夫人白氏云娘，三十有三，颇有些姿色。只有一女，唤作阴莲，长成一十七岁，生得花一似娇艳，端是非凡。

　　这李夫人听了老爷吩咐，便携了女儿，并一个新买的丫环，收拾些细软，叫四五个家人，雇了一辆车，自丰阳县随后上路，昼行夜宿，望道陵县迤丽而来。

　　这一日，正是四月尽天气，渐渐炎热。李夫人一行八人，和那一个架车的，赶了四五日路程，离道陵县只有七八十里远近。辰末时分，前面十里隐约看见村落，却好转入一处小山坳。原来此处名唤近仙村，向北转过陵山，度了陵水，便是道陵县。

　　李夫人并女儿阴莲，此时在车中，开了两边遮窗，那个丫环，十五六岁模样，正替主人打凉扇。阴莲看那车外，远处多的是群山，尽有树木，一片葱郁，十分欢喜，对李夫人道：娘亲，多时不曾见得如此景致，待安顿好了，我再陪娘出来观游好么。

　　李夫人道：穷山恶地，有甚好看。

　　正说话间，忽听前面呐起喊来。李夫人吃了一惊，起身掀开车遮看时，只见前面路上闪出十几条汉子，手持枪棒，直冲过来。五个家人手中虽拿着棍，见了有贼，先自吃了一惊，没奈何，只得上前抵挡，那里挡得住。

　　车夫见势不好，弃了车马，一径望山坡后深草树林中藏身去了。贼人势众，那班家人只办得虚遮一遮，便四散逃去。这伙贼人也不追赶，径奔车马而来。为头那汉子，手里提把刀，先将李夫人三人，一一自车中拽出，推倒在地，便上车将车内包袱拿了，复转身跳下车。听得妇女在那里啼哭，回头细看，见三个女子尽皆美貌，动了邪心。十数个人渐聚笼来，围住三人。

　　原来这伙贼人，为首的一个，虽不甚高大，身体却是健壮，姓毛名蛟，道陵县镇龙村人氏，钻山捣水，十分有力，又兼精细，人都唤他翻天虎。只为如今苛税沉重，他不愿种田，便邀了四五十人，只在道陵县附近，劫那官宦富贾人家车马，强夺财物，奸淫妇女，只不轻易杀人，便遇有清廉的，他亦不放过，闹动左近不安。

　　这毛蛟劫人，并不留踪迹，他又不是占山的强人，以此官府捕他不到，前任知县便是因此事上，被上司调换。这日毛蛟带了十二三个伴当，到近仙村，寻两个在这里新结识的闲汉，在村边商议赶趋些私货，不想正望见李夫人车马来，又见她人少，便一起上前，果然得手。

　　三女此时惊恐作一堆，李夫人颤声道：光天白日，休得无理。我是朝廷命官亲眷，好是早早退去，若被我家老爷知晓，定不放过你等。

　　毛蛟道：便是官府有银钱，我等专候多时了。若似我等，便一千年，也无人来劫。众汉都笑。

　　那毛蛟见李夫人与阴莲小姐容颜皆美艳少有，一时起心戏虐，便唤众汉道：你看这位丫环姐，想必有些干渴。不要等她焦躁，你众人献献殷勤，先替她解渴，尽些地主之宜，却不是好。

　　众汉大笑道：不必大哥吩咐，我等情愿效劳。便去拽丫环，惊的丫环连呼：不消，不消。

　　众人叫声：却不由你。直扯过来，拿手抱腿，不消几下，已将丫环剥得赤条条的，一丝也不挂，不住声叫：夫人救命。

　　丫环年纪不甚大，也生的一身嫩肉，虽算不得细白，还强似那村俗的。众汉抱住丫环裸体，摸乳的摸乳，捏肉的捏肉，更有那急的，已自除了衣服，拍开丫环两条腿，露出腿股尽处的肉穴，被些细毛乱遮着，煞是好看。那汉忍不住，伸手去丫环腿嫩根，连屁股带阴户，尽着情摸了一回，阳物已直硬似铁，便抱住丫环屁股，对着她阴穴，使力挺刺，那龟头已是顶在阴户上，肉缝有些热气传出，却屌肏不入。

　　那汉焦急，用力扯起丫环大腿，推高她屁股，将头面望牝上直蹭，口舌不住舔那阴穴，口水乱流，弄的阴毛肉穴尽湿，直搞得丫环咿呀乱叫。那汉再将阳屌，牝上沾些滑水，对了肉屄牝口，尽力一挺，龟头全入，只听丫环哎呀一声，呼痛不已。

　　那汉只觉龟头被牝肉紧咬住，十分受用，略提一提，又复大力肏下。如此抽插数次，有些滑顺，阳物尽根一送，破了丫环处身，直顶花心。

　　再看那丫环时，眼瞪欲烈，口尽张大，忽然啊的一声，大叫：杀人。疼得泪流不止。

　　那汉恰正势头，不住力尽根抽插，阳屌带些血丝，去她肉穴中出出入入，丫环只是摇头惨叫。看看将近五六百抽，那汉忍不住，连呼道：爽利。只觉背上一麻，阳精满泄在丫环屄穴之中，阳屌方才抽出，淫精随便涌出，自她阴户外，顺臀沟直流在地上。看丫环时，亦似没了气力，赤条条摊在那里，动也不动。

　　行奸的汉子甫起身，旁边众汉早已除光了衣服，有那快的，一伏身，压住丫环裸身，她身上嫩肉摸得几摸，便将阳屌直肏进屄中，却是滑顺的紧。顿时奸干起来，又是五六百抽，方才了事。

　　如此轮流奸淫，那丫环光着身子，挨了几千上万抽，已自被干得痴迷，屄穴肿起，淫精并着落红流了一地，满屁股尽沾阳精秽液。那班汉子，却不肯罢休，又破了丫环后庭，弄那嬲戏，一人奸她屄穴，一人肏她肛门，夹住丫环，狂干不休。

　　丫环此时阴穴已破，后庭又裂，只办得历声惨呼，疼得昏迷数回。那十数个汉子，只毛蛟未曾除衣，余皆早脱了衣服，去奸丫环，肏过阴牝，复干肛门。丫环已吃奸得声撕力竭，众人那里肯住，夹着她前阴后洞，轮番狂肏.

　　李夫人虽然恐惧，见丫环被轮番奸淫，着实可怜，便哀声道：她不过是个幼嫩的女娃儿，如何使得如此用强，好汉饶恕了吧。

　　那翻天虎毛蛟看着夫人道：我看她十分受用，想是夫人也想寻人解渴。

　　李夫人因见众人行凶，又吃毛蛟一吓，忙道：不渴，不渴。

　　毛纤道：夫人不渴，恐是帮衬惯了，又兼年纪老些，小姐却正少年，必定渴极。说完作势便要上前。

　　李夫人慌得双手乱摆，嘴里道：好汉不可，小女还不知事，求好汉放过。

　　毛蛟听了道：夫人想是知事的。一双精眼，却直往阴莲小姐身子，只管上下看。

　　李夫人见了，没奈何，只得哭道：只求好汉放过小女，我从命就是。

　　毛纤却道：我方才已说了，夫人老些，只怕我等有力无心。

　　李夫人道：好汉要教我如何方肯。

　　毛蛟道：夫人且立起身。

　　李夫人不知就里，只得起身立地，却被毛纤盯着眼看，竟有些羞涩。

　　毛蛟道：夫人自家去了衣服，才好服侍。

　　李夫人惊道：如何使得。

　　毛蛟只哼一声，看着李夫人双眼，并不言语。

　　李夫人见势，知道不免，一头流泪，一头动手解了衣裙，片时已脱得精光，赤条条立在那里，双手上下没作道理处。

　　毛蛟看时，只见李夫人肉体丰腴，乳肥肩圆，臀宽腰细，跨间幽黑一片阴毛，好不惹火，却又叫道：请夫人转身一观。

　　李夫人大窘，只得低首转身，晾着白生生的肥屁股，并腿股根处一条密缝，吃毛蛟与众汉看个尽够。毛蛟那里忍得住，急扯了身上衣服，上前将李夫人精赤的身子，自后一把抱住，一手去李夫人肥乳上乱揉，一手按在李夫人耻间，摸她阴毛牝穴，胯间一条大屌，却在李夫人肥屁股上磨蹭，煞是解兴。

　　李夫人本已羞窘，只觉毛蛟双手有力，被摸得喘哼连连，不能言语，阴户竟有些淫水流出，沾了毛蛟一手。

　　毛蛟见状，便将李夫人翻转，放倒于地，随跪坐在李夫人跨间，抱了她两条肥股，阳物照准阴户肏下，虽有些紧，并不艰涩，抽得三五抽，已自尽根而入。

　　毛蛟见了，便行大肏大弄，尽力顶撞阴户。

　　李夫人初时有此疼痛，哎呀地声唤。不过五六百抽，禁不住阴中水流，已略能受得屌肏，只是含辱哭泣。毛蛟棍硬似铁，不住手又奸干了千余抽，李夫人已吃干翻，头目森然，阴户碎了一般疼。

　　毛蛟看看阳精要来，不顾李夫人死活，肉屌抽出露首，复全力肏入至根，如此百余下，阳精乃至，毛蛟大喊一声，泄了李夫人满户。再看那李夫人时，已被奸得不复人形，赤精的一身白肉，摊在地上喘动。

　　毛蛟起身，早有在那里等待的，飞也似过来，抱起李夫人两条白腿，挺屌便肏，早把她牝穴干个尽根，便不住手肏了七八百抽。

　　李夫人被毛蛟奸得已没了气力，此时牝中又入大屌，复被干得大声哭叫。毛蛟见了，过来跨在李夫人头上，将那阳物直往她口里塞。李夫人急睁眼看时，只见眼前那物，粘些阳精淫水，白白腻腻，那里肯让入口，双唇紧闭，拼命摆首。

　　毛蛟见状，一把拿住李夫人面腮，手上用力，迫她嘴开，乘势将阳物直塞入去。

　　李夫人再受此辱，口不能叫，不禁痛哭流涕。

　　毛蛟道：好生舔弄，便不教你皮肉受苦。莫要恼了我，割了你头把作尿壶。

　　李夫人没奈何，只得轻动口唇，替他吮咂。不一时，毛蛟阳物复挺，便将李夫人口喉，作那阴穴一般，尽根插弄。李夫人只觉咽中塞哽，喔喔干呕，只吐不出。

　　那毛蛟弄到爽处，作速抽了数十抽，抵住李夫人咽喉，阳精喷泄。李夫人无从闪避，吞了一口阳精，几被噎死，喉中呃呃，已自吞在腹中。毛蛟方才抽了阳物起身。

　　不待李夫人哭泣，便有一汉，续了毛蛟，去插李夫人小口。李夫人上下两口，俱吃阳屌满塞，便欲叫喊亦不得，只办得呜呜流泪，挨肏呻吟不已。

　　毛蛟舍了李夫人，便至阴莲小姐身边，指了李夫人道：小姐看够多时，想已不耐，我便教你得些子乐。言毕便去扯阴莲衣服。

　　那阴莲小姐，初见丫环被奸时，惊得抱住母亲哭叫。及至李夫人被辱时，反止了眼泪。见毛蛟来脱她衣服，立起身道：不须你贼手，我自会脱。

　　毛蛟倒吃了一惊。只见阴莲小姐果然伸手，将自家衣裙，解脱干净，赤着身体，立在毛蛟面前，怒目而视。

　　毛蛟看时，只见阴莲白体婀娜，臀翘乳挺，纤纤细腰衬出那浑圆的屁股，两条粉腿尽处，一丛幽嫩的阴毛，那头乌丝，直洒道腰上。毛蛟暗暗喝采道：好一个娇美的人儿。看得火起，阳物立时又硬，便对阴莲道：你既肯脱衣，便来亲亲我这话儿。

　　阴莲不料他如此说，冲口怒道：你。只气得没了言语。

　　毛蛟见她不肯，心中狠发，过来一把揪住阴莲头发，只一扯，阴莲立不稳，坐倒在地，头正对这毛蛟那物。毛蛟再伸这只手，捏开阴莲樱口，阳物直插进去。

　　阴莲吃疼，避他不脱，只得任阳物在口冲刺，直欲呕吐。毛蛟火盛，抽送百数十下，抵根插入，阳精便又泄出。阴莲不知防备，满口尽喷阳精，吃了一惊，一半已自咽下，只觉腥腻无比，呕已不及，一半收煞不住，涌出口外，那白精顺着嘴角，滴滴溚溚，落在她嫩乳上，随那胸脯起伏。

　　毛蛟见了道：我的肉儿，你的模样十分淫哩。便将阴莲推倒，去她一身白肉上摸，只觉玉体细嫩，光滑几不留手，尽情抚弄一阵，方才分开圆股，将头去她胯下观看。

　　只见当中那件妙物，粉嫩透红，两边膨膨的肉儿，一条惹人的缝儿，娇娇欲滴，阴户随了阴莲喘息，在那里翕张，似个活物一般，诱人心神。

　　毛蛟贪看一回，知她是个未破身的处子，便将鼻去她阴门顶上的芽儿蹭，阴莲闺阁之女，不知男子汉手段，当不住酥痒，哼了两声，屁股扭动，似欲逃去。

　　毛蛟又去阴莲阴户上下舔弄，将一条软舌，学那阳物，抵开她穴洞，抽插舔弄。阴莲愈受不得这痒，直把屁股颠起，似要吞那舌儿，牝中涓涓流出水儿。毛蛟亦难忍耐，便自起身，推起阴莲两股，将阳屌去阴莲牝上蹭些淫水，抵在她洞口，叫声：淫肉。挺屌便刺，阳物顿时肏进。

　　只听阴莲啊地惊叫一声，开眼看了毛蛟，神色惶恐，两手便欲将他推下。毛蛟不待阴莲用力，咬牙屏气，腰胯尽力只一顶，阳屌尽根而入，破了她处身，几丝鲜血，自牝中流出。

　　阴莲只疼得浑身打颤，撑目引颈，惨呼连连。毛蛟见已得手，便挺动阳物，驰骋抽送，但觉阴莲牝中阴肉，层层叠叠，紧又紧，暖又暖，其乐非常。毛蛟从未得奸如此佳人，一气干了三五千余抽，便复洋洋大泄，阳精灌了阴莲满牝。

　　一众汉子，见毛蛟了事，忙不迭过来，伏在阴莲娇躯之上，肏屄的肏屄，奸口的奸口，阴莲直被干的七晕八醋，应接不暇。毛蛟觉仍不解兴，又去李夫人阴莲身上干了一回，方始罢手。其余众汉，一个个舍身忘死，将这三个白花花的赤身妇人，六个干穿的肉洞，反复奸淫。

　　如此直干了三二个时辰，众汉方才尽兴，起身寻回自家衣服穿了，毛蛟拿了财物，复教众汉取了妇人衣服头面，弃车马而不顾，呼哨一声，直奔前路而去，少时便没了踪影。

　　却说那车夫，先自逃至左近，将身闪在大石后，远远地看。不一时，便见那几个家人，抱头鼠窜而来。

　　车夫招手道：这边来。

　　家人见是车夫，忙聚到石后，喘气道：怎地好。

　　车夫道：且看一看。复隐在石后望，只见那伙贼人将车上财物拿了，并不肯去，又将三个妇人，轮奸了多时，方才散去。

　　车夫看了一回，只觉血往上涌，火把身烧。及见贼人散了，再看那几个妇人，赤着雪白的身体，摊在那里喘息不起，直教人神魂颠倒。

　　车夫回过头来，问众家人道：你等怎生处。

　　那几个家人，看见主人遭难，面面相觑，俱没了主意。

　　那车夫道：你等肯依了我时，教你等躲过此灾，又得受用。

　　家人道：只依大哥。

　　车夫道：倘若贼人只取了钱财便去，我等尚可出去求她饶恕，如今她三个俱吃人奸了，你我却不曾伤损一分，到了官府，正是她的老公，如何肯免我们罪责，必然打杀，不如听我计较，我等只今一不作，二不休，便过去，将那几个妇人也把来奸了，车马见在，你我只顾车奔回家中，取了家眷，远走高飞，谁人奈得我何，却不是好。

　　家人见教奸淫主妇，有些迟疑。那车夫复道：你家主人待你等如何？

　　家人见问，便有些恨意。数内一个道：那李权得，是个不仁的人，平日里只是收敛民财，吝啬得紧，府中全不将我等仆奴作人，前日一个亲眷，来他府中寻我，求些救济，我将些私底，把来与他，亲眷去时，不合被那狗官看见，便道我盗窃，不由分说，教人绑了我便打，幸得同伴见证，方才免了，一身伤痛，将息怕不有半月。

　　车夫道：既如此，如何不听我。

　　家人道：只是夫人小姐，并不见甚么不到处。

　　车夫道：你痴了，她自一家人，有何不同，只当那狗官报应，你不见她几个白花花的身子，那里去寻遇。

　　家人道：既如此，便顾不得了，只听大哥吩咐。

　　车夫大喜，带了他几个，急忙奔过去。

　　且说那李夫人同阴莲小姐，吃十数个大汉，不知奸肏了几回，那边丫环，早是不见声息。见众汉去了，挣扎要起来，那里能够，原来腰胯早酸麻了，只在那里喘气。猛见数个身形，奔将过来，俱吃了一惊。待近了看得亲切，却是车夫并那几个家人。李夫人顾不得羞耻，忙叫道：速来搭救。

　　众人到至近前，只听那车夫道：我们除了衣服，早些了事了去。

　　李夫人方知他是来相害，大怒道：大胆奴才，不肯拼死御贼，反来欺主，不怕王法天理么。

　　那车夫道：夫人不知，方才我等看多时了，实耐不住这火，夫人妙姿，令人贪倒，还请夫人赐乐则个。

　　李夫人又羞又气，指着众人道：休得妄想，我家老爷必不轻饶了你等。

　　那车夫见李夫人不肯，气恼了，就脚上除下麻鞋，过来扯了李夫人头发，披头盖脸，乱抽了几下，骂道：你已被十数个贼汉子奸肏遍了，如今不过是个烂货，老爷我赏脸要干你，装甚么节妇。不待李夫人言语，拽倒在地上，挑那双乳屁股，肉多的地方，尽力抽打。

　　几个家人见了，怨气邪心淫念，一起发作，相帮着上前，围住李夫人，直望那阴门肥臀乱踢。

　　车夫见阴莲小姐在一旁惊得呆了，冷不防上前揪住小姐头发，在脸上尽力扇了两掌，便拽过来，推倒在李夫人一边，与那几个家人一起，将两个赤身裸体的妇人，着实痛打一番。

　　李夫人吃打不过，嘶声道：饶命，由你们奸干就是，莫打。

　　众人听得，方才住手，看李夫人和阴莲小姐时，光着身子，在地上挣扎不起，只见一身尽打得红紫，只除脸面不曾伤她。再看二女胯间，阴毛乱翻，阴户几被踩烂，先时轮奸的阳精，溢了一腿。

　　车夫与众家人，随除了衣服，将李夫人并阴莲小姐两个，俱翻跪在地上，翘起满月似肥屁股，候众人来奸。只见车夫上前，先将阳物在李夫人屄穴外，磨荡一回，便使力一挺，肏进李夫人牝中，李夫人哼了一声，无力闪避，只得撅着屁股，任由车夫奸淫。

　　那车夫只觉阳屌在牝中，吃一堆暖肉包裹，好不舒爽，遂卖了气力狠肏。又见李夫人屁股兀自有些红肿，异样可人，便将两手，去她屁股上摸磨，尽力抓她臀肉。

　　车夫一时干得兴起，忍不住轮起手，啪的一声，去李夫人屁股上，狠劲抽一掌。

　　李夫人吃疼，浑身抽抖，不觉阴户收紧，却她将那车夫屌具，在她牝心子里吸咂。车夫大是煞瘾，便不住手，抽打李夫人屁股，口里骂道：淫贱的东西，不识抬举，看我打烂你淫肉。

　　那李夫人吃打得哎呀乱叫，两块屁股肉，一劲乱颤。

　　车夫复奸了李夫人五七百抽，望见旁边阴莲小姐，亦是赤裸着身子，屁股挺出，跪在那里，便将阳屌自李夫人牝中抽出，舍了李夫人，过来抱住阴莲小姐屁股便刺，阳具上尽是淫液，噗的一声，尽根肏入小姐牝中。

　　那边家人一见，数内一个，忙将阳物屌入李夫人屄中，接了车夫，奸干李夫人。那车夫只觉小姐阴户里面，紧暖非常，魂也飞了，发疯也似抽了上千抽，肏得小姐呻吟不已，猛觉阳精将至，大呼道：小贱人，肏你死。尽力又奸了小姐十数抽，阳精便泄在小姐牝中。

　　车夫在小姐阴中泄精，却不便起身，阳物抵在小姐牝中磨动，不肯放出，伏小姐臀背上，伸了两手，抄弄小姐一双嫩乳。不移时，小姐只觉车夫阳屌，在自家牝中又复硬挺，不由心中叫苦。

　　车夫见屌物复起，大喜过望，便得抽送狂干，也不忍精，只顾长出长入，尽力奸肏小姐。小姐只觉阴户欲裂，拧目呲牙，呻吟不已，却不肯哭喊。那车夫再狠肏了数百抽，便复一泄如注，方自起身，离了小姐。不待小姐喘息，一个家人，急急挺着阳屌，来干小姐牝屄。

　　那车夫奸了李夫人并阴莲小姐，尚兀自不肯干休，又去将那丫环，踢了两脚，抬起她屁股，看见肏破的屁眼，淫念愤起，阳屌再挺，比前又粗一围，对着丫环肛门，尽力肏下。

　　丫环本已吃奸半死，昏在那里不知人事，目今肛门复遭肏干，顿时又裂，再流出血来，实是疼痛万分，口中早干，却叫不出声，只办得浑身发抖，魂魄飘藐，就要死去。

　　车夫不顾丫环死活，奸了三五百抽，爽身施泄，又教一旁的家人，来干丫环后洞，自又夺了李夫人奸弄。一时间，但见三个妇人，赤身露体，跪伏于地，被几条汉子，从后面摁了屁股，轮流奸淫，肏干不休。

　　看看将近酉时，那车夫并五个家人，将李夫人三人，轮奸将及一个时辰，俱泄了三五回阳精，大畅其欲，无力再干，见日已偏西，便都穿了衣服，商议要去，且喜车马俱全，不曾损坏。

　　六人上了车，依旧教那车夫掌驾，鞭梢一轮，啪的一声，那马拉着众人，望来路飞走去了。

　　且说李夫人三个，当不得凌辱，俱都昏迷。待车马去了多时，李夫人与阴莲两个，渐渐苏醒。李夫人不想一日之间，竟遭两番淫辱，此时赤身露体，转侧难动，荒郊野外，天地不应，不禁失身痛哭，对阴莲道：不料遭此大难，如何得见你爹，不如死了停当。

　　阴莲挣扎侧了身，咬牙道：生意未尽，如何肯就死，且看丫环如何，一并寻个所在，再作道理。便要撑起身体，一时并不能够。

　　忽听得来路上马蹄声响，只见一条大汉，骑了一匹枣红马，缓缓而来。那汉正行间，看见前面路旁，白花花两三堆物事，在那里蠕动，似是人形，慌忙跳下马，上前探看。

　　未知母女两个如何，且听下回分解。
第二回：遇危困张牧施援手 济锦绣公子馋女娘
　　且说李夫人与阴莲小姐两个，见那大汉近得前来，惊的两个花容失色。抬眼看时，只见那汉，年纪二十上下，浓眉英眼，大鼻方口，阔脸粗颈，虎背熊腰，生得十分雄伟。

　　那汉近前，见了母女两个裸体，顿时呆住，直眼愣愣地看，胯间顿时顶起一件老大物事。

　　李夫人见他只管看她两个裸身，恐他又来强奸，挣扎要往后逃，那里爬得动。

　　阴莲小姐见那大汉相貌非凡，看他见了自己赤身，虽露色相，并无邪意，只是发呆，乃开口叫了声：这位好汉哥哥。

　　那汉子乍听得阴莲小姐声音，猛然醒悟，忙别过脸，转身要走。阴莲小姐忙道：好汉大哥，救我三个一救。

　　那汉听得叫救人，停住脚，寻思了一回，便又转身，看着阴莲小姐道：怎地要我救你。

　　阴莲小姐道：我等三人，被恶人所害，一日未进水米，万望大哥搭救。言毕不禁哭泣。

　　那汉见着实可怜，便道：恁地，我自救你，你们骑得马么。

　　阴莲小姐道：实是无力。又指了丫环所在，那汉上前看时，十分是惨，一身光肉，摊趴在地上，阴户肛门已裂，流的精液血水，沥沥拉拉泄了一地，红白一片，臀股肚腹一身，尽沾的是。身体虽尚有些温热，鼻息却如游丝，早已没了言语。

　　那汉存想一回，转来对阴莲小姐道：那位姑娘已没了知觉，我有一法，救你三人，只怕你二人难作。

　　阴莲小姐道：全凭大哥作主。

　　那汉道：我将那位姑娘横放马上，取一条带，背了你身边这位夫人，再将你抱了，此时天已黑了，到村里亦无人得见，我有的是气力，好歹将你三人救至我家，再作道理可好。

　　阴莲小姐与李夫人对视一回，没奈何，只得应允了。

　　只见那汉先抱丫环放在马上，取条带束缚了。再过来李夫人身边，看着李夫人赤身，略略迟疑，便俯身一把抱起李夫人，羞得李夫人闭了双眼，任他摆弄。

　　那汉只觉李夫人一身肉，入手如棉，一颗心子几欲跳出，忙定了心神，抱定李夫人只一翻，那汉果有些气力，顿时将李夫人翻在背上，一支手趁势望背后只一接，正托住李夫人精光的肥臀，偏有半支手，恰按着李夫人牝户阴毛，李夫人本已羞涩，此时禁不住啊地唤了一声。

　　那汉闻声忙道：可是弄疼夫人。

　　李夫人大窘，细声道：不妨。

　　那汉亦觉，忙撤手取带，将李夫人连臀绕胸并腿弯肩臂处都系了。

　　再伸双手，将阴莲小姐赤光的身体，轻轻抱起，放在怀中道：我等走罢。迈开脚步便行，那马自跟在后面。

　　此时天钯将将黑尽了，阴莲小姐遭虐了一日，此时吃那汉裸身抱了，虽是羞涩，却有说不尽的温柔，只觉娇躯烧热，竟将脸微微靠去那汉肩上。

　　那汉不曾与女子如此亲近，怀中那个娇躯，软软的肉儿，嫩滑的肌肤，只撩得他三心二意，此时阴莲挨了他肩项，那汉只觉丝丝兰气吹过，心中酥痒难当，热气直冲海底，胯下那物腾然而起。

　　阴莲小姐在那汉怀中，忽觉光屁股下，有物顶起，先自一惊，随知是他阳物，不觉面上羞煞，心中却是温暖，猛念起日间遭遇，幽幽叹一口气。

　　那汉原来眼力极好，暗中行路，只如平常，背抱了二女，并不见他有一些子喘，果然甚是神力。走了一回，早入了村，天已黑暗了。那近仙村是道陵县小僻的去处，村人又惜那灯油，不肯点灯，村中一片漆黑，只远处隐约望见几处灯火。

　　四人且喜无人看见，少时来到一户门前，柴门并未曾关，那汉用脚只一点便开了，直入到里面，那马亦进门里来。

　　过了院子，到得房门前，那汉先将阴莲小姐放下，一手拦胸抱住，扶她站立。一手取了钥匙，打开房门。那汉再将阴莲小姐抱起，进房直至自己床前，用单膝跪床，先轻轻将阴莲小姐光身往里放下，然后反身坐在床边，解开李夫人裸体，一手托住，也轻轻放在床上，再起身出门，将丫环抱了入来，放在床上二人中间。

　　那汉道：我去点灯。

　　李夫人听见，觉道不妥，待要出言阻他，却又不知怎生说起，欲言又止时，那汉已转至房后，寻着一碗灯油，打了火，再拿回房，放在床前桌上，非是有意，便望床上看去，只见三条赤裸裸女人身体，尽是白花花的肉，一时又看得呆了，不觉下面阳物复起。

　　李夫人与阴莲小姐，见自家裸身又吃那汉看，俱露羞意。阴莲小姐道：待我拜谢恩人。和那李夫人，便要挣扎起身。

　　那汉方自回神，忙道：你二人转动不便，些许小事，何用拜谢。欲上前扶住二人，忽觉道不妥，便道：你二人想必饥渴，待我去取水与你们吃。不待二人起身，急转身出后门，到得房后，寻了几条山药，洗净切碎，去灶下烧起柴火，片时煮得一锅山药粥，用大瓦盆盛了，寻两个木勺放在盆里，再打一满瓢水，复回房中。

　　忽听床上哭声，急到床前，只见李夫人与阴莲小姐都在那里啼哭，忙将水粥倚放在桌上，问道：怎地。

　　只见阴莲小姐指着中间道：她，她。又哭。

　　那汉看时，原来是那丫环断了气，摸心口了无热息，身子也冷，已然死了。

　　李夫人道：初时还有些热气，后来渐渐没了。说罢也哭。

　　那汉道：你二人不必忧苦，我见她时，已知她难活，此间穷僻，官府不闻的地方，无人理会得，我只今便将她屋后面且埋了罢。便将丫环尸身抱起，对李夫人二人道：我这里没甚吃的，只胡乱弄些山药粥，也有清水，你们就吃些罢。言毕往后门去了。

　　李夫人泣道：不想遭此大难。

　　阴莲小姐道：娘，休说了，且吃些罢。

　　李夫人道：也好，就先吃些水，只是渴得紧。

　　二人吃了水，又端那盆粥，一起吃了半盆，那汉方转。

　　阴莲小姐道：我等饱了，恩人请吃。

　　那汉似不敢看她，只低首道：好。

　　端起粥，就口边吃水一般吞了。拿了瓢盆，去厨下洗净回来，立在房内，思看她二人裸体，又怕二人羞恼，待不看时，只觉一双眼没处放。

　　正没作道理处，只听阴莲小姐道：恩人可有棉被穿的衣裳。

　　那汉听了，拍头道：你看我呆么，有棉被，正有两条棉被，衣服却无。忙去床脚木箱内，取被与她二人盖上，自辍条凳，坐在床前。

　　李夫人道：不敢动问恩人名姓，那里人氏，家中还有何人。

　　那汉道：这里是近仙村，我名叫张牧，便是本村人，家中只我一个，每常只打猎为生。

　　阴莲小姐道：恩人只有这身衣服，如何过冬。

　　张牧面上一红道：就是家里没人操持，原有的衣服尽破烂了，这身衣服，还是前年用打的山猪，去县里换了布，央间壁大嫂缝制，冬时再打剥些兽皮抵寒。

　　李夫人又道：我母女二人，被人侮辱将死，若非恩人相救，早成荒野孤魂，恩人大德，再生难报。言毕感泣。

　　张牧道：我知你二人凄苦，不必多言，且在这里将息两日，再作道理。

　　张牧便教二人歇息，只见她两个弯腰蹙眉，声唤不已。张牧忙道：甚么。

　　二女道：只觉小腹坠胀，疼痛难忍，实是熬不过。

　　张牧听了道：是了，想是日间恶人甚众，轮奸你二人，将阳精泄在你阴中，精多沾粘成痼，先时你二人动转不得，又兼野外寒些，血气阻滞，以此不觉，如今颠簸至此，我又与你吃了热粥，血气流行，胞中淫精欲出，只是你二人阴门已闭，淫精难以流出，秽乱胞中，故此坠涨疼痛，此必至性命，须要取出。你二人只得忍一忍羞，待我替你弄开阴门，取那淫精。

　　李夫人与阴莲小姐听他说得直揭，面直红到耳根，又听说道弄阴门，都吃了一惊，李夫人急道：恩人，不消得。

　　张牧诧异，问道：夫人何出此言。

　　李夫人颤声道：非是我母女不肯，实是我母女下身既已受创，怕不能迎送恩人。

　　那汉听了摇首道：我不是要奸你二人。不待二女回话，张牧到屋后取过一只碗，并一个木盆来，放在床前桌上，问道：你二人，谁个先来。

　　李夫人只是迟疑，阴莲小姐道：恩人必无歹意，母亲不要惊疑，待我先来。

　　张牧便在床边坐了，替阴莲小姐取开被，一手揽过小姐身体，抱在乳下，对她道：小姐，你且打开双腿。

　　阴莲小姐虽知他好意，听得教打开腿，实是羞涩，没奈何，只得分开粉腿，露出玉户。

　　张牧取碗，紧挨阴莲小姐阴户下口放了，便用手去她阴户上四下摩搓，片时伸两指，探入小姐牝中扣弄。

　　那阴莲小姐被张牧勾弄，只觉牝中火热，浑身都痒，便有些流水的意思。张牧觉得她阴中生热，手便离了阴户，催劲于掌，去阴莲小姐小腹上加力推摩，小姐虽是身热，并不及张牧那手火烫，不移时，只见小腹跳动，一股淫精自小姐阴中，直涌出阴户外，泄在碗中，约莫大半。

　　张牧将碗中淫精倾在木盆，复放回原处，对阴莲小姐道：好些么。

　　阴莲小姐道：恩人莫问，好羞人。

　　张牧道：且耐一耐，待我再弄。

　　又弄了两回，阴莲小姐那牝中，已无物流出。张牧道：好了。便让小姐躺下，覆被歇息。又对李夫人道：夫人你来。

　　李夫人见他施为，羞窘难当，身子挪也不动。

　　张牧急道：夫人且耐一耐，我亦难禁哩，速完了罢。

　　李夫人只得去了被，赤着身子，摸过来让张牧抱了。张牧如法又将李夫人腹中淫精取出，已是满面大汗，看李夫人时，竟自昏迷了。

　　张牧安排两人睡下，又去院中喂了马匹，舒一回筋骨拳脚，方回房熄了灯，就在床前地上，解开腰带自睡。

　　第二日天微明，张牧起身，见床上二女兀自未醒，寻思道：她两个昨日伤损，须要补些身子，待我上山，打两只兔来与她吃也好。便带了窝弓弹珠，到后面山上，只一两个时辰，打得两只野鸡，又采了几把草药。下山回到房中看时，李夫人与阴莲小姐俱已起身，拥被在床上坐地。

　　张牧道：我在山后打得两只山鸡，待我煮与你二人吃。

　　李夫人道：我们赤身露体，不便相帮，只是劳烦恩人。

　　张牧道：不必。便转身到厨下安排，山鸡取一只剥洗净了，烧一锅山药粥，就弱里将鸡煮，多时工夫，方煮得透熟。

　　张牧端了鸡弱，出到房中，把与二女吃，自己也吃了。张牧又道：我去捣药，你二人自便。

　　到得晚间，张牧又将那只鸡，并几条山药烧熟，三人一起都吃了。张牧便对二女道：我已烧备下热汤，合了药水在里面，可以散瘀消肿，活气行血，你二人自去沐洗罢。

　　张牧自出了房，带上门，在院中收拾。李夫人与阴莲小姐两个，丢下被，相扶到厨下，只见一只大木桶，盛着热腾腾药汤，桶边放条布帕。

　　母女二人两日蒙尘，不曾洗浴，急欲沐淋，忙迈腿入桶，且喜桶大，二人在内，并不挤促，着实将身子上下里外洗了一回，抹干身上水渍，寻了个水瓢，就着那桶汤，将满头秀发洗净。

　　那药水果然有些神效，二女只觉一身清爽，通透无比，那腰胯的酸楚，脸面的青紫，并阴户肿痛，俱消无踪，连心中一两日悲苦，亦觉消弥将尽。

　　母女二人欢喜，回到床上，见张牧仍未回转，便商议报答。

　　李夫人道：我母女两个遭难几死，多得张牧恩人相救。如今你我二人身无长物，便与你爹，恐都难相见，那有甚么报答，我看他似爱我们身体，便将此身与他，亦无怨言，只一样，我母女二人，如何共伺一男。

　　阴莲小姐道：娘亲与我，昨日同披耻辱，如今同抱恩德，有何不可，我看张恩公至情至性，并无掩饰，又且生得壮伟有气力，未知娘的意思，我心中已自爱他，便与他说开就里，他是个真男子，必不嫌弃。

　　李夫人听了，有些子脸红，点头道：莲儿，你我一般的同是妇人，娘亲如何不爱他身体。

　　阴莲小姐道：既然恁地，我去唤恩公来。

　　阴莲便摸下床，将棉被裹了身，走去推开房门看时，天尚有一丝余光，只见张牧除了上衣，大脱膊着，正在院中使一路拳脚，听得门开，忙收了架势。

　　阴莲小姐道：恩人请回，与你说话。

　　那张牧听阴莲小姐叫他，回头看时，只见阴莲小姐披了棉被，用手扣在胸前，略遮住上身，下身两条白花花的粉腿，几乎露尽。

　　阴莲吃羞，一闪回房，却不意两腿根处，那幽幽明明之物，欲显又隐，勾得张牧心头乱跳，下身阳物一时愤动。

　　张牧忙收心神，穿了衣，迈步进房，到得床前，坐在凳上，看床上母女二人时，新沐春雨，说不出的娇柔，比昨日尘封，今时方显秀丽，美艳不可方物，容光所到之处，直照得张牧魂魄悠扬，几不知身在何处。

　　李夫人见他呆看，不觉又有些羞涩，半晌方道：恩人听禀。我娘家姓白，名唤云娘。相公姓李，乃是新任道陵县令，此是小女，名叫阴莲。便将如何被辱，都说了一遍，便道：恩人，赤身露体，不便下地，就此且受一拜。言毕，与阴莲两个，看着张牧，就要在床上拜他。

　　张牧慌忙上前扶住道：休拜，且听我一言，我在世上，不是为你而生，你所遭受，不是因我而设，人不过见景生情，景过情迁，那有甚么恩情，休要认为真实，虽是我救得你二人，正是偶然，恩谢一字，再休要提起。

　　李夫人听了一愣，随又言道：恩人高论，只是此恩难忘，我母女二人计议，无可报答恩人，如恩人不嫌污秽，愿将此躯相付，不知恩人意下如何。

　　张牧不意她如此说，瞪大了眼道：你敢是哄我。

　　李夫人含羞道：岂敢相欺恩人。

　　张牧大喜，便要除衣上床，忽然止住，低了头不言语。

　　阴莲小姐道：敢是恩人嫌我子母不净。

　　张牧忙道：不是。

　　阴莲小姐又道：敢莫是恩人认我二人作荡妇。

　　张牧摇首道：夫人小姐不必多言，我是个直人，只要肯肏干时，你便是母女姐妹怎地，我却不理会甚么污秽淫荡，甚么官府达贵，我生长于此，日见万物自生自灭，各因性情，并不见善恶报应，我实对你说，我今二十岁，女子赤光的身体，也偷见过，心中思慕妇人，只是身无长物，婚娶不得，你母女二人，天仙也似的妇人，昨日初见时，我几欲行奸了你，好歹忍耐得住，如今虽承你两个美意，肯与我干事，我却有一事迟疑。

　　阴莲小姐忙问道：甚么。

　　张牧道：你二人休看我恩情，但有你贪我爱之心，肯我肏干你时，我便与你肏干，如言报答，我却不去占你身。

　　阴莲小姐通红了脸，两眼看了张牧道：恩人哥哥雄伟，我心早属。

　　李夫人亦道：难得恩人至诚，我如何不爱，我母女二人，只今便共与恩人欢合，可好么。

　　张牧听了大喜道：既然如此，待我去洗了身体，与你二人干事。

　　少时张牧洗毕，因见天色暗了，就在桌上点一碗灯，便上床来。

　　李夫人道：如何点灯，教人吃羞。

　　张牧道：我正要看你两个妇人裸身子，熄灯如何得见。

　　李夫人便不言语。张牧又道：你二人取了被罢，我极思看你身体哩。

　　阴莲小姐先轻轻掀了被，羞红了脸道：恩人哥哥，你看罢。只见她并伸了双腿，窘坐于床，精赤着身体，便好似玉雕的仙子一般。

　　李夫人亦将被揭了，露出裸光的身子，浑身丰韵，有似新沐观音。两个都赤条条地，把与张牧看了。

　　那张牧馋看多时，眼花潦乱，腹底火窜，阳屌早翘硬了，见二女不肯近他，便道：我与小姐先弄。

　　阴莲小姐却推李夫人向前，李夫人待要推辞，张牧只一抱，已将李夫人压在身下。

　　李夫人羞道：恩人，莫要唐突。

　　张牧道：恩人，恩人，叫得人煞兴，我不耐烦，改了口吧。

　　阴莲小姐在旁道：我与大哥拜作兄妹可好么。

　　张牧一头摸李夫人身体，一头道：最好，小姐便是我的莲儿妹妹，夫人是我姐姐罢。

　　李夫人听了道：都由你，只是我这娘亲作不成了。

　　张牧只顾摸她肉，应道：姐姐亲娘，总是一般。

　　又抱了一回，张牧道：姐姐，我今要肏你了。言毕举着屌，去蹭李夫人阴户，那妙处早已淫水连连。张牧就着那水儿，挺身便肏，阳屌正顶在阴门，却不得其口而入。

　　李夫人吃疼，叫声：唉哟。张牧大急，复又刺下，只是不入。

　　李夫人道：牧兄弟，想是你未肏过女子，寻不见那个去处，我相帮你罢。便伸右手，去握张牧阳物，吃了一惊道：牧弟，你好大件东西。

　　张牧道：且教入去，更有妙处。

　　李夫人遂抓了张牧阳屌，将龟头去她牝户勾弄，便挤开牝缝，正对了自家屄口儿，对张牧道：好了，兄弟慢些。

　　张牧果然不敢使快，腰上用力，果将阳屌缓缓抵入牝中。李夫人觉得有些胀，却不甚疼痛，便由他肏进，不想他阳屌寸寸而入，半晌不见尽根，猛可里，只觉屌棍已顶在她胞口，酥麻难耐，忙叫道：忒深了，兄弟退些。

　　张牧见已肏至牝底，便将阳物外抽半截，略加些力，复再肏下。李夫人见他发力，吃了一惊，觉那阳屌又至胞口，未有退意，恐被肏穿，正待惨叫，不想阳屌却已尽根，阴门吃张牧大撞，恰正顶中花心。阳屌力大，李夫人只觉花心欲碎，屄中骚水，早被肏出，口里欢叫一声，竟泄了阴精。

　　李夫人道：好人儿，你真好本事，只一下便被你干丢了身子。

　　张牧且不理会她的言语，猛插慢抽，一气敢有千抽，只顾肏干。李夫人吃他肏得没了言语，冥目闭口，两手紧抱了张牧后背，一双足，死力扣住他腰臀，那肥屁股，在下鼓风也似，不停迎送，鼻中哼哼连声，淫骚模样，非能尽言。

　　那阴莲小姐在旁，看他二人肏穴，淫兴被挑得焚涌，那颗肉心，在乳下跳动，直欲飞出，一身火烧一般，牝户痒甚，只得用自家素手扣弄，阴中那淫水儿，如何收得住，流了小姐满手。

　　再看张牧，阳物不复慢提，一抽插间，尽出尽入，力可开石。李夫人亦自淫骚得紧，随那阳屌抽起，自家肥臀便落回床，动地声响，屌棍捅下，看她肥臀便尽力迎上，离床寸许，却是啪的一声，只见她屁股上肉，一似地抖，直晃得阴莲小姐眼珠儿几欲溜出。再看李夫人双目半开，视无定处，张口啊呀乱叫。

　　李夫人拼力迎送一回，力溃了，只得任张牧肏干。那张牧不住手直抽了三五千抽，干的李夫人阴精乱泄，屁股如水浸的一般，丢身十有余度。

　　阴莲小姐忍耐不住，去母亲屁股上，摸了一把，只觉入手粘滑，越是火动。

　　李夫人知是女儿不耐，颤声叫道：莲儿莫急，我那三魂，就飞走也。说未完，只见李夫人手脚猛收，将乳胸与张牧紧贴抱了，牝肉尽吞阳物，阴户大抖，水泄如洪，牙关锁扣，唉呀地长哼，半晌四下松开，便似条死白猪般，摊软作一堆，那骚屄一似尚未吃饱，竟叼了阳屌，不肯松放。

　　张牧见李夫人昏绝，腰上用力一抽，啵的一声，拔出阳物，靠墙而坐，对阴莲道：莲妹且到我怀里来。

　　阴莲方才看他二人肏穴，早瞧的意乱情迷，张牧叫她，一似未闻，一双秀目，盯住那根巨物，再移不开。

　　只见张牧屌根雄起，青筋乱走，长可尺半，径过三寸，那龟头高扬，棱角峥嵘，一个马口儿，似欲吞吐，红红白白，煞是可爱。

　　那阴莲看勾一时，伸出两只纤纤玉手，上前抚住雄阳，张开樱桃小口，并那软软香舌，去那阳屌上上下下，舔吮含吞，弄的不亦乐乎。

　　张牧见阴莲专意舔弄，也不去阻她，只探手去她阴户，摩捏肥唇，扣搔她牝屄，阴莲直把屁股摇动，躲闪不脱，口中恩恩连声，骚不能禁。

　　少时阴莲欲火焚身，水流不止，终不能忍，抬头声唤道：哥哥。

　　张牧将她翘臀摸一摸，轻轻道：莲儿，你且上我身来，我与你弄。忙教阴莲对面跨坐，阴牝正放在阳屌上。

　　阴莲手扶巨阳，牝户缓缓坐下，只觉那雄物几将身子撑作两半，闭了眼，口中哦哦道：哥哥，好肥屌儿，胀死人。直套下一半，再不能进，复举臀再又套下，不意已不胀痛，只觉阳物撑满阴中，爽快无比。及觉龟头触抵胞口，下面竟已尽根套入。阴莲大乐，桩套得自在，那光光的屁股，上下飞舞，打在张牧身上，噼啪乱响。

　　套了约莫一百余抽，张牧便教阴莲转身，观她屁股套弄之势，不觉欲火焚身，将双手抱了阴莲肥臀，用力帮她桩下，自却将阳屌猛力顶起，直肏得阴莲呜呜叫唤，身心俱涣。

　　如此复套一二百抽，阴莲力乏，套动不得。张牧急推阴莲跪伏，自在阴莲身后，按住她屁股，阳屌尽根肏入牝中，狂抽了三四千抽，再看那阴莲，被奸得口角流诞，泄身十数回，丢了又丢，腿股流满阴精，屁股左倾右倒，挺举不起，已是无力挨肏。

　　忽听背后道：放过莲儿罢。回头看时，李夫人不知何时苏醒，一手摸了乳，一手柱了床，坐在那里看他两个肏弄，似有些不耐。

　　张牧一见大喜，弃了阴莲，一把抱起李夫人，跳下地，教李夫人手搂脚扣，挂在他身上，下面阳物早肏进阴中。

　　张牧将李夫人臀上肥肉，把拿在手中，和着抽插，不住按压，瞬时顶干了一二千抽。李夫人吃肏得爽极，咿呀乱叫，阴精漏泄，身子丢人不住，阴中骚水，落滴了一地。再抽得千二百抽，李夫人夫人阴精大泄，粉颈一歪，丢身昏在张牧肩上。

　　床上阴莲早醒，妙目含情，正看着张牧。张牧忙将李夫人扔在床上，拉过阴莲到床边，教她双腿大分，尽露阴牝，自将阳屌狠力肏入，阴莲大声叫快，口中哥哥唤个不断，两个尽情又干了三二千抽，方才罢手。

　　三人兴尽，赤身搂抱在床上，相拥了睡去。

　　次日起身，张牧道：我去寻些来吃。跳下床，到后面穿衣洗漱。

　　二女想见昨夜狂乱，赤身被张牧抱了一宵，复有些耳热。

　　李夫人把手在胯下一摸，又去床上摸了，问道：莲儿，他可是将阳精泄与你么。

　　阴莲小姐道：我早吃哥哥干的不知事了，好似不曾。也把手来四处摸了，并不曾有精湿处，便道：敢是他未曾泄精，还有一层怪事。

　　正说时，张牧已收拾整齐，来与二人相别。李夫人便问他道：兄弟，我问你。忽觉有些羞，欲言又止。

　　张牧道：甚么。李夫人方道：兄弟，问你一件羞人的事，你昨晚阳精未曾泄么，莫不是我二人不中你的意，尽不得你兴。

　　张牧见问，坐在床边，笑道：姐姐休疑，昨日一夜欢娱，平生未曾有，我如何不尽兴，阳精却是未泄，我亦不知为何。

　　李夫人听了，诧异非常，连声道：却是异事，不知今夜如何。

　　张牧笑道：姐姐又动情么，待我相就。

　　李夫人方始醒觉，连忙道：兄弟取笑，不消。嘴上说不，却不禁阴中又有些痒动。

　　阴莲小姐道：还有一件，要问哥哥。

　　张牧道：何事。

　　阴莲小姐道：哥哥休笑话，昨夜我看哥哥那件东西，十分长大，初弄到妹妹里面，容受不处尽根处，及弄得一时，却又贴根而进，塞得妹妹满胀，又无一些撑痛，好似天生契合，受用非常，可不是怪异么。

　　张牧又笑道：我已说自有妙处，我这物事，不知自何时，却能长短粗细，由心变化，我恐伤了你，故先将阳物，探你二人牝户大小，调得一般了，方始大干。

　　二女见他有如此神异，又惊又喜。

　　张牧便道：我去休。

　　阴莲小姐忙唤他道：哥哥，我欲与你同去，看那山川，苦无衣服，可有法么。

　　张牧寻思一回道：我这里地近陵山，那里尽有好山河，如若要去，你须受些苦楚。

　　阴莲见说，喜道：我自不妨哩。

　　张牧道：见有一条麻袋子，时常装些猎物。如今你藏在袋子里，我与你骑马出去，你忍些颠苦，到前面无人处，却放你出来，我再用缚带将你并在身前，攀上山去，必无人知晓，你说好么。

　　阴莲欢喜道：好也。

　　张牧又道：只是此去陵山，回转有时，只大姐姐一人在此时，只恐孤寂受惊。

　　李夫人道：不妨，莲儿闲常只是贪爱山水，几头亲事，都被她耽搁了，你只顾带她去，我见厨下尽有山药，饥饿了时，我自理会煮了吃。

　　张牧道：恁地时，莲妹，我们去。伸手牵阴莲赤身跳下床，去院里拿了麻袋，教阴莲蹲身进去。

　　阴莲道：娘亲保重，我自快去快回。便进袋内。

　　张牧系了袋口，却留了隙缝，与阴莲出气。张牧将袋抱出房外放下，锁了房门，复将袋横放马上，牵马出了院门，翻身上马，一手扶袋，缓缓向村口行去。

　　有那村邻看见，招呼道：张大郎，那里去。

　　张牧道：便是昨日猎得一条山猪，好身肥肉，今日将去县里，折换些钱粮。

　　少时出了村口，张牧按定那袋，一鞭加马，如飞去了。看看离村已远，四下并无人迹，张牧止住马，翻身跳下，便将麻袋抱了，去地上解开，放阴莲出来，问道：莲妹生受。

　　阴莲道：有些颠簸，不妨事。看了四周，复道：牧哥哥，我在光日之下，从不曾赤裸身体，此番亦是奇遇了。

　　张牧道：只前面便是陵山了，你我上马去罢。

　　自先跳上马，握住阴莲双手，只一拉，将阴莲横放在自己腿间，双手将她抱了，脚一夹，那马便缓缓向前行去，不一时，到得山下。

　　原来那陵山无路可上，又兼陡高，自来少人入山。二人下马，张牧将马拴在去左近树上，再抱起阴莲，教她手脚相扣，挂在身上，取带兜了阴莲屁股，将她双腿肩背都缚了，系在后背绑定，叫声：上去。你看他展猿臂，迈虎步，攀石登岩，不消半个时辰，便到了山顶。

　　张牧解带，抱住阴莲，轻轻放下，对着西北，抬手一指道：你看这群山。

　　阴莲举目望去，只见层峦叠嶂，烟云四起，一时吃那山河锦秀感激，流出两行清泪。柔声道：能见如此，不负此生。忽然地纵声长啸，张牧转视身旁佳人，内秀外美，一时痴了。

　　你看这一条大汉，扶一个裸身女子，立在那山巅，指指点点，任罡风自吹，亦可叹为天下奇观。

　　二人看勾一时，张牧道：山风猛烈，我带你一个去处。便除下上衣，包了阴莲，自己袒着上身，带阴莲顺那山脊，取路而去。

　　那阴莲虽生富家，却不惧山石硬滑，与张牧牵手连肩，一直去到一处所在。

　　阴莲小姐看时，乃是一个水潭，方圆十丈，一周匝陡壁大岩，只一条窄缝，斧劈一般，自顶上开下来，可以出入。一条飞瀑，从高处轻轻跌落下来，积成潭水，潭不甚深，那水清澈见出底来，水里几尾鱼虾，在那里优游。

　　阴莲到得此处，心便似花开一般，拍手雀跃，放出那银铃一般的笑声，张牧也喜。此时日已近午，攀走山路，二人俱粘了些汗尘，如此好水，正可沐洗身体。

　　阴莲将裹身的衣服脱了，赤身下水，那水渐没过脐，再前去，便浸及胸背。原来阴莲不识水性，便止住不走，只觉透骨清凉，手摩娇躯，叫道：哥哥，好水哩。

　　张牧此时，已将裤鞋随身之物除光，入了水，近前一把将阴莲抱住，笑道：待哥哥替你洗身。那双手，便去阴莲乳臀阴户处乱摸，阴莲被他把弄，咯咯直笑。

　　张牧道：你不识水么。见阴莲点头，便道：我有法儿。就教阴莲闭了气，头身尽入水下，试了两回，便教她在水下游动。

　　那阴莲从未经此，欣喜异常。张牧又说与她换气之法。不想阴莲冰慧，随习便会，不消一时，便已水上水下，穿梭摇摆如常。

　　张牧大喜，便与阴莲潜在水下，打闹嬉戏。只见两个，你摸我的乳臀，我拿你的耳鼻，一个扣牝，一个抓茎，着实游戏了一番，方才上岸。

　　张牧指着旁边岩壁道：我去摘那果子与你吃。

　　阴莲看时，却是五六丛异枝，自那岩石裂处伸出，满挂了几百个李大的鲜红果子。只见张牧已借那壁缝，三两纵便攀住那根枝，叫阴莲道：取衣服来兜。

　　阴莲拿了衣服，走到下面，看得切近，将衣袖尽力缚在腰上，两手扯住下襟，接那张牧抛下的果子，约得三两百个熟透的。

　　少时张牧下来，对阴莲道：这果子春生夏熟，我曾见猕猴摘吃，想必无妨。便与阴莲在水里洗净了，同吃那果。

　　那果甜美非常，异香驻口，经久不去，二人吃了八九十个，俱已饱了。阴莲道：哥哥，有些困倦。张牧便拥着她，寻了荫地，一起睡了。

　　将及两个时辰，两人方才醒来。只见阴莲满面带春，双唇尽红，张牧忙道：莲儿，那里苦疼热。

　　却见阴莲脸带娇羞，半晌方道：哥哥，我想那事哩。言毕偎在张牧身上，待他来抱。

　　张牧道：天时不早，须要回转。

　　阴莲道：不知怎地，只是难耐。

　　张牧道：莫非那红果有异，我却无事，也罢，你想干时，我与你一路走了肏，好么。

　　阴莲道：只由哥哥，干干是好。

　　那张牧便将余下的果子，取随身的布袋子装了，短刀裤鞋兽皮袋一应物事，俱用衣服裹了，作一包，背在身后，却将阴莲对面抱起，那下身阳物振起，正抵在她阴户上。

　　阴莲道：哥哥便可入去，如今我那小屄儿，一发热痒难当。

　　张牧抱定阴莲屁股，磨带些水儿，便将阳物肏进牝中。原来张牧将阳物涨肥了，只听阴莲道：哎呀，如何恁大。

　　张牧道：便是恐路上滑脱，你且耐一耐。按住阴莲屁股，一气抽了二三百回。

　　只听阴莲嗯嗯哼道：苦煞人，却又解痒。

　　阳屌看看套得实了，张牧便将缚带如前缚了阴莲在身上，只留她屁股不绑，由她凑套。

　　张牧道：如今换你自弄，我自于路走行。言毕拽开步子，望来路而回。

　　那阴莲且不理会高高低低，口中呻叫不绝，将两臂紧抱了张牧，甩开肥臀，狠套他阳屌，一路噼啪之声不觉，弄了七八千抽，兀自一刻也不肯干罢，全不似那夜无力，只十八九步，便丢一次身，牝里流出阴精淫水，直把张牧两腿也湿了。

　　不一时，复到得那处峰顶，只听阴莲叫道：哥哥，且狠肏我一回好么，只是不解兴。

　　张牧道：我亦难耐你骚，便在此处和你肏干。

　　忙忙寻了一处大方石，去大石旁解下背后袋包，取上盖衣服垫在石上，再松了绑缚，抱了阴莲伏身将她放下，阳物却仍满插她屄中，不曾教走脱。

　　那阴莲躺在石上，摊了上身，两腿却扣在张牧腰上不放，将阴牝紧咬了他阳屌，喘气道：哥哥好气力，恁地气定。

　　张牧道：打了山猪也一般的扛下山。

　　阴莲娇笑道：哥哥不是好人，怎地说妹妹作山猪，你看我这山猪的肉儿白么，可卖得好价钱么。

　　张牧亦笑道：却是不舍得卖你，不如自家享用了罢。

　　阴莲道：我这山猪儿如今淫骚些个，只怕哥哥你消受不得哩。

　　张牧道：便是贪爱莲儿淫荡，你且看我本事。言毕将阴莲两条粉腿推起，压在她乳上，稳住身形，将阳屌在她阴中再胀肥些，提个尽出，狠力肏下。

　　只见骚水四溅，干得阴莲大叫惨呼。张牧却不理会，只顾狠肏，回回尽根，猛干了一二千抽，阴莲吃他奸得爽透了身子，淫叫连连，阴精丢个不住，只听她叫声：亲亲哥哥，被你奸的死了。两眼一番，昏迷不醒，手脚一起摊下。

　　张牧见肏晕了阴莲，便止住抽插，将阳物尽根顶在好阴户，轻轻盘摩。少时，阴莲哼了一声，便复醒转，只觉花心被他磨压，屌棍在牝中挺硬似铁，不觉淫兴又起，看了张牧道：哥哥非是凡人。

　　张牧道：我也救不得那天下苍生，不是凡人，却是甚么。

　　阴莲娇娇地道：只要哥哥如今救我一救。

　　张牧见她春情又动，便复大肏大弄，狠捣了万一二千抽，那阴莲吃肏得哇哇乱叫，阴精再丢了十数次，水流不住。

　　二人又干了三五千抽，方尽兴而起，看石上那衣服时，已被阴莲的骚水儿，浸湿了大半，张牧阳精，依就不泄。

　　阴莲道：哥哥，莲儿离不得你了。

　　张牧道：一日与你相伴，自一日与你相厮守，只不知你我二人今后，道路同否。

　　阴莲道：如何不同，哥哥待要去那里。

　　张牧道：你看那西边尽处入天的雪山，好歹我要去走一遭，妹妹敢去么。

　　阴莲忙道：去，去，只要哥哥不弃。

　　张牧道：且待时日，回去罢。

　　少不得又将阴莲缚在身前，自那陡壁，下了陵山。先寻了马，牵去溪边，由马自饮水吃草，方解下阴莲，收拾物件，穿回上下衣服，着了鞋，拉过马，张牧抱阴莲上去，自亦飞身上马，骑在阴莲身后，看看天色将黑，抱了阴莲，打马飞奔。

　　将至近仙村口，天已光消，张牧便下了马，手牵缰绳，摸黑入到家院里面，房中黑暗，未知李夫人如何。

　　张牧忙拴了马，拿了那袋红果，便去开门锁，与阴莲一同进屋，阴莲急道：娘亲何在，莲儿回来了。

　　听得里面应道：我在这里。二人方始放心。

　　张牧便去房后点一碗灯来，只见李夫人面带愁容，忙问道：姐姐安好。

　　李夫人道：不妨事，你二人吃了么。

　　阴莲道：有稀罕果子，带与娘吃。便将前后告诉一番。

　　李夫人道：丫头疯癫，大白日里，赤身露体，作如此事。

　　阴莲道：与我哥哥作，都不顾了，亦是吃了这果，有些当不得。

　　李夫人道：既是弄人，我如何肯吃。

　　阴莲道：娘亲不知，我吃了这果，只觉身轻气爽。便是气力亦增了许多，与哥哥欢合，更有无穷乐趣哩。

　　李夫人见她如此说，便道：既有好处，我去洗净来同吃。

　　张牧道：不消生受姐姐，我自去洗。

　　李夫人道：此等事原是妇人作的，前日未便展露身了，在房中走动，如今既已属身与弟弟，两心相爱，何故见外。言毕便赤身捧了那包果，去房后净洗。

　　张牧看她轻摆肥臀，款扭细腰，摇曳转出，美艳不可言喻，心中真说不尽受用。

　　少顷，李夫人洗了红果儿，寻个瓦盆盛了，端出来房中，三人同吃，不一时吃尽，各人都饱。

　　李夫人拿了盆去，又将张牧一身衣物在水里洗了，就一点余光里，晾去房后树上，方才转来，便觉有些不自在。

　　张牧道：姐姐辛勤。

　　李夫人道：不当，只是如今那里有些害人。

　　阴莲亦道：想是那果儿作用了，我如今也有些意思。

　　张牧道：我亦馋你们多时了，便好行事罢。

　　三人赤身上床，张牧先压了李夫人，将大屌深插去她阴中，便行大肏大弄，一气干了一二千抽。

　　那李夫人爽极，叫道：果然有趣，弟弟狠肏些不妨。张牧又将阳物涨得长大，抵了李夫人花心猛砸一回，又细磨一回。李夫人越叫得欢快，直呼道：再干。再颠肏了五六千抽，李夫人泄身无数，满屁股淫水横流，方才弱了声息。

　　张牧又在屄中抽了近三二千抽，看看李夫人已肏昏了，方始放了她，去抱阴莲。

　　阴莲伸手拿了张牧阳物，抚龟摸屌，上下把玩。

　　张牧道：莲儿要狠肏么。

　　阴莲道：今时不曾有此般念头，只想哥哥插了妹儿抱抱。

　　张牧道：好。便抱起阴莲，让她阴户套了阳物，只轻轻磨动。

　　阴莲将头斜靠张牧胸前，低低呻吟，似是轻唤哥哥一般。张牧闭了目，由怀中妙肉挪动，只缓缓喘息，便如答应妹子模样。

　　两人抱了一时，只听阴莲道：哥哥，妹妹只觉身心通透，十分解馋了。

　　张牧应道：便是，妙不可言。

　　再看旁边李夫人，不曾受得搅扰，已呼呼睡去。张牧对阴莲道：我二人去房外坐地好么。阴莲点首。

　　张牧取条被，与阴莲两人相搂了，出得房门，只见大地漆黑，满天却是烂灿星辰。闭了门，便在门前垫被坐了。

　　阴莲道：我听娘亲言道，男子汉若不得射了精儿，便不解兴，好生焦躁，哥哥怎地从不见与些精水儿妹妹，敢是吝啬么。

　　张牧道：我虽与你们大弄，心意贪得，心神却似不曾摇动，全无泄精的意思。

　　阴莲道：恁地时，哥哥怎生得尽兴。

　　张牧道：你两个水一似的身子，便只摸摸嫩肉儿，摇摇你乳儿，那心便开化了，再莫说弄在妹妹紧窄窄屄儿里，那妙处，我这张口，实难言语。

　　只听阴莲吟吟咏道：我化暖烟，散你心中，你化曦云，笼我肤外。你我交熔，天地俱化。

　　张牧心神荡漾，看阴莲秀面，无言可表，只去她娇躯抚弄。

　　阴莲道：好么，哥哥今夜，便将你那大屌儿，放在我那妹妹里面睡。

　　张牧微笑，轻轻揽过阴莲香首，去她额上，亲吻一下，柔声道：爱人妹子，我们去睡。

　　两人回房，被丢在床角，俱除净衣服，赤身上床，在李夫人一边躺了，真个用牝穴套了尘柄，交抱而睡。

　　次日早起，张牧又去山上猎两只兔獐，取了一窝山雀卵回来。李夫人便去厨下安排，阴莲亦去相帮，不一时弄得整齐，三人一处吃了。

　　只见李夫人似有忧愁，与她说话，只是心不在焉。阴莲便问母亲道：娘，有甚不快处。

　　李夫人叹息，并不言语。张牧道：姐姐有甚难处，不妨说出，休教人疑惑。

　　李夫人再叹道：只怕弟弟怨恨。

　　张牧道：但说何妨。

　　李夫人抬眼看了空处，言道：我寻思得见我家老爷，只是怎生不能勾。

　　阴莲见说，脸亦寡然。张牧道：不妨，此去县里，路途非遥，要去时，我好歹送将你们去。

　　李夫人道：便有二事难处，一是亏了兄弟情义，想你大量，定不计较。只第二件难。

　　张牧道：你我见在尽欢，不到得有甚么忧愁，你且说第二件。

　　李夫人道：受辱之事，怕是不敢与我家老爷说知，恐难饶恕，只是如今赤身露体，如何去见得他。

　　张牧道：我便去邻家陪个小心，借两身衣裳与你们穿了，去到县里相见了，转来却还他。

　　李夫人道：你不知，我这官府家眷，如何着了布衣，老爷必然见疑，那时节，却难解说。

　　张牧道：要锦绣衣裳却难，待我计较。寻思了一回，对李夫人道：有一个浅见，怕不使得。

　　阴莲问道：怎生处。

　　张牧道：这近仙村，地下物薄，人丁稀少，无甚大户人家，只有一处上庄人家，姓赵，闻得他是朝廷宗室，只他那里广有财富，庄客众多，他有一双儿女，公子唤作赵侥，方一十八岁，尚未娶妻，却与我交好，时常教他些拳脚，学我猎狩，我如今去求他，缎帛须不是难事，只是他一个小处，颇有些好色，闲常他去会些娼妓，不敢叫庄客，只要我伴护，故知他十分贪馋妇女身体，见索纱绸，必然见疑，他知你二人时，以定要前来相见。

　　李夫人为难道：确是不便，想是难行。

　　阴莲道：娘亲不必为难，我身子与他一回便是。

　　李夫人思忖片晌，说道：你是未出嫁的人，休要胡为，罢了，我便再拼了此身，好歹与你爹爹相见。

　　张牧道：既是你二人定了主意，且看他中意那个，我便去会他。言毕抽身出门去了。

　　欲知后事如何，且听下回分解。
第三回 脱险厄难见青天 弃桎楛欲染成性（上）
　　且说这赵家庄上，主人赵元熙，原是皇宋太祖宗脉，秦王廷美庶长子。因卢多逊赵普争势，太宗见疑秦王，贬至房州，一应宫室钱粮却有。未得几时，秦王抑郁而终，太宗感念兄弟之情，要看顾他后人，召还东京。这赵元熙自幼体弱，汤药难离，以此不事勇力，偏喜山林。为见宫中争斗不休，便辞病不应召，举家弃了州府，却来这偏僻之处，以求逍遥。

　　太宗知他身体性情，便也由他，传谕州县须要一力维护。地方官司知他终是贵身，不敢轻慢，都来与他结交，赵老爷亦只略事酬酢，往来稀少。那公子赵侥，人都唤他赵小郎。出生在此，依着家势，父母疼爱，恣意行事，无人管得。好是赵老爷家教，未许他为非作歹，倒不曾蓐扰乡里，只是年少气浮，色字难戒。村中俗粉，不中他意，每日只去附近州县，寻花问草。虽然如此，却有些义气，于妇人也自痴情，以此张牧与他相交。

　　这几日赵老爷因赴成都会友，并不许赵侥远出，今日正在家里烦闷不耐，出庄闲步，正撞见张牧寻来。赵侥忙抬手道：大哥，一向难会。

　　张牧道：小郎，正要寻你，我有些缓急。

　　赵侥道：大哥有事，但说无妨。

　　张牧道：见今结识了两个女子，蒙她不弃，已与她认了姐妹。她家见住道陵县，只因衣裳破损，难以归去。是我荐了小郎，借些针线布匹缝衣。

　　赵侥道：这个容易，正是兄弟份内的事。哥哥少待，刻下即奉与哥哥。便教庄客请管家来，就要他安排丝绸并制衣一应物事。

　　那管家领了吩咐回去，不消半刻，制办齐备，教庄客将了出来。赵侥道：哥哥只顾将了去，但不够时，便来取。

　　张牧拿了那物事，对赵侥道：多感兄弟，我便回了。

　　赵侥道：此时哥哥处不便，明日兄弟来拜两位姐姐。两下分手。

　　张牧拿了布匹，少时回到房中，将东西与了李夫人，如此这般，说了赵侥相济之事，对她道：小郎明日来见。

　　李夫人便与阴莲，牵针引线，两三个时辰，交酉时分，已将二人小衣下裩制出，便先穿了，赶那袄裙。张牧便去剥兔煮卵，整治熟了，将来房里，与李夫人并阴莲一同吃了。

　　母女二人添了油灯，要紧飞针走线，在桌上裁缝衣裳，至夜劳倦，方才回床安寝，张牧也不搅扰，便就地上睡了。

　　次日天明，张牧自去寻些山野之物，与二女果腹。母女二人，只是一心作工。

　　亏得她两个心灵手巧，不过午后时分，竟已将一身内外上下衣物，缝制端正，便着在身上，与前日又是别样身分。李夫人与阴莲两个，十分是喜，相看了欢笑，张牧也喜。

　　忽听院外叫门：大哥开门，小弟来也。

　　张牧听见是赵侥，说道：便是赵小郎。起身出去相迎。

　　李夫人并阴莲，忙去收拾针线剪刀，在床边坐了。

　　张牧出外看时，只见赵侥一个人，在院中相候，便引他入房，关了房门。二女起身道福，赵侥慌忙还礼。

　　张牧道：小郎休怪，我这里无甚相待。

　　赵侥道：大哥见外，我亦是空手而来。

　　张牧道：我与你引见。指了李夫人道：这是我云姐姐。又指了阴莲道：这是我莲儿妹妹。她两个是嫡亲的母女。

　　赵侥定睛看时，方见二女美若天仙，那李夫人更是徐娘带韵，眼媚嘴佻，说不尽的风姿，立时痴了。

　　李夫人道：感戴赵公子接济。赵侥似若未闻，只直直看她。

　　李夫人见了，有些羞意，复道：公子高义，折身难报。

　　赵侥方才听见，已是神魂飘荡，难以自持，一时不禁，向前跪下，牵了李夫人衣裙，祈道：夫人可怜。

　　李夫人不及闪避，掩面大羞，轻声道：公子体面，且请起身说话。

　　赵侥跪地不起，道：愿与夫人云雨一度，但死无憾。

　　李夫人见他痴情，果如张牧所言，知难推脱，便应道：即是公子见爱，我应允你就是。

　　赵侥大喜道：既如此，我便认夫人作姨娘。姨娘唤我小郎就是。

　　张牧见二人痴缠，便拉了阴莲，去房后干草堆上坐地，只留李夫人与赵侥在房中。

　　李夫人见二人避出，便伸手去扶赵侥，叫声：小郎起身。赵侥就她一拉里，顺势只一抱，二人便滚在床上。赵侥也不言语，便去解下李夫人衣裙，推在一边。

　　李夫人见他迷乱，只得由他，自伸手帮他除衣。不一时，二人已是赤光身体，肉袒相呈。赵侥两手抱住李夫人裸体，去她身上白肉，尽情抚捏，嘴里道：姨娘，我便知你一身好骚肉。

　　李夫人道：我是色衰妇人，小郎何故错爱。

　　赵侥道：姨娘美艳，正我所爱。我这心里，只欲寻年纪大些妇人，方肯纵情肏弄。只不曾梦有姨娘这般娇娘，不想今日得会，定要与姨娘大弄一场。

　　李夫人道：老妇人家，又有甚乐处，小郎如此贪爱。

　　赵侥一头舔她浑身骚肉，一头道：便是姨娘这对好大乳，又好肥屁股。

　　李夫人听说的肉麻，又吃他舔弄，亦复动情，阴户渐有骚水流出，便叫道：乖儿，我有些意思。

　　赵侥却教李夫人翻身跪伏，从后面掰了她屁股，去舔李夫人阴户。

　　只见赵侥一条舌，抵在李夫人阴缝，里外舔弄，品咂有声。又去舔她肛门屁股，口水粘了满臀。李夫人被他弄得不耐，叫道：我儿休只顾耍，作速肏罢。

　　赵侥方才起身，挺了阳物，自后觑准屄孔，只一插，便尽根肏了进去。

　　李夫人大叫爽，淫爽不已，那肥臀连摆，惹得赵侥火起，便行那九浅一深之法，狠肏李夫人。片时已奸了一二千抽，李夫人丢了三四回身，阴精喷泄，却不肯干罢，只顾将骚屄去套他尘柄，口中小郎乖儿乱叫。赵侥性起，翻转李夫人裸身，推起她肥腿，阳物猛干进牝中，大出大入，尽根又肏了一二千抽，李夫人阴精频泄，肛门屁股，尽遭水淹，口中哎呀浪叫不已。

　　赵侥将手拿了李夫人大乳，不住按捏，对李夫人道：亲娘，肏得你爽快么。言毕低头去吸她奶子。

　　李夫人大骚，腾身扭动，大叫道：我那亲儿，狠肏些，将你那棍儿捅穿娘的骚屄了事。

　　赵侥欲火冲天，抵住阴牝，狠磨一回，便复狠顶狠肏，阳物起似惊鸿，落似地动，便如抽风一般，飞也似肏入肏出，直干了三四千抽，李夫人阴精大泄，狂丢身子，那牝穴便似儿嘴一般抽动，只听赵侥大叫一声：亲娘。阳精喷了李夫人满户。

　　李夫人不防他阳精滚热，直呼：烫死人。牝中大抖，将那阳精挤些出在户外，直流至肛门，滴溚在床上。

　　赵侥浇精，将身趴在李夫人肉上，阳物却不肯抽出，闭了眼道：亲娘，可是煞兴哩。

　　李夫人喘道：我儿，你那亲娘在你家哩，如何在此淫我身体。

　　赵侥道：先干了姨娘，在干亲娘不迟。又去含了李夫人奶头，说道：亲娘，喂些奶儿我吃。

　　李夫人被他吸得痒麻，扭身道：乖儿，如今姨娘下面的口儿，尽有奶水出哩，如何不去吃。

　　赵侥道：怕是我的奶哩。用手去二人交合处，摸了一把，尽是阳精淫水，粘了一手，便去李夫人大乳上涂摩，不觉淫兴又起，便抽身对李夫人道：亲姨娘，我只是爱你肥圆的屁股，拱与我看好么。

　　李夫人懒转慵体，翻身伏跪，挺出肥臀，略一摇动道：小郎，姨娘屁股，可比得你那亲娘么。

　　赵侥道：我那亲娘，每日里衣裙甚厚，不曾得见她屁股，想是与姨娘的一般。

　　一把搂住那肥臀，满头满面蹭弄，忽见李夫人那后孔在那里翕张，便去舔她肛门，只见他一舔，那孔儿便一缩，煞是有趣，淫心火炙，便要干她后庭，阳物早又挺硬，便去李夫人股缝蹭些精水，龟头只在她肛门打磨。

　　李夫人被他弄得骚晕，不曾觉察，兀自在那里哼叫：乖孩儿，如何不肏你娘。

　　赵侥道：便肏哩。趁她不备，用手掰了臀肉，龟头抵住肛门，死命一肏，那屁眼儿收闭不及，顿时将龟头吞下。

　　李夫人不料他有此手段，只疼得浑身打颤，疾声惨呼道：怎地干人屎孔。声振屋翎。

　　赵侥并不放过，不待她缩臀，按住她屁股，复尽力挺肏，阳物已进大半，被她肛儿紧咬不放。李夫人吃他抱定，不得脱出，只是惨叫连连。赵侥下面轻轻提动，并不抽出，见她吃疼，便伏身拿了她双乳道：姨娘且耐，将你那肛儿松些，便有妙处。

　　李夫人吃疼不过，便依他言语，松放谷道，似大便一般，阳物果得尽根而入，可行抽插。

　　赵侥略抽了数十抽，那肛里竟出了油，大是滑畅。赵侥大喜，便立定身形，将那阳物，出首进根，大肏了一番。

　　李夫人初时大痛，及被捅开了，反觉有趣，肛里只如要泄粪一般，被他搅得浑身难耐，便将屁股耸动，帮衬那阳屌肏弄，口里哼道：歹儿，狠些肏。

　　赵侥见她复骚，愈是起兴，身似火烧，便大抽大插，直将李夫人屁眼肏了两千余抽，忍耐不住，狠肏了数十下，便将阳物尽根抵住李夫人后门，一股热精，直泄在她肛里。

　　李夫人早吃肏得爽极，复被他射了阳精在肚里，内中便似火烧，忍不住啊啊连叫，亦丢了身，屄中泄出阴精。

　　赵侥抽出阳物，只见李夫人屁口大开，猛辟阖间，白精涌出肛门，顺了阴毛，直坠而下，异样淫荡，不禁去她肥屁股上，啪的一声，打了一下。李夫人就他打里，屁股一歪，身子倾倒在床上，手摩阴户，看着赵侥道：你这小贼头，摘了我那后庭头筹，倒是解兴。如今你娘屄中，热痒难耐，怎生处。

　　赵侥道：我不济了，只得告饶。李夫人那里肯放过，推倒赵侥，只见他胯下那物，歪在一边，已是软了，耐不得，便扶起阳根，一口吞下，不住舔咂。又将屁股跨在赵侥头上，屄毛阴户，直在他眼前乱晃，不移时，赵侥被她弄得淫兴再起，阳物直翘在她口中。李夫人连忙转身，将阴穴对了阳物，急吞而下，尽根套住，淫水四溅，爽叫不止，便骑在赵侥身上，狠桩猛套。

　　二人一个砸坠，一个顶刺，不住手干了一二千抽。李夫人又尽根套了阳物，将个肥大屁股，在赵侥身上，盘磨不休，口中浪叫不已，直呼：亲儿，好根屌。

　　如此套一回，磨一回，怕不有三四千抽，李夫人丢身连连，阴精方始大泄，身子摊软，倒在赵侥身上。赵侥亦忍不住要泄阳精，便抱了李夫人肥臀，自下狂肏了五六百抽，大叫道：亲娘，肏你死罢。阳精激射，泄了她满牝。李夫人那肥屁股，亦随他颠了两颠，二人方才完事不动，暂且不提。

　　再说那张牧并阴莲两个，在房后草堆上坐地，渐听得房内二人淫声。阴莲靠在张牧怀里道：哥哥昨日未曾弄，想是火动难耐。

　　张牧道：有你两个可人儿在旁，我时时火动哩。

　　阴莲道：不如弄弄。只怕邻人听见，却来偷看。

　　张牧道：你不知，我这屋，依山建成，左右并无人家。那听见的，便欲看也不能够。便去脱阴莲新衣。

　　阴莲任他解了衣裙，又褪了裤，俱放在一旁。只留肚兜子，隔了摩她乳儿。

　　阴莲娇笑道：哥哥从未与妇人脱衣，不知这兜兜亦要除哩。

　　张牧道：偏不去这兜儿，好骚模样。言毕又去摩她下阴。阴莲便哼，淫水肆溢，声唤道：好哥哥，便肏好么，妹儿不耐了。只把那雪白屁股，不住价轻耸摇动。

　　张牧亦已火窜，忙除衣服，压了阴莲，便将阳物就了阴莲屄水，一直挺入，两下厮熟，已自大半肏入牝中。只见阴莲不待张牧抽插，便已挺着阴户，频凑频送，口里直叫：哥哥，好大根子。

　　张牧那里忍得住，阳物尽力顶撞开，一气抽了三千余抽，肏得阴莲泄身无度，骚水流了一地。

　　二人正干时，猛可听得里面李夫人大叫：干人屎孔。阴莲要紧就去相救，被张牧按住道：且听一时。

　　少间里面又复淫声一片，亲娘亲儿唤个不停。阴莲听得耳热，便道：那赵公子，只是作怪，恁地贪爱娘亲，敢是与他母亲有染。

　　张牧笑道：便是亦无妨，只是冷落我的妹子，其罪当诛，我且替他讨饶，狠肏你一回罢。不待阴莲答言，便大肏起来，猛又抽了一二千抽。

　　阴莲情动，牝中骚水横流，阳物抽插，似行泥中，咕唧声响，肛门浸了阴精，又被他卵儿拍打，似有些痒意，便叫张牧道：亲哥，我那肛儿，却也作怪，敢是要你弄哩，只是怕痛。

　　张牧道：我亦馋你肛门，不消惧怕，我自使法儿肏弄，教你受用。便将阳物抽出，推起阴莲粉腿，细细看她后庭那孔。

　　阴莲吃他看不过，便去提缩会阴，那屁眼一开一合，似叫唤张牧一般。

　　张牧且不将阳物去肏，伸了手指，抵在她肛上，略探一探，使力只一送，便插了入去，只觉肛口儿紧箍，甚是有力，又将指节勾动，作圈儿四壁扣弄她肛道。

　　阴莲吃他搅弄，便意大盛，阴中骚水，愈难禁制，喷涌而出，随了张牧那指，渗去肛里，实是麻痒难当，声唤道：大屌哥哥，破了妹妹肛儿罢。

　　张牧见她屁眼有些松动，便撤了手，半空里拿了阴莲屁股，将阳物缩得小些，顶了她肛门，道声：进去。并力一插，竟肏入半根。

　　阴莲骚极，有些疼痛，却不极烈，偏是那阳根捅在肛里，火棍一般热，胀得受用，不禁摇动肥臀，要吞那阳物。

　　张牧见她堪受，复一顶，阳屌尽根而入，看阴莲时，鼻中嗯嗯，咬唇蹙眉，似有些美快处，便将屌物放得肥长些，满胀在她屁道里。

　　阴莲只觉肛中热物，忽地涨大，满塞肛门，不留一丝，偏又甚长，直捅去肚里一般，苦乐相并，几欲哭泣，娇声道：哥哥害人。

　　张牧放开手脚，如肏那前门一般，呈手段，干阴莲屁眼，不一时，但觉肛中得些油儿，便忍住气，大肏大弄，直干了一二千抽，不肯罢休。

　　阴莲吃张牧将屌肏开了好肛门，捣死捅干，口中咿呀乱叫，却是解那骚兴。

　　二人继干了一回，阴莲叫道：哥哥，我套你的屌儿，好么。

　　张牧道：最好。便将阴莲抱起，自却仰躺，由阴莲骑在身上，阳物依旧插在她肛里面。

　　阴莲得翻了身，愈觉那阳物伟长，便连心儿，亦吃他触顶着，遂不顾癫狂，甩那肛儿，尽含了屌根，桩套不休，前面骚水，亦复狂泄，口中道：亲汉子哥哥。叫得欢甚。复又套弄二三千抽，阴莲丢身数回，阴精泄下无算，二人方才尽兴。

　　阴莲气力都无，浑身上骚肉，一似抽了骨，摊软在张牧胸脯上，双目惺然，口中喃喃道：不想肏肛儿，有如此之乐。

　　张牧道：两心相通，自有无穷之乐。

　　两个歇了片时，整衣起身入房，且去房内看个究竟。

　　入得房来，只见李夫人赵侥二人，已自了事，立在地上穿衣。李夫人见张牧与阴莲入来，不免有些羞涩。

　　张牧掇两条凳，教众人坐了，商议明日行程。赵侥见说要去，急扯了李夫人衣袖道：才蒙姨娘赐欢，便片晌亦不忍分离，如何要去。我这里尽有钱粮，就养姨娘一世也好。

　　李夫人道：多感小郎情义，只是在外耽搁日久，家中日夜思念，好歹要回。

　　张牧道：小郎已得尽欢，休只顾贪着。明日去时，还要与你讨副车马。

　　赵侥知难挽留，竟自垂泪，感得李夫人亦复酸楚。片时，赵侥道：既是恁地，待我安排姨娘回去便是。车马我自有，只须是允我相送一程。

　　李夫人道：小郎情深，不消劳动罢。

　　张牧道：送亦无妨。

　　四人计议已定，相约明日卯时动身，赵侥告辞去了不题。却说张牧送了赵侥，回至房中，只见李夫人道：牧弟且坐。张牧坐了。

　　李夫人道：兄弟，我母女去后，你如何打算。

　　张牧道：我自会过活，要甚打算。

　　阴莲幽幽道：哥哥舍得莲儿么。

　　张牧道：妹妹敢是这几日，与我一处，不曾快活。

　　阴莲急道：哥哥怎如此说，便是快活极了，只想与哥哥厮守哩。怎耐娘亲却要回转。阴莲又叫李夫人道：娘，你如何舍得牧哥哥。不如就在此地，与牧哥哥过活罢。再不然，再不然留我在这里，相伴着牧哥哥也好。后面字句，声息渐小，几不可闻。

　　李夫人看阴莲嗟叹，对张牧道：牧弟，你可知莲儿心意，便是我的心意么。只是。

　　张牧见她欲言又止，便道：姐姐何必芥怀，我知你心意。我曾言，人不过见景生情，景迁情灭。你我数日相守，耳鬓厮磨。谁不云情生。只是你的丈夫相公，阴莲的亲父，与你十数年夫妻儿女，其情势难磨消了去。人生世上，诸般情系，都难挥割，自要有个始终。似我这等，孑然一身，无牵无挂之人，终是异类罕有。姐姐要与丈夫相聚，正是常情。不到得因我数日之情，断你十年恩爱。姐姐只顾去，我相送你们去县上，也是个完解。

　　李夫人听得他言语，慨然道：牧弟终是体恤，只是你我这数日之情，只怕胜似十年。

　　三人一时无语。李夫人忽道：弟弟既是只身一个，何不随我去到县里，我家老爷面前，相荐于你，定然重用，朝夕可以相见，岂不十分是好。

　　阴莲亦大喜道：最好最好。

　　张牧低头存思半晌，答应道：既是姐姐安排，必然不差。一则我亦舍你两个不下，二则也须见闻世面。便弃了此处，跟姐姐并莲儿去。

　　三人一地里欢喜不尽。入夜三人饭罢，张牧道：便好早歇，明日却赶路程。一夜无话。

　　次日天甫光明，张牧三人起身，收拾已毕，李夫人与阴莲又去房后，看了丫环埋处，哭泣一番，再回房看时，只见赵侥已在房外请行。

　　张牧与二女出房，锁门，至院外看时，只见赵侥立在车马边上，教一个庄客驾车，后面一个庄客骑马，拿了笼盒，想是酒菜，并牵一匹空马，都在那里相候。见李夫人出来，赵侥忙掀了车帘，扶李夫人与阴莲小姐上车内坐了，方转身道：哥哥骑马行。

　　张牧道：我自驾车马，你教那人骑了我的马，在后跟定就是。回院牵将马匹出来，教驾车的庄客骑了，自跳上车，取鞭拿在手中，叫道：小郎上车。

　　赵侥应道：我自上车。吩咐两个庄客仔细，在后紧跟，便入车内，与李夫人两人坐地。

　　张牧打一鞭，那马挣一挣，奋力牵了车驾，便望前行，出了村口，一行人直奔道陵县而去。

　　且说赵侥在车中动问道：不曾问得姨娘府上何处。

　　李夫人见问，有些迟疑，寻思道：便说与他，料他年轻，如何识得官府路径，也好教他渐渐淡了罢。便道：小郎，实不相瞒，我那相公，正是新任道陵知县李权得。

　　赵侥听得，击掌道：我道何人，原来是他。

　　李夫人道：小郎与我家老爷相识么。

　　赵侥道：便是前日，李知县新任，本县缙绅之士，说了家父名字。李知县好生相敬，再三托人相邀。家父吃他相请，推不过，只得备齐礼物，就便教我同往，前去相贺，以此认得府上去处。

　　李夫人叹道：原指望教你绝了念头，不想你竟是个熟路的。

　　赵侥道：此番好了，我明日便托些事务去县里，到府上拜见姨娘。

　　李夫人忙道：小郎莫要胡为。见今得归，老爷见我母女平安，必然欣喜，便不追究。你若明日去了，言语不慎，走漏些消息，不是耍处。

　　赵侥纠缠定要前去，李夫人执意不肯，赵侥只得怏怏作罢。

　　好一时，赵侥又道：既是姨娘不允明日相见，只怕日后亦难得会。姨娘可怜，如今与我弄一弄好么。

　　李夫人大窘道：莲儿在此，怎生造次。

　　赵侥道：我须顾不得了。便去搂抱李夫人要亲。

　　李夫人知他定不肯放过，又怜他情痴，便道：如此，只除下衣，便宜肏干一回罢。莲儿又无避处，休要取笑为娘。

　　阴莲看他二人起兴，乃道：我前面去同哥哥驾车耍。便掀帘出到外面，挨着张牧坐了。

　　李夫人见女儿避去，心下稍安，对赵侥道：你这冤家，如何要我作此等事。

　　赵侥那里听她言语，只顾在她身上乱摸，劈头盖脸的亲。

　　李夫人恐他久弄，便自褪下裤，掀着两条腿股，露出那件肥骚妙物。赵侥看时，已是玉洞带露，花心欲滴，忙自松除了衣裤，看那阳物时，挺硬如铁。

　　赵侥举了屌，觑那阴户较切，耸身便刺，不料那车一歪，却挑在右边牝唇，倒教李夫人吃疼，哎地一声，怨道：疼痛人，如何不精明些。

　　赵侥忙收屌复戳，岂知那车又斜，左边屄口却中。李夫人骂道：厌物，好生无用。便去抓了他阳屌在手里，抵住自家屄口，急唤道：我儿速入。赵侥应声使力肏捅，阳物方得入户。

　　李夫人撤开手，抱了赵侥，车中狭硬，只得将双腿打得尽开，任由赵侥猛肏，只顾咿呀浪叫爽快。

　　赵侥没根出入，就车驾颠动里，大肏了一二千抽，干得头面洒汗，戮力道：亲娘，似此须尽不得你兴。

　　李夫人正淫，见他穷急，便道：我儿且坐，待我套弄便了。

　　赵侥忙抱定李夫人，只一翻，二人反转上下，李夫人骑了赵侥，阴屄吞了他阳物，便奋力桩套，尽情肏干了三四千抽，赵侥道：新娘勇猛，儿子便要去休。

　　李夫人知他将泄阳精，恐怕污了衣裙，忙道：我儿忍耐，你娘便来服侍。狠桩了百十下，阴精便漏，爽丢了身子，美快叫唤了一回，忙将阴屄脱开，伏身蹲下，张开口儿，含了赵侥尘根，出力吮咂，不消片时，只听赵侥大叫，抱了李夫人头首，阳物深抵入喉，猛可里跳得数跳，阳精大泄。

　　李夫人两手乱舞，不及吞咽，那精水直射进肚里。赵侥方才放手，李夫人嘴抹精浆，一头起身嗔骂道：小贼，噎死姨娘。一边将舌儿卷净口唇。

　　二人事毕整衣。赵侥见日已近午，便探首教后面庄客，递过食盒，打开请阴莲转来一同用罢，又递与张牧胡乱吃些，庄客自食干粮。

　　一路无话，看看未时将尽，已至道陵城左近。

　　张牧勒马驻车，便教赵侥回转。赵侥不舍李夫人，注目良久，方自带了庄客，依依别去。张牧再驾车马，自南门入城。

　　县中他自来过，悉知县衙所在。少顷已至县前，再转来府第门前。

　　李夫人并阴莲下了车，抬首看见李府匾额，百感交集。

　　那门禁有随李知县同来的，认得是夫人小姐，忙上前情安，起身飞入去通报。

　　入去多时，方听见里面相请道：老爷在后堂专候。李夫人忙带了阴莲，教张牧跟了，急步迈入府门，跟了仆役，直奔后堂而来。车马自有下人牵去府后，廊下安置不题。

　　且说李夫人心中焦急，要会相公，三步并作两步，少时便至后堂，家人推门引入，教张牧门外等候。只见李知县堂前上首端坐。李夫人一见，两行热泪，那里忍得住，上前一把抱住李知县膝头，跪伏在他身上，呜咽道：老爷，几难再见。

　　却见那李知县道：夫人何故悲伤，且快起身说话。来人，还不搀扶夫人。旁边两个小婢，急忙扶起李夫人去坐了。

　　阴莲上前，万福道：爹爹。李知县点首，阴莲便去李夫人身边立地。

　　李知县道：那个新买的丫环，如何不见。

　　李夫人掩面拭泪，秉道：老爷，待妾说细说。自老爷赴任，妾身不敢怠慢，即时收拾行囊，携了莲儿，并丫环家人，雇了车马随后。不想前日将到近仙村时，竟遇一伙贼人，几个家人全无用处，见势不好，与那车夫先自逃了。我被贼人截了钱财，丫环吃他打杀，我与莲儿自思难逃一死，不期得遇恩人，救了我母女二人。又蒙恩人收留，治疗伤痛，赐与食物，在他那里歇了一宿，今日又是他送到此间，实感他恩德。老爷，恩公见在门外，可唤他相见。

　　李知县听了大怒，甚么草贼，竟敢在我治下胡为，待我明日拿了他正法。又道：既是你有恩人在此，可教他入来。

　　李夫人便唤门外：恩公，我家老爷在此，请里面相见。

　　张牧听见叫他，转身进门，看了李知县，恭身施礼道：小民张牧，拜见大人。

　　李知县不意他衣衫褴褛，好生不然，挥手道：免了。并不相谢，亦不问他年甲籍贯。

　　张牧也不在意，恭身退在一旁。

　　李知县道：夫人劳顿，就请后面歇息。我有公务未了，便去书房打理。言毕起身要走。

　　李夫人忙道：老爷，妾身尚有一事禀告。

　　李知县只得立住脚，问道：何事。

　　李夫人道：便是张恩公，在此并无亲眷。我见他颇能干事，恳请老爷，不如就留他在府上，作个管事。

　　李知县寻思道：眼见我有事，只是相缠。这个甚么张牧，衣衫不全，不过是个乞丐，如何作得管事。又推不开面皮。便对李夫人道：管事须要经营，如何轻易作得。目今廊下马匹无人伺养，便教他那里干事罢。李夫人复待再言，李知县将手一摆，不容她说，急急去了。

　　李夫人道：如何好教恩人干这营生。张牧道：既有存身之所，养马何妨，且是我惯作的。

　　李夫人道：且待些时日，觑有便处，再行打点。便教寻了管家来见，合府仆从，俱来拜过李夫人。

　　李夫人吩咐家人安排张牧下处，便在后院角门外，廊下后槽房里住。李夫人又教小婢收拾阴莲闺阁，俱处得停当，方自去卧房歇息不提。

　　且说那李知县，匆匆奔书房而去，进了房门，随即关上。却听里面床上一个妇人道：大人恁地迟久，教人不耐烦。你道却是谁人。原来自李夫人产下阴莲，李知县便厌旧之嫌，心上不属意，与她床上干事，只是推衍。李夫人恐怕他公事繁重，不敢十分缠他，却不知他四处里寻芳问草。

　　前日新除道陵，李知县要体知民情，少不得各处勾栏查点，便自有会意，但好的妇人，都荐引上门。县中一个新寡的妇人，名唤柳花娘，只二十一二岁，生有几分妖娆。她初嫁了一个文学士人，为因他家中清淡，没得享用，便赶那秀才四处赶趋买卖，不想这文士在外劳累不过，未及一年便死了。

　　那柳氏并不曾生养，只得守了这头家什，看看使用将尽，心下焦急，思量再嫁，一时又无中她意的。却好李知县新任，吏役之中，亦有与那柳氏沾染手脚的，知她急寻老公，便引她去拜李知县。李知县一见，果然欢喜，府内家眷未到，便留她通宵达旦，二人十分好干了两日。

　　今日午间饭罢，那柳氏便扯了李知县去他房中肏干，两个将衣服除个精光，赤着身体在那里肏弄不休。李知县压了柳氏两腿，阳物在她牝中，紧肏慢肏，直抽了一二千抽，泄了阳精，因吃了些酒，便抱了柳氏在床上少睡。不时醒转，那柳氏淫兴方浓，分了腿勾李知县来肏，又干了七八百抽，正在那里呀呀浪叫，绝好的兴致，忽听门外禀说：夫人到。两个猛可里听见，着了慌，屁滚尿流，着衣不上，好些时穿戴整齐，便教柳氏书房暂避，自却去至后堂，方教相请夫人，以此李夫人在府外候了多时。

　　此时李知县入了书房，去床里一把抱住柳氏，亲了一回，方才如此这般，将堂上相见之事，叙说一番道：你如今只得出府回家，得我消息，再来相会。

　　那柳氏正要慢慢勾他，立个侧室。如今一片心思，怕要粉碎，如何肯干罢。便伸手去李知县裤中，摩弄他阳具，道：正在兴头，教我回去如何打熬，不如在此消火也好。

　　李知县本是未完事，被她一勾，阳物顿时又举，就势将她压在床上，两个作速脱了衣物。

　　李知县拍开柳氏骚腿，只见屄穴兀自泛滥，遂直肏入去，兴热难当，只顾狠砸她花心，干得柳氏哎呀乱叫，直抽了一千余抽。那柳氏并不解兴，便将李知县推倒，跨上去，扶着阳屌，将屄直套下去，尽根含住，不住价上下套弄，觉道有些异样，便道：大人屌棒，为何小了。

　　李知县道：便是大的来了，故此小些。

　　那柳氏道：定是吃你那婆娘惊吓，待我教你威风。便将屄穴满吞阳根，牝中骚肉使些气力，抵在李知县耻胯上掀磨，却伸手扪了自家双乳，只顾摩弄，又放出那娇滴滴的淫声，声唤不已。

　　李知县吃她骚样挑得兴起，阳物果然挺硬，不耐她轻慢，掀翻了，摁在床上，去她屄子上，抵死狠肏，捣了二三千抽，那柳氏吃他奸肏不过，阴精大泄，丢了身子，李知县只是有兴，不住狂肏，柳氏吃干翻了屄，叫道：官府肏杀民妇。

　　李知县听她如此说，更不放过，举胯狠砸，击在她阴户上，嘭嘭作响，又肏了千二百抽，直将那柳氏干得花心粉碎，阴户隆肿，放始泄了阳精，趴在她身上喘。

　　柳氏几乎昏迷，吃他压不过，急用手去推李知县，怨道：直要将人奸死么。

　　李知县转过身，捋着须道：今番不知怎地，十分兴高。

　　那柳氏十分没好气，翻身坐起，嗤道：老婆在房里，却在此偷妇人，可知兴高哩。

　　李知县挨在她背后，扶她圆肩，呵呵笑道：不消得便如此说，我定不教亏了你。

　　那柳氏肚里盘算，冷笑道：只怕偷的，不是你一个哩。

　　李知县疑惑，急忙问道：如何说。

　　柳氏道：你不心疑你老婆么。

　　李知县道：我何故疑她。

　　只听那柳氏开口道：时才听得大人言道，你那个夫人老婆说她昨日途遇贼人，却只劫了财物，她自不曾伤损，我便有些心疑。我近日时常听人言说，都道这道陵县见有一伙贼人，专劫官富，但有女色，并不曾放过，个个把来奸污了。如今你老婆的言语，定是这伙贼不差了，如何不曾被污，衣服完全。

　　李知县道：这个难得真实。

　　那柳氏又道：那个甚么恩人，好不尴尬，只怕是她野汉子。

　　李知县不悦道：有何凭信，转如此说。

　　柳氏道：我以定她吃贼汉玷污，衣服不全，难以得见大人，如何不商议计策。便偷了这汉，教他制办衣裙。你的夫人，既是遭劫了银两，如何有钱使他，又在他下处夜宿，不曾通奸，满县人都不信哩。

　　李知县见她说得确凿，便有些心疑，沉吟不语。

　　柳氏又道：使人时时张那汉，慢慢查去，定见分晓。

　　李知县道：我在内房，他如何敢来通奸。

　　柳氏道：大人只消推有要紧的事务，这几日只在书房里寝，便好捉奸。

　　李知县道：书房孤冷，怎得安眠。

　　柳氏笑道：大人看我这身白肉，与你暖被好么。

　　李知县见她如此说，亦笑道：只恐真人肏死了你。

　　柳氏道：妇人家家，只怕没肏，不怕肏死哩。

　　李知县听得火动，便去抱她身体。柳氏推开他手，作势起身道：我如今要去。

　　李知县一把抱住她屁股，急道：教我在此处睡，你如何又要去。

　　柳氏道：大人叫去，民妇如何敢不去。

　　李知县道：休要使性。你只顾在此间，我自安排你饭食。

　　柳氏方笑道：我的爷汉，你道我真要去。我欲吃你肏死哩。言毕倒去李知县怀里。

　　二人又是一阵混账，抖擞屄屌，淫声浪语，肏干了一二千抽，俱泄了身，方才了事。

　　李知县便起身，穿戴整齐，道声：晚间相见。开门去了。

　　那柳氏自穿衣坐等不提。
第三回 脱险厄难见青天 弃桎楛欲染成性（下）
　　且说李知县出得书房，府中小步一回，教人寻过一个知事小厮，使他暗里张那张牧。复唤了主管，吩咐安排书房水食。便有小婢来请：老爷用饭。随至厅上，只见李夫人并阴莲，立在那里等候，待李知县主位坐了，方才陪坐一旁。

　　李夫人道：只因我有些困倦，在房中小睡，不曾去得厨下督办。见今酒菜不整，老爷且胡乱吃些。

　　李知县心不在焉，与她略略嘘问两句。不一时，饭罢。李夫人便道：天色不早，妾身侍奉老爷回房安寝。

　　李知县忙道：夫人不知，近日两宗公务，上司吃紧，怠慢不得，文卷俱在书房。夫人今日劳顿，便请早歇。我须办得夜了，便在书房寝，怕扰夫人。

　　李夫人只道他体恤，便道：如此老爷自便，莫要过劳。

　　李知县到：我理会得。言毕自去了。

　　李夫人对阴莲道：教小婢送些肉与张牧吃。

　　阴莲道：不消使人，我自去。便至厨下，教厨娘切了两斤牛肉，旋了一壶好酒，取一只碗一个盏子，又拿些果品，俱用笼盒盛放。阴莲把来提了，寻路望后院而去。

　　李夫人日间有些颠簸，觉道些乏，便回寝房，小婢服侍脱衣，上床自个睡了。

　　再说阴莲拿了酒肉，三两步行至府后，出了角门，至后槽那道房门前，拍门道：牧哥哥，是我。

　　张牧正在房中坐地，听得阴莲叫，忙开门，延她入内。阴莲进房看时，只见一床一桌一凳，别无物事，虽是简陋，却有些宽敞，容得下一二十人。阴莲便去床边坐了，盒中端出酒肉，都铺在桌上，唤张牧道：哥哥，娘教与你吃。

　　张牧掇过凳，坐在桌前，拿过酒壶，且不用杯，却去碗中倾个满尽，端起碗，一饮而尽。抹嘴喜道：好酒，许久不曾得吃。

　　阴莲在旁，两肘在桌上柱了头，看他快意吃酒，亦自欢喜，便问道：前日不曾见哥哥吃酒。

　　张牧道：莲儿不知。我那里，只秋冬时，去乡邻户中讨些糟糠，把来自酿些薄酒，却待极寒时暖了吃，略得抗那肃杀之气，闲常如何得酒吃。

　　阴莲道：既是哥哥爱吃酒时，明日我多取两壶来。

　　张牧笑道：两壶不济事，但有时，将一二坛来最好。

　　阴莲道：只怕你吃醉哩。

　　张牧大笑道：莲儿在此，我醉多时了，何须吃酒。

　　阴莲听了，便似舔着蜜一般，直甜到心子里，却撅了俏嘴儿，诈恼道：坏哥哥。将粉拳儿去张牧身上锤打。

　　张牧由她打，只顾抓牛肉将来吃。二人闹了一回，酒肉都吃尽了。阴莲收拾已了，却不肯去。

　　张牧道：如今夜黑了，莲儿早回。

　　阴莲垂首弄那裙带，喃喃道：哥哥，莲儿有些想你哩。

　　张牧道：在此不便，权耐一耐。

　　阴莲道：我亦知不妥，只是那火儿起了，不得你扑弄，怎生解得这痒。

　　张牧道：不妨，你将睡时，休着衣裳，只赤条条去床上，以手抚牝，摩那淫火烧起，你却存思我二人欢合，至心气交融之境，却引那火，发去腑脏四肢，愈将息调得慢了，自可睡去，此乃散火之法。

　　阴莲谨记于心，依旧将了笼盒，道声：哥哥安睡。开门自回。

　　张牧出至门外，看阴莲去了，使两路拳脚，舒展一回筋骨，方才入房，掩门睡了。

　　却说李知县转去书房。那柳氏在书房内，已得下人送来肴馔，方才吃罢，收拾了去，只见李知县果真到来，欢喜作一堆，忙迎上前，拖了他手臂，娇声道：大人，且坐了吃些酒。原来那管家自是个精细的，料定李知县要在书房肏这婊子，特地里教人备下好酒器皿，一并送至书房，与他两个助兴干事。

　　只见案台上摆下一壶酒，两个杯盏，并一碟下酒。柳氏连忙扶李知县在椅上坐了，端起酒壶，去那盏子里倾一杯酒，放下壶，伸只手捏住那杯酒，慢慢举在面前，满面堆笑道：大人，我与你吃一杯酒。先自啜了一口，却送至李知县唇边上。李知县接过吃了，一把将柳氏扯在腿上抱住，二人又吃了几杯，调笑一回，只见那柳氏起身，一头笑，一头伸手去解自家身上衣裙，脱得赤条条地，立在李知县面前，骚首弄姿，由他勾摸，却便伏跪了身，去李知县裆中，掏出他阳物，张开小口，含了他阳物，不住价吮咂。

　　二人春兴渐热，李知县且不除衣，使教柳氏俯了身子，手扶在交椅上，伸出那个肥臀，只见骚洞赫然。李阳县大喜，便将阳物只一顶，尽根肏入。

　　此时两个尚自慵懒，只是轻抽慢插，略耍了一二百抽，有些耐不住，李知县方才抽身除衣，柳氏却去床上，赤条条横躺了，送出肥白的屁股，将两条肉腿，勾勾地打得尽开，只等李知县来肏。李知县便去捧了她腿，挺着屌，去她骚屄上只一刺，只听屄穴嗞响，阳物应声而入。李知县兴发，便不忍耐，使性尽根顶肏，抽了一二千抽，柳氏放出浪声，二人猛肏了一回，对丢了，俱躺在床上歇息。

　　柳氏手扶了头首，去李知县胯下，捉了他屌摸，动问道：日间所言，大人可曾瞩意。

　　李知县道：不消你说，但有些眼眉时，却理会。

　　那柳氏听了暗喜，便道：时辰尚早，大人可再肏一回取乐。摸过身，手捋舌舔，又将李知县阳物弄得硬了，便胯上去，阴牝吞了他屌首，直坐尽根，便甩开她屁股，桩套不止，只听见水响一片。

　　李知县吃她勾得兴动，在下挺动阳具，柳氏顿时爽叫，肏了七八百抽，那柳氏屄中紧跳，丢身泄了阴精，却是李知县只一掀，将她仰翻在床上，阳物重又捅入屄中，狠肏了二三千抽，柳氏阴精又泄，讨饶不已，李知县快活，只顾尽根顶撞她屄，复再捣肏了五六百抽，阳精始泄。

　　当夜二人在书房，肏了三五回屄，方才裸身睡去。

　　第二日，李知县起身，洗漱已毕，用了早饭，去坐一回早衙，无甚公情，便教散衙回府，行至园中，只见昨日差使的小厮，前来报道：昨夜见小姐送酒与张牧，房中听得他笑，不敢近前，不知说甚么话。

　　小厮退去，李知县便去后堂坐地，吃一回茶，问旁伺的小婢道：夫人何在。

　　那小婢道：夫人一早便在厨下整治，甚是辛勤。

　　说不了，只见李夫人入来，看了李知县道：老爷夜来操劳。

　　李知县痰咳一声，应道：夫人挂心。

　　李夫人一旁坐了，说两句闲话。李知县忽然想起，问道：夫人，便是昨日忙乱，不曾问起。路上伴护家人是那个。

　　李夫人见他问起此事，心下吃了一惊，嘴上糊涂道：这厮们好生无用，问他则甚。

　　李知县道：不然，无端下奴，不肯与主人出力，见有明明的条例，岂可轻易放过。

　　李夫人只得说了，无非李五李六之辈。李知县记了，便不复言。

　　日里无事，到得夜间，李夫人监了一席佳肴美馔，殷勤陪侍李知县吃了，便要请他回房。李知县只顾推有干办，仍去书房与那柳氏干事，却将小厮所言，讲与她听。

　　柳氏便道：我说甚么，不想你这女儿，亦作了一路。

　　李知县道：她只不合在这般下人房中出入，大不体面，奸情或未真实。

　　柳氏道：大人自是护短。

　　李知县道：我自有主张，且挨两日。

　　二人脱衣，赤身肏了几回，在书房睡了。

　　这边阴莲办了一只熟鸡，一壶酒，并一身新制麻布衣裳，直去到张牧下处，见房门虚掩，里面听得人声，便叫声：牧哥哥。

　　张牧听见叫他，起身打开门，应道：莲妹。便请阴莲入内。

　　只见凳上坐一个小后生，看见阴莲进来，慌忙起身施礼道：小姐。便向张牧告辞，出门去了。

　　阴莲拉张牧坐了，先取衣服与他穿了，只是合身，又将出酒肉与他吃，说道：娘亲怕你吃醉，不教我多取酒。

　　张牧道：但有便吃，并不计多少。

　　阴莲问道：哥哥，方才那个是谁。

　　张牧道：便是府中一般的下仆。他叫王益，青城县人，整治得一手好茶，喜弄枪棒。因见我早辰使拳，有些气力，要拜我，我见他诚实，又好骨骼，便与他结拜。他方一十六岁，认我作大哥，恰才与他说些乡土事。因问道：莲儿昨夜安睡。

　　阴莲道：哥哥教的法子，端是使得，初时尚有些浮燥，行了二三回，便觉心气安定，果是好睡，今日但觉身体轻健，那火儿似消了些去。

　　张牧道：如此，只管每日操行，必有受用。

　　阴莲笑道：哥哥要逃床第之役，便使出这法子发付人。

　　张牧亦笑道：不过方便之法，男女乐事，那个想逃，那个能逃。

　　阴莲又道：哥哥在此辛劳么。

　　张牧道：不怎地。到是日间，我那王兄弟言道，三两回见一个小厮，在背后张我。我料是你爹有些疑我。还有一件，王兄弟道你的爹爹，将个相好的妇人，藏在此间。

　　阴莲听了惊道：爹爹怎生如此。

　　张牧摇首道：难料他，你可说知你娘。

　　说时，那酒早吃尽了，鸡便也撕开嚼吃了。阴莲便收拾了，与张牧作别。

　　且说阴莲匆匆行去，直奔李夫人寝房，教小婢将了笼盒去来，知李知县去了书房，便推门而入，叫声：娘。

　　李夫人因李知县又书房去了，教她独守空房，正在春台前孤坐，好生怨怅，听得阴莲叫她，忙应道：莲儿。

　　阴莲闭了门，拉了李夫人手，去床延上坐了，急道：牧哥哥说道，府中有人背后张他，料是爹爹见疑。娘，你怎生去跟爹爹说开，哥哥须不是懒怠盗窃之人，休要恼了牧哥哥去。

　　李夫人听了，摇首道：这个不妨，牧弟不是量小之人，只除非你我，别个却难遣他去。我知你爹心中疑的，非是你牧哥哥。

　　阴莲不解道：却是疑谁。

　　李夫人道：自是你我母女二人。你爹昨日去书房里睡，只道他体恤我车马劳顿，不想今日又复如此。日间他不知怎地，只顾要问那日伴护家人名字。不是起疑，却是甚么。前日在牧弟处，我只道挣扎回来，与你爹完聚，一家人定不相弃。不想他虽是相见，不曾有些情义与我，转如此猜疑。只不信他无情。

　　阴莲道：娘不知哩，时才牧哥哥自府中人处，听得爹爹有个相好在此。

　　李夫人当时听得，作声不得，心下悲凄，止不住流泪道：不成想，我在外受苦将死，他却在此间快活。

　　阴莲道：我便去书房，寻爹爹问个真实。

　　李夫人一把拉住道：痴儿，见今定是那个妇人在彼处，前去徒教你爹羞恼。

　　叹声气，又道：男子三妻四妾，原是常事，我不曾替他生得子息，他便再娶，亦是无话。只是未曾完礼，便自在此夜宿，想那妇人，亦非好女子。这妇人定是捉得些影儿，在你爹面前搬弄，猜着我两个不曾保得贞洁，又与牧弟有些奸情，因此上你爹起了疑忌，想来必是这妇人使意。

　　阴莲听得，忿怒道：爹爹疑我们甚么。我与娘须不曾作下甚么昧心的事。便说与爹爹知晓，又有何妨。

　　李夫人叹道：孩儿，你爹乃朝廷命官，管着这个县治，且十分是要体面，受辱之事，他不知便罢，若是他知晓，怕不打杀我两个。

　　阴莲道：想爹爹断不能如此无情。

　　李夫人道：如今他亦不曾得确实。我明日劝你爹，寻个善能生养的，好生娶来。便讨个外宅，也强似与那不良之妇厮混。

　　阴莲亦无话，当夜两个各自安歇。

　　次日，李夫人起身，料理事务已毕，便去后堂坐地，专等李知县退衙。巳牌将尽，只见李知县和一个人，同上堂来。李夫人看时，竟是赵侥，吃了一惊。

　　三人入坐，李知县说了赵侥身分，李夫人如何不知，略与赵侥见了礼。李知县便道：府前恰遇赵公子，她的母亲赵夫人，闻得你与莲儿到此，邀你过庄小叙一时，车马见在府外等候。你母女两个，便好准备，少间用了饭食即行。

　　李夫人知是赵侥念她，生出这般言辞，以此只顾推脱。李知县一则欲交好赵品熙，二乃要使开她母女，便好与那柳氏自在快活，故此一力要她去，见她再三不肯，便要发作大怒，李夫人只得应了

　　。李知县大喜，便对李夫人道：我教两个役从，路上听你使用。

　　李夫人忙道：只消张牧去，他正是近仙村人氏，熟知路途。

　　赵侥道：既然恁地，只他一人足矣，我自相送去来。

　　李知县见如此说，便亦首肯。当日午后饭罢，李夫人与阴莲两个，辞了李知县，便至府外，上了赵侥车马，张牧已得了吩咐，与赵侥两个，各骑了马匹，引了三二个庄客，相伴了车驾行，直奔近仙村而去。

　　李知县望见车马远遁，方始转身回府。随唤过两个公人，与了亲笔书信，教他二人即便往丰阳县干办。那两个公人将信身边藏了，收拾起路去了。李知县自去寻柳氏肏，这个不在话下。

　　且说赵侥，自别了李夫人，思想莫明，心生一计。便去母亲赵夫人处，备说昨日县中，偶见李知县，得识李夫人，温文尔雅，贤淑知礼，兼有李小姐，美丽聪慧，因念母亲寂寞，不如请她母女二人，来庄上小住，好有个相知。

　　那赵夫人一听，果然欢喜，教他便去相请。如今得计，取了李夫人，心下喜极。

　　一行人轻车快马，两个时辰，便已进了近仙村，缓缓行至庄前，赵侥下马，扶李夫人与阴莲下车，张牧亦下了马。

　　赵侥引众人直入正堂，只见赵夫人与赵小姐已在那里等候，见众人进来，连忙起身相迎。

　　赵夫人拉了李夫人手，一起正面坐下，赵小姐挽了阴莲手臂，立在一旁，赵侥引张牧一带坐了。

　　只听赵夫人道：我在此僻处，一向少有说话，今得李夫人不弃，前来相聚。我与你一见如故，斗胆有个浅，想与李夫人，就此结为姐妹如何。

　　赵小姐在一旁听得，拍手喜道：好也，好也。我与李家姐姐，亦要结为姐妹。

　　原来那赵夫人，娘家姓阮，名叫冰滢，三十有五年纪，生得美艳，性情直爽。她那女儿，名叫赵嫊，容颜抚媚，身柔似水，与阴莲一般年纪，亦是一十七岁，只月份上小些。

　　李夫人与阴莲亦喜，如何不肯。当下李夫人便认了姐姐，阴莲认了妹妹，赵侥上前，重新见礼，拜了姨娘，阴莲亦教赵嫊，见过张牧，拜了哥哥。

　　一众都喜，都安排下处。赵夫人摆下宴席，众人吃罢，赵夫人便邀李夫人，赵嫊扯了阴莲，各去房中相叙，甚是投机，至夜方散。

　　却说赵侥，得李夫人来，不能忍耐，在张牧房中，略陪了两句，便蹴至李夫人下处，见她未回，便闪入去，掩了门，窜上纵下，在房里等她。初更时分，下人引了李夫人，回到房中，下人自去。

　　李夫人因席间欢喜，吃了两盏酒，此时酒却上来，思量要睡，也不点灯，关上门，脱了衣裙，去床上一躺，被也不盖，便沉沉睡去。

　　赵侥藏在房中，听得李夫人脱衣上床，只觉欲火焚身，急自除光衣服，跳上床，将李夫人一把抱住，叫声：姨娘，我与你梦中相会。不想李夫人睡得沉了，那里知他。

　　赵侥见她不醒，更是火动，恃道：且点灯看一回。下床摸了灯点着，回身看李夫人时，面向里躺着，虽是小衣亵裤未去，却已臀高腰低，身段尽显。

　　赵侥先不去李夫人小衣，只将她大屁股，略略抱起，腿下裤裩，只见丰臀高耸，中间夹定那两片肥唇，黑又黑，红又红，煞是好看。

　　赵侥抱定李夫人肥屁股，脸嘴只顾去乱蹭，一条长舌，将阴户肛门舔了个遍。李夫人梦中觉有些意思，淫水流出，恩的一声，仰面转过，两条腿打得尽开。

　　赵侥见有些门路，连忙上得李夫人身，阳物在牝口磨带些水，只一顶，唧的一声，尽根而入。

　　赵侥见已肏进，也不顾她尚未醒转，提首进根，猛肏了一二千抽，李夫人将忽两手，抱住赵侥，哼哼几声，竟在梦中，丢了身子。

　　赵侥阳物觉阴中热紧，阴精冲出，有些把持不住，阳物狠砸，略干了一二百抽，阳精要泄，不防李夫人被他肏醒，觉被人行奸，一声惊叫，到把赵侥那物吓软，阳精瞬时没了踪影。

　　赵侥忙道：姨娘休惊，我是小郎。

　　李夫人听得，方才定魂，去赵侥背上抽了一下，骂道：小贼，到被你梦中奸了，吃你惊下。

　　赵侥道：我方才要丢，吃你一叫，那精儿不知跑去何处，在射不出。

　　李夫人道：如此还不速干。

　　赵侥道：那话儿亦吃你吓得软了。

　　李夫人因李知县不体，留她空帐独寝，几日未曾肏屄，有些急了，亦知赵侥此回相邀，定是贪恋她身体，要与她肏干。以此被他梦中肏了，并不恼怒，反觉他果是痴情，淫性随动。见说阳物吓软，忙教赵侥躺倒，去他胯下含了阳物，用力吮弄，那肥屁股，有意无意，只在赵侥面前乱晃。

　　赵侥阳物顿挺，李夫人欢喜，转身屁股胯上阳物，对准阴孔，狠力桩下，尽根套住，牝中胀满，十分受用，连忙抛动屁股，上下吞套，顿时淫水长流，口中呀呀爽叫不停，赵侥自在底下顶刺，不停套了二三千度，二人肏干不休，暂且不题。

　　却说赵嫊，送走阴莲，便即脱衣上床，因结识阴莲作姐姐，心下欢喜不尽，正在那里辗转难眠，忽听一声惊叫，似自阴莲房中传来，只穿了小衣下裩，连忙冲出房门，见赵夫人亦披衣开门，便跑将去，问道：娘，听见人叫喊么。

　　赵夫人点头道：似是你白姨娘处传出。原来那李夫人与阴莲下处，本是紧挨，故她二人辨不真实。正说间，只听那处声唤再起，却不似惊叫。

　　赵嫊尚是不解，赵夫人渐渐听得，乃是男女干事淫声，不觉脸红，也不顾女儿年幼，便即啐道：那个不晓事的，在那里淫乱。倘是你姨娘与姐姐听见，岂不惹人耻笑。

　　赵嫊虽是年幼，男女之事，也略听得些，见赵夫人如此说，便笑道：敢怕是我阴莲姐，与她的牧哥哥，有些私情。

　　赵夫人道：休得胡猜，这般事，只得听由，莫去坏了人家好事，回房睡罢。

　　赵嫊回转，偷见赵夫人已回房，熄灯闭门，想是睡了，寻思道：定是阴莲姐，我且去偷看她一回，明日笑她。当下并不回房，径往李夫人阴莲下处，轻轻摸去。

　　循那声唤，到得一间窗前，用指在窗纸上，舔开个洞，凑上眼，定睛望里看时，直看得心下狂跳，面红耳赤。

　　只见里面两个男女，听得那个女的，咿呀乱叫，声唤不清，并不见颜面，却将那个肥大大的白屁股，正对着窗外，一根粗长物事，直插在那肥臀中间，屄肉之内，不住进出，舍了性命一般，不肯休歇。

　　赵嫊如何见过这般阵势，只道是阴莲，心道：不想姐姐这般浪哩，她那屁股，恁地肥大，日里却看她不出。那根物事，煞是吓人，我那穴儿，怕是放不下。一头想，一头伸一只手，去自家胯下，摸那阴户，竟也有些热水儿渗出。念道：不意这穴儿有些灵气，见别人干，自亦不耐哩。

　　只见里面，那个肥白屁股，兀自上下翻飞，吞套不休，直带得淫水乱溅，啪唧一片声响。那屁股桩下时，便似千斤巨石，自天而降，直击得臀肉乱颤，晃动不休，几将赵嫊一颗肉心，晃得粉碎。赵嫊只看得面赤身烧，阴户摸个不亦乐乎，竟自有些神魂恍惚，喉中便欲呻吟。

　　里面李夫人与赵侥两，那里晓得窗外有人，只顾狠命肏干。李夫人鼓着屁股，啪啪只往下桩，牝内被那阳物刺刮，只觉受用非常，爽声长叫，丢身无算，阴精长流。

　　赵侥道：我那亲娘，可否小声些，恐被我娘听见。

　　李夫人道：顾不得了，便是我姐姐亲来，我亦是这般，实是爽极。言毕又复猛桩，直肏了五六千抽，肥臀只是套弄不休。

　　赵侥道：亲娘，如何桩个不止。且下来好么，我欲狠肏你哩。

　　李夫人道：便依我儿，只顾肏翻为娘便是。二人抱住，只一翻，便兑了上下，阳物尽插阴牝，一丝也不曾出。

　　赵侥提起阳物，死命砸下，直欲将李夫人花心碾碎，一气便是二三千抽。李夫人被他砸得狠了，便不咿呀般唤，只是撕声啊啊长叫，那股欲火，泄了个通透。

　　窗外赵嫊，正恍惚间，猛听里面大叫，定睛看时，里面二人，不知几时，已换了上下，在看那阳物，十分凶猛，便似大棒般，直捣在屄里，一砸之下，且不说身下那个肥白屁股，直撞得肥肉抖战不休，便是赵嫊自家牝穴，亦复酥麻。

　　赵嫊魂惊魄动，手脚都酸，便欲扑倒，急忙扶住，寻思道：不想这般要命，如何耐得过，不如回去罢。竟忘了路程，直望前挨。到得间壁，觉声小些，乃止步喘息。

　　忽听内里调笑之声，不禁大奇道：却又作怪，这是那个。亦便去那纸窗，舔开小孔，望里看时，只见一双虎眼直盯过来，正是张牧，赵嫊惊得心跳欲出，身子一缩，屁股着地，半晌不敢喘息。

　　略过得一时，房内并无异样，遂大着胆，起身复窥。只见张牧怀抱一个娇娃，正身阴莲。二人精赤着身体，对面而坐，手足交抱。只见阴莲俏面菲红，乳挺肩耸，一身的白肉，蛇般柔躯，放出无尽淫光，将她那两块肥白臀肉，便似没骨一般，不住扭动。

　　二人口舌相含，只略听得阴莲有些娇喘，偶或呻吟，并不似隔间那两个，惊天动地。饶是如此，那赵嫊却看得欲火焚身，情动不已，下面那水决流，湿了一手，自道：好生怪事，却被他两个，逗得更甚。猛可想起道：间壁女子，定是李夫人。只不见那汉子是谁人。

　　耐不住好奇，便又摸过这边，把眼一看，大吃一惊，肚内翻滚，几欲吐出，干呕了两回，忙将手掩了口。

　　只见里面床上，李夫人朝里跪伏，屁股高耸，阴毛牝户，连那双股，精痕斑斑，一地尽是白浊之物，那根插人的物事，正捅在肛门之中，尽根肏弄，只撑得臀孔欲裂，不住翻吐。

　　赵嫊暗惊道：不是人，竟干那个所在。正想时，却觉自家后孔，有些痒麻。又忖道：她那肥屄，流出些白浆，不知是何物事，如此瘆人。她却好黑阴毛，好肥牝唇，我那嫩屄儿，几时能成此形。

　　正在那里看得睛突，忽听里面那汉，大叫一声：亲娘，此番还不肏死你。死力砸了一二百回，阳物猛抵住肛门，跳得两跳，泄了阳精，与李夫人两个，俱是口中嗷嗷嚎叫，却还不肯干休，阳物兀自在那里，狠肏得几下，直插的白精挤出，四处乱溅。

　　赵嫊初听得那汉叫声，已知是赵侥，一时脑中鸣动，惊得呆了，又见李夫人肛缝，白浆飚飞，顿觉浑身一振，寒战不休，阴户收涩不住，一股尿水，直喷出来，裆裤尽湿，只觉头目森然，两足发飘，那里立得稳，慌忙起身要去，却是软乏无力，只得紧咬牙关，挨起来，便如吃人追杀般，狼狈逃窜，一直跑回自家闺房，推开门，寻着床，倒头趴在被上，竟自昏昏睡去。

　　可怜这赵嫊，夜窥春景，惊了个失魂落魄，回房人事不知，昏昏睡去，直至次日天明，兀自未醒。

　　再说阴莲，昨夜张牧去她房中，寻她肏弄，已得张牧告诉，知这妹妹，夜来窥视，次日起身，便去寻赵嫊，见她闺门不闭，忙至床前看视，只见她四肢大开，摊趴在被上，不禁哑然失笑。便去她翘臀上，啪地打了一下，叫道：懒虫，日中了。

　　赵嫊吃她一打，梦中惊醒，大叫道：莫插，莫插，吓死我也。翻身坐起看时，却是阴莲，木然道：姐姐。

　　阴莲忍住笑，却她身边坐了，打趣道：你这小贼妮子，昨夜作甚歹事，快与姐姐，从实招来。

　　赵嫊猛忆起夜间之事，顿时耳热面红，忙道：那有歹事，我不曾作得。

　　阴莲指了她裤裆，笑道：未作歹事，这些是甚么。宵夜不闭闺门，定是与野汉子私通，淫水湿了裤儿，可是真实。

　　赵嫊急道：不是，不是。是，是。

　　阴莲逼问道：是甚么。

　　赵嫊羞红了面，惭道：是人家尿了。

　　阴莲听见，笑得弯腰肚痛。赵嫊嘟了嘴，不忿道：姐姐欺人，不与你说。

　　阴莲忙道：罢，罢。与你说笑，休要认真。速更了衣，吃些东西，好带姐姐四处游玩。

　　吃罢早饭，李夫人自去与赵夫人说话，赵嫊便拉了阴莲，出到庄后，只见一条溪河，横亘而过，水草丰腴，野花烂漫，煞是人间美景。

　　阴莲大喜道：不想此间，有如此景致。

　　赵嫊道：牧哥哥本是此间人氏，如何不带你游玩。

　　阴莲道：我与牧哥哥，上过陵山，那处风景，甚是雄奇，与此间不同。

　　赵嫊因早间被阴莲取笑，听她如此说，便打趣道：不知姐姐，与牧哥哥，在那陵山之上，可曾作得昨夜之事。

　　那知阴莲不以为意，直答道：如何不曾，那处风情，一世也难寻哩。

　　到教赵嫊呆在当场，半晌方道：姐姐，你。

　　阴莲见她眼露迷茫，便拉她作下，对她道：妹妹，你我自昨日相见，情同手足，我心中之事，并不瞒你。昨夜你见我与牧哥哥欢爱么。牧哥哥早已张见你，说与我知了。

　　当下便将数日之事，生死爱恨，一并说与赵嫊。赵嫊听得，胸中翻滚，泪流不住，抱住阴莲手臂，饮泣道：不想姐姐与姨娘，有如此之苦。

　　阴莲道：若非牧哥哥，我与母亲，便得出死，亦难立世。如今我却不同，但有牧哥哥时，生死亦不俱，前日之辱，俱不芥心了。

　　赵嫊止了哭泣，若有所思，对阴莲道：难怪昨夜，我见姐姐与他相抱，虽无哥哥姨娘般大弄，却动我情至深。

　　阴莲笑道：妹妹到见了不少哩。便将那日，与张牧神交身合之语，说与赵嫊。

　　赵嫊听得神思幽幽，忽然噗呲偷笑。阴莲道：你这小贼妮子，作甚怪么。

　　赵嫊笑道：我笑姐姐说的不对哩。

　　阴莲道：如何不对。

　　赵嫊道：明明当是，你作热雨，撒我心中，我化暖云，笼你肤外。不是么。言毕跳起在一边。

　　阴莲一愣，随会其意，不禁莞尔，笑骂道：小淫妇儿，看打。起身追上赵嫊，在她翘臀上，击了一掌，又去骚她痒处。

　　赵嫊急闪，口里却道：哥哥饶恕，妹妹够了。

　　两个闹了一会。赵嫊方对阴莲道：姐姐得如此爱郎，令人爱煞。

　　阴莲道：却不知与他相伴，能得几时。

　　赵嫊幽幽道：我便一时也不能勾。

　　阴莲道：牧哥哥却非我一人的，你如实爱他，他定不相负。

　　赵嫊道：便是所愿了，只恐我娘不允。

　　二人又说了一回，方始回庄。

　　午时饭罢，各人自去歇息，赵嫊忍不住，便却道母亲房中，将昨夜所见，今日阴莲所讲，一并禀于赵夫人。

　　赵夫人始亦心惊，复又大喜，对赵嫊道：嫊儿，不想他几个，尽是至性之人。真爱真情，心无挂碍。我母女两个，自不当落于人后。日间先不说他，至夜我自去你姨娘处，会你哥哥。你可去阴莲处，会你那牧郎。明日便好众人相见。

　　赵嫊道：只怕乱了人伦。

　　赵夫人道：不过一层纸，但捅破时，便无顾忌。

　　赵嫊又道：只怕爹爹知晓恼怒。

　　赵夫人道：不妨，我知你爹，是个通情之人，况是我心，不曾负他。二人商议定了。

　　入夜众人各自散了。赵夫人觑得李夫人进了房，先去她房前藏了，不一时，张见赵侥闪入房去，灯便亮了。赵夫人便去门前，听她两个声响。

　　却说李夫人，料赵侥定然前来，自脱光了衣裙，赤条条躺在床上等候，知他喜看她屁股，却偏不点灯。

　　不移时，赵侥果至，进房漆黑，便道：姨娘，如何不点灯。

　　闭了门，先去寻灯点着，便来关门，却见李夫人赤着身，摆着那身白肉，正在床上扭动。赵侥看得火起，且不理会门，扑上去，抱住李夫人裸体，亲了一回，急忙忙将衣服除尽，两个赤身滚作一团。

　　赵侥一头摸李夫人肉，一头问道：姨娘昨夜，可曾肏好。

　　李夫人道：便是吃你这小贼，肏得重伤。

　　赵侥笑道：既是重伤，姨娘可去相请我娘，前来替你。

　　李夫人道：好么，上了姨娘身，却想亲娘肉，着实贪厌，只怕你不敢哩。

　　赵侥道：两个都是我亲娘，肏了姨娘，便肏我娘。

　　两个在这里调笑，不防赵夫人在外，只听得心气浮动，欲火难耐。原来这赵老爷，自幼身体虚弱，床第之间，那里是赵夫人对手。赵夫人爱惜夫身，亦不十分强他，只是欲火难禁，整日也想些淫事，只没消泄处。如今得知儿子思量肏她，不怒反喜，又听得许多肉麻的话，如何再忍得，阴牝已流出水来。便要去拍门，不料轻轻一推，已自开了，不顾许多，迈步进去，只见赵侥跪立着，李夫人拿住他阳物，正在那里舔砸，不防房门大开，进来一人，看时，竟是赵夫人，两个惊得呆了，李夫人含着龟头，亦忘吐出。

　　赵夫人急先关了门，看他两个模样，一时不知从何说起，忙道：都不要慌，我亦是来寻人肏哩。

　　就去解了衣裙，不留一丝，精光着屁股，爬上床来。

　　李夫人此时方觉，没了言语，只道：姐姐你，我。

　　赵夫人道：不消说，我已尽知你事。我今亦是难耐，到吃你先占了我儿。

　　李夫人听得大惭，羞红了脸。赵夫人道：作甚羞惭，如今我亦光身，又是姐妹，休要见外。只是见今我急了，妹妹让得我先么。

　　李夫人忙道：自当姐姐为先。

　　再看赵侥，坐倒在一旁，张口解舌，十分不信，只是那根阳物，却自挺硬。

　　赵夫人便学李夫人模样，将那阳物，一口吞下，不住含弄。赵侥多时方道：娘亲，可是梦里么。

　　赵夫人听了，且吐出阳物，去上面扇了一掌，骂道：小贼俅，老娘帮衬你许久，到在这里梦话，既要肏我，如何不出力。

　　那赵侥见得真实，大喜过望，一把放倒赵夫人，推起她肉腿，只见毛黑屄臌，臀肥奶大，正是日夜想念之物，道声：我亲亲的娘，念得我苦，如今定不放过。

　　胯下阳物，已是铁硬，便照准屄穴，狠力肏下，阳物尽根而入，内里紧暖非常，十分受用，便行猛肏。

　　却是苦了赵夫人，她那屄，不是常干的，又不曾得舔弄，水少道涩，如何受得赵侥大力。只疼得赵夫人，啊啊大叫，乱喊道：儿子饶命，肏死为娘。

　　赵侥并不体恤，只是大抽大肏，尽兴奸干。李夫人见了，忙将两手，捉了赵夫人大乳，揉捏拿弄，又去与赵夫人，口对了口儿，伸舌搅她口内，不一时，赵夫人吃他二人，挑得情动，春水灌沃，便不疼了。骚穴得了甜头，便鼓起肥屁股，上下迎凑，去吞赵侥鸟儿。

　　赵侥得她帮衬，便甩开大屌，狠抽了一二千抽，赵夫人不能禁止，丢了身子，十分畅快，喘息道：好亲儿，肏得你娘爽极。

　　赵侥肏得兴发，露首尽根，死力砸肏，只颠得赵夫人屁肉乱颤，两手紧抱了赵侥，喔喔直叫，砸肏了二三千抽，赵侥精至，爽声大叫，抵屄尽射在牝内，一股浓烫阳精，激得赵夫人尖叫，屁股颤动，阴精亦泄，大丢了身子，痴迷昏在一边。

　　那边李夫人，早是不耐，见干翻了赵夫人，忙扯过赵侥，含屌呵卵，弄得阳物复硬，急急跨上，尽根套住，抛臀猛桩，肌肤相击，啪啪乱响，其速渐快，屁肉飞颤，直教人眼晕。未几便桩了三四千回，李夫人花心揉碎，大泄了阴精，鼻中恩恩连声，狂丢了一回，摊在赵侥身上不动。

　　赵侥见两个徐娘，皆吃他干翻，越是性起。扯过赵夫人，就着牝中阳精，阳物复再肏入，又是一阵猛干，直抽了四五千抽，阳精又泄，赵夫人吃他奸肏不过，人事不知。赵侥阳物，只是不倒，扛起李夫人一条腿，斜斜肏入她屄中，亦抽了三四千抽。

　　如此左挑右此，直将两个赤身妇人，奸得七晕八醋，丢身无数，阴精狂泄，臀股尽粘，口吐白沫，饶命亦喊不出。尚不尽兴，又扶李夫人跪伏，自后肏她屁眼，李夫人不防，疼通难忍，高声惨叫，肏至百数，方得油来，便有些意思，不复叫喊，只是呻吟。

　　赵侥按住李夫人屁股，在她肛中，狂肏三四千回，阳精大泄，射了李夫人满肛，李夫人哼了两身，亦陪他丢了身子。

　　三人在此淫乱无度，暂且不题。再说那赵嫊，自昨夜得窥淫行，嫩屄痒了一日，看看挨至夜间，急忙跑去阴莲下处，阴莲料她必来，便拉了她去床上，听她说了赵夫人言语，就替她脱衣。

　　赵嫊大羞道：姐姐如何不脱。

　　阴莲道：昨日已吃你看尽，今日正要看你哩。上前一把按住，将她衣裙尽剥了，露出赵嫊一身粉肉，弱小娇躯，便去她身上摸，赞道：妹妹好身白肉，我见犹爱哩。

　　赵嫊吃她摸得痒，只吃吃地笑，并不答言。忽听得间壁淫声大起，二人知是赵侥与赵李二夫人开肏。渐渐听得耳热，阴莲便亦腿尽衣衫，精赤着身子，上床与赵嫊抱在一处。

　　两个你摸我，我扣你，渐亦有些淫声放出。少时，张牧推门而进，见赵嫊亦在彼处，便道：嫊妹妹，你占了我的莲儿，教我怎生处。

　　赵嫊此时已吃阴莲摸得骚热，已忘了羞处，渺目半合，娇声应道：牧哥哥只占了我便是。

　　张牧道：只怕嫊妹不肯。

　　赵嫊道：肯哩，我随哥哥弄。

　　张牧道：恁地，我且与你莲儿姐姐肏一回你看。

　　言罢三两下除了衣服，跳上床，只一分，分开二女，便去压了阴莲道：莲儿，小嫊不曾见得你我狂肏，如今肏与她看。

　　阴莲已与赵嫊摸得情动，阴中泛滥，急要出火，忙道：哥哥肏罢，小屄多时不曾得你狂弄哩。

　　张牧便将阳物去她牝上，揩些淫水，龟头摩开阴缝，一顶而入，屄中热极，阴肉紧包，遂直送至根，慢插急抽。

　　阴莲吃张牧肏进，只觉阴中胀满，直顶至喉，爽快异常，便放出淫声。

　　约干得千二百回，张牧有些不耐，对阴莲道：莲儿留心，我要狠肏了。

　　言毕放出手段，阳物撑大，急抽急插，一阵猛肏。阴莲顿时叫道：好大，胀死人。浪呼不已，身子吃张牧顶撞摇晃，几将心儿抖出，阴中却是骚水横流，便耸身迎送，张牧吻住阴莲小口，伸舌顶开她牙关，寻了她香舌，绞在一起吮咂，两个下身，却是狂肏不休。

　　那赵嫊正探头看他二人交合之处，吃阴莲屁股肉乱抖，诱得她心慌意迷，下身水儿，流个不停，只觉有趣，便道：姐姐，你的小屄儿好骚哩，只顾吃牧哥哥的大棒子。

　　阴莲正被肏得欢快，那里理会她。赵嫊看一回，又道：姐姐，你那嫩屄皮儿薄，怕要吃哥哥捅穿哩。

　　阴莲忍不住，去她光臀上抽了一巴掌，骂道：小淫妇儿，就来肏你哩，休要搅兴。便吃哥哥捅死，也是乐死。且不理会她，不住凑迎。

　　只见张牧挺动阳物，在阴莲屄中，连磨带肏，大干了五六千抽，引一股气，将阳物放得火热，抵住阴莲阴户，磨她花心，阴莲口中浪声欢叫，只觉牝中烫极，阴肉欲化，臀股都颤，那骚水并着阴精，丢个不止，叫声：哥哥，妹妹丢死。已是迎送乏力。喘了半晌，对张牧道：我不经得了，哥哥去肏嫊妹罢。

　　看赵嫊时，精赤着身，已自软坐一旁，手抚了阴牝扣弄，面红似霞，双睛吐火，正望着张牧。张牧抽身离了阴莲，坐在床上，抱赵嫊近前，教她纤手去握自己大具，问道：嫊儿可爱此物。

　　赵嫊看得失神，双手抱住，满是淫液，便上下把弄，说道：心中爱煞，只是忒大些，吓死人。

　　阴莲听得此言，笑道：吓不死哩，便肏死了罢。却亦伸手，去摸张牧巨物。

　　赵嫊道：肏死也好，我那屄儿痒得难耐。

　　阴莲要耍她，作势起身道：我又欲肏，再让姐姐罢。

　　赵嫊大急道：姐姐无理欺人，我即痒死，那个让你。

　　忙起身，跨在张牧面前蹲下，小牝便欲去吞阳具，那里套得下，只办得阴户不住磨那龟头，焦燥道：这小屄好生无用，也学姐姐欺我。

　　阴莲见她骚急，忍不住笑，便伸手去她阴户上，捉了那颗珠儿，捏捏捋捋，赵嫊只觉一身都酥，急叫道：哎呦，停手，怕是要尿。

　　阴莲道：不妨，正要你尿哩。手上越是加力捏她。

　　赵嫊呻吟不止，忽然唤道：来了，来了。放出哭声，屁股抽动，一股阴精，屄穴中径喷出来，直射在张牧龟头上，流了满具，泣道：哥哥可怜，妹妹魂儿，便要吃这火儿烧尽。

　　张牧去她魇面上亲一下，说道：莫慌，待我两个助你。扶住她纤腰，教阴莲扶了阳物，在赵嫊阴缝挤磨，淫水早是淋漓，龟头便得入牝，却阻住，不得再进。

　　赵嫊叫道：如何有些疼，恁地难。

　　张牧知她未破身的，便捧起她俏面，嘴对嘴儿，吸她香舌，又去拿她一双乳儿捏弄。赵嫊吃他逗得情动不已，乳儿胀胀，臀儿翘翘，哼声连连，阴中丽水横流。

　　张牧见赵嫊分神，双手较劲，将她下身尽力只一按，阳物顿时捅破嫩屄，直顶至根，内中肉儿，从不曾见得此物，受不得那棱儿搔刮，又疼又爱，颤作一团，将这棍儿，紧包紧裹，不肯放松。那赵嫊乃是处子，受不得痛，哎哟一声，昏在张牧肩上。

　　张牧且不挺动，只是吃舌摩乳，摸她身体。少时赵嫊苏醒，呻吟道：苦煞人，怎地姐姐只是欢快，我却不得些乐儿。

　　张牧道：忍耐，便有你受用。将她翘臀，拿在手中，轻轻挪动，约至百十回，赵嫊便觉有些意思，两手扶在张牧肩上，闭目埋首，只顾轻哼。

　　张牧道：嫊妹妹，曾见昨夜你姐肏干么。

　　赵嫊听得，细腰摇摇，方知爽快，便再禁止不住，水磨也似，转那臀儿，果是受用，乃叫欢道：哥哥，你那棍儿，实是妙物，只恁地搔得我痒处。

　　张牧知她已是无妨，要引她发野，便去搔她肛孔，赵嫊觉如蚁咬，翘臀不由猛一抬，不想阴中骚肉，吃龟头狠刮，浑身一战，毛孔尽收，恩的一声，酥麻难当，柳腰发软，屁股坐下，不意屄肉复受穿刺，顶搓花心，啊的一声，神魂飞荡。

　　赵嫊偿了味道，再不肯放过，放出浪声，那臀儿便似扯风，轻抬狠坐，无一刻休歇。

　　张牧由赵嫊自动，揽过阴莲，对嘴摸乳，曲尽缠绵。赵嫊舍命套坐，一气千余回，小屄一阵酥快，那股阴精，忍不住泄出，牝肉乱跳，丢了身子，此般快乐，何曾试过。

　　张口呼道：哎呀，酸，酸，酸死了。小屄抖颤，倒在张牧胸前，晕了。

　　张牧放倒赵嫊，急要阴莲跪了，耸出肥臀，挺屌直刺屄中，阴莲大乐，仰面欢叫，两人肏了二三千回，俱是美快。

　　不时赵嫊醒转，满面带笑，从后去抱张牧，撒娇道：哥哥，不意被你肏死，真乃乐事，小屄还要你那大鸟儿捣。

　　张牧道：这个容易，去你姐身边伏下便是。

　　赵嫊忙去挨了阴莲跪起，翘臀后送，不住地摇。张牧看得心动，抽屌离了阴莲，去肏进赵嫊小屄，轻轻抽送，摸她屁股道：嫊儿，你到骚哩，只是屁股小些。

　　赵嫊听了，出力后耸，套了张牧大屌，屁股乱摇，怨道：哥哥恁地偏心，只爱姐姐屁股肥。

　　张牧吃她一骚，欲火焚烧，拿住她纤腰，发力狠肏，不住肏了一二千抽。赵嫊爽极，舍命后迎，咿呀乱叫。

　　阴莲看了道：小淫妮子，占了我的屌儿，却还骂人。便去与赵嫊对了嘴儿，香舌互缠，兰唾相牵。

　　张牧抱了二女赤光的身子，两个骚屄，往复大肏，干了二女一夜，尽皆乐极。

　　次日，李夫人起身，只见赵侥抱了她一条大腿，阳物兀自插在赵夫人屄中，三人俱是赤裸。忙将二人推醒，说道：乱了整宵，尚不肯休么。

　　赵夫人睁眼看了，乐道：到吃亲儿干了一夜，爽乐无穷。又去屄中，拔出赵侥阳物，赞道：我儿此物，强似你爹十倍，我与你姨，两个虎狼之妇，俱吃你肏翻，兀自挺硬，爱死为娘。便去舔他阳物。

　　赵侥亦喜道：我正要孝敬二位亲娘，如何不肯出力。

　　李夫人道：嫊儿娇小，怕似赵老爷。侥儿雄壮，眼见是袭了姐姐精气，本事不差牧弟。

　　赵侥道：我知大哥异能，如何是他对手。

　　赵夫人听说，抬头道：今夜都去我房里，且较哥高下，也教我姐妹得乐。

　　赵侥见说，阳物自翘，有些起火，对二夫人道：耐不到黑夜，如今便好快活。言毕推倒两个妇人，各去猛肏了她三四千回，听她两个浪叫不休，三个俱丢了，方才尽兴，穿了衣裳出门。

　　去间壁看时，张牧已自起身先去，两个小姐妹，赤条条缠着，兀自未醒，叫醒二女，取笑她一回，待她两个俱着了衣裙，一起入到堂上，赵夫人吩咐下人速备饭食，亦教请了张牧，众人俱都欢笑。

　　至晚，赵夫人便教房内掌了大烛，果真叫了众人，去她房中，赤身露体，连床大战。只见四个妇人，肉白如玉，乳圆臀肥，各挺阴毛，骚首弄姿。

　　赵嫊先去抱了阴莲，摸弄嘻笑。赵夫人要试张牧本事，急扯了她大屌，含在嘴里吮砸。李夫人却拉赵侥躺下，倒跨其上，各舔阴器。

　　赵夫人含了一回，牝中骚水横流，忙转身跪伏床上，竖起双股，那肥白屁股，高高耸出，阴户突露，去凑张牧阳物，口里叫道：好兄弟，姐姐屄中痕痒，作速肏狠我一回。

　　张牧贪看她肥屁股，先去亲了一回，又伸手在她阴户上猛搓，水流不止，便挺起阳物，直插牝穴，一送至底，兀自不停，直顶住胞宫小口，作势欲如。

　　赵夫人惊叫，恐被刺穿，阳物却已急退，龟头胀大，紧刮阴肉，赵夫人酸痒难忍，喔喔声唤。如此顶刮三千余度，赵夫人酥爽，连叫道：快活，快活。好大阳屌，便捅深些不防。

　　张牧道：这个容易。放长巨屌，先慢抽百余度，趁赵夫人不备，尽根肏入，龟头顿时捅过宫口，猛冲进胞中，穿刺胞肉。

　　赵夫人不曾料得，撑目结舌，只觉六腑洞穿，五脏发抖，尚不及感出痛痒，张牧已飞也似，猛肏起来，根根到底，下下穿宫，又是一二千回。

　　赵夫人胞中酸麻，猛跳不休，方始惨叫出声：哎呀，肏杀人。吃你干穿，如今洞漏了。阴精便似开了阀一般，那里收得住，源源大泄，阴中却被阳物塞满，涌流不出。

　　赵夫人腹中胀满，欲泄不能，甚是难过，只得求道：大屌兄弟，且歇一歇，被你撑死。

　　张牧知她难耐，便抽了阳屌，那屄吃撑得大了，杯口般一个洞穴，不及收闭，阴精汹涌而出，泄个不止，赵夫人大泄快意，酥爽已极，纵声大叫，口角挂唾，伏在那里，浑身喘动，直呼：泄死，泄死。这般妙处，想亦想不出。

　　张牧靠坐一旁，摸着赵夫人肥臀道：滢姐再死一回如何。

　　赵夫人大喜，略定一定，起身夸在张牧面前，觑得阳物亲切，便将阴穴坐下，牝中水足，顿时套入。

　　赵夫人扳定张牧两肩，缓缓放下屁股，只觉阳物便似火枪，十分粗大，套了半晌，并不及根。

　　赵夫人虽是猛提胞口，堪堪又吃龟头顶住，酸胀难禁，几乎软倒，不敢再套，忙抬屁股，复再坐下，套弄了一回，只因坐不到底，双腿打颤，难得爽利。

　　赵夫人焦急，又不敢坐下，便道：牧兄弟，忒大了，心也吃你顶他得穿透了，可收些么。

　　张牧道：姐姐欲得快意，怎地便怕了。

　　赵夫人道：便吃肏死无妨，只是心慌的甚，不得尽情吞套。

　　张牧且不答言，双手只去她大乳上出力抓捏，赵夫人愈是情动，两腿颤极，吞套无章。

　　张牧便去摩她肥臀腰背，赵夫人吃摸得酥麻，牝中骚溢流，阳屌便欲深入，却又慌恐，不肯桩下，两腿死命撑住。

　　张牧见她抵拼，有些不耐，两手拿住她肥屁股，死力一压，阳物却好上顶，阴中水滑，两相凑合，噗地声响，阳物已吃屄穴尽根套进，龟头复穿进她胞宫，赵夫人只哦得一声，大屁股顿时坐到底处，便觉心上吃了一刀，浑身巨颤，眼前发昏，倒在张牧肩上，阴牝兀自猛跳，又丢了阴精。

　　张牧只觉阴肉颤动，包裹阳具，龟头又被她胞宫紧锁，欲念难禁，不顾赵夫人生死，托起她屁股，手上一送，阴穴自便桩下，狠插了二三千回。

　　赵夫人悠悠醒转，叫道：此乐非常，只是教人要死。便自出力桩套，屌屌入底，啪啪地肉响，口中浪叫，吞了千二百度，又复晕死，张牧只顾托她屁股桩下。

　　那边赵侥，已自肏了李夫人五六千回，对丢一处，阳物吃李夫人吮弄，又复挺硬，便按住李夫人屁股，捅她屁眼，狂肏了二三千回，听得赵夫人要生要死，欲念横生，抽出阳屌，舍了李夫人，过来凑在赵夫人臀后，对张牧道：大哥，与你同肏我娘。

　　张牧略让一让，赵侥伸手去二人交合处，带些骚水，便去扣弄赵夫人肛门，用指扣进，弄得滑了，便将铁棍般得阳物，顶在赵夫人肛门，拼力抵入，龟头陷没，复在尽力一捅，阳物肏进大半，赵侥大喜，便行抽插。

　　赵夫人正自昏迷，忽然肛门裂痛，猛可惊起，大叫道：那个捅我屁眼。

　　赵侥道：亲娘，是你亲儿。

　　赵夫人大疼，叫道：痛甚，着速抽去。赵侥那里理会，只顾狠肏。

　　赵夫人疼叫了一回，被下身两根肉棍，将屄穴屁眼，捅得尽满，一进一出，只觉快意无穷，乐上发巅，便始浪叫无休，只顾道：好人，骚屄吃你肏得爽。亲儿，屁眼吃你捅得乐。

　　再看李夫人，哼声大震，吃阴莲捧了两乳，一边一口，叼吃舔弄，赵嫊却伏在她胯下，舔她阴户。

　　那赵嫊见李夫人牝中挤出些白浆，知是赵侥阳精，看得肉麻，心中却是欲兴大起，暗道：尚不曾得些这水儿快活。便伸香舌心内兔跳，阴中自痒，骚水流出。自忖道：作怪么，这坏东西，又没些子好吃，却又十分想吃哩。

　　不一时，李夫人阴户流出的白精，尽被她舔吃尽了，仍未尽兴，伸了舌儿，直望李夫人屄中去寻吃，李夫人吃她搅得阴痒，扭身道：嫊儿，只顾弄甚么，撩勾得我痒。

　　赵嫊舔了口唾，说道：我自寻那白浆儿吃，并不曾戏弄姨娘。

　　李夫人道：那是你亲哥的坏水，却去我屄中寻甚么。

　　赵嫊道：便是只有姨娘屄儿，引得他坏水出哩。

　　李夫人笑道：嫊儿自有小屄，如何不去引侥儿出水，到教姨娘辛苦么。

　　赵嫊道：哥哥恁地偏心，只是与姨娘娘亲快活，却不理会我和姐姐。

　　只见那边赵夫人吃前肏后捅，怕不有五六千抽，只觉异样爽快，遍满周身，两个洞里，阴精油水大泄，不曾止歇，二十年亦抵不过此日，已是声唤不出，神思痴迷，肥臀猛掀，并不由己了。

　　赵嫊见赵侥一心狠干赵夫人屁眼，便摸过去，伏身细看三人交合处，只见两根大棒，将赵夫人屄穴肛门，撑得尽满，会阴几乎撕裂，两个孔儿，吃大屌猛干，皮肉翻滚，迎送不休。

　　赵嫊看见，吃了一惊，阴孔发抖，暗道：恁地凶狠，到惊了我屄儿。就去摸赵侥阳具，又拿弄他卵袋。

　　赵侥见是赵嫊，便道：妹妹，休要啰噪。

　　赵嫊道：哥哥，与些水儿妹妹好么。

　　赵侥吃赵嫊摸弄，精已难忍，便不回言，阳物长出长入，使足浑身气力，顶肏赵夫人屁眼，只顶得她屁肉乱飞，喉中低嚎。

　　赵侥再肏得一二千抽，阳精大泄，赵夫人已吃肏昏，人事不知。赵侥抽出阳物，指望赵嫊来叼，不意她双睛看定赵夫人肛门，不时阳精漏出，忙伏身就嘴，只顾舔吃。

　　正发呆时，却见阴莲赤条条地，独在彼处，心下大喜，便扑将过去，欺住阴莲身子道：阴莲小姐，肯与你身子我肏一回么。

　　阴莲红着脸，羞道：小郎哥哥，你是个有情义的人，且有大恩于我母女二人，我娘已吃你肏透了，不争我不容你弄我身子么，我有好阴屄在此，你只顾肏干便是。

　　赵侥听得她如此说，阳屌愈翘，一把将阴莲身子翻过，教她抛出肥臀，便去抱住阴莲屁股，凑脸猛一阵舔，又咬她阴户肥肉。

　　阴莲大骚，仰首欢叫，手中阳屌，随复挺硬，忙将屁股闪脱，向前蹲伏，扶定赵侥阳物，将阴牝套下，牝中早是泛滥，一吞至底，花心正中，阴莲叫爽，掀动肥臀，上下桩套，低首看那阳屌，时隐忽现，或长或短，煞是神迷。

　　出力桩肏了一二千抽，赵侥推阴莲跪伏，大肏二三千抽，却抽出阳物，顶在阴莲肛门，便欲肏进。阴莲忙松了谷道，屁股后耸，阳屌顿入肛中，一气捅了一二千抽，复肏屄穴，出首进根，猛肏了三四千抽，阴莲爽极，丢身数回，阴精频泄，摇首耸臀，放声浪叫，忽觉赵侥阳物胀大，肏顶发狂，知他要泄，忙将屁股向后凑送，阴中骚肉收紧，锁他阳物，赵侥顿时大泄阳精，直射了阴莲满户，阳精火烫，击射有力，阴莲抵不过，与他对丢，阴精又泄，有些软乏，倒在一旁，牝中阳物，啵地弹出，淫精滴溚乱飞，正中赵嫊俏面。

　　那赵嫊，已将赵夫人肛中白精吃尽，见赵侥阳物抽出，忙过来一口含住，将上面精水，尽吮吃了。

　　赵侥见赵嫊风骚可爱，阳物复硬，便教她仰躺，自压上身，底下阳物，在她阴门蹭两蹭，一顶而入，虽是十分紧窄，却已骚水透湿，大屌直溜到底。

　　赵嫊大叫：哥哥，恁地大棍儿，如何一插到底，妹妹的小屄儿，吃你肏烂了。却挺着嫩白屁股，不住迎凑阳物抽插。

　　赵侥知她兴浓，狠力肏插，瞬时肏得一二千抽，赵嫊大爽，声唤道：哥哥，肏得妹妹快活。赵侥只顾狠肏，又是一二千抽，阳物进出小屄，啪唧有声，赵嫊听了愈骚，唤道：哥哥，捅得小屄爽利。

　　赵侥吃她阴声挑得兴起，便道：妹妹，我要大肏，你受得么。

　　赵嫊道：好，好。哥哥只顾肏。

　　赵侥放开气力，阳物狠挺，腰胯狠砸，肏得飞快，一气干了二三千抽。赵嫊吃顶得欢，叫道：狠哥哥，干死妹妹了。忍不住丢了阴精，流了满臀，屁眼尽湿。

　　赵侥耐不得小屄紧窄，又吃她阴精烫了龟头，便要泄精，大叫道：妹妹，哥哥精儿来了。

　　赵嫊听得，急道：哥哥且慢，我要吃你水儿。赵侥忙抽阳物，上两步，送至赵嫊面前。

　　赵嫊急张樱唇，一口含住，香舌撩龟，手捋尘根。赵侥那里忍得住，大叫一声，阳精急喷，浓浓膻膻，泄了赵嫊满口。

　　赵嫊吃阳精味重，冲得神魂颠倒，小面小屄，顿时又泄了阴精，却不肯讲将满口阳精尽吞，只和着唾诞，鼓在两腮，频频细咽，小口兀自吞套赵侥大屌。

　　少时，阳精吞尽，阳屌亦复硬挺，赵侥便抽身拔出，过来抱起赵愫粉腿，阳物直肏进屄中，赵嫊复欢，又放出淫声，浪叫道：哎呀哎呀，肏死小屄。

　　赵侥大肏大弄，阳物急抽急插，顶得赵嫊两眼只翻，喘息不得，一颗心儿猛跳，几欲飞出身去，便伸手脚，紧抱了赵侥，奋起屁股，舍命凑迎，鼻中恩恩连声，一起大干了五六千抽。

　　赵嫊大叫：哎呀不好，小屄又吃肏漏。阴精泄个不停，丢身无数。

　　赵侥再抽得一二千抽，忍不住阳精又泄，尽射在赵嫊屄中，嘭嘭有声，赵嫊大叫：哎呀，射死小屄。屁股乱摇，阴精又泄，与赵侥对丢。

　　赵侥压了赵嫊双乳，叹道：妹妹骚样，爱死哥哥。

　　赵嫊拧鼻撒娇道：哥哥欺小，明明是哥哥肏人，转说妹妹骚。

　　赵侥当不过她娇滴滴浪音，阳物在她牝中复硬。赵侥抽出阳物，教赵嫊翻身跪起，耸出翘臀，便在她身后，挺屌刺进屄中，略肏了三二百回，却将阳物拔出，顶在赵嫊肛门，便要肏入，怎耐那孔儿紧小，一时难入。

　　赵嫊不防他要干屁眼，吃了一惊，便要闪去，吃赵侥拿住了屁股，挣脱不得，只得告饶道：哥哥饶命，莫干我屎孔，定会吃你肏死。

　　赵侥那里肯放，去她屁股上狠扇了两掌，赵嫊吃疼，略送了屁眼，不防龟头趁势而入，顿时痛得呲牙咧嘴，眼泪并出，哭叫道：哎呀，疼死人，饶了妹妹罢。

　　赵侥只管一鼓作气，阳物死力捅进至根，长舒口气，便行抽插。赵嫊但觉耳边风声，满脑钵响，疼得发晕，却躲不过，只得咬牙忍受，不想肏得五六百抽，肛中捅出油来，便有些乐处，只觉要大便，遂叫道：哥哥停肏，被你捅得屎出哩。

　　赵侥好笑，紧抵赵嫊屁股，揽抱她腰腹，一使力，两个一齐望后坐倒，复捧了赵嫊两腿，如抱她屙屎一般，说道：妹妹但屙不防，哥哥替你把屎。言毕就着她肛中油儿，发力狠肏。

　　赵嫊便意愈盛，却拉不出，快意冲头，眉目紧锁，哼道：哥哥，捅得肛儿爽极。又觉阴中有物溜下，但如蚁行，把手一摸时，捞得满指阳精，大喜，便张口尽吃了，复去屄中扣来舔吃，鼻中哼哼唧唧，骚态撩人。

　　那边赵夫人，吃张牧与赵侥赵侥两个狂干，早吃肏翻，晕死过去。

　　张牧丢开赵夫人，过来抱定李夫人与阴莲，对嘴亲缠了一回，便将她两个放倒，依次狠肏，狂干了六七千抽，屄穴肛门肏遍，母女两个俱吃肏翻，口角流诞，昏在一处。张牧淫兴未消，便去赵嫊身前，蹲身肏她小屄。

　　赵嫊肛门方得些了，不防屄中肏进一根大棒，直捅到肚内，小腹鼓起，顿时双眼圆睁，惨叫挣扎，却吃张牧赵侥两个，夹逼住，动弹不得，只得啼哭求饶，却吃二人前捅后顶，直教她两个洞中，俱生出快意，又疼，只是猛烈些个，忍不住就泄了身子，如此哭一回泄一回，丢身无数。

　　张牧与他侥两个，发力狠肏了四五千度，只听赵侥大叫一声，阳精狂泄，尽性而丢，张牧亦肏得爽极，欲念出豁，长吁一口气，两个俱抽身离了赵嫊，赵嫊已吃肏得酥软，顿时摊作一团，昏死过去。

　　六人尽兴，俱是不着一丝，赤身露体，便横躺竖眠，挤在床上，拥作一堆睡了。

　　自此日始，六个人，四女二男，白日里，便脱得一丝不挂，乱肏不休，几个妇人，那口儿屄儿肛儿，满是阳精，糊了一身，便行路时，阴户兀自漏出白浆，沿了肉腿，直流至足，周处尽是阳精气味，四个妇人嗅了，更增淫性，笑干不休。

　　一日赵嫊缠了张牧，与阴莲三人，去庄后河边，光天野外，与阴莲脱得精赤，两个光着身子，便似雪白的肉团，四下追逐笑耍，又抬腿拱臀，诱张牧来肏。

　　张牧看得眼中喷火，顿时起性，除了衣服，去追二女，紧抱住揉搓她肉，二女挣开欲窜，那里逃得过，吃张牧三两步捉住，摁她跪倒，从后肏入，狂肏五六千抽，干翻一个，再去那了另一个，抱在身前，挺入屄中，抓了她屁股顶按，亦是狠肏她五六千回，这个也吃干翻。那一个欲逃，张牧赶上，一把推倒，挺屌干她肛门，大肏了六七千下，吃干晕了，却捉了那个醒的过来，也肏她肛门，猛捅了六七千度，便也干昏了。

　　张牧不肯感休，挺起大屌，又将两个如花美人，翻来覆去，孔儿肏了个遍。只见二女浑身津精，肛肉肿红，口角流诞，双目失神，伏在地上，不成人形，只那白屁股，兀自翘起。

　　一番野趣，三个俱皆尽情，欢笑而回。

　　似此淫乱了六七日，李夫人要回，赵夫人三个，那里肯放，李夫人执意要去，只得允了。当夜又是一番乱肏，次日赵侥备了车马，两对母女，相约再聚，洒泪而别。

　　赵侥直送至入城，到了李府门前，方才难舍别过，带了车马从人，回庄去了。

　　李夫人与阴莲，进门转入内堂，见了李知县，便去歇息。张牧牵了马，至府后廊下拴了，自去槽房歇息。到得晚间，李知县如常去书房睡，李夫人只得忍耐。

　　次日正是五月初十，李知县早早使人唤过张牧，有书信要他即去县东五十里外，钱家庄里正钱太公处讨回书。

　　张牧退下，寻思道：却是作怪，一向又不见他肯用我。正遇着王益，便对他道：兄弟，我今要去干办，劳你用心，看府中动静。随即备马起行，望东门而去。

　　却说阴莲起身，去到李夫人房中请安，只见一个小婢来道：老爷在后堂相候夫人小姐。便一起前去，到得后堂，只见门外站了四五个家人，堂上李知县高坐，一旁立了两个小婢。

　　李夫人两个上前，正待开言，不防李知县一声断喊：你两个不知廉耻的东西，还不与我跪下。

　　母女二人吃了一惊，见李知县怒容满面，未知何事，只得跪下道：老爷何故见责。

　　李知县道：那日遭劫受污，贞洁不保，如何不从实招来。

　　李夫人愈惊，回道：前日妾身既已禀过，老爷听何人言语，转如此说。

　　李知县道：李六已自招了，如何抵赖。

　　原来那日，那车夫与五个家人，转回丰阳，急忙收拾，带了家眷，都逃了。只除这李六，并无家室，却与县中一个娼姐，打得火热，舍她不下，寻思道：那三个妇人，已吃干得半死，又兼赤体，如何到得她老公处。不争因三个死人，舍了我那骚娘。便不肯去，日日只与那娼妇，肏干快活。这日正与那妇人，赤光着身体，抱在床上肏屄。不防李知县差了两个公人，与几个丰阳衙役，破门而入，直纠下床来，裹了衣服便走，惊得那妇人尿了一床。

　　两个公人，在丰阳交割了，押了这李六，火速回转道陵，正值李知县坐衙，不由分说，先将李六一顿打，皮开肉绽，李六本已恐极，吃打不过，便将那日李夫人如何与贼，如何先遭众贼轮奸，如何又吃六人强污，俱都招了。

　　李知县羞怒交极，如何肯轻饶他，便将李六乱棍打死。怒气冲冲，转入府中，寻那柳氏说了，恼怒不已，便要使人，去近仙村拿李夫人。

　　柳氏听了，心下大喜，便道：大人且耐一耐，不怕她飞上天去。只待她明日回转，治她重罪不迟。我听人讲，那个张牧身体长大，似个凶徒，不怎地怕要伤人，如何先使开他，待淫妇伏罪，却奈何这奸夫。

　　李知县便听了她计议。如今李夫人听得此言，知瞒不过，不禁失声痛哭，泣道：妾身即已蒙羞，老爷如何不肯体恤，恁地责辱。

　　只见屏后转过一人，正是柳花娘，对李知县道：如此淫妇，便可剥了她衣裙，重重责打。

　　李夫人一见，料是那个婊子，不由怒自心生，猛立起身，指了柳氏骂道：恶妇，恁般刻毒。我也料你不是好人家，不知羞耻，勾引我家老爷，日日书房秽乱，如今怎敢害我。

　　李知县听得，有些撇不下，愈怒，急叫道：来人。那四五个家人连忙入来。与我将这两个贱人，剥了衣服。家人都在那里迟疑，见李知县发怒，只得上前。

　　李夫人并阴莲挣扎不过，吃剥得赤条条地。柳氏道：头面一并拔了。家人知拗她不过，只得又去拔了母女二人头面。

　　李夫人并阴莲不想再受羞辱，坐倒在地，护了阴户，泪流满面。

　　李知县怒道：两个贱人，如何失我体面，怎敢欺瞒。

　　柳氏道：只顾打，不怕她不招。

　　阴莲见她甚嚣，气忿不过，顾不得羞耻，奋起身，骂柳氏道：淫妇，你是甚么东西，好得意么。对李知县道：爹爹，如何不顾自家亲生，反听外人言语。我便说与你知，又有何妨。我和母亲，挣扎来与爹爹相见，须不曾些子欺心。

　　便将如何披辱，如何搭救，如何得衣，如何相谢张牧赵侥，如何志诚回来，俱说了一遍。李知县听得，面上青一阵，红一阵，半晌言语不得。

　　柳氏恨阴莲羞她，便对李知县道：我说的不是么。如今奸情见得实了，娼妓难为，不可轻轻饶过。

　　李知县忿闷，吃她挑啜，心内怒起，大喊道：来人，与我扒了这两个贱人，重重地打。

　　两旁家人只得将母女二人，双手绑在身前，又将两足缚了，扯了她手臂，直身拖伏在地，尽露出圆翘粉臀，便去院中折了几根柳枝，要打时，却下不得手，只得禀道：实是手软，打不得。

　　柳氏气极，便指那两个小婢道：你两个，与我出力打，我自有赏。

　　原来这柳氏刁钻，自入府来，通府人只管家并那报事小厮，在李知县面上，听她些吩咐，余人并不愿听她言语。柳氏为势孤上，见有两个小婢，贪些小意儿，便与些衣服食物，并碎小银钱，以此这两个小婢是柳氏心腹。见今家人可怜李夫人母女，不肯打她，这两个小婢，见柳氏有些得势，便似有天大的胆，过来拿起柳条，望李夫人并阴莲身上，只顾死力抽去。不一时，四五根柳条尽抽得断了，只见李夫人与阴莲两个，玉体惊红，粉躯披痕，可怜遍体鳞伤，疼得只在地上翻滚，哭叫连天。

　　柳氏不依不饶，有教那两个小婢，复去折了十数根柳条，转来再行痛打。李夫人并阴莲两个，吃打不过，便转身亦难，只办得以肘抱头，蜷作一团，精赤得身子，鲜血淋漓，疼的昏迷，在地上抽颤。

　　柳氏便对李知县道：如今两个淫妇，已受了法律，理当赶出府去，休教再回。

　　李知县怒气难平，应道：正是。喊家人道：将这两个不知体面的淫妇，与我扔将出府去，永不相见。

　　那几个家人只得抬了母女二人，望府门而去。李知县恨恨不已，拂袖回房。

　　那柳氏却引了两个小婢，三两步赶上那几个家人。柳氏道：且住。这两个娼妇，扔在府外，有失大人体面。我有一个去处，最是妥当，你便寻车马，我教小婢，引你前去。

　　家人知她不是好意，待要不肯，又怕吃她枕边风，只得应允。便寻了车马，将李夫人并阴莲，抬在车内，两个家人在前牵了马行，柳氏教两个小婢，在车后跟定，直去到一个去处。

　　未知李夫人吉凶如何，且听下回分解。
第四回：翻天虎诚意爱佳人 文玉仙坚心拒纨绔（上）
　　且说两个婢子，直将车马引至道陵县南，一处所在，却是一座观音古庙，已自破败多时。那庙为因无人主持，吃城中一众泼皮闲汉并叫化人等占了，在那里聚了五六十人宿夜，此时却好都在城中寻讨未回。

　　入庙看时，只见遍墙青苔，满地里干草。正中殿内，神台之上，破帐后隐隐见一尊神圣，尽蒙了蛛网尘灰，看不分明。

　　那婢女便教家人，将李夫人阴莲两个，去正殿里面，丢在地上。四人便自回转。李夫人与阴莲，吃剥得赤条条地，裸了身体，将布塞了嘴，倒在殿内，挣扎不起，只办得哭泣掇泪。

　　那李夫人，吃李知县无情弃了，最是伤痛欲绝。时将近午，只见众讨了钱米转来庙里，思量便要打火造饭，三三两两，都望庙里聚拢来。

　　众人到得殿中，只见两件白花花物事，横在地上，定睛看时，竟是两个光身精赤的妇人，不着一丝，绑了在地上，俱都呆了，慌忙围定二女，大睁了双眼，将妇人阴毛粉穴，丰乳肥臀，饱看了一回。

　　内中一个便道：此般绝色的妇人，我等几世得见，她自裸体缚定了，此时不奸了她，更待何时。

　　众叫化都道：好。一时哄动了庙宇。

　　李夫人与阴莲两个，乍见那无数贼汉，唬得魂飞天外，睛目圆撑，挤作一堆，恨无爪牙羽毛，那得入地上天，如何能勾走脱。只见那一夥叫化，邪欲冲顶，争除了破衣，一起扑下，压了两个妇人裸身，将一双手，只顾去她身子乱摸胡捏，几将二女一身白肉，撕扯了去。

　　李夫人与阴莲，目中惊恐，便如待宰羔羊，将屠犊牛，顾不得疼痛，只是狂挣，那里挣得脱。

　　便有众泼皮，来将二女翻跪，抬出屁股，以手按定，那里顾她牝中干涩，挺屌便肏，立时将两个赤身妇人，把来奸污了。

　　李夫人尽力挣了一回，当不过叫化力大，只得止了挣扎，忍疼受奸，忽然想起这般苦楚，万念俱灰，痴情尽废，可怜此心一片，再无系处，黯然失声，痛哭，叫化的见她不动，奸肏愈猛，直奸得李夫人屁肉激晃，凄泪乱洒。

　　李夫人哭得一回，忽又止住，面目失神，若有所思，浑似不觉受人奸污，这班丐汉，已将李夫人手足解放，翻来覆去，奸肏数回，无数阳精，泄在李夫人阴中。

　　更有急的，干不上屄，便凑过去，抢了李夫人屁眼檀口，捅进猛肏。

　　一众乞丐泼汉群干群肏，将李夫人身上肉孔，一齐遍奸了，头口发丝，乳臀腹股，阴胯屁眼，俱是阳精。

　　李夫人只是哭一回，呆一回，全不理会一身污浊，任一众叫化的，轮翻奸淫。看阴莲时，却在那里，拼了一身气力，奋力挣扎，身后行奸的，阳物肏入便脱，拿捉不定。

　　众贼汉大怒，且不去奸肏，过去纠住阴莲乌发，俏脸上只顾乱抽，打得粉面吃疼，抽搐不住，呜呜闷哼，口鼻流出血来，嘴中布帕，尽染得赤了。

　　阴莲愈争，叫化的愤怒，去她背上狠砸几拳，复扯了阴莲青丝，直拎起来，照了她胸腹间，拳打脚踢，狠虐了一回，打得阴莲眼白，疼痛欲绝，下身渗出血来，吃丢在地上，不住价抽动，便要不活。

　　众贼汉料阴莲无力再抗，便松开她双足，手却不解，就着牝中鲜血，直肏进去，可怜阴莲腹中大疼，身肉战颤，众汉那里理会，只顾轮奸不休，少时便将阴莲肛门亦奸了，前后齐肏，奸淫无度。

　　二女在此受苦，暂且不题。再说张牧去至钱家庄上，事务已了，讨了回书，急便打马飞驰，回转县治。

　　便要先去料理马匹，到得李府后槽，只见一个人，在他房前张望，似极焦急，看时，却是王益，便叫道：兄弟，你望兀谁。

　　王益慌忙过来，急道：哥哥，府中大事。便将李知县与他婊子，剥了李夫人并阴莲衣裙，痛加责打，赤身赶出府外，尽说了一遍。又道：夫人小姐去处，两个家人尽说与我，便是那婊子恶毒，竟然指了那个所在。

　　张牧已跳下马，急抱住王益道：她两个在何处。王益道：只在城南观音庙里，我知那处坏多时了，如今见有一干乞丐在那里。

　　张牧双目欲裂，叫道：速引我去。便要拉王益上马，又止住道：怕她二人赤裸。便去房中，正有两条被，扯了便走，王益并去门边，寻了一条棍棒。

　　两个急上马，飞奔至那观音庙前，跳下马，抢步冲到殿内，只见数十个泼皮丐汉，兀自在那里轮奸两个赤身女子，正是李夫人与阴莲，已吃数十个乞丐，轮番奸污了百余回。张牧怒不可遏，猛地大喊一声，便似半空里落下惊雷，满殿泼皮叫化，都吃唬住。

　　众汉见只两条大汉，冲进殿来，欺他人少，便有几个狠的，迎上来，要与张牧放对。不料张牧是条猛兽，臂上千百斤气力，如何禁得他住，拳脚到处，众汉早吃打倒一片，缩在地上号。更兼王益一条棒打将来，十分沉重。

　　这一夥贼男女，发声喊，扯过衣服，四散逃了。却有两三个痴子，兀自伏在李夫人并阴莲身上奸肏，吃张牧纠将起来，抱头只一拧，都杀死在一傍边。

　　张牧忙将李夫人扶人，急叫道：姐姐。

　　李夫人吃轮奸了一个时辰，尚自失神，猛见得是张牧，一把抱住，大哭道：牧弟。已是泣不成言，只是伏在张牧肩上，泪如泉涌。

　　张牧止道：姐姐休哭，且看莲妹如何。

　　二人急看阴莲时，仰面摊在地上，两臂伸过头首，兀自绑了手，眼目紧闭，面唇紫肿，口鼻流血，嘴里塞了白布，已是染红，双腿大开，一曲一伸，阴胯间血污一片，流了满地，浑身浊精，惨不忍睹。

　　李夫人一见，恸哭道：我儿，恁地惨死。

　　王益亦是落泪，张牧急看时，鼻有游丝，心口尚温，便道：休哭，还有气在。急解开阴莲绑缚，嘴中取出布帕，教王益取条被，自包了背在身上。

　　地上见有几件叫化衣裤，顾不得许多，便教李夫人拾了穿上，地上泥尘，抹些在她脸上，问道：姐姐，行得路么。

　　李夫人道：但挨两步不妨。

　　张牧将那条被垫在马背，吩咐王益扶李夫人，横坐在马上。王益亦上马，在后抱住李夫人，攒马前行，张牧在后紧跟。

　　四个急奔南门，且幸不远，看看将到，张牧教王益骑马，先出城门等候。又教李夫人下马，拌作丐者，挨出城去。自背了阴莲，望城门而去。

　　守门土兵，见被上有些血迹，上前盘问，张牧道：便是小人妹子，被妹夫醉酒打得重了，寻我抱回娘家将息。

　　土兵见说不疑，放出城去。张牧急出城来，只见王益并李夫人，已在前面路旁等候，忙赶上去，教王益抱了阴莲，转身扶李夫人骑在马后，自跳上马，骑在李夫人身前，袋中取条缚带，将自己身体，与李夫人紧绑在一起，伏身接过阴莲，抱定在怀中，对李夫人道：姐姐权耐一耐。又对王益道：多感兄弟，我不日便来寻你。不待王益答言，两腿猛一夹，那马会得主人意，抬首振鬃，唏留留鸣啸，迈开四蹄，飞逸绝尘而去。

　　王益拿了棍棒，自回李府，不在话下。

　　且说张牧心似汤煎，要救阴莲并李夫人，三人一马，急奔近仙村赵家庄而去，只一个时辰，便到庄前，张牧且不下马，马上大喊道：速报赵小郎救人。

　　庄客认得是张牧，一个飞跑入内禀报。张牧直奔至堂前，伸手解开缚带，教庄客相帮李夫人下马，只见赵夫人并赵侥赵嫊三个，已自堂后匆匆迎出，见此模样，俱都大惊。

　　赵夫人见李夫人云髻散乱，满面尘灰，泪眼红肿，一身破衣，胯下湿了一片，不成模样，忙上前扶住，问道：妹妹，怎地如此。

　　李夫人一日悲苦，受尽玷污，幸得张牧相救，如今又见了赵夫人，心中冤屈，一时涌上，只叫得一声：姐姐。欲要痛哭时，竟自晕厥了，赵侥慌忙接住，未曾倒地。

　　这边张牧抱定阴莲，已自马上跃下，轻轻落在地上，急步迎上众人，说道：且休问。速备被褥，取滚水与她二人洗身。云姐只是心中苦甚，体无大碍。莲妹性命不知，滢姐庄中但有上好生姜，可速取二十斤煎煮姜汤，寻大木桶盛了，我有用处。

　　赵夫人道：有，有，都有。忙教丫环庄客厨下，尽依张牧吩咐制办。

　　张牧赵侥两个，各抱了阴莲与李夫人，赵夫人引至西首一带厢房，指了两间好的，放在床上，除了血被污衣，精赤着身体，下面垫了干净棉被，丫环端过滚汤面巾。这边张牧细细拭了阴莲口鼻下阴血渍，又替她抹净全身。

　　间壁赵夫人与李夫人将身拭洗了，换过身下棉被，穿了净衣，见她已自沉沉睡了，便教赵侥伺看，自却与赵嫊，转过隔间看时，张牧方将阴莲身体洗清，亦垫了净被，身上复盖了。

　　只见阴莲双唇紧闭，秀眉关锁，面色惨白，不见些子红润，气息缥缈，身子兀自战抖。张牧坐在床边，定睛看了阴莲，不发一言。

　　赵嫊见了只是啼哭，赵夫人忙问道：牧兄弟，莲儿性命无忧么。

　　张牧道：要紧腑脏有伤，又兼心气郁结，血行不畅，看看将死，只盼莲儿一念不息，生意不绝，但有一寸气在，我便拼了性命，也要救得她活。

　　正说时，两三个家人，合力抬动一只大桶，放在房中，随便退下。只见那木桶颇巨，盛得两人有余，桶内满是滚汤，热气翻腾，辛辣刺鼻，正是好浓姜汤，看赵夫人并赵嫊时，吃那姜气，冲得鼻酸眼润。

　　张牧忙起身，道声：无礼。便除了上下衣服，赤着身，伸手先去汤中探了，再去床上掀开被，轻轻抱起阴莲，过来迈入桶中，慢慢坐下，将阴莲身体，渐渐浸在汤里，只露头首在上面。

　　张牧弯一臂，揽定阴莲，这只手，却在她前胸后背，腰腹阴胯，发尽暗力，徐徐摩动，不消一刻，只见阴莲眉心跳动，双唇便放得松了，面色有些润动，不似先前枯萎，阴中却流出污血浊物，将那桶汤，亦染得红了。

　　原来人兽将死，但非经时久病，精魂耗散，只是一时受了伤损，阳魂难以游动，身中热息周流不畅，如不得即时回阳行气，血便要枯，血枯魄自消散，阳魂无依则飞，如此便天仙亦救不得。这生姜之力，最是辛温行阳，阴莲经此浸蒸，再得张牧热力，阳气得行，险险保得性命，阴血却是大损，尚难一时苏醒。

　　张牧已是汗流满面，见阴莲气得动了，大喜道：天可怜见，莲妹可得不死了。抱阴莲出了汤桶。

　　赵夫人并赵嫊两个听说亦喜，忙相帮替阴莲拭了水渍，放回床上盖了被。

　　赵夫人道：如此莲儿便无大碍。

　　张牧道：好是莲妹精气强壮，又兼心神充盈，性命无碍。只是失的血多，须得好生调养，如若不然，亦难痊愈。

　　赵夫人道：我有上好山东驴胶，蜀中当归，正好补血。

　　张牧道：这些当不得大用，滢姐但有上色黄芪时，可救莲儿回血。

　　赵夫人道：别样不敢说，黄芪我这里尽有上上品的，原是我家老爷，常日里不离的物事。便即唤门外丫环，教去厨下，寻上色黄芪，并些阿胶当归，仔细煎制。

　　不一时煎成，张牧谨慎，喂阴莲吃了，又教煮了热粥，与阴莲并李夫人吃了，由她两个沉沉自眠。张牧不肯休歇，便去左近山中，采得疗伤草药转来，教赵夫人寻人，榨汁熬作药水，与李夫人并阴莲，涂了满身血痕。方才去厨下，胡乱吃了些饭菜，又去饮马，把些上好草料与马吃了。

　　回转厢房，看了李夫人并阴莲，方将日间之事，尽说与赵夫人三个，三人听了流泪。

　　张牧便对赵夫人说道：滢姐，晚间要劳你好生看护她二人，汤液药水，不可缺少。

　　赵夫人道：这个何须兄弟言语，我自不教她两个有甚么差迟。牧弟如此说时，怕是要出庄干办么。

　　张牧道：正是，我有一事未决，就去县上走一遭。

　　赵夫人听他要去县里，有些疑惑，要阻他时，见他果绝，料不能够，便道：我知兄弟是个有首尾的男子汉，但有何事，我自保得她两个平安。

　　张牧道：姐姐不必忧心，便是龙潭虎穴，我亦觑得等闲。便出了房门，去院后牵了马，翻身上去，向赵夫人抱拳道：我明日便回。言毕打马飞驰而去。

　　赵夫人并赵侥赵嫊，看他去了，方自回转，守了李夫人阴莲两个，片刻不离。

　　张牧一人一骑，直奔道陵县治，看看天色将暗，已近城门，便将马匹，拴在城外僻静无人处，自却迈步进到县中，寻了个屋角，蹲至夜深，听得打了三更，便走来李知县府后，去后槽房门轻轻一推，那门呀地打开，闪入去，没些子声息，屋内空无一人。

　　复转出房，看那院墙，只一人半高，张牧只一纵，手便攀在墙头，两臂较力，嗖地一翻，已是轻轻落在院内，先把后门开了，转身寻至王益下处，拾两颗石子，打在门上。

　　那王益自张牧去后，回转李府，挨至夜里，反复不得睡，只替李夫人并阴莲不值，此时听得门响，霍地坐起，自道：怕不是哥哥。忙穿了衣服，打开门，出来只顾四下张看，只见张牧一旁转出，轻声道：兄弟，我在这里。

　　王益见果是张牧，心下大喜。张牧拉了王益，复出了后门，至后槽房中，寻灯点了，对他道：我知兄弟有些胆量，如今寻你，要完一件事。

　　王益道：但凭哥哥吩咐，兄弟都作。

　　张牧道：我要寻那毒妇晦气，府中有一般梯己的下人，你可教都来此间，我自有道理。

　　王益道：这个容易，府中家人，只除管家两个贱婢及张你那个小厮，谁不恨那婊子刻毒，我便去寻众人来。出去不一时，引了十七八个家人，尽入来屋中。

　　张牧看了道：各位兄弟，我胸中一股恶气，要替李夫人主持道理，教那姓柳的婊子，今日难活，少间我便拿那她前来，你等尽可羞辱她一番。

　　众人齐道：愿听张大郎吩咐。

　　张牧道：好，但有何事，只推在张牧身上。便教王益与众人，留在房中，自抽身出了门。

　　知那妇人必在李知县卧房内，到得房前，里面兀自有些灯火，蹴在窗前，舔个洞看时，只见里面一盏残灯，忽明忽灭，看看将熄，那张大床上，横竖躺了三个赤身妇人，满床白花花几堆肥肉，李知县却扑在中间，都睡得深沉。

　　再看时，内中一个妇人，两臂吃绑在身后，麻花也似的绳索，凸得两乳尖耸。张牧料她便是柳氏，却不知如何吃绑了。

　　你道房中为何此般模样。原来日间，李知县怒打了李夫人并阴莲，将她二人赶出府去，忿忿了一日，推桌翻凳，将下人尽骂了一顿，没个敢回他话的。只有那柳氏，窜使李知县赶了李夫人去，心下大喜，知他定没好气，设了一法，要讨李知县欢心，指望扶她作个夫人。

　　至夜，李知县吃了些酒，正在房中发闷，忽见那两个小婢，拥了柳氏入来。看那柳氏时，披了一顶大红斗篷，将身遮得密严，向李知县道：大人烦闷。

　　李知县点首，并不言语。柳氏满脸堆笑，轻轻移至李知县面前，娇道：我送一件礼物与大人，好教大人欢颜。李知县抬眼望她，柳氏媚着眼道：大人可见我这斗篷么，物事便在里面，大人何不解开一观。

　　李知县便去柳氏项下解了系带，只见斗篷痿然退去，顿时现出柳氏赤光的身体，却与平日不同，那白白的胸脯，吃数条绳索，横勒在肉上，鼓出两个胀满的圆乳，双手缚在背后，立着两条葱腿，衬出浓黑的阴毛，又将肩颈，左右耸动，目露怜意，现出无尽淫思，道不出的妩媚，直令人心血涌动，欲火贲张。

　　李知县日间动了怒气，冲得欲念全无，不料柳氏作此手段，便似个犯妇一般，直看得眼绿，将他那点无明怒气，尽化淫虐之欲。

　　只听柳氏道：你两个立着作甚，还不与我脱光了身子，替大人宽衣。

　　那两个小婢，已吃柳氏说动：就将身子与李知县占了，怕没些好处。见柳氏叫她，忙脱得赤条条地，一丝不挂，过来相帮李知县除了衣服。

　　四个男女，都上得床来，李知县光身坐定，一把抓了柳氏头发，淫笑道：果是个淫荡骚物，便能动我兴，你若忍得苦，我自抬举你。言毕拉她跪在胯前，阳物直顶在她口里。

　　柳氏忙吞了一回，李知县闷了一日，不耐烦慢火，便将柳氏扯倒在旁，去她屁股上，踢了一脚，柳氏忙竖起双股，送出肥臀，李知县骑住，挺屌便肏，柳氏侧了面，肩乳蹭床，牝中兀自干涩，疼得呲牙，只得忍受。

　　李知县闷肏了一二千抽，殊不解兴，猛地抽屌立起，照柳氏屁股只一脚，将她踢在一边，复一脚，又揣柳氏肥臀，白肉乱颤。柳氏受恐，惊道：大人。

　　只见李知县下床，去台上拎了酒壶，掀开盖，仰首咕咕大吃了一回，复转身跳上床，扯了柳氏备上绳索，一把拎起她上身，去她脸上，啪啪抽打，打得柳氏俏面频飞，乌丝缦飘，实是疼痛，直呼：饶命。李知县复一丢，倒胯过来，一手按定柳氏肥白屁股，一手抡起，觑准她阴户，猛扇下去，只顾痛打。

　　柳氏吃打得哎呀哭喊，摇臀乱闪。李知县听她哭叫，愈是性起，阳物硬上天去，急转过身，复肏进屄里，狠干了二三千回，只是不出精，柳氏叫喊，半是真实，半是侨伪。

　　李知县正肏不爽，觑见柳氏肛孔收动，伸了两个姆指，便去扣掰，柳氏吃惊，大叫：大人放过那处，恐怕决裂。

　　李知县不理，屄中抽出大屌，带了骚水，顶在柳氏臀孔，使力一肏，只进龟头，肛道紧小，便吃阻住，柳氏惨叫呼疼，却不是佯装。

　　李知县见肏不进，两手撕扯柳氏屁肉，阳屌上下左右乱摇，大力冲顶，柳氏肛孔受不得弄，一时破裂，疼得撕声号叫，眼泪彪出，屁股颤抖，李知县就她痛里，猛地肏进，果得全根捅入，只觉她肛中，一似地紧，出入之间，并有斑斑鲜血，邪念升腾，便卯足了气力，大肏大弄，直捅了五六千抽，放出吼声，顶在肛道深处，大泄了阳精，柳氏肛门撕裂，如何受得他大肏，已是疼得晕死。

　　李知县暴意不减，阳物未及抽出，又复挺硬，便行再肏，看柳氏吃他肏得欲死，大是起兴，阳屌愈是胀大，只顾狠力砸下，捅她肛门，柳氏臀孔复裂，钻心价疼痛，便即醒转，不住哭泣，哀告道：大人，疼杀，实是当不过，饶恕了罢。

　　李知县恶狠狠道：淫妇，便是要肏杀你。阳物尽根捅入，抵住柳氏肛门磨转，阳物在她肛内搅动，柳氏只觉臀孔裂痛不休，几将肚肠搅散，直疼得浑身抽搐，失声痛哭。

　　李知县愈觉她肛道紧吮，快活无比，只是猛肏不休，捅得五六千抽，阳精又泄，不肯住手，大屌依旧在柳氏肛中抽送，不时复硬，复行猛捅猛干，如此三五回，抽了万千抽，方大畅其欲，阳精猛泄，柳氏肚中满是阳精，腹犹果然，肛门吃肏得稀烂，屁股血红一片，早疼得昏死，没了知觉。

　　李知县抽出阳屌，兀自不软，一脚将柳氏踹翻，死白猪般，倒在一边。看两个小婢时，精光的身子，呆坐在一处，她二人先时只认男女乐事，不成想有如此恶战，唬得撑目结舌，胆战心惊。

　　李知县兴高，扯过一个，含他阳物，顿时又硬，掀翻那个看的，撅起肥臀，也不去破她身子，只摁住屁股，肛门上吐些口水，挺屌便刺，那小婢未经过事的，况是肏肛，臀孔窄小，顿时惨叫，肛肠洞穿，吃李知县捅了五七百抽，不及哭喊，便自疼昏了，直肏到二三千抽，李知县泄了阳精，方才罢手，再扯过那个，竟吃唬得尿出，湿了一片，李知县压在她身上，阳物在她阴户蹭摩，略有些硬，便就着她尿水，捅进屄中，入得二三寸，内中阻住，小婢急呼：疼痛。

　　李知县扬手去她面上，狠扇几下，打得小婢七晕八醋，李知县趁势猛刺，直肏至根，小婢大疼，屄肉乱跳，狂呼哭叫，却那个理会，直肏到三四千抽上，小婢昏去，李知县阳精再泄，尘柄难硬，离了小婢，立起身，看了三个昏死妇人，哈哈大笑，又去她几个裸身上，出力乱踢一回，觉有些头晕，倒在柳氏身边，摸了她肥屁股，昏昏说道：好个荡物，我今肏得十分爽，明日立你作个夫人。言毕沉沉睡去。那妇人昏迷，却是不曾听得。恰过得一时，张牧便至。

　　且说张牧看得一时，那灯油燃尽，扑地灭了，再略听得一回，内里无些子动静，滚至门边，伸手一探，不想房中四人托大，门也不曾栓，只轻推时，那门竟自开了，张牧翻身入内，仗着眼力，闪过床边，自忖道：且饶过李知县，这三个女子，定是那姓柳的并两个小婢，都将了去。

　　他自是惯家，去四个项后，都只一掌，晕的，不晕的，俱击得昏了，便将三个妇人，臂夹肩扛，至门外放下，将房门从外掩了，复拿了三女子，直奔后槽房中，丢在地上，指了对众人道：弄她醒来，这个绑的，不要解她。

　　众人见得三个赤身妇人，顿时起兴，急寻块布，塞在三妇口中，又去她面上，出力打了三两下，柳氏并两个小婢吃疼，一时惊起，张开眼，猛见得满屋的汉子，唬得地上打爬，挤作一堆，口中正待喊叫，只见张牧嗖地去身边拔出那把短刀，抹过一片白光，森森然立在柳氏三个面前，沉沉道：要吃此刀的，便叫。柳氏等立时喉中噎住，出声不得。

　　只见一个家人指了道：这个绑的，正是姓柳的毒妇。

　　张牧看了柳氏道：今夜你是人是鬼，教你认得我，我便是张牧。

　　柳氏见说是他，心下愈惊，口中道：好汉，素无冤愁，何故相挟。

　　只见张牧问道：如何相害李夫人，从实招来。

　　柳氏惶恐，慌忙道：俱是李知县使意，非关小妇人事。

　　张牧转过面，对两个小婢道：你两个实说，便饶你。

　　小婢见说急道：是柳娘子吩咐我两个，但看她眼色行事，我两个不合听了她指使，打了夫人小姐，又使我两个引人将夫人小姐，丢在城南观音庙中，俱是实言，好汉饶命。

　　张牧复问道：如何赤身睡在李知县床上。

　　小婢低首道：柳娘子欲讨老爷欢心，教我两个将身子与了老爷，必有好处，以此从了她。

　　张牧便对柳氏道：你可听见么。

　　柳氏哀道：好汉明鉴，婢女无知，实是李知县所为。

　　只见几个家人怒道：日间分明是你苦苦相逼，我等亲见，如何抵赖。

　　张牧道：柳氏，再有何话说。

　　柳氏见推脱不得，垂泪求饶道：是小妇人一时昧心，贪念妄想，虽是逼害，并不曾伤得李夫人性命，还望好汉饶恕。

　　张牧冷笑，又问道：早辰如何使开我。

　　柳氏道：便是惧怕好汉威武。

　　张牧道：你果有本事，奈何了我时，万事俱休，如今教你回头无岸。言毕立起身，对众人道：各位兄弟，便请出力，休要轻饶了她三个。

　　众人见说忙动，都除了衣服，三五一堆，各占了妇人，把来奸肏。

　　众人也有识得妇人滋味的，先插了屄穴，奸得欢快。也有初见女子赤身的，挺动阳物，只在阴门外盲戳，半晌方进。屌多屄少，免不得要将阳物，肏进妇人嘴口屁眼奸弄。

　　那下手迟的，只得瞪了眼，自掳阳屌，忍不住泄了阳精，俱洒在妇人乳胸臀背之上。

　　柳氏与两个小婢，初已吃李知县重创，复受轮奸，有苦无乐，欲要呼喊时，却吃纠了头发，阳物塞在嘴里，言语不得，只是眼中垂泪，目露哀求。

　　众家人记恨，兼贪她美色，那里理会她苦楚，只顾推起妇人屁股，你干我肏，轮奸不休。

　　不一时，三个妇人，已吃十五六条大汉，奸淫了数十回，妇人肚中咽的，嘴边挂的，屄里涌出的，肛孔挤出的，俱是阳精，身股尽粘白浆，滴在她三个身下，流了一地。数内柳氏，因她身肉丰腴，肤白貌美，臀圆屄肥，但肏过她的，俱思再肏，以此吃众人轮奸最多。

　　张牧在旁，看了近一个时辰，只见两三个家人，将柳氏摁在桌上，兀自在那里奸她，地上丢了两个小婢，摊作一堆，完事的家人，手搓软屌，余兴未尽。

　　张牧教扯了两个小婢手脚，仰按在地上，捂住她嘴，便使家人，取凳打她肚腹。只见一个家人，翻过长凳，面下脚上，拿住这边，看了小婢赤体，高高举起，尽力一挥，呼地拍下，只听啪的一声闷响，正打在小婢腹间软处。小婢猛一缩身，痛彻心腑，只见妙目含悲，俏首频摇，腹上顿时肿起一片。

　　如此换过一个家人，复打一凳，不消六七凳，只见小婢口鼻喷血，已翻了眼，出气多，入气少，肚腹紫肿，阴胯间血流不住，身躯在地上抖颤，翻眼气出，神魂渐消，已是不活了。

　　张牧看两个小婢将死，柳氏亦吃肏翻在地，便道：取些绳索，抬她三个去县衙大门。

　　众人忙穿衣服，寻来长绳，抬了两个小婢，王益肩扛柳氏，一手持油灯，俱随张牧，直来至县衙门前，将小婢赤条条的尸身，俯面丢在一处，交叠垒起。

　　张牧拿了长绳，作个索圈，觑那负匾椽木切准，只一抛，正套在当中木上，扯紧了，就着柳氏身上绑缚，将她提扯起，足略离了地，吊她在门前，便抽出那把随身短刀，伸一只手，按住柳氏口鼻，近前定睛看时，见这柳花娘，果有十分的姿色，吃众人奸得要死，又受惊吓，只落得一脸惶恐，眼中津莹，满面泪痕，楚楚可怜，偏又言语不得。

　　张牧盯了她双睛，瞪着眼道：好标致的人儿，那个舍得杀你。我知你要寻出身，是你时运乖张，我满心怨气，只你消得，不是你的抱应，却是你的因果。言毕将那柄短刀，背朝下，刃向上，只一刀，捅进柳氏少腹底处，却不尽入，只没得二三寸。

　　柳氏惊得魂飞，妙目圆张，似极不信，张牧不待她挣扎，算了力气，把刀只一提，复一提，直剖至乳间绳下，柳氏嫩腹皮肉，顿吃剥开，满腔肠肚，一时豁出，张牧是个惯杀走兽的，便是教她不即死，柳氏痛哭，泪如泉涌，顾不得疼，口中喔喔闷号，身首乱颤，只觉腹内空荡，牵坠扯心，一双眼睛，紧看了张牧，似求他救，已是迟了。

　　只见柳氏，渐渐失了精力，动弹不得，只两足略蹬，双目茫然，不知她看何处，泪亦流得干了，垂了首，看看七分将死。

　　张牧收了刀，对众人道：少间事发，李知县定料得是我作下，你等只推不知，如今都回了罢。

　　众人见杀死了三个，怕人撞见，急转过后门自回。却见王益驻足迟疑，看众人去了，便对张牧道：大哥，带了我去罢。

　　张牧看了他道：既是要同我去，不可即行，教人起疑，你只三五日后，推要回乡，却来近仙村赵家庄，寻赵小郎，便知我的去处。

　　王益记下在心，道声：哥哥千万相会。转身去了。

　　张牧趁了黑暗，快步趋至城下，此时四更才过，城门未开，便轻轻摸上城来，寻了矮处，拼力望下一纵，早落在城外，趟过城沟，寻了马匹所在，此时未见光明，马难辨路，只解开疆绳，牵去一片树林歇了，略得半个时辰，已是寅末时分，看那天边动了，张牧翻身上马，取路急驰而去。

　　少时天明，有那县前趁早作生活的贩买，恍见县衙阶上，似立了一人，有些蹊跷，近前打一看时，只唬得魂飞天外。但见门前，吊了一个赤身妇人，膛开肚破，腑脏流了一地，两眼上翻，一条舌，长长吐出。一旁又堆了女子，俱是赤身，冲着县前，腿张屄开，料亦不是活的。

　　一众顿时哄动，正值当班衙役来开门，一见惊得报头叫道：阿也。抹身直奔府中，去寻李知县，一路大呼小叫，到得李知县房前，不敢径入，只在门外大喊：大人，天大事。

　　李知县恰醒，摸了头颈疼，忆得昨夜作为，床上却不见柳氏，正疑惑时，听得叫喊，慌忙起身穿衣，拉开门，问了事情，大吃一惊，匆匆着了袍冠，随至县衙之前，喊开众人，抬眼看时，一身便如沉入冰窟，自头直凉至脚，那吊的赤身女尸，不是柳氏，却是谁人。

　　李知县呆立多时，方回转身，见衙役俱在，忙教赶散人众，略勘了血迹，便吩咐收了尸身，当日且不开衙，自回府中，只在后堂踱步，思忖道：那血迹明明自后槽而来，眼见是那个什么张牧所为，此事不便声张，须要寻个计较。

　　便唤人寻了值案孔目，来到后堂，都坐下，李知县便道：今日案情古怪，非是常情，我思不是妖魔，定是妖人所为，孔目以为如何。

　　那孔目已听了些风影，知与李知县干系，见他如此说，便顺势说道：大人所论，最是的确。

　　原来柳氏亲戚早已远迁，小婢均是外乡买来，三个都无苦主，以此李知县与那孔目商议了，只推妖人杀害生灵，须要细加查访，便叠成文案，申报州府。李知县又使些银钱，便得上司准了，他自使捕快，暗暗打探张牧去处。

　　且说张牧离了县治，打马飞奔，早回了近仙村，急急进了赵家庄，直至阴莲房中，赵夫人正在那里看护，见张牧回转，大喜迎上，张牧道声：滢姐辛劳。忙至榻前，探看阴莲，只见面色红润，呼吸调匀，一颗焦心，方始放下。

　　赵夫人道：牧弟且歇歇。张牧便去除下污衣，洗了身，赵夫人教丫环，取了一身新衣，与他穿了。张牧不肯安眠，又看了李夫人，便去阴莲床前，略打了一回盹。

　　睡得一时，耳边约莫有些哭声，跳起身，却是间壁传来，忙过去看时，只见李夫人已自醒来，抱膝在床上哭泣，赵夫人身旁相伴她拭泪，见了张牧，忙让在一边。

　　张牧去李夫人身边坐下，轻轻道：云姐姐。

　　李夫人听他呼唤，抬头看了张牧，见他满眼关切，不禁扑在张牧怀中，失声痛哭。

　　张牧手在李夫人背上轻抚，缓缓道：悲苦无益，徒伤心气。

　　李夫人饮泣道：人生有情，此心凄楚，如何能够止这伤悲。

　　张牧道：李知县气性不定，姐姐不值为他自伤。

　　李夫人幽幽道：十数年来，所思所想，无非是他，他虽无情，我自难忘。

　　张牧道：姐姐痴了，人心不坚，幻有所依，非是你难忘他，是你未识真性。

　　李夫人听了，止了哭声，抬起眼，若有所思道：人心如何可以无依，牧弟要我遁入空门么。

　　张牧轻笑道：姐姐愈发迷了，但随本性，何必作僧道之徒。人心果难无依，却也不妨，真情至性之人，世间自有，可以为群。

　　赵夫人和道：妹妹，牧弟金子般言语，休生短见。

　　李夫人浅叹道：牧弟所言不差，果然不值为那人凄苦。随又忿道：那个恶毒妇人，无端害我，必有报应。

　　张牧道：姐姐之必为知县夫人么，既为必不失么，那妇人一个平人，有些本钱，偶得李知县垂顾，如何不思替你。是她无力，昨夜已吃我杀了，却非报应。力斗之事，定命之理，兀谁能言。

　　李夫人见说那妇人已死，一时心中空空，默然无语。

　　张牧道：姐姐，不消烦心，且过些时日，却理会。如今要紧莲妹无恙。

　　李夫人猛听得阴莲名字，急道：莲儿见在何处，快带我去。

　　赵夫人道：妹妹休要焦急，随我来。

　　三人转至阴莲房中，李夫人床前看了，抚了阴莲秀发，垂泪道：可怜我儿。

　　张牧道：如今莲妹性命已保，细细调养，便可无虞，姐姐且省烦恼。

　　赵夫人便陪了李夫人，去庄中散心，张牧自替阴莲，汤药洗浴，行气回血。如此至第三日，一众正在阴莲房中探看，阴莲悠悠醒转，张开妙目，眼前只见张牧，惊喜满面，不住唤她：莲妹。

　　阴莲心中感动，热泪夺眶而出，轻轻道：哥哥，我每日听你呼唤，只是应声不得。

　　只见李夫人在旁，喜极而泣，不住拭泪，忙问道：娘亲安好么。

　　李夫人俯身，握了阴莲右手，说道：我儿，为娘无事，我儿醒转，十分是好。

　　赵夫人等见了，都喜。

　　阴莲渐渐吃得菜饭，已能扶了张牧，下地行走。

　　第五日上，王益果至，张牧大喜，引他见了众人，说起他的义气，李夫人上前致谢，王益慌忙躬身答礼，辞道：夫人折煞小子，我其实不曾出得甚力，全是张家大哥仁勇，主张大事。

　　张牧道：既是相聚，无需多礼。王益便亦留在庄中。

　　且不题阴莲有张牧相伴，调养身体，却说赵嫊因见王益少年，人物端正，年纪相当，便如常邀他，庄前庄后游玩。王益贪看赵嫊美貌，每日与她出双入对，欣喜非常，二人渐自熟络。

　　这一日午前，两个去左近林子里游耍，赵嫊看见树上蝉鸣，寻了石子去打，又去赶蝶儿，欢呼雀跃，不亦乐乎。

　　王益在后紧随了赵嫊，只见佳人盈盈，嫣容莺语，不禁醉倒，忍不住上去，拦腰一把抱住，赵嫊吃了一惊，但觉王益体壮有力，喘息沉重，身似火烫，顿时心神荡漾，娇躯酥软，便闭了双目，由他施为。

　　王益不住亲她粉颈，两手去摸她胸前，触着那软软的肉儿，胯下物事不觉翘起，在赵嫊臀后乱顶。

　　赵嫊吃王益抚弄，身子与他相蹭，酥快无比，不禁伸手向后，去搂他头项，口中呻唤道：弟弟。

　　王益听得叫他，猛吃一惊，身子一振，忙放了双手。

　　赵嫊方自受用，忽失了挑动，十分不耐，回转身来，便要发嗔，只见王益满面惶恐，对她说道：小姐休恼，我一时淫念难忍，非礼贵人，但任小姐责罚。

　　赵嫊好笑，挨近王益身体，轻轻道：那个恼你，便是要你抱我。

　　王益慌忙只一闪，闪开了，口里只道：小人不敢。心下却自火动，痒不能耐。

　　赵嫊将他手只一扯，拉前道：小王，不消惶恐，这世上只任男子汉多弄妇人，如何不容得妇人多偷汉子，我自爱你年少身壮，你却怕甚么。

　　王益听了感激，便即下拜道：得小姐如此看顾，他日但用我处，王益必效死命。

　　赵嫊笑道：说甚么闲话，那个要你拜。便将王益轻轻扶起，胸脯只一贴，靠在王益身上。

　　王益此时，再难忍耐，一拢两臂，揽了赵嫊在怀中，却好抱了她圆臀，入手酥软，心头狂跳不已，便要搂她倒地，只听赵嫊道：弟弟且住，已是午膳时分，回去罢。

　　王益急道：姐姐，我如今火烧身了，吃甚么饭。

　　赵嫊道：我便不火动。弟弟，你只夜里来我闺中，不可失约，那时你我方好尽兴。

　　王益只得忍了，与她回转庄中，巴不到天黑，但用饭时，心不在焉，胡乱吃得两口，便推饱了，就出院中，看那天时，只是光亮，再寻赵嫊，却吃她躲过，好生焦躁，只得忍耐不题。

　　且说连日阴莲看看痊愈，李夫人心中甚喜，今夜教庄客安排了沐桶，正在房中洗浴，恰才脱光身体，抬腿迈入桶内，只见房门推开，进来一人，李夫人大惊，忙缩身入水，定睛看时，却是赵侥，方始放心。

　　原来李夫人一时忘了拴门，适逢赵侥思念，过来探视，那门就他一推里，已自打开，只道李夫人尚不曾睡，便进了房门，却见李夫人身在桶中，只露了头看他，连忙告道：不知姨娘沐浴，侥儿便回。

　　李夫人轻笑，对他道：小郎，且关了门，与你说话。

　　赵侥忙掩门上拴，回转身，却不敢近前。

　　李夫人在水中问道：小郎何来。

　　赵侥呆呆看她，口中应道：便是见姨娘不乐，侥儿心中不忍，特来慰看。

　　李夫人见他有心，十分宽慰，面露笑容，缓声道：即如此，侥儿可来同浴，便替姨娘搓身也好。

　　赵侥局促，说道：只怕姨娘心有苦楚，侥儿不敢胡为。

　　李夫人见说，慢慢立起身，伸腿出桶，就着浑身水露，走在赵侥面前，以手加他双肩，诚言道：侥儿，我自此番遭遇，心中再无羁绊，你如常爱我时，我便与你欢好，不消迟疑。

　　赵侥欢喜，便除了自身衣服，将李夫人一把抱起，喜道：侥儿便替姨娘洗身。言毕入桶，一齐浸在水中。

　　李夫人坐在赵侥怀中，由他在自家身上抚摸，手却抓了他尘柄，去阴护摩弄，不觉渐有些淫声哼出，见阳物已是挺硬，便以手相辅，将大屌纳入牝中，略略磨动，十分酥爽，靠在赵侥身上，口中直呼：有趣。又去攀了桶沿，抬臀含套，阴牝吞拿阳物，蹾了一二千回，兴动无比，乐呻不止。

　　赵侥不耐，抱住李夫人道：我的娘，只是不尽兴，上床狠肏罢。

　　李夫人止住，起身啵的一声，牝中退出阳物，便出桶来，赵侥亦离了桶，来抱李夫人，李夫人止住道：小郎，我与你去寻你娘亲，三人乐耍好么。

　　赵侥甚喜，便穿了衣服，李夫人只着单衣外裙，二人出门，教丫环寻人收拾桶去，随至赵夫人房前，李夫人拍门，叫声：姐姐安寝。

　　赵夫人正欲解衣就榻，听得是李夫人，忙开了门，只见李夫人并了赵侥，双双入内，看了她笑，赵夫人会意，笑道：我的亲儿，倒被妹妹劫了去，还肯来见亲娘么。

　　李夫人道：便是来与姐姐赔罪哩。便去与赵夫人脱了上下衣裳，赵夫人亦替她解衣褪裙，只见内中空空，光着身体，便笑道：妹妹果然心得清静，不着一丝哩，两个相拥了上床。

　　赵侥忙去关门，就除了自身衣服，急急跳上床，叫道：二位娘亲，谁解我馋。赵李二夫人俱不应她，只顾亲磨，骚得赵侥火冒，过去扯了赵夫人摁住便肏，只抽了二三百回，李夫人便来拉他，似极不耐，叫道：小郎，你我前事未完，如何相弃。

　　赵侥便就赵夫人牝中，抽出阳屌，来肏李夫人，方肏得一二百抽，李夫人有些声唤，身后却吃赵夫人抱住，叫道：我儿，既已肏上，怎好中断，害我难受。

　　赵侥没奈何，只得又来肏赵夫人。如此拽扯，三番两次，被李夫人占得，死命抱住不放，狠肏了四五千回，李夫人丢身，泄了一回阴精，方始与赵夫人大肏了一回，干了五六千抽，二人对丢，阳精泄了满户。

　　不说三人在此取乐，单道那王益，苦苦捱了半日，初掌灯时，便急急奔至赵嫊闺房，只见赵嫊正在台前相侯，见他入来，忙去关了房门，拉他至床上，说道：弟弟，如今随你弄我身体。

　　王益十分急了，便去扯她衣服，半晌不得脱解，赵嫊笑道：弟弟手生哩。便与王益先除了衣服，方自脱了衣裙，精光着身子，贴住王益，抓了他的屌儿，在手中把弄，又细细看了一回，口内道：好状鸟儿，爱煞死人。

　　王益直盯了赵嫊赤体看，但觉白花花晃眼，频吞唾诞，问道：姐姐，好身白肉，肯与我摸么。

　　赵嫊娇笑道：痴弟弟，既已脱光了与你看，如何不许你摸，弟弟好气力，这身肉儿，正要你出力揉哩。

　　王益便一把拥住，赵嫊就那一抱里，吃吃一笑，望后倒下，却好王益压在她身上，只听赵嫊声唤道：哎呀，弟弟沉重，吃你压死。

　　王益慌忙要起，赵嫊却道：莫要走，肉肉被你压得快活。将手脚紧勾他，身磨体蹭，不使他去。

　　王益便腾了手，去她肉肥处，尽情摸捏了一回，心头爽快，乐道：姐姐，看你这身肉儿，只那些子嫩皮紧包，一似要破，便碰亦不敢，如今拿在手中，却恁般滑软，并不怕我大力，只如此摸一世罢休。

　　赵嫊亦吃他摸得酥爽，时发哼声，便伸玉手，去抓王益大屌，将龟头来摩自家阴户，王益作势要进，赵嫊忙将阳物推上，说道：弟弟，我爱你那屌儿，与我叼一回。便教王益坐起身，俯身张了檀口，去含他龟头。

　　只见口小屌大，赵嫊尽开双唇，将那雄物，吞在口中，舌绕腮抚，细细品味，忘乎所以。

　　王益得此美人，殷勤服侍，心下乐开，将手去她肥臀上摸转，不时袭那玉户，逗她屁股摇摆。

　　赵嫊叼够多时，牝中水流，忍耐不住，起身叫王益道：弟弟，姐姐痒甚，快将屌儿干我。

　　王益道：姐姐，你那胯下妙物，不曾见得仔细，我心上十分想看。

　　赵嫊忙打开双股，闭目唤道：你看，你看，快些来肏我。

　　王益大睁了双眼，探头去她阴前，细细看了一回，只见一抹的黝黑软毛，罩定两块嫩肥牝唇，中间两片小小皮肉，关锁那条细缝，便伸两手，轻轻拿了小皮，两边缓缓扯开，顿时现出一丛粉嫩的红肉，颤颤似滴，顶端一粒粉珠，下面显露圆圆一个小洞，王益凑鼻近前，猛嗅了一回，只觉那气，骚又骚，香又香，直撩人心脾，看那粉肉娇艳，便把舌去舔，那肉羞涩，战战欲避，虽无十分滋味，却比得天上佳肴，又将牙齿，轻轻去舔咬她粉珠儿，耳边听得赵嫊声唤不已，愈是出力舔弄，又将长舌伸进小洞，不住打转，只见赵嫊屁股挺挪，呻吟不止，王益但觉有趣，张口猛吸她阴肉，洞中丽水，亦被他吃了个干净。

　　赵嫊痒极，急推他头首，王益亦是难耐，忙起身与赵嫊对坐了，抓了硬屌，定在她因前，忽然止住，赵嫊大急，喊道：作弄人，如何不肏。

　　却听王益道：姐姐，方才见你那洞穴，其实不过我小指大小，如何容得这般大物，怕伤了你。

　　赵嫊又好气，又好笑，啐道：蠢弟弟，小屄自由妙处，只管肏便是。

　　王益方将阳具略压一压，寻见那穴口，直顶进去，只见赵嫊合了眼，锁眉咧嘴，呀呀直叫，口中呻吟道：好大，恁地粗硬。却将屁股，望前含凑叼具。

　　两个俱是情动，阴中火热，阳物烫硬，你冲我迎，少时便肏了二三千抽。赵嫊吃肏得爽快，春容满面，搂住王益叫道：好人儿，肏得我爽。

　　王益应道：姐姐仙质，与你肏干，我一似在梦中哩。

　　赵嫊心头欢喜，屁股出力迎送，阴中骚水横溢，叫快不止。又干得一二千抽，赵嫊引颈喊道：哎呀，弟弟大力些，肏死我了。

　　王益忙按住赵嫊屁股，阳物大力肏进，猛抽猛插，顶磨兼施，再肏得五六百抽，赵嫊紧抱了王益，颤声呻吟，阴牝抵在他胯间，抖动不休，大泄了阴精，丢了一回身子，伏在王益肩上，喃喃道：好弟弟，一身俱吃你干酥了，姐姐美死。

　　王益得赵嫊一身软肉，扑在怀中，耳边但闻娇喘连连，其乐非是寻常，掌抚香肩，对赵嫊道：姐姐，我欲与你同去，只是下面那件东西，还要逞凶，不肯干休。

　　赵嫊喜滋滋道：不妨，你我慢慢肏将去，好歹教他俯首。

　　两人以手拄床，耸动腰胯，分开上身，低了首，观那阳物出入阴牝之势。只见大屌缓出轻插，小屄紧吞还吐，别有一番滋味。

　　王益道：姐姐，你看有趣么。

　　赵嫊嫣然一笑，并不答言，只是款款迎送，细味其乐。二人磨了一二千回，赵嫊忽然偷笑，盯了王益道：弟弟，你实与我说，肏过许多妇人么。

　　王益面红，答道：只除前日，与众人一道奸了柳氏，并那两个小婢，再不曾有。

　　赵嫊听了兴动，问道：你如何奸她，说与我听好么。

　　王益讪讪道：姐姐取笑。赵嫊不依，定要他说。

　　王益只得言道：一向不曾见得妇人身体，那时哥哥拎了她三个来，俱是精赤的身子，我一见时，胯下的东西，顿时翘起，有些难堪，及看众人裤裆时，俱是一般。少时众人都除了衣服，去占她三个，我手快，便拉过一个小婢，却不知肏法，只顾反抱了摸她身体，前面一人，却是个惯家，抬了小婢两股便奸，我亲见他阳物，没进小婢胯间，那人动得一时，抖两抖泄了阳精，我急将他推开，放倒小婢，学了那人摸样，看了她阴胯，挺屌便肏，果然捅进，颠颠肏肏，早泄了阳精，起身看时，我那屌物兀自未软，再要去肏时，已吃人占了，只见这人，躺在小婢身下，教她自动，初时不肯，吃那人在她臀上，狠打了几下，噼啪直响，有些疼痛，方始抬动屁股套弄，我正呆看，不料一人，便去伏在小婢身后，摸摸索索，随将他阳物，插进小婢臀间，我吃了一惊，打一看时，竟是奸了小婢屁眼，我那阳物复硬，急急待看他丢精，忙去占了小婢屁股，只见臀孔带些血迹，又流些白浆出来，我如何能忍，死力去捅她肛门，也不知怎地，便得肏进，又奸了她一回。那小婢，初奸她小屄，到不见她怎生声唤，及奸破她肛门，方始惨呼，只叫得一两声，嘴中已吃捅进长屌，直插她咽喉，但见她喔喔欲吐，两眼翻白，那里再叫得出。我等众人，一个完事，一个便上，将她三个轮奸了数回，我自记得那柳氏，好个身体，屁股肥圆，但肏她时，我必抱了她屁股，捅肛插屄，十分是爽，只是如此。

　　赵嫊早听得兴动，已自渐攀在王益身上，出力桩套，见他言毕，复问道：如此，那柳氏比我怎地。

　　王益道：姐姐胜她多了，日间见得姐姐身裙闪动，心里乱撞，直想撩了姐姐裙摆，看姐姐肥臀，却吃姐姐拒了，苦捱了半日，好生难耐。

　　赵嫊已是迷乱，便道：如今与你看个尽够好么。便将身伏在床上，耸起肥臀，叫王益道：弟弟，与你看。

　　王益见美物在前，肥圆无比，忙抱住她屁股，细摸了一回，又见牝穴张动，似与人言，便去亲舔，赵嫊顿时放出浪声。

　　王益看她阴户之上，那肛孔儿紧紧收了，在那里跳动，忍不住伸了舍尖，去钻她肛门，便听赵嫊叫道：哎呀，弟弟，你要肏我后门时，便好肏罢，屁眼吃你弄得痒甚。

　　王益再舔了一回，方将阳物顶在她肛门，用力挤下，赵嫊呻叫，忙松了会阴，鼓出屁眼，初已粘得些骚水，帮衬那龟头，直肏进去，赵嫊叫声：哎哟。忍些疼痛，由他肏弄，肛中却亦美快非常。

　　王益在她肛中捅了二三千抽，精便要来，急叫道：姐姐，我欲去也。

　　赵嫊已吃他干得欲丢，便呼道：好弟弟，大力干我，与你同去。

　　王益便不忍耐，发力狠捅，肏得肛门翻出，直顶了千二百度，大叫一声，与赵嫊并丢了身子，阳精满泄在她肚中，二人俱得舒爽，相抱而卧。

　　两个皆是少艾，浓情蜜意，一夜痴缠，肏干了五六回，兀自不休，直弄至天明，王益方抱了赵嫊屁股，酣然睡去，自此夜夜如此，都得尽欢。

　　乌升兔沉，看看李夫人等，在赵家庄上，又住了七八日，阴莲已得痊愈。这日众人正在堂上相聚，却有庄客来报，言道：村中这两日，见了几个生人，四下里探问，怕是衙门做公的。

　　张牧听了道：定是李知县要来拿我。

　　李夫人失惊道：如何是好。

　　张牧道：料他不会为难姐姐与阴莲，只我离了此间便是。

　　阴莲听了急道：哥哥去时，我一并跟了去。

　　赵夫人道：兄弟便留在此间，不到得我家老爷，怕了那小小县令。

　　张牧道：我自杀了人，若留在此，必然连累你众人，赵老爷朝廷宗室，窝藏人犯，须不好看。

　　李夫人道：如此，我母女二人，便与牧弟同去，但得天涯海角，不要分离。

　　阴莲应声道：正是。

　　张牧沉吟道：多感姐姐好意，只是前途并无去处，我自可挣扎性命，如何忍看你二人生受。

　　阴莲正待出言，只见一旁王益道：哥哥，我有一个去处，与你同去。

　　张牧问道：却是何处。

　　王益道：我乃青城味江人氏，那里见有一个堂叔，名叫王小波，贩茶为生，也种得好茶树，他却有一身好武艺，十分豪杰，与婶婶李乙娘两个，俱是大有识见之人。我这叔叔，虽是贫穷，却尽肯接济人，但有相求，他必仗义帮扶，以此都唤他拨云手，直比他能使人得见青天一般。去年因大旱上，村中多有人离乡，我亦随了父母逃荒，来至道陵县，不想未及半年，父母俱染病殁了，我凭得一手制茶的功夫，入了知县府，充作仆役，一早便思还乡，寻我叔叔生活，却得结识张牧大哥，十分看重，以此愿随大哥。如今既无去处时，正好去投他，哥哥意下如何。

　　李夫人道：据道我娘家，见在绵州府，只是如今身份，怕难转去。

　　张牧道：恁地，便投王小波处，一路我与王益兄弟，护了云姐并莲妹去。

　　李夫人与阴莲点首，赵夫人只得允了，赵侥赵嫊两个，却是不舍。张牧道：计议已定，明早便行。

　　当夜，赵侥去李夫人房中，赵嫊唤王益至闺阁，两下四人，各去了衣裳，赤身相抱，凄凄楚楚，曲尽悲欢，俱不忍来朝分离。

　　次日交卯，张牧与阴莲，便即起身，唤了众人要行。赵夫人夜来已使人备下车马一具，并白银五十两，干粮水袋之物，俱与了张牧，李夫人拜谢，与阴莲上车，王益便在车头赶驾，张牧自骑了马，一众缓缓行去，赵夫人与赵侥赵嫊在后，直送至村口，万般不舍，两边洒泪而别，赵夫人等目送了一程，泣叹而回。

　　王益驾了车马，车中坐定李夫人与阴莲，张牧骑马，紧伴了车马相护，一行四人，取路直奔永康军青城县，暂且按下这话头不题。

　　却说那翻天虎毛蛟，劫了李夫人财色，便与众汉，俱回镇龙村，教寻了四五十个结识的弟兄，都聚在一处，商议道：我等众人，虽是劫得些官财，淫了她许多妇人，只是不了当。我寻思一个去处，教你们都好，可肯跟我么。

　　众汉道：犯王法的事尽已作下，如何不肯，愿听大哥吩咐。

　　毛蛟道：我探得南面北川州，左近一处名唤青嵬山，如今有一个龙槌秦不遗，在那里占山落草，寨中五六百人，好马百匹。他在那里打家劫舍，官府亦耐他不得，几个捕盗官，都吃他杀了。我只今便去投他，将劫得财物分些与他，作个进见，他若肯时，我便取你众人，都去那里存身如何。

　　众汉听了应道：如常俱是大哥主意，今番必不负我，便劳大哥前去，我等只在此间待一时。

　　毛蛟道：既是你众人信我，我明日便行。

　　次日，这翻天虎毛蛟，便带了财物棍棒，作别众汉，独自一人，前去北川州，会那龙槌秦不遗。走了三四日，已近青嵬山。这一日，卯牌时分，经过一座村庄，忽见路边田埂，走来一个女子，十八九岁模样，青衫青裙，头包一方素帕，眉目清秀，背了一肩似是草药，头面滴汗，不住扯衣袖擦拭，清逸脱俗，缥缈绝尘，兼被那满天云岫衬住，便似仙女出在凡间，道不尽她神韵。

　　毛蛟一见倾心，不由呆了，驻足不走，只顾盯着那女子看。那女子见路边一条汉子，一身赶路打扮，背着包袱，立着呆看她，便也看了毛蛟两眼，只见毛蛟便似心神已自睛子里飞走，徒落个躯壳不动一般，不觉好笑，噗呲一声。

　　那毛蛟听得笑声，神识方回，见那女子笑魇嫣然，一发爱煞，禁不得，急赶了两步，奔上前去，叫道：兀那妹子且住。

　　那女子听得他叫，定了脚步，转过身来，只见毛蛟勾着双眼，看定那她俏面，只没了言语。那女子亦看了毛蛟一回，向他浅浅只一笑，缓缓转身要去。

　　毛蛟见她欲走，忙撇了棍子，上前一把，将那女子抱在怀中，不由分说，便去那女子粉颈耳面上，只顾乱亲。

　　那女子挣了两挣，挣不脱，便自闭目扬面，吸气微喘，由毛蛟亲了一回。毛蛟性起，拦腰只一抱，将那女子连肩上草药抱起，寻棵大树，取下她药兜子，再轻轻将那女子放倒在地上。

　　那女子口角含笑，看着毛蛟道：你这位哥哥，妹妹吃你抱得心慌哩。

　　毛蛟亦看了女子道：妹子，你休走了去，就此间与你做个夫妻。

　　那女子道：初识乍见，怎地便道这般言语。

　　毛蛟道：只是作怪，我这腔热血，只是爱你得紧，并不知晓缘由。

　　那女子听了，轻轻笑道：哥哥，你不知，我心子里，也是爱你哩。吃你这一亲，一身都软，神魂也飞了，却也不知为何。

　　毛蛟听了，忍不住，一把扯开那女子袄襟，露出香肩，和那两个乱跳的嫩乳，吸一口气，埋首去女子胸脯肩上，又是一阵吻，那女子轻哼了一声，娇喘不已。毛蛟便去解了女子下裙，将那女子脱得精光，双手去她胸腹胯间屁股大腿处，尽情价摸捏，那女娘一发情动，声唤不已。

　　毛蛟复探了头首，去那女子胯间，口舌舔弄阴户，将个鼻尖，蹭动她阴毛。

　　那女子吃撩得不耐，哼哼直唤，引得毛蛟身上似有火烧，急除了上下衣服，阳物早已挺硬，望女子身子便伏，紧抱住她身体，不住价蹭她双乳肚腹，阳物就女子阴户上磨荡，不消片时，那女子一牝都湿，阳具已自饱沾淫水。毛蛟便将龟头对了她阴户，提胯欲刺。

　　不料那女娘屁股猛一缩，双手一把捉了毛蛟阳具，拿在户外，对毛蛟说道：大哥，作罢好么。看毛蛟时，涨红了脸面，眼中便要喷出火来，一时那得言语。女娘复道：哥哥，我的身子，已吃你摸得遍了，好歹留了下面与我。

　　毛蛟此时神识不清，说道：你敢是怕痛。

　　那女子见他发痴，娇媚一笑，也不言语，只将那朱唇，轻轻地去毛蛟唇上，只一吻。毛蛟顿觉一时身心都化，跨下阳物，竟自软了。

　　好半晌，两下里分开，毛蛟道：妹子定非凡女，我恁地精明，都吃你迷了。

　　那女子含笑道：自是哥哥迷了我，转如此说。

　　毛蛟笑道：我须不是良人，只今便要掳了你去，你可吃惊么。

　　那女子吃吃地笑，说道：可知哥不是好人哩，这白天里便要强奸妇女。

　　毛蛟道：我如常白昼里奸淫妇人，今日见了妹子，竟自下不得手，你道不是爱你么。

　　那女子道：且容我起身罢。原来女子赤条条地吃毛蛟压了，动弹不得。

　　毛蛟慌忙跳起，又将女子抱起，惺惺不舍，又紧揽在一处，去她肥臀滑背，上下摸了一回，方才放开手，两下各自穿衣。

　　毛蛟道：妹子，你如何不肯把身子与我肏干。

　　那女子粉面带羞，低首拿了毛蛟带襟，只顾翻弄，轻轻道：我见哥哥似赶路程，想是紧急事务，只恐与你弄将起来，那时节却舍不得放了哥哥去。

　　毛蛟猛醒道：是也。妹子，实与你说。我姓毛名蛟，人都唤我翻天虎，道陵县人氏，如今要去前面青嵬山秦大王处，投托入伙，这个正强贼的勾当，妹子你可惧怕么。

　　那女子道：跟得哥哥时，便天塌了，我自不怕。

　　毛蛟大喜道：好妹子，你且留个名姓，我便来取你，定不相负。

　　那女子道：不想此间遇着哥哥，教我心有属。我叫文玉仙，家住柳河村，此间西面只一里便是。今日采得些上好药材，要去北川州里货卖，好完赋税，晚间回转时，我自在家相候，也好禀告父母兄嫂，便随了哥哥去。哥哥可早来，免我思念。

　　当下二人定了约，挥手相别。毛蛟寻了棍棒，依了路径，直奔青嵬山不题。
第四回 翻天虎诚意爱佳人 文玉仙坚心拒纨绔（下）
　　且说玉仙直望毛蛟不见，方背了药材，望北川州而来。一路遇有一般的村邻，相伴了赶路。一众四五人，行了二三个时辰，已是正午，方至州城，入了南门，各有相熟的药铺，便约城门外聚齐同回，四下散开。

　　玉仙与一个同村的后生，去城北养恬堂，将药品称了，自已帐目准折价数，两个就在店中讨些清水，吃了干粮。少时，交割钱贯，二人辞谢了主人家，望南门而去。恰才行过府衙，只见迎面一个骑马的后生，手里将一条鞭，光着眼，只顾左右睃，前后拥了一二十个闲汉，两边驱开行路人，甚嚣而来。

　　玉仙两个忙要去路傍闪时，那后生在马上，却早看见玉仙，色心顿起，急教手下人，来抢玉仙。玉仙走避不及，吃三两个人，拿了肩臂，推搡着要去。

　　玉仙同伴的后生大急，便上前分拆，却被众闲汉，三拳两脚，打倒在地，挣扎不起。玉仙吃人拿住，摆脱不得，又见打伤同伴，奋声喊道：光天化日，怎地强抢妇女，打伤人命。

　　那街上看的人，纷纷闪去。你道州府衙前，如何便敢行凶。原来这骑马的后生，正是北川知府吴中道的公子，名叫吴桓，仗着父亲势要，如常在州中作恶，专一抢夺妇女，肆虐奸淫，吴知府独生此子，只是纵容，吴夫人却是懦弱，禁制不得。

　　今日吴衙内来兴，带了家丁，又跟了一众泼皮闲汉，州里州外寻了一遍，恰才要回府，不想正撞着玉仙。当下玉仙被抢，直推至吴府门前，只见两三个年青妇人，一般的吃人拿住，并了玉仙，俱抬入府去，三弯两转，来至一间房舍，依了后院高墙，甚是广长。此间却是吴衙内私牢，抢的女子，俱藏在里面，任他残害。内里分作三层，前面只是看守，中间作了大小两个囚牢，木栅相隔，内里一间，尽有刑架器械之类，却是他行淫之所。当时玉仙与三个另抢来的妇女，俱被下在小牢内，吴衙内却不急来淫乐，只教人好生看守，自领了众人，府中饮酒去了。

　　再说玉仙那同伴，吃打倒在地，无人敢救他，见吴衙内去了，有那街前作生活的，扶他起来看时，虽是头破血流，伤不得性命。

　　那同伴且不顾痛，急向众人跪了，哭求道：各位父老，可怜见小子同来的姑娘，贫苦人家，是个好人，平生不曾作得些子歹事，我村里没一人不喜她，如今平白吃人强去，我便去州府告上官司，烦请众位作个证见，救我同来的人。

　　众人搀他起来，叹气道：可知是个好人，自是她命中有苦，你今番要救她，难比登天。你不知，那抢她的，正是本州知府亲生的儿子，不去告他便罢，只怕连你也打杀。

　　那同伴听得，半晌言语不得，没了计较，只得拜谢了众人，大哭而去，到得南门外，见三四个同村人，正等得焦急，与他说知了，都哭，料奈何不得，便商议回转，到得村里，寻玉仙家人告诉了，一家哭伤，好不可怜。

　　且说玉仙被推在牢中，大声叫骂，无人理会，恨了一回，无可奈何。那三个妇人，只是蹄哭。牢中昏暗，只对面墙上，高开了两三个窗洞。玉仙四下看时，却见旁边大牢之中，隐见人形，似有人声，打眼望去，只见那大牢之中，横七竖八，禁了一二十个赤身妇人，蜷在那里低泣。

　　玉仙转过身，看三个同抢来的妇人时，俱是二十上下，略有些姿色，便走过去她身边，问道：姐姐那里人，可知如何出得此间么。

　　数内一个，止了哭声，看了玉仙一回，叹道：只怕难出了。

　　玉仙急道：却是为何。

　　妇人道：我便是州中人氏，你不知，我认得那人，他是本州知府亲生衙内，但州里人，那个不知他荒淫，便白日里大街之上，兀自将好人家妇女，把来白白奸淫了，我曾听得，但吃他捉去的，日夜受他淫虐，他手下有得是家奴，并那闲泼的汉子，亦教时时轮奸妇人与他看，必吃他奸得没了人形，不起他兴了，方始丢在城外，有无力走动的，竟吃那野狗叼去，亦是平常。如今不幸被他拿了，只怕生死那报。我看你倒生得端正，倘是顺了他的意，敢是有些好处，放了你去，也是有的，似我等俗粉，怕是无望归家了。言罢又哭。

　　玉仙听了忿怒，却没作道理处，起身跺了一回脚，只得去墙边蹲了，思一回父母，念一番毛蛟，昏昏睡去。正不知过了几时，听得门响，只见外面开了门，两个下人，抬了粥饭，盛在碗中，连筷放在牢里，众妇人摸摸索索，都来端起碗吃。

　　玉仙饥渴，自道：且吃些，看他如何。亦去吃了。少时，下人复来，收了碗筷去。

　　玉仙呆坐了一回，看看天色黑了，却有人入来，墙上悬了两盏油灯，再过得一时，便听得门又开了，一片喧笑，先有两个人，跑入里间，点了灯火，只见吴衙内执了扇，后面跟了十数个家丁，带了七八分酒，来至小牢前面。

　　吴衙内略看得一看，嘻哈大笑，摇摇摆摆，入了内房之中，随后的人，便来开了小牢门锁，不由玉仙四女挣扎，强拽至内室。

　　玉仙入房看时，只见十数个家丁，已是大脱膊着，只扎条裤，围在里面。只见那吴衙内，却除光了衣服，胯间垂了一件大物事，赤条条坐在桌旁，手里摇着纸扇，两眼惺松，似不甚在意。

　　玉仙等人，吃推在墙边，将手绑在木桩子上，那面正对了吴衙内，四女见他不文，惊恐一回，羞怒一回，不知所措。

　　吴衙内将手略指一指，一旁闪出两个家丁，解了一个女子拉前，不待她挣扎，扯住她身上衣裙，两下只一撕，只听女子惊叫，已吃剥得一丝不挂，倒坐在地上，抱住身体哭泣。

　　只见吴衙内起身，过来蹲在女子面前，将扇挑起她下颔，淫笑道：也是个美人儿，如今要与我成亲哩。

　　那女子哭道：小子前月已嫁了丈夫，公子放过罢。

　　吴衙内故作失惊道：恁地时，小娘子想必思念丈夫。女子颔首，不敢正视。

　　吴衙内见了道：只是天晚了，要去寻你丈夫，也不济事，你若急时，且看这满屋男子汉，但有中意的，今夜权与你作个老公，教我们都乐，如何。言毕与众家人大笑。

　　女子举手掩面道：怎地羞辱人。

　　吴衙内道：休要作态，你不过是个骚货，已吃人肏过的淫妇，既然来此，少不得顺我的意，乐我一回，便放你出门，如若不然，教你认得我吴衙内，断不便宜了你去。

　　女子又哭。吴衙内转身作下，唤那女子道：你来。看那女子惊疑，一旁家人取条鞭，地上只一挥，啪地一声响亮，喊道：不去时，且在此处吃鞭。

　　妇人唬得缩身，哭叫道：莫打，莫打，我去。只得颤微微起身，袒着那身精赤白肉，待要走动时，只见众人盯了她看，顿时大窘，那里迈得步去。

　　吴衙内焦燥，把扇打那桌响。妇人只得小细的步子，团转转地，藏了阴毛，现了屁股，半晌方挨过去，垂首立在吴衙内面前，脸直红去项下，恨不多生七八只手，捉掩那身羞处。

　　吴衙内看了一回，道：且转过身，我看你屁股。

　　妇人羞耻，捂了哭泣，只得转身，将那纤纤的腰，肥肥的臀，尽显在吴衙内眼前，教他看了个尽够。

　　吴衙内看的兴动，口里道：便是天作怪，教妇人生得好肥屁股，我若一时不得见，便要馋死哩，害人，害人。忍不住丢了扇，一把拘过女子，将脸抵在她屁股，亲摩不休，女子惊叫，吃他弄得羞痒，却不敢挣他。

　　吴衙内去她屁股上，猛吸几口气，得些肉香浸在心中，煞是解兴，离了女子肥臀，却伸条手臂，插在她胯间，蹭弄阴毛，来回翻转搅动，挤那牝门肥肉掀动，妇人扭臀，初时是避他，此后却是就他了，阴间一发痒了，渐渐抬了头，有些喘声，只闭了目，手却抱了双乳，由他在下戏耍。

　　不一时，吴衙内收了手臂，起身自后抱住妇人，双手搓她鼓鼓的乳儿，阳物尚软，贴了女子屁股，挺磨挤弄，方得略略硬些。吴衙内教女子趴在地上，对她道：我且与你作回夫妻。

　　那女子一则惧怕，一则被弄得有些春意儿，只得俯身跪下，耸起屁股与他。只见吴衙内一手抚住女子屁股，一手拿了阳物，去她阴户上，磨转了一回，一发硬些，成得事了，龟头便去寻那女子屄孔，就她流出的水儿，撑开阴户，直顶入去。

　　那女子吃阳物来肏，抬首嗯地一声，不知苦乐。吴衙内在她牝中，缓缓抽动阳物，肏了一二百抽，问道：我的屄，这屌差似你丈夫么。

　　女子吃他奸了，心中淆乱，应声道：便是一般，你的忒肥些。

　　吴衙内失笑，却紧肏她一回，约莫五六百抽，那女子鼻中放些哼声，一颗头，高低不定，屁股自向后，迎凑屌物。吴衙内道：我的阳物，中你意么。

　　女子道：好大屌，小屄满撑了，只是有些疼痛。

　　吴衙内又将阳物，尽根抵入，上下左右搅动，女子阴中酥麻，啊啊乱叫，唤道：烂了，烂了。

　　吴衙内却再抽送，慢慢肏了二三百回，复问女子道：你丈夫如常肏你，也是这般模样么。

　　女子胡乱道：不曾如此，似狗儿干事一般，羞死人。

　　吴衙内道：你的屁股，却似惯家哩。

　　女子道：身子吃你奸污了，却如此取笑人。

　　吴衙内笑道：可知笑人，你那屄里，倒好肥汁哩。

　　那女子羞愤，闭目不言。

　　吴衙内此时，但觉屄中温煦，阳物饱浸骚水，变得铁硬，方始发狠，摁住女子臀胯，稳住下盘，喊声：诈死么，看本衙内肏你。大屌满塞牝户，急急抽插，不啻狂风骤雨。

　　身下女子，初时见他尚自温柔，虽是屌大，还可承受，不料转瞬变作凶徒，十分勇恶，吃他奸得东倒西歪，喘气亦难。因肏得快，也不知他干了几千回，但觉屄中滚热一根铁条，捅得生疼，那女子当不得，撕声叫道：饶命，奸杀人，肏破了。

　　吴衙内又搅一回，那女子屄门肿起，有些麻木，却吃他磨动花心，不觉牝户颤抖，泄了阴精。

　　吴衙内见她丢了身，却又缓缓抽插，略歇一歇，抽得二三百抽，看那女子，屁股渐渐复迎，便再施本事，狠肏起来，又是二三千抽，妇人在下面，声唤不已，却又丢了身子，如此三五回，妇人再丢，阴精猛泄，大叫一声，已自散发瞑目，吃奸肏昏了。

　　吴衙内挺屌，屄中只顾乱顶乱搅，得些意思，抵住阴户，泄了阳精，略舒得几口气，方抽身离了妇人，转去坐下。

　　妇人失了禁制，肥臀只一侧，重重倒在地上，牝中纳不得许多阳精，倾溢而出，流了满股，一身精赤的白肉，在那里喘动不休，口中兀自唤道：不消，不消，便十个屄，也吃肏烂了。

　　吴衙内笑道：见得差了，你那件骚物，便十个男子汉，亦吃你摧了。

　　与一众家丁作个眼色，便有两个除裤上前，拎起那女子头发，啪啪只两下，女子吃打醒转，只见面前，恍了两跟屌物，立时呜呜噎噎，哭求道：下面不中用了，如何承受。

　　家丁道：含得我屌爽时，便由你。便将阳物，顶入女子小口，肏屄般捅，这个含一回，那个吞几度，两根阳屌，一时俱弄得硬了，二人笑道：没奈何，既得你殷勤，如何不奉承你。

　　一个便将妇人，背后抱起，分开两腿，一个便在妇人面前，阳物肏入她屄中。

　　妇人哀告：气力全无，饶了罢。

　　前面家丁只顾奸肏，屄中阳精未尽，滴滴嗒嗒，俱落在地上。不防后面那根物事，抵将过来，要耍个二龙同穴，紧挨了前面阳物，直望屄中挺动，两个家人，如常惯使这般手段，那女子待要挣扎时，后面家人，已自肏入龟头。女子撑得撕痛，眼泪并出，惨呼道：不是人，杀人，杀人，痛杀了。哎呀乱叫，却不敢动弹，怕裂了屄，只身子打颤，摇头痛哭。

　　两个家人，却不理会，前面略让一让，两根阳物，俱肏入妇人嫩屄，一起抽动，奸那女子。

　　女子吃二人夹住，上按下抱，闪闭不开，只得大张了嘴，锁眉呲牙，疼哼连连，流泪受奸。

　　两个家丁，顶提了七八百抽，女子渐渐亦能承受，觉有快意，丢了一回阴精，却自泣道：毁了小屄，将何物丈夫去肏。

　　家人笑道：你便再寻个老公，夜里由他两个，一同干你，怕不是好哩。言毕二人出力大肏，直干了一二千回。

　　妇人虽是羞惭，屄中撑满，自有些美快，比那一根单肏时，别有不同，便揽了前面家丁，提臀套他两个阳物，爽哼连连，口中乱叫道：如何见人。

　　家人再奸得二三千抽，精便要来，使个眼色，阳物一起猛提，又将妇人屁股，死力桩下，女子知他两个要丢，便就着大肏里，大声叫唤，复耸了二三百抽，两个家丁叫声：去也。齐齐顶去屄中，那阳精，便似两条火龙，一双水锤，猛喷在屄底。

　　女子受此一激间，大叫一声，牝中阴精大丢，顿时漏泄，屄肉乱抖，吃二人奸干昏了，便似将死的白猪一般，摊在家丁身上，不住价喘着粗气。

　　吴衙内却不放过，教将那女子，丢与众家人，众人都去了裤，围了妇人，依次奸她。

　　女子见了，心中哀叹：如今娼妓不如的身子，由他众人肏罢，倒免些苦处。一时失了志意，仰身受淫，又将两手，都去抓了阳屌，送在口中含吮，那身上的家丁，一个肏完，一个复上，轮番奸淫女子，少时教她马伏，自后奸肏一回，又教她倒骑于上，套浇大屌，有那恶的，复使双龙故事，两根阳物，挤在屄中肏干，女子呼号而已，甘心受肏，由他众人，轮番使些花样，尽情奸淫，那吴衙内，亦乘兴凑趣，又奸了她两回。

　　秽乱了一回，只见这女子，浑身上下，大汉淋漓，被吴衙内一众，反复耍弄，把来轮番奸淫，早是承受不得，吃干翻在地上，白白赤光的身子，软作一堆，阴门两片唇肉，已自肏得肿肥，下面近会阴处，扯得殷红，几乎撕裂，牝穴大开，屄中满是阳精流出，昏死过去，不堪复肏了。

　　吴衙内并那众人，却不尽兴，丢开那个妇人，又去解了绳索，扯过两个女子，单只留下玉仙。

　　吴衙内看二女时，身上衣裙，已吃汗水浸得透了，愈显出娇娆身体，心中痕痒，便指了二女，叫道：你两个，自脱了衣裙我看。

　　原来这两个女子，却是未曾嫁人的，三番两次，不肯解衣，吴衙内冷笑：你便硬到底。把手一挥，后面两个家丁，拿了鞭，嗖地去二女臀上，重重抽了一下，二女痛得弹起，臀肉火燎般疼，摸了屁股大哭，急切间那得躲处，早又一鞭抽下，当不得痛，倒在地上滚，哭叫连天，见那鞭又起在空中，大声告饶道：莫打，实是疼痛，饶命。

　　家丁道：饶你容易，起身。

　　二女只得抖着腿，抱了屁股，挨起身子。家丁喊道：衣裙不脱，更待和时。

　　二女虽是疼痛不过，终是羞耻，只在那里迟疑，家丁大怒，奋力再打一鞭，正中二女肥臀，只打得屁肉乱颤，可怜两个如花小娘，疼得在那里跳，泪流满面，家丁再要打时，数内一个急叫道：莫再打，我便脱。真个一头哭，一头去解衣裙，那一个见了，知不能免，只得如样，宽了衣带。

　　二女畏畏缩缩，半晌方褪尽衣裳，一丝不挂，立在当场，抬腿撅臀之间，一身妙物，已吃满屋汉子，看够了去。

　　吴衙内大喜，招手呼道：来，来。二女惧打，敢不听他，咬牙忍这羞耻，挨过吴衙内近前。

　　吴衙内去她两个乳上，轻轻拿捏，诞道：今朝厨下的馒头，却无如此嫩滑哩。

　　又去含她两个乳头，二女一发窘迫，无地自容。吴衙内复教二女转身，只见秀臀之上，三两道鞭痕，浸出血来，印在雪白嫩肉上，煞是撩人，抬手去摸，啧啧道：恁地狠毒，伤了我的肉儿。

　　二女被他触了痛处，身子打颤，又复哀声。吴衙内饱看多时，教二女转回身，吩咐道：与我吞屌。

　　二女窘极，呆在那里不动，猛听得身后鞭响，唬得连忙跪下，急应道：莫打，我吞。又作难道：我等未经事的，只怕。

　　吴衙内道：见恰才那个淫妇么，如她一般，但将我的大龟，尽含在你口中，用你那舌儿舔弄，有甚难处，快快含来。

　　二女见吴衙内阳物，垂在胯间，尽粘了白浊之物，煞是恶心，推不过，一个先捻了两指，捉起屌儿，看了龟头，轻启莲唇，含在口中，忍了腥恶之气，略略含吞，又将舌儿，舔那马眼，吴衙内觉爽，呼快不已，便教她尽吞去，女子依言，直含至根，不防屌物伟长，深抵咽喉，急忙吐出阳物，咳呕不已道：几乎噎死。

　　吴衙内不耐道：蠢屄，你那喉头，肏也肏得，如何噎死，与我出力叼。

　　女子无奈，再复吞入，双目含泪，将了咽喉，去套他阳物。这个含弄一回，吴衙内便教那个，如法替他吮套，只见二女檀口流唾，朱唇染腥，弄得吴衙内爽快，阳物已自挺硬，便教二女起身，都趴在桌上，开了两对粉腿，露出一双嫩屄，就要肏她。

　　吴衙内起身，来至二女身后，就近抱了一个屁股，捏了几把，疼得女子呲牙，便扶了屌，去她屄门上肏，挺磨了半晌，七上八下，只是肏不入，吴衙内骂道：穷屄，恁地慢客。

　　又去肏第二个，不料亦是如此。原来一则二女皆是未破身的，二则吴衙内起先肏得快意，见今阳物不十分强硬，三则带了酒，未曾戏得二女情动，不比那受过肏的妇女，如何能够得入。

　　吴衙内忽然想起，失笑道：我的不是，快取我那水儿来。

　　就中一个家人，捧过一个瓷瓶，酒壶般大小，却是经年的春汤，久制的淫药，任你处子的身体，但沾上的，定翻作人骑的淫妇。

　　吴衙内接在手中，拔了塞，满面淫笑，看了二女两件屁股，摸了一把屄，恰待倒那水，抹在屄上，却又止住，笑道：我的人，今番教你乐。便去她臀上，轻轻捋动屁眼，伸了一指，点点挤弄，慢慢扣入她肛孔里，乱摇数回，略掰些缝隙，倾那水在肛孔上，却是如油一般，随抽插手指，引那水儿，肛门内外，抹了个遍，便再倾些，又不住搅抹，如此二三度，将她肛门，抹得尽透了，两个屁股，俱如此弄了，抽了手，复倾些在掌上，把来掳在自家屌具上，便教收了瓶，立在那里看。

　　二女被他捅弄肛门，窘得欲死，满面羞红，埋首由他摆弄，好一时方罢手，松口气，道他定然再生怎地捉弄，却不见来，到是一个屁股，自那屁眼，一点痕痒，直窜心腑，渐渐散开，只觉肛道内外，俱麻得透了，那里忍得住，屁股摇摆不止，口内娇呼道：痒煞，痒煞，怎地救救。屁股一发痒甚，臀肉摇得要飞，禁不住自伸了纤指，去扣屁眼，呀呀呻叫，只不解痒。

　　吴衙内吃她屁股晃得屌硬，看二女骚样，大喜道：有趣，有趣。上前扯开她手指，龟头抵住肛门，用力一顶，借那水功，直肏入屁眼去，内中热似火烧，烫得吴衙内叫爽，又无涩阻，便大抽大插，狠肏起她屁眼来。

　　那女子被肏，却是消痕，已昏了神智，抬首痴笑道：好人，恁地解痒，奸得我爽。屁股乱凑，不知高低，哭一回，笑一回，瞬时捅了一二千度，女子屁眼酥痒，只顾出力迎肏，并不见她些子倦意。

　　可怜一旁的那个，肛道痒极，屁股腾腾地跳，手指几将屁眼拽出，大哭道：救我一救。

　　吴衙内见大笑，便丢开这个，去干那哭的，阳物一捅而入，尽插在他屁眼之中，女子爽声大叫：再生爹娘，救了我性命。不待吴衙内抽插，已自屁股乱掀，套吞那阳物。

　　吴衙内抚住了，甩开大屌，死力狠肏，捅得沉重，撞那屁肉乱响，那女子的是痕痒，大声呼快：爱郎，插得我美死。又干了二三千抽，啊啊浪叫不休，先时那个，虽是爽了一回，如今肛内空空，无物消痒，其苦倍甚于前，哀号声求，只是不见人来，喉急了，起身去扯吴衙内，不料吴衙内正自精来，吃她尽力一拽，阳物跳出，那阳精收涩不住，乱洒在二女身上。

　　女子不顾，推吴衙内作倒，反骑上他身，低首拿了他屌，便域塞去自家肛门，阳物却自软了，不复冲刺，急煞这女子，只得翻身跪下，去含那阳物，指望他硬，那个后肏的女子，亦复痒煞，看见了，忙近前来，一把夺过阳物，去口中含套，这个怎肯发过，两个女子，你争我夺，屁股却在地上乱磨，一时那得阳物挺硬。

　　吴衙内见二女狂乱，大叫道：都不要乱。便教众家人，左右列开，复取了那水，倾在二女肛中，再行搅抹遍了，便教她两个，自躬了身，将屁股去套众家人阳屌。

　　二女神昏，心中但只惦念阳物解痒，浑不理会得许多，听了吴衙内吩咐，急奔上前，各循了一列，弯了身，两手掰开屁股，去套阳物，有顺她意的，便直捅入去，大肏她一二千抽，听她浪叫，有戏她的，却不教阳物插入，勾她转身，叼一回屌，方才干她屁眼，亦是狠捅她一二千度，再推与次后的人。

　　只见二女，便似疯颠一般，赤身露体，一地里寻人，肏她屁眼，浪声不曾止息。吴衙内看得兴动，阳物复硬，冲上前去，随手推翻一个女子，教她趴在地上，摁住她屁股，挺屌猛捅入她屁眼，先自抵住肛门，肛道里乱搅一回，听女子一发叫得欢了，方才只顾死力奸肏，大力桩干，不休不歇，直肏了五六千回，阳精复又畅泄，女子只是浪叫连连，耸臀承受。

　　众家人见了，亦不耐了，将二女按在身下，轮番狠奸她屁眼，少便二三千抽，多便六七千抽，再复搅她一搅，阳精俱射在女子肛内，满溢而出。

　　二女哎呀浪叫，被那十数个家人，俱奸了她屁眼一回。众人不肯干休，排头再肏二女屁眼，皆是狂肏五六千度，阳精复泄。

　　二女肛门，吃众汉轮奸无度，虽渐人事不知，兀自摇了屁股，引那阳屌，来干她屁眼。如此肏干，轮番奸淫二三百回，二女已自脱力，摊在地上要死，肛门洞开，其阔容卵，红肿不堪，倒泄出满腔阳精，涌了遍地。

　　吴衙内一众，亦复爽透，都在那里，喘了气笑。

　　吴衙内奸了三个女子，觑见玉仙，仍吃绑在柱上，看她本自骄美，更兼汗湿衣衫，愈是玲珑天质，便乘兴摇至玉仙面前，恬了脸，上下打量玉仙，口中赞道：美人儿，直恁地绝艳，我不曾见。又道：教你受苦，我十分不忍哩，你已看勾多时，倘是从了我，我扶你作我娘子如何。

　　玉仙恨了半日，忿气填膺，听他出语戏弄，心中大怒，更不答言，觑他切近，一口唾，直吐在吴衙内面上，吴衙内急闪时，已是不及，诞沫正中眉间，忙用手去拭，弄了半晌，顿时火起，举手猛抽玉仙脸面，玉仙被打，口角渗出血来，却自不惧，只是怒目而视。

　　吴衙内转又笑道：我的娇娘，肯与我干事时，吃你打杀，亦是心甘。

　　玉仙切齿道：你个无心的人，猪狗不如的东西，我便死，也不从你。

　　吴衙内人奉承他惯的，几时受人打骂。见玉仙意坚，骂得怨狠，肝火直烧至顶盖，大叫一声，死力又抽了玉仙几掌，便教家人，将玉仙自桩柱上解下，推至木架，把来大叉地吊了。只见玉仙身子凌空，两臂两腿，俱分扯开，绑系在架上，却自忿忿挣扎，一丝畏惧也无。

　　吴衙内怒气难消，地上拾起鞭子，挥舞着，望玉仙大股间，劲抽了二三鞭，玉仙吃疼，屏气咬牙忍受。吴衙内见她使硬，愈发怒，抬起鞭，身子上下前后，乱抽了一回，只不伤她脸面，直打得衣袂纷飞，裙裳巾挂，俱撕得烂了，隐隐透出秀体，玉仙那疼钻心，身子弹颤，哀叫不已。

　　吴衙内打勾一时，丢了鞭，上前两手拿在玉仙胸前，取笑道：狠人儿，奈何我么。肆意去玉仙身上摸了一回，玉仙羞痛不堪，止不住泪水滚出，失声哭泣。

　　只见吴衙内嘿嘿笑着，动手去拽玉仙残衣，玉仙惊叫：你。格挡无方，早被吴衙内三两下，将她身上存的衣布，尽扯光了。

　　玉仙虽是坚毅，到底是个姑娘，被剥光了身体，又吃痛打，在所难持，两行清泪，簌簌而下，声声呜咽，好生教人不忍。

　　吴衙内却自不顾，只见玉仙露了身体，乳臀丰浑，燕躯楚腰，凿自天成，美难方物，水一般的嫩肤，白净如洗，无半点儿斑驳，偏又鞭痕累累，血红透出，印在雪白肉上，楚楚可伤，别样妩媚，吴衙内贪看多时，但觉内中怪痒，心中爱一回，狠一回，怜一回，激一回，痛一回，千滋百味，反复惹得火烧，忍不住去摸她。

　　玉仙大叫，奋身不欲他近身，虽不能闭，到教吴衙内难遂其心。吴衙内怒不可遏，举鞭复抽，口里骂道：顽石。

　　直打了二三十下，玉仙昏死，方罢了手，教家人拍醒玉仙，用鞭指了她，问道：可愿顺了我么。

　　玉仙大喘了气，哼了一声，别了头，只不理会。吴衙内气得发昏，舍了气力，又去玉仙身上，狠抽了三五十下，玉仙早便痛得晕厥，浑身皮开肉绽，雪白娇体，鲜血淋漓，口中哀叫惨号，凄声不断，再复疼死过去。

　　吴衙内奸了一夜妇人，又被玉仙怒骂，急火攻心，打了她数回，便觉有些乏力，心自懒了，恨恨道：今日且罢，不怕你不就我意。便教吊了玉仙不放，将那三个轮奸昏死的女子，使人替她洗身，依旧丢在小牢。

　　吴衙内穿了衣，先自走了。原来此处虽称私牢，却是衙内寻欢之处，早晚自有下人，收拾夜桶，燃点薰香，只除了衣服，饭食汤水，俱不缺少，已此不受那蚊虫滋扰，一夜到也无话。

　　却说毛蛟，念念不忘玉仙，满心欢喜：一世的人儿，不想在此相遇。早赶了三四个时辰路途，未尽时分，已至青嵬山下，正遇那伏路的喽啰，见他四处只顾看，便跳出五六个，阻了毛蛟，喊道：甚么人，敢张我山寨，可知我家大王的厉害。

　　毛蛟见有人，陪个小心，唱个喏，问道：借问大哥，此间可是秦大王治下。

　　喽啰道：便是，你是何人，问我家大王怎地。

　　毛蛟道：正要劳烦大哥，我叫毛蛟，江湖人称翻天虎，寻了些进见，特来投奔山寨。

　　喽啰见他说得有些来头，不敢相慢，便道：恁地，在此相候，待我通报。

　　使了一个人，急奔上山。毛蛟耐住性，立了一时，只见那个喽啰，飞奔下来，向毛蛟拱手道：好汉，我家大王识得你名字，好生相敬，便请上山，大王房中专等。

　　毛蛟大喜，相谢了几个，跟了那喽啰，蜿蜒上了那山，果然好座青嵬，生得怪异，前后窄，中间阔，内藏洞穴无数，只正面一条曲路上去，的是险要去处，易守难攻，那秦不遗，原是左近村坊铁匠，两臂有千斤之力，使一柄五六十斤铁锤，万人难敌，人都呼他大槌秦不遗，只因与人争执，打死吏差，为逃官司，聚众占了这青嵬山，抵敌官府，一二年间，颇有些声名在江湖上，投他的人，日渐的多，只没好本事的。

　　当时毛蛟上得山来，一路只见那陡峭之处，尽布了滚木擂石，沿途俱藏了兵卒，不一时，已至大寨，过了聚义堂，喽啰直将毛蛟引至后面，正中一间大屋，转过前厅，来在侵房门侧，喽啰道：大王请好汉房内相见。言毕退去。

　　毛蛟见房门大开，迈步入去，举目看时，吃了一惊。只见一条黑大汉，不着衣服，压了一个赤身女子，缚了她双臂，大分两条白腿，正在床上奸肏。

　　那黑大汉看见人来，一面猛肏，一面转头问道：可是毛家兄弟。

　　毛蛟略定心神，抱拳唱喏，应道：正是毛蛟，来此拜见秦大王。

　　黑大汉哈哈大笑道：只我便是秦不遗。

　　毛蛟见说，便要下跪。只听秦不遗道：休拜，你且在此坐地，我干完事时，与你聚义厅上说话。

　　毛蛟见他肏得专注，并无慢辱之意，只道他新劫的女子，忍耐不得，便不谦避，就房中寻条椅凳，坐下看他。

　　只见秦不遗三十八九年纪，一身上下，连那阳物，锅底似黑。那个妇人，年岁看不甚确，体态丰匀，当是三旬以上，好白身肉，风韵惹人。

　　妇人乍见毛蛟，有些吃羞，转了脸，闷声受奸，渐渐哼声大了，似肏得有些受用，现出浪态，双臂捆绑住了，伸展不得，却将两边香肩，一颗粉首，耸动摇摆，那付星松媚眼，张合不定，口中娇喘连连，直看得毛蛟屌硬。那秦不遗似亦不耐，将妇人两条肉腿拢并，推在她胸上，便行大肏。

　　只见妇人白臀耸起，两团屁肉，肥肥大大，左右浑圆，正中托出那个骚屄，承奸受肏。秦不遗胯据其上，将根粗肥屌物，一似黑透的棒捶，直桩而下，分开阴门，重重挤肏在屄中，震动妇人屁肉，颤颤抖弹。

　　妇人屄中骚水淋淋，浇淋阳物，阴门肥肉满胀，举承了阳物，却似婴孩吃奶的嘴儿，含套吮咂，吞吐不定，好一个淫骚模样。秦不遗阳物怪异，龟头圆大，棱张柄怒，似极锤形，一如他的名号。妇人屄穴，本自堪堪纳得，因吃他并了两腿，阴牝紧合，难以容受，但见龟头肏入抽出，撑开妇人盆胯，两面横张，肥臀愈显大了。

　　妇人吃苦，声唤不止，口中乞道：大哥，龟忒巨了，腰胯要散，松了我腿肏，好么。

　　秦不遗却喜屄中紧窄，内中骚肉，挤磨屌具，甚是受用，且不理会妇人，使意捅插了五六百抽，次后渐渐肏的快了，妇人一发声唤得紧，似泣还娇，其叫愈哀，其声愈淫，苦乐半参，受了一二千肏，直肏得妇人臀上肉浪翻滚，屄嘴频张，屁股几欲分脱，露出哭声道：大哥，真个要死，权放了腿，一任你肏罢。

　　秦不遗果真松了她腿，复行猛肏，妇人长舒口气，双腿大分，打开阴胯，耸动屁股，举屄迎屌，尽情相肏了五六千回，妇人浪声叫道：好大龟，刮得我慌。两脚扣在秦不遗腰上，奋身迎凑，不顾性命，口中呀呀浪叫，不住又肏了二三千抽，妇人爽极，头目森然，大叫道：亲汉子，肏得我好，丢了，丢了。猛耸几回屁股，阴精大泄，哼道：大哥，爽死妹妹。

　　秦不遗正在兴头，将妇人翻趴，抱了她屁股，挺屌再肏，妇人大分双股，厥屄受奸，阴中水响一片，口鼻哼哼唧唧，浪态毕显，风骚尽呈。

　　秦不遗大乐，阳物深抵牝中，尽根抽插，直肏了三四千回，妇人又丢，淫声浪语不休，看得毛蛟火起，勾起玉仙身体，思念莫名。

　　秦不遗屌硬力大，又抽了二三千抽，妇人丢盔卸甲，丢身无算，屄中阴精泄个不止。秦不遗只不解兴，屄中抽出屌物，去肏妇人肛门，大龟抵了屁眼，拼力挤塞，妇人大疼，使尽吃奶的气力，撑吐谷道，大松屁眼，受就他龟头。

　　只见妇人头项，血脉忿张，面似猪肝，憋得要死，闭唇拧目，嗯声不断，死拼了半晌，龟头方得肏入屁眼，妇人肛肠吞了巨龟，撑胀欲裂，把首乱摇，乱喊道：哎呀，哎呀，哎呀，哎呀。

　　秦不遗见入了龟头，挥屌捅肏，肛中逼迫，大是爽乐，狠捅了二三千度，妇人失魂落魄，吃肏得半死。

　　秦不遗在她肛中肏了一回，抽屌再奸她屄穴，妇人又浪，欢肏了一二千度，复肏屁眼。如此捅肛肏屄，反复淫干，直肏了一二个时辰，秦不遗阳精大泄在妇人屄中，两个方才了事。

　　秦不遗抱了妇人，将她身肉再摸一回，便起身着衣，丢那女子赤身摊在床上，过来拉了毛蛟手，道声：随我来。

　　二人转至聚义厅上，分宾主落座，秦不遗道：方才奉承夫人，见不到处，毛兄弟勿怪。

　　毛蛟听说是秦夫人，暗道：不想是他老婆，到好尤物，人家夫妻，不见这般肏法。口里答道：搅扰大王雅兴，甚是不安。毛某今日来此，但有一事相求。

　　秦不遗道：我多听得毛兄弟名字，遮么大小事，但说无妨。

　　毛蛟道：我乃道陵县人氏，自小穿州过府，只学得几路拳脚枪棒在身，别无本事，近日伙了四五十个伴档，在县中打劫官府内眷多时，众人思量不长进，是我说了大王名字，都愿来投，只恐我辈闲散人，于山寨无用，特推我将些进见，送与大王，但山寨肯用时，齐来投奔。言毕解下包袱，起身递上。

　　秦不遗也不推辞，教喽啰收了，对毛蛟道：毛兄弟，见你面上，是你的兄弟，便都来山寨入伙不妨。

　　毛蛟大喜，便即下拜，秦不遗受了，因见毛蛟干练，又好定性，心中欢喜，便道：毛兄弟，我与你一见如故，你我如今结义作兄弟，就作我寨中二大王如何。

　　毛蛟敬他好义气，性情爽直，见他如此说，忙道：恁地，小弟见过大哥。

　　二人大笑，就厅上结拜了，看看已是晚饭时分，秦不遗便教备酒，款待毛蛟，又使人去请夫人，出来相见。

　　不一时，厅上摆下一桌酒席，二人入座，教喽啰筛酒，先饮了三杯，却见那秦夫人，穿戴齐整，款款而来。

　　秦不遗见了妇人，便道：夫人，这位好汉毛蛟，我已与他结为兄弟，便座此间第二把交椅，夫人便好相见。又对毛蛟道：兄弟，是我的夫人，你看不俗么。

　　毛蛟忙起身施礼，叫声：嫂嫂。

　　秦夫人还礼道：兄弟请坐，勿须多礼。

　　三个俱都坐下，毛蛟看那秦夫人，心中诧异：如此仪容，到恁地豪荡。

　　秦不遗只顾吃酒，全未在意，那秦夫人却是仔细人，见毛蛟满面疑惑，料知他心事，不禁面红，略掩一掩，便看了毛蛟道：兄弟，你见我与你大哥行房，无所避忌，道我作贱么。

　　毛蛟到吃一呆，忙道：疑惑则个，不敢相轻。

　　秦夫人洒然一笑道：兄弟，我说与你知，我与你大哥作那事，十有七八，教他绑了我干。他肏我时，一任众人观看，房门自来不闭，甚或有兴，便在这聚义堂上，大肏一场，亦是有的。山寨大小人等，俱受了你大哥言语，他知众人久旷，思干妇人，但有急的，便来他房中，观我二人肏屄，自渎解火，只不得沾我身子。你大哥好气力，日日肏我不休，以此我的身体，山寨中大下喽啰，俱是见惯的，我亦早不觉羞了。今日初见兄弟，面生些，被你看了身体，以此露了羞容，还望兄弟休要见笑。

　　毛蛟叹道：大哥大嫂，真异人也。

　　秦不遗大笑，秦夫人抬手侧面，含笑道：有些缘故，兄弟日后便知。

　　酒至半酣，秦夫人问道：兄弟可有妻室么。

　　毛蛟答道：见有个至爱，尚未完婚。便将日间如何得玉仙，两厢爱慕，一见定情，说了一遍。又道：我便要下山取了她来，就寨中与她成亲。

　　秦夫人听了称羡不已。秦不遗道：天时已晚，且待明日。便叫人取五十两银子与毛蛟使用。

　　毛蛟也不推辞，拜谢了。秦不遗又吩咐两个精细的喽啰，叫他二人服侍毛蛟下寝，来日便随毛蛟下山办事。毛蛟一并称谢，看天色已晚，便随二人到了下处，在寨中歇息，只等明日下去迎玉仙。

　　毛蛟草草躺了一晚，思念玉仙身体，那里睡得下。挨到寅卯交，便翻身而起，收拾了身上，仍拿了那条棍棒，出来叫醒二人，安排了早饭，就带些干粮，来向秦不遗告辞。

　　那秦不遗夜来又将秦夫人奸肏，妇人浪声乱叫了一晚，四更方罢，正赤条条地，抱了秦夫人裸身，贴她屁股大睡，听了人报，衣也不穿，跳起身出来道：兄弟恁地早。

　　毛蛟拱手道：有扰大哥，便是思念我那人儿，一夜未睡，只此便行。

　　秦不遗道：不妨，兄弟早去早回。

　　毛蛟拜辞了秦不遗，带了两个喽啰，取路下山，秦不遗仍回床上，抱了夫人光赤的身体，翻身复睡不提。且说毛蛟心急火燎，狠不得立时抱了玉仙在怀里，脚下三步并作两步，小跑也似赶路。后面两个喽啰，昨日听他说了，知他有情义，只是发足紧根，并不怨他。

　　原来两个喽啰也知柳河村所在，三个紧赶路程，及午寻到村口，迎面来一个农妇，毛蛟陪个小心，上前问道：大嫂，借问一声，此间可有文玉仙家。

　　那农妇见问文玉仙家，似吃了一惊，道：有，前面河边，大柳树下，便是她家。言毕又看了毛蛟一眼，匆匆走了。

　　毛蛟听见说有，不禁大喜，飞步向前，果然望见前面河边，一棵大柳树在那里招展，旁边一户土宅，院前高篱，想是玉仙家无疑。

　　到得门前，吩咐两人在柳树下等候，毛蛟自转过土宅之前，见那院门不闭，毛蛟道：莫非我那人儿为我留门。抬眼看时，院子里面一间土房，只见一个农夫模样的年青汉子，与一个年青妇人，房门内对坐，似在叹息。

　　毛蛟走至房前，拱手道：告扰，户上是文玉仙家么。

　　那两人不妨有人入来，吃了一惊，抬眼看了毛蛟道：正是。我们是玉仙哥嫂，你是何人。

　　毛蛟翻身便拜道：兄嫂在上，受小弟一拜。

　　那两人见毛蛟下拜，忙立起身，玉仙哥哥上前扶起毛蛟，问道：从何说起，且请进屋。

　　毛蛟起身入至里面，玉仙嫂子忙辍条凳与毛蛟坐了。毛蛟便开言将昨日于玉仙如何相见，如何相慕，如何定约，又说了一番，方问道：不知玉仙可在，我是想她，请她出来相见好么。

　　玉仙哥嫂闻的如此说，不禁垂泪哭泣道：只怕你们难以相见。

　　毛蛟大惊，慌忙问道：如何说。

　　玉仙哥哥乃开言道：我那妹妹，天生仙质，虽已十八，父母与我，为她说了几头亲事，只是不愿。她说自有爱她她爱的人，不劳我等费心。今日见兄弟好汉，果是她说的不错。昨日因官司税银逼的紧，妹妹商议将些草药去州里换些银钱，卯时便去了，到晚未回，父母有些焦躁，叫去夫妻二人去接一接。不想出门正碰见与妹妹同去的村邻回来说道：你妹子在州里买完药材，被知府衙内强抢去了，我亦吃打伤身体，救她不得。我二人忙回家告诉父母，一家人寻思，那厮是官府，有的是权势，我等平人，如何与他执拗。没奈何只望他能放回，我叫老父老母先歇息，我夫妇二人等了一夜，指望她回来，如今未归，想是难回了。

　　妹子没了，税银又没着落处，教人如何不忧心。说罢又是唉叹。

　　毛蛟听罢大怒，愤起身道：兄嫂莫要伤心，且请父母出来相见，我自有作道理处。

　　玉仙哥哥便入里请出父母，原来两个早已起身，听了半晌，又在那里悲苦。

　　毛蛟见了，上前跪倒便拜道：老父老母，我便是玉仙新招的夫婿，我这便去北川州里寻玉仙，好歹救了她，再报冤仇。言毕毛蛟起身对玉仙哥哥道：我这里有五十两银子，便与父母养老。我此去如闹得大，恐难再相见，就此别过。又拜了玉仙父母，转身便走，出得院门，唤过两个喽啰，对他说了，便道：如今我便去北川州府救她，你两个即刻回山，抱与我大哥知晓，多则五七日，少则二三日，早晚便回，不消忧我。

　　二人听了吩咐，一道出至村口，毛蛟作别二人，取路向北，直奔州城。两个喽啰，自回转青嵬，急报秦不遗，秦不遗并夫人听报焦急，料那北川州城高墙厚，兼有兵马，急切里打他不得，只得教这两个喽啰，速去北川城里，四下打探毛蛟消息，暂且不提。

　　且说玉仙，吃吴衙内吊了一日，不与她水饭。玉仙自小贫寒，饥饱无定，到也耐得。亦不似那娇惯的，身上伤疮疼痛，俱皆忍受，只是心中气苦，并思想毛蛟，含恨酸楚不已。

　　到得晚间，吴衙内肉饱酒酣，带了一干家人，比昨日又多了七八个，俱趋入内房。

　　吴衙内先去玉仙身后，看了她屁股一回，再转过前面看她，不住点首，玉仙忿恨，转过面不睬他。

　　吴衙内哼了一声，转回身，把手一挥，与众家人皆除了衣服，使几个人，去小牢中，将那三个女娘，赤条条拽至房内。

　　吴衙内看时，那三个女子，裸光的身子，粉白的肉，亭亭玉体，凹凸玲珑，经肏了一夜，愈显风尤，便知今夜，难逃二番羞辱，俱在那里抽泣。

　　吴衙内大笑道：你三个骚屄，昨夜我众人肏你，几乎不敌，今日与你多寻了汉子，定教肏得你足。

　　三个妇女，受了他百般淫辱，自家身体，便似他玩物，羞耻已极，又兼他恶势，以此俱皆心灰，甘心受他奸肏，不复挣抗。

　　吴衙内拒坐椅上，向三个女子，把胯间软屌，将手一指，三女知他心意，你我相觑，没奈何，只得挨过去，胯前左右跪了，替他含屌，又教去与众汉舔叼阳物，三女俱依了他言语，赤着身，去一众家人胯下，张了小口，吞含阳屌，只见三个女子，一丝不挂，晃着那身白肉，穿梭不定，将一应阳物，都叼得挺举。

　　吴衙内便教三女跪趴了身，将三件圆肥屁股，齐齐并举，耸在他面前，幽毛丛生，屄穴尽露。

　　吴衙内于妇人物事，臀圆屄肥，最入得他眼，因道：你三个生的好屁股，便摇摇我看。

　　三女忍了羞惭，轻摆将后臀，过然动人心神。吴衙内大乐，又教三女偃伏，举体投地，大开两股，但见浑峰入云，粉穴欲滴，别是一番景致。

　　吴衙内看勾多时，乘兴过去，滚在三个妇人身上，蹭她肌肤，压她身肉，嗅这个臀屄，贴那边屁股，软玉温香，尽他受用。

　　三女承重，又兼私羞遭袭，顿生娇呼，莺靡之声，此起彼伏。一旁看的家人，屌硬眼突，几欲将三个女子，活吞了去。便是玉仙，见她三个淫态，亦勾起那日春情，念念只是毛蛟，压了她身体，将一双手，抚弄她身体，恁般快活，好生难忍，但举一身酥软，不禁牝中渐润。

　　吴衙内尽情摸了一回，屌硬思肏，放三个女子起身，便要肏她。只见那个妇人哀求道：衙内，可怜我三个甘心任肏，与些那水儿我三个罢。原来日间，三个女子阴肿肛胀，好不疼痛，料知不时必再受奸，便通了声气，都知那水厉害，那时求些抹了，任他淫垢，身体可免苦处。

　　当时吴衙内见说道：既是心从，要那淫水何用。

　　妇人低了首，应道：念我三个嫩雏，未经过大肏的，虽是甘愿，只恐力不从心，不尽衙内的兴，得那水儿时，也好不顾身体，教衙内取乐。

　　吴衙内道：恁地，赏些与你。使人取过那瓶，拿在手中，教三女躺在地上，两股分开，曲在胸侧，自用手扳了，撅起屁股，屄穴朝天耸出。

　　三女潮红了面，一任他羞耍，只顾放荡作将去。吴衙内蹲下，看得亲切，举瓶倾那水，直垂在阴户上，伸手摸她屄，听得女子轻唤，啊了一声，便搓她阴户，涂抹春水，唇肉穴洞，扣摩钻研，尽染得透了，女子呀声频起，又推高她屁股，再倾些水去她肛门，亦伸手里外抹遍，女子一发叫得欢了。

　　无移时，三个一般俱涂了。吴衙内好耍子，扣得起兴，教人收过水瓶，便骑在女子身上，两手捉了她乳儿，乱捏乱拿，阳物袒在屄上，且不插入，只前后摩那阴户，女子阴中抹了那水，渐渐热痒，又吃吴衙内挑弄，愈发难耐，口中哎呀地叫：插我屄儿，痒难耐了。

　　吴衙内却不理会，离了这个，逐一逗戏，不消片时，三个女子俱骚得急了，把自素手，去小屄扣钻，肛门却痒，又伸指去插，颠倒不定，咿啊乱叫，吴衙内屌物已硬，抱手立了看，只见数内一个女子，忍耐不住，爬过来，抱住吴衙内，将脸去蹭他阳屌，唤道：亲亲，好屌儿，肏我罢，痒杀人。说不了，把口去叼阳物，又含他卵袋。

　　吴衙内推她马伏，问道：你实说，那里痒，待我与你杀痒。

　　那女子扳了屁股，扯开阴门，叫道：屄，屄，快肏罢。

　　吴衙内扣他屁眼，问道：此间不痒么。

　　女子急掰屁肉，鼓出肛门，喊道：痒哩，肏罢。

　　吴衙内呵呵笑道：待我肏你屄。挺屌直插她阴牝，淫水湿滑，直肏了入去，只见女子浑身抖颤，一声大叫：哎呀，被你破了身子。原来却是个未开苞的，阴户浸出血来。

　　吴衙内但觉屄中热甚，暖包了屌具，畅爽难言，啊了一声，抱定她屁股，抡屌大肏，狠狠抽插。

　　那女子吃淫药浸透了身心，疼痛渐去，只觉肉具捅在屄中，铁棍似抽动，酥美已极，摆臀迎就，淫身大作，哎哎叫唤，口中道：亲汉，恁地好肏。不消一二千抽，早丢了身子，阴精热裹了阳物，冲泄而出，却无半分止意，猛耸了屁股，浪叫道：休住，肏烂屄儿作罢。

　　吴衙内又肏了二三千抽，女子复丢了身子，愈凑得勇猛。

　　吴衙内道：到奉承了你。去她屁股上，响亮打了一掌，喊道：懒屄，到好受用哩。抽屌扯了女子，自去椅上坐了，教女子胯在腰间，去套他阳物。

　　女子阴中离了屌具，片时难制，急蹲下去，不料那根棍棒，直捅去肛门里，尽根插入，女子纵身大呼：哎呀，好长屌，怎地肏穿人肚。

　　原来这妇人肛门，昨日吃捅得熟了，到比她阴牝惯家。如今淫昏了，不理会前后，双足踩在椅边，只顾桩套，猛抬狠砸，口中啊啊浪叫，淫荡已极。

　　吴衙内大爽，不时顶肏，看她狂干不休，觑见那两个女子，痕痒难忍，猴急了，早去家人处，扯过阳屌来肏，屄里肛里，只顾乱套。

　　众家人亦自难禁，抱定妇人狂肏。

　　只见一个女子，骑在家人胯间，屄中吞了他阳物，上身吃家人搂抱，下面甩动肥臀，死力礅砸，口中啊啊大叫，不休不止，蛇腰乱扭，耸转盘磨，直套了七八千抽，泄身连连，家人敌不过，阳精吃她挤出，泄了满牝，女子却自套动，阳屌软了，缩倒而出，女子痕急，磨他不起，忙喊道：救人，谁肏我。

　　后面一个家人，早看得眼热，过来伏在她身上，挺屌捅入她屁眼，急急尽根肏弄，抽了五六千抽，阳精忍不住，大泄肛中，女子吃烫得爽利，欢声大叫，一旁的汉子，推开她身上家人，摁定肥臀，复肏她屁眼，女子哼哼承受，荡得发昏。

　　身下的家人，吃她浪不过，阳物又硬，被她耸迎之间，复套在屄里，家人大喜，抱了女子柳腰，耸屌顶肏。女子屄肛满塞，前后受肏，却是煞痒，一发淫叫不止。

　　只见末后那女子，吃一个家人，反身抱在怀中，俱坐在地上肏弄。

　　女子双乳被捉，肛门尽吞了阳物，抛身耸套，干得正欢。有不耐烦候的，过来女子面前，扯了她头发，将屌捅入小口，直插至喉，耸动肏弄，女子伸只手，掳挤揉捏，帮衬着含叼，舔了一二千回，家人便自精来，泄了女子满口，吞咽不尽，溢流嘴外。继后一个家人，立在女子身前，蹲身跨拒，觑了牝穴，挺阳肏入，只觉内中紧暖，一身快美，叫声：好屄。

　　大抽大插，与了下面那根屌，齐齐狠奸了二三千回，肏肛的先自泄了，便有替了他的，复肏女子肛门，再抽得二三千抽，屄中阳物要泄，那家人忙抽了屌，将一茎的阳精，尽喷在女子胸腹之上，如此三个口儿，转了圈肏，女子身前，满喷是阳精，漓漓拉拉，愈显淫媚，销人心魄。

　　吴衙内满圈看了一回，淫兴大起，拿了身上女子腰臀，奋力桩套，性命相搏似肏了五六千抽，叫声：不好。紧抱了女子屁股，大泄阳精。

　　女子肛内，但觉滚烫一片，呀呀声唤，亦随他丢了身。女子却不肯止，会阴使力，狠缩肛道，不教他阳物退出，猛扭肥臀，啊啊浪叫，唤吴衙内道：亲哥，妹子屁眼痒甚，便再肏肏好么。将对鼓鼓的乳儿，只在吴衙内面前恍。

　　吴衙内见她骚样，勾得起兴，阳物在她肛里复硬，女子大喜，呀呀欢叫：好人，好硬屌儿，肏烂我屁眼。耸身大动，猛力礅砸，肥臀肉颤，椅动身摇，一地干了二三千抽，女子大叫，复丢了身子。

　　吴衙内看看精来，未肏得如意，急抱女子，仰放她在地上，推女子两股去乳上，下面撅起屄臀，骑在她屁股上，猛捅了她屁眼一回，便抽了屌，自上直插去屄中，猛砸猛撞，尽情大肏。

　　那女的折了身子，动掸不得，但觉大屌深长，直抵胞宫，心也酸痒了，吃他肏得爽快，愈是浪叫，将手柱托了腰，就他奸肏。

　　吴衙内屄中狠肏了二三千回，止不住阳精又泄，满溢阴户，女子在下啊啊叫唤，奋身相就，再丢了身子。

　　吴衙内不舍抽去，压了女子，阳物只在她屄中盘磨，女子急盼他肏，便放出淫声，咿咿呀呀，浪叫个不休，口里乱喊：亲亲，肏，肏。

　　吴衙内当不得，屌物再硬，心下大喜，亦不忍耐，忙忙肏动，屄中干了一二千抽，又肏她屁眼，抵根猛捅了五六千回，大叫道：嫩肛儿，果是爽肏。

　　大泄了阳精，女子只觉一团热火，直喷在肚里，引颈长喔，与他对丢，屄中阴精喷涌。吴衙内便不再干，见有家人来奸那女子，便自拿了软屌把弄，坐在椅上看。那班男女，直干了二三个时辰，方才罢了肏，只见三个女子，再吃轮奸干翻，赤身摊在那里，白肉软作一堆，阳精池里捞出似身体，胸腹股胯，一身左近，尽是阳精白液，粘粘答答，屁眼翻吐，屄穴洞张，前后两个阴孔，兀自阳精喷溢，涌个不止。

　　吴衙内看了道：三个屄，可知快活。心中贪着玉仙身体，便再转过去架前，只见玉仙粉面如黛，幽幽含晕，恰似动了春心。吴衙内大喜，伸手去摸玉仙胯下，瑟瑟桃水，淋漓一片。吴衙内狂喜，就鼻前嗅了一番，淡淡素香，非是人间滋味，道是玉仙肯了，急抱了她身体，深吻颈腮。

　　不防玉仙张嘴，去他肩上，狠咬一口，因是气力小些，只留了五六颗牙印，略出些血痕，吴衙内吃疼，急往后跳开，惊问道：美人儿，既是愿从我，何故伤人。

　　玉仙怒道：腐物，那个从你。

　　吴衙内诧异，摊了那只手道：小娘子春水汹涌，如何推托。

　　玉仙哈哈大笑，道：我自思我那哥哥，与你何干，好笑死人。言毕又笑。

　　吴衙内吃羞，心头大怒，叫道：好，好。喊过家人，便教狠打。

　　家人急拿了鞭，乱抽玉仙。玉仙旧伤并裂，新伤频添，疼得大声哭叫，身子不住地抖。吴衙内不解气，又教家人换了短杖，去玉仙胸乳腹肚，腰股臀胯，加力狠打，打得一二十下，只见玉仙口吐鲜血，便自昏了。

　　吴衙内教取桶水来，玉仙面上只一泼，泼醒转来。

　　吴衙内问道：如今念谁。

　　玉仙本自苦吊了一日，又吃毒打，气力小了，胸脯起伏，一时回不得话，只是恨恨不已，怒目相对。

　　吴衙内胆边生恶，便教家人拿定玉仙头，掰开她嘴，用瓢灌她吃水，玉仙身子乱跳，挣脱不得。

　　不一时，那桶水，尽灌去玉仙肚里。只见玉仙胸腹鼓起，胀大如桴，张了口，干呕不出，泪涕并下，歪在那里呻吟。

　　吴衙内去玉仙腹间只一挤，复问道：可肯了么，这苦不消受。

　　玉仙呕得一口水出，忍了腹中苦楚，含泪怒道：莫想，只除杀了我。

　　吴衙内咬牙道：我便不信。抬起脚，望玉仙故腹便踢，踢得狠了，玉仙腹内大痛，肚中的水，直涌口鼻，喷呕而出，冲得玉仙发昏，尿水也并，泚了一地。

　　吴衙内教家人解了玉仙，倒提她双足，那水收裹不住，带了肚中酸汁，一自口鼻涌出，玉仙几乎呛死，呃呃闷哼，不辨东西。

　　家人将玉仙只一丢，啪地丢在地上，吴衙内伏身再问：便似她三个，一任我肏，有何难处，我自看觑你。玉仙就挣扎里，只顾摇首。

　　吴衙内恼羞已极，夺过短杖，去玉仙身上乱打，打得手软，却不肯休，便教家人再打，只道：不讨饶时，死里打。

　　家人拿了杖，看了玉仙胸腹腰肾，只顾抽打，那杖嗖嗖地响，初时玉仙尚自惨叫翻滚，渐次闷着了数十下，打得肋骨尽断，胞宫崩裂，上窍下窍，俱血流不止，看看不动，赤条条软在地上，侧伸了身体，仰摊了脖项，不见她声息。

　　吴衙内自道玉仙又昏，只教泼水，三五瓢过去，那里见醒。吴衙内方自急了，探玉仙鼻息时，只如游丝，想是得救她不及。

　　吴衙内跺足道：天仙似美人，不想白白毁了，享用不成。房中恨恨转了一回，没奈何，只得唤过两个家人，教取条被，裹了玉仙身体，扔去城外荒野处，由她自灭。那三个妇人，如常丢去小牢。吴衙内与一众家人，匆匆穿了衣，直出至屋外院中，不防黑影里，藏了一个人，正是毛蛟。

　　毛蛟日间离了柳河村，拽开大步，急急奔了二三个时辰，酉牌时分，已至北川州，走南门，入得城中，少时便寻人，打听得知府府第，先去相了一回，见前后人众，白日里难以入去，只得转开。

　　毛蛟赶了一日路程，腹中也觉饥渴，便去街边上，寻家酒店，买些酒食吃，一头吃，一头巴不得夜黑。

　　入夜，便在府后蔽处藏了身，只待夜深，巴得三更时分，外面不见些人声，急去攀墙，跳在府中后院地上，正不那里去寻，猛可见左面光亮，似有人声。毛蛟寻了灯光，直摸至一栋大房前面，正自捉摸不定，猛见房门大开，闪出一二十个人，俱是家人打扮，拥了出来，立在门外，随后一个，公子模样，出得门来，似是气急，直把脚跺，却不便去，回身等了片时，只见两个家人，自内出来，内中一个，抱了一人，身行娇小，似是个女子，用条棉被裹了，只垂了头首在外面，那公子模样的，与了二人件物事道：拿我腰牌，只今便出城去。言毕和前众人，悻悻去了。

　　毛蛟借那光亮，看那被裹之人，一头青丝洒落，双目紧闭，口鼻带血，生死不知，觉有些厮熟，急打细看时，正是他日思夜想的人儿，再见之时，竟是如此景象，毛蛟便似受了当头闷棍，心都碎了，黑影里愤起身，便要发作，猛地止住道：且住，此间不是动手处，方才他道出城，我便跟了去，先杀了这两个奴才，救下我的人儿，却再理会。

　　见那两人要去，便在后紧紧跟了，出了后门，一个去不多时，牵了一架车马来，问这个道：如今去那里。

　　这个道：一向俱是那个所在，不消别处。便抱了玉仙，坐在车内，那个驾动马匹便走。

　　不知去往何地，怎生善恶，且听下回分解。
第五回 发奇想小衙内占村坊 陷吴桓众妇女出牢笼（上）
　　话说两个家人计议，只去城外东郊，寻那口枯井，将人撇在井内了事。二人定了主意，各取一把腰刀，后门院外寻了车马，车内被裹了玉仙，直奔州城东门。

　　毛蛟暗处见得分明，使出身手，在后紧赶两步，翻身钻在车底，手扳了横木，随那车马，望前而去。此时更深，城中四门早闭。将及东门，毛蛟见前面渐渐光亮，却将身略缩些，隐在车底。

　　那车直至城门下，早有十数个官军挺枪拦住去路，一个军官上前喊问道：甚么人，敢夜闯州门。

　　驾车马的家人，忙应道：将军且慢，小的是太守府梯己人，有差干在身。放了鞭，跳下车，取出腰牌，双手递与那军官。

　　军官查验，见果是州尹信物，便道：恁地，放你出去。交还腰牌，便回身教军士收了军器，忙去起锁开闸，大开城门。

　　那家人相谢了军官，急上车架，打马扬鞭，瞬时驰出城外。

　　后面士卒自再锁闭城门不题。

　　且说那马拉了一车四个人，出城向着东面，过了两处树林，直奔至一个去处。

　　周匝三五起矮丘，几堆荒坟，凄风四旋，就那夜黑里，只顾乱吹，并不见些子人烟，地名近泉坡，偏是僻恶之处。当下那个家人，认得便是此处，忙止了车马，唤车内那人。

　　只见这两个男女，四脚先后，和被抬了玉仙，下得车来，昏黑里见不甚亲切，转弯抹角，半晌方寻见土山背后那口枯井。二人吃力，将玉仙抬至井边，且放下喘气一回，复去抓了被，便要丢玉仙去那枯井内。不防背后跳出毛蛟，双手拿住他头首，不容他觉动，只一拧，喀嚓一声，折了椎项，先杀死一个。那个惊得呆了，弓身拎了被角，动弹不得。

　　毛蛟就那死尸栽倒井里，伸右手，抽出他腰刀，欺上一步，扯过这个丢在地上，抬脚踏住他胸脯，用刀指了道：如何深夜杀伤人命，来此消迹。

　　那家人吃毛蛟有力，挣扎不开，慌忙道：不干小人事。便将吴衙内之事，急急说了一番。

　　毛蛟听了大怒，大叫一声，挥刀杀了那家人。撇了刀，急忙回身，打开被看时，只见玉仙俏面含苦，眉目紧关，满嘴满腮，尽留血迹。那赤光白白的身子，浑是伤痕，鲜血淋漓，胸前肋骨，尽吃寸寸打得断了。身子瘫散，几不能抱持，惨不能睹。

　　毛蛟双眼欲裂，肝胆俱焚，心中苦痛万分，颤颤抱起玉仙头，拿住她一只手，摇喊了半晌，才略睁睁眼，见时毛蛟，露出笑容，抬手欲抚他面，却早没了气力，只那手指儿，略得一动。又看她双唇开启，似要言语，不料檀口才张，忽然带咳连喷，满是鲜红血沫吐将出来，头只一歪，闭了双眼，顿时香消玉殒。

　　毛蛟虽是硬狠，此情此境，却不由放声大哭，仰天大叫道：天啊。声诉不绝，只见那毛蛟顶上半天处，被他满抢悲气，缠住玉仙一点香魂，感得方原一里之内，尽聚了厚厚寒云，满天漫漫飘下大雪，俱落在二人身上。

　　玉仙已逝，体无阳气相抗，初时那雪花，触体融作清水，卷了玉仙一身血渍，直坠去地上，次后渐渐大了，玉仙被那白雪包裹，化成晶莹寒冰，天然结就一具寒棺，殓了玉仙。

　　不一时，那雪渺渺散了。毛蛟看了冰中爱人儿，赤体净洁，便如酣睡一般，栩栩如生，禁不住悲痛，又哭了一回，那热泪点点滴滴，俱打在雪棺之上，铿铿有声，瞬时化作寒烟，飞散去了。

　　少时，毛蛟寻了慌僻去处，和那坚冰，将棉被包裹，葬了玉仙，坟前再洒血泪，猛然心头怨气升腾，怒道：去杀了那贼，替我的人儿，消这冤屈。跳起身，便要去报仇，忽又止住，寻思道：且住，如此去时，便一刀结果了，又怎消我无穷之恨。踱两步，又道：是了，只如此这般，且近得他身，看觑方便时，拿了这厮，方解我怨。

　　便回转车马停驻之处，将两个家丁尸首，并血刀等物，丢在那口枯井里。看见前面有条溪，牵了车马，去洗了衣服上血迹，就车内睡了一夜。

　　次日醒来，依了计较，城外寻了一户人家，寄了车马，便只身入得城来，略收些包袱，搬作客人模样，大步行去。

　　原来毛蛟少时，在彭县地方，遇异人授得阴丹之术，能制秘药，其最妙者，名为阴丸，男女同用，可以强精久战，精泄不倒。复有三仙丹，神用非常。毛蛟料吴衙内必好此道，思量献这阴丸，以为进身之阶。且说毛蛟入了州城内，便去吴府左近，寻间茶铺，教茶博士，讨盅苦丁茶，两眼觑了吴府大门，在那里闲饮。

　　一个早辰，不见吴衙内出，只得还了茶钱，去别家酒店，近窗挑付座头，买了酒食，慢慢地吃，只是不见吴衙内进出。毛蛟在店中，独自吃了一个时辰酒，饭也饱了，那店里小二，不住价来抹桌。

　　毛蛟又坐了半个时辰，方将些碎银，算还酒菜饭食，闷闷离了那店，恰才没奈何时，只见吴衙内，带了一个从人，摇了纸扇，自吴府出来，望左面一条巷，闲走而去。

　　毛蛟一见，忙奔至巷口，打一望时，二人正在前面，便紧赶两步，跟了上去，口里喊道：仙授春丹，结识有缘。喊了两回。只见吴衙内止了脚步，转身看他。毛蛟且不理会，自顾向前，行过他身前，复喊道：夜御千娇，精泄不倒。

　　吴衙内顿时叫道：不要走。原来那吴衙内，自通了人事，奸淫垢污，坏了平良妇女无数，因是年少气盛，阳动急了，阴化不及，那话儿有些萎懒，百般挑得起时，亦不过二三回，尽不得他意，寻遍方药，只是要人忍精不泄，恁地肏妇人时，如何得快活，以此不中他意，只办得些浪药春水，挑动妇人，助他淫乐，全解不得他心腹之患。

　　昨日又失了玉仙，正自发闷，两个家人未归，亦全不在意，只思量寻些打趣。

　　当时听得毛蛟叫卖，恰搔着痒处，忙叫道：兀那汉子，甚么药物。

　　毛蛟方立定了，回转身来，看了吴衙内，上下量他。

　　吴衙内道：你说的，是真不是。

　　毛蛟道：我这仙方，只货与贵富之人，没些银两时，消受不得。

　　吴衙内道：金银我最是有些，只怕你那丹无用。

　　毛蛟便道：公子，你有心时，我说与你知。这丸春丹，最是灵效，但服了时，交接百十个女子，便是西子的貌，贵妃的身体，俱吃你干翻，更有一般好处，不同别药，如常男子施泄了，身意俱皆消软，用我这丹丸时，可教公子任施任泄，那物只是铁热，雄硬非常，绝无些子软倒，春兴愈浓，的是妙处。

　　又道：这是我祖上，得自仙人，代代家授，不肯与了外人，如今公子有意，出得五千贯时，便传与你，一世的乐处，不可错过。公子不信时，我试与公子看。小人离了妇人多日，不曾解馋，又苦没盘缠。公子肯坏些钞时，情愿献些乖丑，去瓦舍里，寻几个卖的姐儿，演与公子观瞻。

　　吴衙内吃他说了个天昏，件件合得他心意，如何不中了计策，便道：你肯试与我看时，只去我府中，我自有妇人与你肏。

　　毛蛟道：公子贵府上，正在何处。

　　只见那跟随对毛蛟道：好没眼目的汉子，北川州尹吴大人衙内公子，偏你不认得。

　　毛蛟假意吃惊，忙拜道：有眼不识贵人，饶恕冲撞。

　　吴衙内道：不消拜，只前面便是我府第，你且起身，与我同去，但见功时，我自重重赏你，倘若半分虚欺，不怕你飞上天去。

　　毛蛟立了身，叉手道：小人须不曾吃得豹子胆心，敢哄瞒衙内。

　　吴衙内道声：好。便教毛蛟跟了，折返府内。

　　到得院中，只见三五个丫环，搀了一个夫人，缓踏而来，看见吴衙内，叫道：我儿。正是吴衙内母亲吴夫人，这吴夫人姓杨氏，名字鹃娘，如今三十六岁，美色不减，姿容偏能动人，当下吴夫人，因见吴衙内引毛蛟入府，动问道：桓儿，邀的甚人，入府里来。

　　吴衙内忙道：母亲，便是孩儿有些异恙，寻得这位郎中，延他诊治。

　　毛蛟知是吴夫人，便施礼道：小人毛蛟，拜见夫人。

　　吴夫人道：先生免礼。先生年少通医，不知我儿见患何证。

　　毛蛟不慌不忙，答应道：小人祖上传的医方，以此略晓得些。衙内公子贵体，阴阳失于节制，气化不调，算不得甚大碍，待小人调了丸药，将养几时，便自无妨。

　　吴夫人见他对得中的，方自信了，说道：如此有劳。我儿仔细调养，莫要胡为。言毕去了。

　　吴衙内引毛蛟至房中，便教他处裁方子。毛蛟颇晓得几个字，亦自能写，便讨了纸笔，开出那几味药材，果然奇异，便是：真阳起石一块末，驴内外肾各一具粉，未生养美少女子阴毛八两烧灰，萆薢一斤，五味子两斤，五倍子三斤，生姜五斤，蜜研为丸。原来此丸阴阳平秘，只前三味，气性猛烈，少女阴毛，最是凶狠，极能激血起阳，方中本有泽泻，蒲黄两味通透之药，毛蛟要奈何吴衙内，便消去了，却加五倍子与他收涩。

　　当下毛蛟写了方贴，双手递与吴衙内，说道：衙内，便好教人用心赎买，休教办得下品不真之物，须见不得神功。

　　吴衙内看了一回，便使人去唤府中主管，吩咐仔细，教他安排取药。

　　多样时，俱办得齐备，毛蛟道：须是我亲自制炮。便跟至厨下，如此这般煎熬打研，一二个时辰，方始炼就，约得三二十丸。

　　毛蛟教取银盘盛了，送至吴衙内面前。吴衙内教毛蛟吃与他看，毛蛟早有提防，自有解法，便吃了一丸。

　　吴衙内见他吞了，方自不疑，急拿过一颗，三两口嚼咽了。毛蛟道：如今服了，晚间便见神效。

　　吴衙内大喜，便叫毛蛟一同饮酒。毛蛟席间卖弄些见识，哄得那吴衙内匾伏，只要晚间，看他肏妇人的本事。

　　戌牌时分，吴衙内酒足，便拉了毛蛟，后面跟了十数个家人，将那中缸盛的好酒，扛了三五只，并至他密室，酒便放在桌上。一面将尽有二十四五个妇人，俱拖了出来，白花花一片推在地上，看那胯间阴牝，一似地光净，无半根阴毛，却是日里吃吴衙内使人剃取，入了药味。

　　吴衙内大笑道：毛大哥，可勾你肏么。

　　毛蛟道：值甚么。便乘了酒兴，除光上下衣服，挺了那根大屌，将众妇人看了一回，知药力雄猛，先不肏她，去桌上拎起一缸酒，放在众妇人面前，向吴衙内讨了常备的春水，倾在酒中，又取碗舀个尽满，不由分说，捏开妇人口鼻，直灌将进去，不一时，将一众的妇女，悉数灌遍了。

　　这班女子本自不曾饮得酒，况兼淫药烈性，只见一个个，竟自东倒西歪，面红身潮，热吐香兰，平添许多淫媚。毛蛟扯过一个美艳有肉的，将那缸中剩的酒，从头倾在她身上，妇人一身白肉，尽沾了酒浆，高声惊叫。毛蛟大笑，将妇人仰面摁倒，推起她屁股，大屌借了酒气，直肏进她屄里，大抽大送，一气抽了一二千抽。

　　妇人吃那酒力透了身肉，被毛蛟肏得爽利，浪声大叫，少时便丢了身子。毛蛟就着她泄的阴精，愈推高她屁股，不住桩肏，狠砸她牝阴。

　　那女子口内道：哎呀哎呀。乱叫不休，不消三二千抽，牝肉高肿，阴精又丢。毛蛟有力，直将那妇人肏了七八千抽，兀自不泄，那女子已丢尽了阴精，吃干得摊软，半分气力也无。

　　毛蛟便弃了这个，别处扑得一个妇人，压在她赤光的身上，肏她阴屄。

　　此时应有的妇女，受了酒力药物，冲得浑身灶热，更兼淫声浪景挑动，哼唧一片，俱动了欲念。

　　吴衙内先自拽过两个年青女子，替他咂屌。余下的妇人，作了一堆，在那里蹭乳磨屄，牝中早浸出水来。那班家人见了，忍耐不住，恶虎也似，跳在这堆妇人里，便似跌在肉山，入手的尽是肥白屁股，进眼的满是鼓翘嫩乳，当下挺屌便戳，早中骚屄，一众男女，立时肏得欢快。

　　只见满屋妇人，赤身露体，挺屄吃人奸肏，一个个臀翻肉滚，彻天价浪叫。就中只见毛蛟肏的那个女子，叫得声响亮，最是极淫。原来毛蛟好本事，这女子吃他狠肏了五七千抽，已是乐极，牝中酥麻，淫水流个不止，心中痕痒难耐，直欲吃肏死是了，张了檀口，唤道：汉子哥哥，肏妹妹屄，恁地快活。虽是力透，只得奋身凑臀，举屄迎送。口里尖声呼叫，以泄淫欲。如此猛肏，又吃毛蛟奸干了五六千回，妇人已是半死，屄中爽透，鼻内哼哼，软在毛蛟身下发昏。

　　毛蛟那里解兴，丢开身，寻个娇美的女子，教她趴伏，毛蛟自后抱了她屁股，好生肥圆，又兼嫩白，心下起兴，挺屌直捅，立时肏了这妇人。

　　妇人屄中塞了热屌，美快非常，仰首欢叫：肏屄，肏屄，出力奸我。摇臀耸屄，相帮了毛蛟肏弄。

　　二人你来我就，臀胯相击，大肏了七八千抽。那女子虽是年青，到有些气力，吃毛蛟肏透了骚屄，阴精长泄，大丢了十数回，却自不败，一地里放出娇声：好亲爷，肏骚屄，痒哩。

　　毛蛟当不过，掀那女子仰翻在地，尽推她双股，伸屌插在她屄中，猛砸而下，深入阴牝，直抵胞宫。

　　妇人大叫：好大屌，杀死小妇人。吃毛蛟紧压了屁股，肏得狠勇。只见妇人圆臀，屁肉抖动，中间屄口上，直插了那根屌棍，出没桩肏，屌屄挤凑，淫水四下乱飞。

　　二人再干了八九千抽，女子已吃肏透，爽得头目森然，丢身大泄阴精，无力迎吞，牝屄内外，吃毛蛟奸的酸麻，喉中低号，看看要死。毛蛟便觉精来，大吼一声，作速桩肏，穿梭也似，猛再奸了妇人三二千抽，尘屌尽插，直透宫口，阳精大泄胞宫之内，妇人腹内受创，但觉热流滚烫，异爽冲顶，顿时晕死过去。

　　毛蛟就中抽出阳屌，沥拉滴带些白浆，却自雄状如常，刚硬无比，再占过一个妇人，轮屌便肏。

　　这边吴衙内，亦自不耐禁，将两个妇女，摁了一个在椅上，正奸肏她阴屄，妇人咿呀只顾叫，屁股满沾骚水。那个在椅边立，一只手自扣屄，一手却在吃肏的妇人乳上，一地乱揉。吴衙内肏了三五千抽，却离了这个，抱了那个，倒在地上滚。

　　那女子早看得水流，急摸了吴衙内阳屌，抓在手中，对了自家牝口，直插进去，一时酥爽遍身，乐声高叫：亲汉子哥哥，煞得小屄痒。颠动屁股，帮衬吴衙内大肏。

　　二人欢干了五七千抽，妇人但觉屄里那屌棍，一发火烫，当不得，口中喔喔呻唤，阴精泄了十数回，惊叫丢身。吴衙内再奸了她三二千抽，见妇人发昏，便起身复肏椅上这个。

　　这妇人正苦阴痒难耐，忙摊屄吞了阳物，双手抱在吴衙内脊背，承受他干肏，心下乐美，一气抽插千二百回，女子口中叫道：狠汉，肏杀奴便了。哼哼连声，猛掀屁股，牝屄含吐阳物，肏得快意，爽叫不住，顿时丢了身体，泄了一回阴精，却自淫念不减，直唤吴衙内道：好人，肏我屄。

　　吴衙内半分泄意也无，果不比寻常，愈肏愈喜。椅上提起妇人，放在地上，尽推她双腿抵乳，高送了阴屄，直插阳屌，腰胯使尽气力，拼了性命狠砸。

　　妇人屄肉渐吃奸得肿胀，拧眉道：如何过，肏得人苦乐。偏是欲火不禁，吃阳物捅得骚屄美快，一身都痒，却不顾屄肿，只是仰了屁股受肏，口中哎呀不住。

　　再桩肏了三五千回，屄肉一发红肿。女子口鼻哼哈，似泣还欢，吴衙内兴高，愈显精神，发力狠肏，一度又是二三千抽。妇人骚水流了满地，口角涌诞，阴精丢个不住，已是承受不起。

　　吴衙内自不解兴，抽了屌，翻转女子身体，扶高她屁股，掰开臀孔，挺屌肏她肛门，妇人后门入府自是不保，苦未多肏，此时不曾防备，裂疼撕心，屁肉直颤，惨声呼叫：屁眼，屁眼。早被吴衙内捅个尽肛。

　　吴衙内却乐，就着屌上淫液，捅肏她肛门。妇人叫得三五声，吃他奸了百十抽，肛门肏得松动，苦去骚来，又渐放出淫声，耸臀受肏。

　　如此奸肏五六千回，妇人却自数度丢身，肛门泄出油来，头目便有些森然，举臀不起。

　　吴衙内肏她屁眼甚欢，兼她肛道紧窄，再肏了三五千抽，便似阳精要来，因侍药力，却自不惧，一发大力捅绞，屌物在妇人肛中乱肏，弄得那女子要死，方自死力抵进，大泄阳精在妇人肛内。

　　吴衙内自女子屁眼，将阳屌抽出，妇人便自倒摊在地，软了一身精赤的白肉，散在那里发昏。吴衙内方视己屌，直硬更胜从前，自身欲念，半分未减，大喜过望。转身四下看时，只见毛蛟推了一个丰韵女子在生，张屄含套他阳物，两下肏得紧要，便欺身在那女子身后，拿定她屁肉，挺屌肏她屁眼。

　　那妇人两下受奸，大叫道：痛杀。放出哭声。

　　毛蛟见是吴衙内，便与他耸腰挥屌，齐齐狠肏那妇人，奸肏了五七千度，女子已吃干发昏，口内糊涂道：烂了屄，肏屁眼。二人却自不罢休，却换吴衙内肏她小屄，毛蛟干她屁眼，你来我往，将妇人奸了个通透，不消三二千抽，妇人便自昏死，人事不知。

　　二人方丢了女子，看那班家人时，早泄了一二回阳精，无力复肏。

　　一二十个妇女，吃众汉轮番奸淫，阴牝满溢阳精，白浆遍体，煞是淫荡，却兀自在那里寻屌肏屄。吴衙内与毛蛟，正自精壮，便展神威，各把了妇人复肏。

　　吴衙内得屌不软，偏喜奸肏女子屁眼，去身边推起妇人屁股，阳屌直肏她肛门，就她尖叫里，使尽平生气力，狠捅猛奸她七八千抽，妇人便吃肏倒，便再压了别个妇女，如法奸她屁眼，一时叫声满室。

　　毛蛟亦自将未倒的妇人，排头奸肏，阴牝屁眼，俱不曾放过。及后一个妇人，好滑身嫩肉，毛蛟先自拿捏她乳臀，半晌方压骑了妇人，挺屌在她屄中好肏，盘磨搅捣，直将那女子干得无般不至，高声叫爽：亲哥，好肏，乐死个屄。

　　两个肏了五六千抽，毛蛟便去肏她屁眼，女子呼疼承受，肛门复肏二三千回。毛蛟放起女子，与她对抱坐了，屌复肏进她屄中。

　　二人肏摩亲抚，又抽了五七千抽，毛蛟阳物热力非常，妇人牝中阴精直泄，不曾止住，却自猛掀肥臀，凑吞阳屌，欢声爽叫：爱哥哥，小屄难舍你屌儿了。

　　复肏了三五千抽，妇人乐极昏去，一身白肉软摊，半只手臂够了毛蛟右项，一颗粉首，倒歪在他左肩，樱口难闭，满腔唾诞，与了身下屄中阴精，滚泄而出。

　　毛蛟好是性起，两手拿了她臀肉，举动妇人肥白屁股，牵她阴屄含套阳物，如此吞吐三五千抽，毛蛟大畅其欲，阳屌紧抵妇人牝心，阳精激泄，饶是那女子昏厥，亦吃浇得臀颤。

　　毛蛟起身，只见吴衙内在旁，跨了一个女子屁股，兀自奸她屁眼，但见肛门翻吐，妇人早吃肏昏。众家人已自起身，只余满地赤身妇女，白花花的软肉，满抹是精浆，横八竖七，袒肉展屄，层叠尽吃肏昏在地。

　　好一时，吴衙内方揣了身下女子，骂道：无用懒货。原来吴衙内通宵，阳精方泄得一回，阳物不曾驰倒，身中欲火，只是不去。却怪一众妇女，不堪她肏。

　　毛蛟笑道：恭喜衙内。衙内天人，同用此药，我自泄了三回，衙内却只一泄，必是异秉非常。

　　吴衙内见说，不知毛蛟气血通畅，虽服了那药，亦自能感通施泄，不泄时，正中了计策，大喜道：我必不负哥哥。又道：只是如今我这物事，如何收拾。

　　毛蛟道：不妨事。阳物浇一二瓢清水，衙内却饮一碗冷酒，便可消复如常。久服丸药，宝物自可通灵，收运由心。

　　吴衙内果然依言，一时去了火气，愈信毛蛟。

　　毛蛟复道：好教衙内知晓，这班妇人，如此肏她耍时，不消一二日，她屄必是毁烂了，恁地时须可惜，一时又没了消遣。衙内依得我言语时，明日多与她好酒食，养她身体，晚间我自使药，保她妙物无恙，好教衙内快活肏屄。

　　吴衙内道：尽依大哥便是。

　　次日，毛蛟请人讨了药材，依法制备汤药。吴衙内日里，自又服了那阴丸。

　　入得夜里，吴衙内早请了毛蛟，带了众人，去至秘牢内室。便取来众妇，教她赤身露体，立在一堆里。

　　毛蛟对众女道：我自为你好，如今备下了灵药，与你众女子服用，可保你阴户无恙。那个要屄烂时，便休吃。

　　众女白日吃了上好饭食，知是晚间必有事故，听得毛蛟如此说，想见昨夜轮奸淫乱，料非虚言，当下允了毛蛟。毛蛟教一女服一碗，不时众女尽吃了。

　　毛蛟复道：尚有外用物事，要涂你下身。当下不理会众女羞涩，一一抱过，伸了两指，溅些药浆，去她阴牝臀孔，里外抹透。

　　那些女子，昨日虽受了毛蛟奸淫，见他好意，心生感激。身在淫窟，终日赤体，廉耻早吃夺尽。如今被毛蛟当众抱了身体，有去羞处十分扣弄，却自觉面热，胸中潮涌。

　　不时，毛蛟与众女尽上了药剂。过得片刻，呻吟顿起，众女身内火起，立不稳当，挤挨作一处摩抚身体。

　　毛蛟将眼看吴衙内，众汉齐除了衣服，各拥了妇人，一时十数对男女，精赤了身体，屌屄相就，俱都肏弄起来。众女爱念毛蛟，任他肏屄捅肛，乐意迎受，必使尽了气力，在他身上套磨奉承，更兼欢声爱语，逗引毛蛟。

　　毛蛟亦自肏得快活，大张旗鼓，在她屄牝屁眼，兹意提插取乐，必是肏过万二千抽，方才放过。

　　吴衙内仗着灵丹在身，将众女牝屄屁眼，把来细细奸肏，一根大屌，在妇人肛中翻腾，复捣入屄穴驰骋，众女曲意奉受。三五个时辰，吴衙内不曾走漏半滴，勇猛异常。一众妇女，复如昨日，身子将与众汉轮奸各遍，复受吴衙内毛蛟猛干，尽数吃他肏翻，光身白肉摊了一地。

　　吴衙内自此，一夜多便一施，次后便自不泄，每以冷酒解散火气。毛蛟却自乘便，将那阴丸气力解了。

　　吴衙内借了药力，又将那一二十妇女，轮奸了三五日，渐有些生厌，要去寻些鲜味。

　　第六日上，吴衙内带了一干人等，一二十众，并毛蛟一同，去城内城外，逡巡了大半日，却未见一个中意。

　　吴衙内因连日服那药物，欲消不畅，脾性便有些焦躁起来。当时见无可意的妇人，心中愈怒，一路气愤愤地，只没个发泄处。众人见寻不着，便相劝他回转。

　　吴衙内不肯大路上行，转过一个街市，偏去小巷窥探，不想一个年少的女娘，臂上挎个竹篮，盛了些物事，不曾提防，前面行过来，正撞见众人。吴衙内看见，如蝇见血，腹底那点邪火，身顶都焚，那里耐得住，也不教掳她，便涌身直扑上去，扑倒那女子，压在她身上，竹篮飞在一旁。

　　女子惊恐无状，尖声大呼：救命。拼力推阻，怎奈吴衙内吃那火催动，当不得他气力，挣扎不起。便有四处街坊闻声出来，却认得是吴衙内人众，一时不敢上前。

　　那班闲汉家人，平日虽是嚣焰，却也不曾白日里奸污妇女，看那众街邻涌前，俱都吃惊，及见众人迟疑，知他惧怕权要，便趁势赶驱众人。

　　毛蛟只混作家人，不作一声。一街的人，一时都走散了去，只一二个好事的，远远地伸了头，在那里张看。

　　吴衙内且不理会许多，上下撕扯，瞬时将那女娘身子，剥了个精光，只见肌肤倒也白嫩，入手滑腻，眉目虽非清秀，却是小有些姿色。吴衙内大喜，急急除了自家上下衣服，手抚阳屌，火烫非常，其硬可知。

　　当下不顾那女子生受，强分开她两腿，觑得牝穴亲切，扶屌抵在穴口，左右奋劲，堪勘挤开屄孔，便较足气力，使力一插。只听那女子厉声惨呼，身子顿时吃吴衙内肏破。

　　吴衙内禁不得火，忍了初遭嫩牝干涩，阳物出力深插，几入全茎。

　　女子疼极，摇首惨呼叫道：哎呀，痛杀人，救命。双手去推吴衙内，那里推得动。

　　吴衙内阳物略略旋磨，忽然性起，出首进根，狠急肏了五三下，阳物全入，便尽根抵在女子阴户上，一阵乱搅，方有些爽意。

　　那小娇娘受不得如此苦，疼痛要死，一身气力全散，只偏了嘴口，丝丝倒吸几口冷气，生受煎熬。当下妇人阴牝，已吃肏开略敞，吴衙内使出手段，一气肏了五七百抽，愈是爽快，便不住身大肏。

　　女子始劫已过，不复剧痛，只是闭目大哭，受人奸淫。

　　吴衙内见那小娘哭泣，一发可人，阳屌愈是胀热，便扶了她腰胯，一把将女子抱起，推动她屁股，对坐了肏屄。只见那小妇人好对嫩乳，闪晃不住，吴衙内大乐，且住了推送，将她一对乳儿，把在手中弄玩，复低首张口去含，吮咂有身，煞是趣兴。那女子此时志意消散，一任他戏辱，掩面抽泣。

　　吴衙内便去妇人香肩粉颈，腮耳唇面，恣意大亲了一回，方复两手拿了她臀肉，前后闪动，助她小屄，含磨阳物，渐渐使力，推抵如飞，那女子亦自禁制不得，身随了他挪掀，阴牝吞套阳屌，不住价厮磨。如此三二千抽送，小妇人当不得阳物火热，竟将身子丢了，牝中初回便泄了阴精，有些身体酥软，头便要栽，去吴衙内身上靠。

　　吴衙内久坐，肏得不耐烦，起身将女子掀翻，推她跪伏在地，耸露了牝臀，挨上前，自后挺屌入屄便肏。

　　女子不曾受过，又兼无力，头乳俱挤在地上，两手抚地，举了屁股受肏，哼哼呻吟。

　　吴衙内捧了女娘屁股，爽肏了五六千抽，女子复泄两回阴精，丢身无力，被肏要死，身肉都软。不料吴衙内心焰难减，反愈烧得高摇，遂将尘屌自妇人屄内抽出，扯开她屁肉，望她肛门便刺。

　　女子那里防备，顿时吃他阳屌，直捅入屁眼，奸了她后门，臀孔破裂，血丝激溅。那疼非能忍受，只听小妇人先则一声闷哼，猛可里极声惨呼，自喉底，直冲去半天，一身光肉都抖，通体内外抽痛，眼中泪喷将出来，湿了满面。

　　吴衙内听见，愈发兴动，只顾大力桩砸，奸肏她屁眼。女子呼喊不复人声，疼晕数回，终是昏死过去。

　　吴衙内就她屁眼内，尽情奸了半个时辰，肏了数千抽，方绝略得解兴，复在她肛门捅了五七百回，便止了肏，费力拔出阳柄，兀自挺硬，立起身喘气。两旁的闲汉，忙过来服侍。

　　吴衙内将衣服依旧穿了，招呼众人便走。那小娘飞来横祸，吃吴衙内白日里奸污了，肏得昏迷，裸了身肉，倒伏在街上。两臂前伸，抚着在地，一双腿摊分开，右股略曲，将个白臀垫起，尽露了阴毛牝穴，红血丝染，津浆沾胯，赤裸了身体，软在巷子内。

　　左近三二个肖小，早看了多时，张望吴衙内去远，便蹴将过来，围定那女子，将她光赤的身体，贪看了一回。见那女娘兀自迷倒，那个胆大的，便去她裸身上，捏了一回，复伸手来摸她阴户，兀自热气未散。正在那里猥亵，只见两个王婆，赶来打骂，几个男女便走。

　　王婆取衣布，包了女子赤体，有相识的，送还家中将息救治，听见说是吴衙内行凶，俱惊得呆了，半晌，举家都哭，知报不得这冤仇，无可奈何罢了。

　　却说吴衙内，光天下奸了妇人，甚是欢喜，一路行去。将及吴府，吴衙内忽复不快，叹道：我平日也读得几部书籍在身，仰知齐帝高洋，夜率千人，赤了身体，遍搜全城，但有的美妇人，尽把来奸了，最是英雄志向。

　　众泼皮道：衙内今日神威，如何不比他英雄。

　　吴衙内道：便只恨我父亲，见添本州知州官，不到得坏他清誉，难以随性，如何得将眼见的貌美妇人，尽数剥光她裙带，教她不挂一丝，赤了身体，天下地上，日夜忍我奸肏。

　　一个道：夜间到也无妨，日里难些。

　　那个道：何不去别个州县，那里去奸妇女，须不教坏了知府老爷好名字。

　　数内一个常伴的泼皮，上前道：衙内公子，有个计较，可教衙内，遂了这个志愿。

　　吴衙内道：你说。

　　只见已到府门，便教众闲汉散去，只留了这个，与毛蛟同转房中坐定，先讨了冷酒吃。

　　那汉方起身道：衙内公子，我有个去处，只在本州西面，地唤笑衣村，去此间百里，直恁地偏荒，四围尽吃高山遮了，最少人知。我前时躲些赌债，不想迷去那里，寻了三五日路径，方得回转。那里人户非众，衙内有意时，点一二百军马，尽可占了那里，霸了村中妇女，悉数奸了她，那是快活。

　　吴衙内心动，问毛蛟道：大哥，以为如何。

　　毛蛟暗道：却不是天赐其便。便答道：衙内料是人杰，此个不世的功业，正是良策。只是州中军马，难以调遣，便教衙内府中亲信，兼城内厮熟的人等，与他军器，聚得百人时，定教成功。

　　吴衙内大喜，起身叫道：好。也教我青史留得名字。便教那汉去城中，召呼一众闲泼人等，且不可走漏风声。

　　那汉去不一时，回来报道：尽聚得八九十人，只无器械。

　　吴衙内对毛蛟道：怎生处。

　　毛蛟寻思一回，应道：衙内明日，可去夫人处，只道衙内公子贵体，汤液欲建其功，正要牵动些筋骨，活畅气血，动静相射，方见效力。骑骋之游，最是合体，即日便要去城郊打猎。就央夫人，知州大人那里，讨些言语，向本州提辖处，借些刀箭之物，便好使用。

　　吴衙内大喜，夜里复去密牢，轮奸了众女。次日早起，带了毛蛟，果然哄动那吴夫人，去说吴府尹，不消一个时辰，军械俱配得齐整。

　　毛蛟便教吴衙内使人，制备绳索引火等物，又寻故推说：争斗之事，必有损伤，须得些金创膏药，防有使用处，我有良方在此，只今便去回些药材。

　　吴衙内不疑，吩咐教取了银两去。

　　毛蛟却自使钱，寻了药味，转来炮作豆丸，约有百数，密藏在身，并无一人看破，另制了金创药膏。

　　众人忙动整日，方始安排得齐备，吴衙内心喜，教令众人各回，明日辰牌，州城西门外聚合，便请毛蛟约束人马，毛蛟应了。一夜无话。
第五回 发奇想小衙内占村坊 陷吴桓众妇女出牢笼（下）之一
　　次日，吴衙内起身，唤毛蛟早膳罢，众家人亦吃了。只见毛蛟来禀道：「我思量那个去处，不知他真实，或是寻不见时，兴师动众，须吃人笑话。不若将牢内那班妇人，扮她作家从，五三架车马载了，一同前去。」

　　果真到得那里，便好添些气势。有甚不到处，你我且寻个宽敞地面，将她一二十个妇女，白日里剥了衣裙，与众人轮奸，也作一回耍，不教空走了一路。

　　吴衙内点首道：「哥哥好计较，便依高见。当下吩咐随行家人，如此这般，先与众女饭吃，便教她赤身上，单着一件男子直裰，束带也无，又穿了鞋袜，却将她手脚缚了，塞些布团在嘴，自后门寻三蓬车，尽数载了。

　　一应刀械物事，钱米行帐，另备了三车。甲胄沉重，并不曾讨要。

　　吴衙内忽道：「待我别过我娘。便与毛蛟，同去后堂寻了吴夫人，拜辞道：「母亲，孩儿此去左近，少则七日，多则一旬，定教气调心清，便自回转。」

　　吴夫人平素最溺此儿，吴恒亦自敬她，如今虽是小别，两个却自难舍。

　　吴夫人切声道：「我儿珍重，早些回来，免教为娘牵挂。」

　　「毛先生，恒儿乖顽，有劳看顾。」

　　言罢几乎垂泪。吴衙内忙道：「母亲休虑，孩儿每日心念母亲，必是早归。

　　毛蛟心下冷笑，口内道：「夫人且放宽心，不过数日，便教夫人相见衙内。吴衙内当下拜了娘亲，与毛蛟辞出。

　　二人便上马，点起家中人从，去府后引了车帐，缓缓行出北川州西门，一二里外，果见百十个贼男女，俱是精壮的汉子，市井的凶徒，三五成群，在前面路上坐地，看见吴衙内人马，众人发声喊，都过来乱拜。

　　吴衙内见有些势众，呵呵大笑。

　　毛蛟就马上叫道：「我领衙内吩咐，教你众人，都听我号令，那个敢不服。

　　众汉道：「都依大哥言语。便教计点人马，共得一百三十五人，马只三匹，衙内毛蛟各骑一匹，一匹却教人牵了，与吴衙内备换，另有车辆六乘，辎重妇女分载於内。毛蛟道：「如今是军旅的事，要成衙内公子大志。你众人休生退悔，事成时节，自有妇女享用，也教你众人快活。不听我号令着，就地杀死。」

　　当下将军器散与众人，各执刀枪，分了前后二队，各立了头目，车马在中，一众女子，毛蛟亲自护看，并不许一个入车。如此指左划右，半个时辰，整束已完。

　　毛蛟喊令：「起拔。」

　　人马向西便行。少时，便至十里牌。只见路边立了两条汉子，毛蛟觑见，向他二人略使个眼色，那两个汉子一径去了。你道是谁，原来这两个人，正时前日毛蛟下山取玉仙时节，同去的喽？

　　他二人领了秦不遗言语，北川州四下打探毛蛟消息。那日毛蛟在城中撞见，密引二人，僻静去处吩咐了当。二人今日记了毛蛟去向，自寻了存身所在，每日把望不提。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　且说吴衙内众人，一路自有那献策的闲汉，寻径觅途，引带人马。

　　日中时分，道边见三二处村店。

　　毛蛟命众人取次就食，便与吴衙内寻间上店，饮酒啖肉。又买了饭菜，讨了清水，毛蛟自拿入去车内，一一去了众女布帕，亲手把与她吃了，复道：「你众人，此间地界偏远，哭喊无用。便弃了布帕，跳下去了。」

　　众女亦自省得，没一个叫喊。好一时，人马俱已餐毕，再起行程。行至酉末时分，与路不复见茅舍人烟，已自渐渐僻野了。毛蛟驰马上前，只见前面好片平地，便教人马停驻，使人左近打探。不一时，来报方圆不见生人，南面林后有条溪。

　　毛蛟道：「今夜便在此处，打熬一宿。」命众人去平地上，安排扎营起灶。将及一个时辰，中间两顶大帐，是吴衙内毛蛟寝处。其馀众人，十人一帐，支在大帐四围。望空看时，星月撒光，天已夜黑了。

　　毛蛟将车内的妇人，松开手足，发付她净手，复引去自家帐内，说道：「只在此间坐地，保你无事。」

　　出帐戒众汉道：「没我的言语，擅入者死。」吩咐已毕，家人中有那会厨的，自去灶边生火，对付众人吃了，却整治好酒肉，送与吴衙内并毛蛟同吃了。毛蛟复安排众女饱腹。看那天时，早昏黑了。

　　毛蛟引吴衙内四下看视一回，教十数个人，轮守四方，二人回至吴衙内帐中，又吃了数杯。毛蛟怀中取出两颗阴丸，递与吴衙内道：「衙内，一日路程劳顿，且服灵丹，休误了时辰，明日见不得精神。」

　　吴衙内接过取水服了，一副身心，巴不到明日，只顾拍案道：「奈何人，几时方到得那个所在。」

　　毛蛟道：「衙内休要焦燥。算计百里路程，天明我等缓缓行去，黄昏可至。教众人饱餐，待星月起时，便好袭占村坊。」

　　吴衙内道：「恨不能今夜行事。」

　　毛蛟道：「亦是难耐，待我取三五个妇人，你我也好消火。」

　　不想吴衙内自那日，光天奸污了妇女，一付身心，便似腾焰，愈惹得烧热，牢中众女，反复奸肏，又不得白日行淫，全不中他意。

　　再得母亲应允，许他外游，那颗心神，早飞在西面，见毛蛟如此说，急摆手道：「解不得我兴，徒惹得欲念难消。哥哥要耍时，自去快活。」

　　毛蛟见说，便道：「恁地时，我陪衙内饮酒。」

　　当下不嫌冷热，只顾劝吴衙内。吴衙内身中二火争胜，不时便吃得烂醉，倒伏在地。毛蛟起身，唤服伺的家人，侍候吴衙内去衣就寝，转身出去，进了自家帐中。

　　只见那一二十个女子，聚在帐内，正自提心掉胆，见毛蛟入来，俱露喜色。

　　毛蛟连日，吃了两粒那阴丸，虽是服了解药，兀自有些欲火，又兼吃了酒，一发身热。

　　此时见了满帐妇人，愈是心动，如何忍耐，便急除了衣服，挺了大屌，赤身立定，看了众女道：「我鸟火烧，要肏妇人，遮么你众人，那个屄来肏.」

　　众女苦难有日，并无半个人呵谅，自得见毛蛟，虽亦受肏，却知他意无欺辱。

　　今日绳索加身，日里全是毛蛟哺喂，都感他情义。当时见毛蛟急火，袒出阳柄，众女因服淫药，数日不曾断缺，一时下身水流，俱应道：「都愿，都愿。」

　　便将身上单衣，只一敞，委在地上，露出一二十具，白花花赤光的身体，一起围拢。

　　毛蛟到吃众女摁在席上，顿时屌上套了阴牝，上下吞含，耳边：「亲哥，丈夫。」只顾浪叫。

　　毛蛟目见处，满是赤身的妇人，屁肉叠乳，俱耸了一身白肉，在那里骚，心下大喜，便伸了双手，四下里摸肉。

　　少时间，但见毛蛟屌上，顶了一个妇人肏，嘴上蹲了一个妇人，将屄与他舔，两个妇人，在下面扯了他脚，直往阴户上蹭。

　　毛蛟一双手，左右各探了一个肥牝，摸捏一回，抠掏一回，便是他胸膛上，亦背身骑了一个妇人，将阴毛阴户，只顾前后磨碾。众女转相轮替，将毛蛟一付身体，尽占无馀。

　　套屌的妇人，一时吞磨了五七千抽，大泄阴精，丢了身子，便吃推下，继上一女，将屄一坐，含尽屌根，长喔一声，甩开屁股，上下砸套阳屌，口中叫道：「爱哥，好肏，爽死小妹。」

　　不一时，毛蛟嘴上那个女子又泄，阴精丢了他满口，毛蛟尽数吞了，立时换过一女，将她牝屄，罩住毛蛟口鼻，浪叫道：「我的汉子，吃了我屄也罢。」

　　一付肥屄，只顾坠压，寻毛蛟长舌，舔她阴中痒处。屌上的妇人，尽情驰骋六千馀套，屄中猛一热，喷出阴精，丢身倒地，复又换了一妇插屄。

　　毛蛟一则干得火热，二则吃三五个妇人，骑压要死，急奋身一振，掀翻众妇，跳起身，就身边压了一各妇人，挥屌便肏她屄，叫道：「几乎没了性命，待我肏你死。」快抽快插，发疯似肏了七八千抽，身下妇人咿呀乱叫，顿吃肏翻，丢了阴精。

　　毛蛟急另寻了一个女娘，推她伏倒在地，阳屌自后肏入她牝穴，大肏大弄，妇人一屁股肥白骚肉，吃他身体击打，早红了一片。妇人恩恩闷哼，耸臀就槽，受了六七千肏，猛可里大叫：「狠汉子，被你奸死。」张口流诞，牝丢阴精，屁股倒去一边，无力受肏。

　　此时众妇，有自后抱了毛蛟，与他贴肉的，有三二作一处，摩乳蹭屄的，有手抚阴牝，自解时急的。

　　毛蛟眼见一个妇人，跪付了身，头乳解地，胯间伸出手，前阴后孔，不住价掏弄。毛蛟拥身扑上，抱了那妇人肥屁股，一根硬屌，直插入她肛门。那女子大叫：「丈夫，肏我屁眼。」摇臀鼓肛，迎屌受肏。

　　毛蛟在妇人肛中，捅了三五千抽，抽出屌物，却肏她阴户，一顶尽根。

　　妇人大乐，引颈欢叫：「哎呀，肏穿了骚屄，肏，肏。」往后猛送肥臀，大屁股肉，乱耸颠摇，屌屄相磨，狂肏了七八千抽，妇人爽丢了阴精。

　　待要罢时，毛蛟却不肯休，急抽了阳屌，复肏入她屁眼，不待她言语，作速大肏，死力捅了七八千回，妇人已自昏了，屁眼也松。毛蛟要泄，大急，忙扯出阳物，焦燥道：「那个屁眼，与我出精。」

　　众女争分阴胯，忙挺肥臀，都叫道：「屁眼，屁眼。」

　　毛蛟火烧，见一个妇人，好大屁股，肛门却细，便扳过她臀胯，挺屌便肏她屁眼，妇人疼爽加临，屁股猛扇。

　　毛蛟却喜此妇肛紧，摁定她屁股，抡开大屌，猛砸狠肏，狂干她屁眼，妇人淫兴亦起，尖声浪叫：「好屌，奸死我屁眼。」

　　毛蛟狂肏了七八千抽，精便要泄，吼叫连声，妇人虏力迎送，就他肏干，浪呼道：「热精汉子，射了与我。」

　　毛蛟再肏，阳精便动，阳物深抵她屁眼，直喷入妇人肚内，妇人大叫：「好精儿，烫杀人。」亦自泄出阴精，大丢了身子。

　　毛蛟抽出阳屌，馀精飞溅。众女忙争他屌儿吃，粉唇裹弄，香舌挑逗，那屌方自未软，便复挺直。

　　毛蛟抖擞精神，再施刚强，将未倒的女子，一上一下，或仰或伏，数堆叠了，便挺屌去那上下四个阴孔，恣意奸肏，众女娇啼宛转，身臀乱颠，牝屄屁眼，尽与他肏耍。

　　如此欢干了一夜，众女俱吃毛蛟肏昏，摊睡一地。

　　毛蛟阳精复泄，尽撒在妇人肥臀身肉之上，燥火全消，畅意非常，只是困乏得紧。只见枕席已没了寻处，毛蛟看那一地赤裸的妇人，摊了肥臀圆乳，香颈交叠，粉臂互缠，一个个皮嫩肤滑，白花花好付肉席，便扑在她众人光身软肉上，呼呼大睡。

　　第二日，毛蛟却自早起，神清气爽，便唤一众裸女醒转。众女含羞带怯，自寻衣罩了身体，只见内中一个年少的娇艳女子，十八九岁年纪，引了众女，齐拜毛蛟道：「好汉，我等受辱有时，再无颜面事亲。如今身即相呈，心亦相属，只未知生死。指望从了好汉，救我弱女子性命。」

　　毛蛟看时，认得她模样，只不知姓氏，因她三分相似玉仙，生得屄嫩臀肥，又好大胸，连日多曾肏弄她够，便问道：「你唤作甚么。」

　　那女子道：「奴家刘小玉，敢问大哥名字，怎生救我们一救。」

　　毛蛟冷眼道：「我自姓毛，你等众人，有一日不死时，便好生活一日，休望许多。」言毕翻身出帐。

　　小玉与众女相顾道：「眼见得他非是寻常，且依了他言语，好歹偷生。」

　　吴衙内昨夜伤酒，仗那阴丸霸力，未成病患，只略有些头痛，恰才使人取水来吃。

　　毛蛟入得帐来见了，动问道：「衙内无恙么。」

　　吴衙内道：「不妨事，我等起军去罢。」

　　众人并携的妇女，俱吃了早饭，饮马，整装车仗，收拾已了，便复起程，依了眼线，百十号人马，渐渐隐没重山之中，直望笑衣村而来。
第五回 发奇想小衙内占村坊陷吴桓众妇女出牢笼（下）之二
　　且道那笑衣村，只二百余户人家。本是土羌居处，此后渐有汉人混住。羌人异俗，父没可妻母，兄亡则纳嫂，虽是汉地指为荒野，其渊源所自，却在五帝前事，未便是谬。以此居无鳏寡，种类繁炽。其群不立君臣，所尊之法，唯是杀人偿命，别无繁禁。羌民游牧，不别男女，以力为雄。因与汉人交通，有那支系小族，改事生产，耕谷植桑，是为土羌。土羌男女，虽亦身体壮健，却是不喜力斗之事，最与汉民相睦，与那银、夏党项大羌，虽是同属，性情少异。土羌所处之地，必多妇女。

　　男饶妻妾，女通数男，颇不禁男女之事，各以为欢，通皆豁达，少有怨艾之气。汉人来得此间，那羌人初见汉地服色，笑为奇异，以此唤作笑衣村。自五代十国，天下纷乱，避入此间的汉人，村中占得半数，两相交融，一向无事，渐渐通得言语。他那处所在，实是僻远，却是天成群峰腹地，只一条羊肠径，千弯万曲，转出接外。

　　府州县治，虽载有此村户藉，一因苦远，二则战事不休，续后难查，早没了税役。村中土地肥腴，四时山泉不竭，的是人间桃源，最宜人物生息。村人略四百数，十之六七，皆是女子。因籍其地水土之力，村中妇人，俱只生得一二男女孩儿，再便难孕，罕有三胎，村中为这个缘故上，并无人众衍满之患。

　　这笑衣村中，只一大户萧员外，本是蜀地汉人。他的父亲，乃是故后孟蜀宫中萧贵人宗亲。后蜀归了大宋，萧父不愿事宋，便携妻带子，远避此间，作了村中上富，逍遥快活。过得数年，老父老母寿终，俱都呜呼去了。萧员外其时已立妻室，便承担了家业，为少官府克扣，一向倒也惬意。大夫人替他生了一双女儿，八年前却自染病，百药无效，盍然身故。

　　萧员外守了一年孤独，续娶羌女嵬名氏，年只二十三四，貌美如花，体态丰健，亦兼贤惠勤能，操持事务，帮扶家业，便作了二夫人。那二夫人入门时，带有一儿，却是羌人之子，是她亲生，并不知他亲爷是那个，得陆员外视如己出，只除储发衣冠，略叙汉礼，别事一从其旧俗，将他与两个姐妹，一般养育。

　　见今萧员外年过四旬，子女三个，如花似玉，俱皆长成。长女蒂荷，一十九岁，招赘一个羌汉丈夫在家，人都呼他雄哥儿，甚是壮猛。二女蒂芸，龄方二八，尚待字闺中。姐妹二人，虽是汉家女子，自幼染习羌俗，耍玩嬉闹，不避男女。

　　但去玩耍，饭食四处打尖，日间多有在外之时，只除夜宿回转，萧员外亦不禁她。

　　她两个身体，生得饱满，娇美非常。最小的儿男，萧员外替他取了名字，随了己姓，唤作萧昊，虽只十三四年纪，却自生得长大，气力非是俗比，与两个姐姐，俱是萧员外安排塾学，颇通得几部典籍。

　　且说这一日早辰，萧家庄中众人起身，用点已毕。蒂芸因那天气暑热，便寻了五七个姐妹，去林边溪河耍子。

　　众人戏闹一回，只听蒂芸道：此时日头未烈，如何不下溪里去，你看那水，清彻得紧哩。

　　众姐妹道：好。

　　那河阔及二丈，深不过腰，水中遍是大小圆石，鱼虾可睹，又兼背山入岰，清凉冰滢，最是沁人心脾，解得炎烦。众女便就溪边，解退了衣裙，露出六七条粉白的身子，一起走入水，或游或弋，嘻笑不休。

　　只见溪边林子里，闪出七八双眼目，却是村中几个羌汉后生，要往溪中摸鱼，撞见众少女裸身，忙去树后藏了身，却伸了头颈，都在那里张。

　　看不一时，蒂芸早觑见了，也不喊破他，一发俯仰转侧，在水中起伏不定，将那妙体柔躬，挺峰展幽，好教他众人看。几个姐妹，亦是摆首摇姿，出力逗引。

　　那七八个后生，眼见众女，白花花赤裸的身体，吃她引定了双睛，只在那高乳儿，窄腰儿，肥臀阴毛上睃，但觉溪中众娇，一似瑶池的仙子，晶宫的龙女，只看得诞如垂瀑，咽中火起。

　　众后生终是耐不住，俱都出了林子，奔至溪边，去档中掏出鸟儿，将手作速掳弄，一时大呼小叫，倒教溪中众女失笑。

　　蒂芸立定水中，笑嘻嘻招手道：几位哥哥，如何不见我家阿弟。

　　内中一个后生道：要问你家小昊，却无别的去处，日日只见他在荼利儿家坐地，方才唤他不应，我等自来此间耍，恰见姐姐们游水，好生教人眼热。

　　众女道：小哥哥，即是热时，下水来与你浇火。

　　众后生大喜，急除了衣裤，抛去一旁，跳入溪水中，凫走去众女身边，圈圈地绕了游，你摸我打，戏作一团。

　　一众男女少艾，在水中闹了一回，累了要歇，众后生逞力，便将蒂芸等女赤身抱了，并不寻衫着，直去林子里，重荫厚草处放低，俱在一处坐地，说些闲话。

　　你道他小儿女家，赤裸相向，心性如何定得。过不一时，三三两两，各寻了对头，一头闹，一头便肏耍起来。

　　只见一个后生，左手揽了蒂芸，抱她横坐在怀中，右手去她光身上，只顾抚摩。两个嘴对嘴亲了一回，那后生道：芸姐儿，肌肤恁地滑，却又她身肉。右手在蒂芸屁股上，不住价拿捏。

　　蒂芸笑逐颜开，忽道：哥哥，怎地不安生。原来后生那件物事，吃蒂芸肥臀压磨，胀硬多时，要寻洞儿钻，在下面捣跳。

　　蒂芸分了两腿，使右手勾了后生脖颈，左手却去胯间，只一抓，拿了他阳屌，笑道：好鸟儿，比上回忒肥大哩。

　　后生亦笑，应道：他自要生长，我苦禁不得。

　　蒂芸道：禁他则甚，大了一发可人。手上愈弄得快了。

　　忽听后生道：姐姐，我精要出。

　　蒂芸喜道：好好，出精好耍子，待我看来。忙侧身俯下，一双秀目，直盯了他阳物，纤手出力套捏。

　　只见那龟头猛可里胀鼓，大张了口儿抖动，似要与人言语，只听后生叫一声：啊呀。阳屌急颤时，马眼圆挣，一道白精儿，激射而出，恰落在蒂芸唇鼻间。

　　蒂芸不防，闪避不及，倒吃了一惊，忙不迭缩了左手揩拭，浆浆粘得满手，忽又失笑，骂道：小坏头。见那屌儿，兀自摇摇头晃脑，在那里喷精，便去龟头上，轻轻击了一下。

　　那阳屌却作怪，本自要软，吃得蒂芸打，刹时又逞威风，昂了头，跳动不休。

　　蒂芸见了，心下贪爱，便张了檀口，右手拢住青丝，去含他大屌。后生正自年少，气血方刚，怎禁得她暖暖樱口，软软香舌，尘屌顿时复挺。

　　蒂芸大喜，起身面向那后生，跨在她腰上，先伸左手，抹些阳精，去自家牝口，复捉了屌根，顶在阴户上，研研磨磨。

　　后生心火已升，急伸两手，扶压蒂芸腰胯，指望她套下。

　　蒂芸忙道：小哥哥，且莫急性，妹子那话儿还嫩哩，待我自弄好么。

　　那后生道：姐姐可怜，实是不耐这火。

　　只见蒂芸再磨得一回，果真将那龟头，挤入阴户，一头眯了眼唤道：火棍儿莫捅。一头屁股摇动，牝穴吞磨阳物。

　　两个俱皆年少，当下复又胡乱肏弄起来，少时，那后生便又出精，射在蒂芸阴户内里，蒂芸亦伏在后生肩上，嗬嗬娇喘。

　　只见后面过来一个少年，抱起蒂芸便走，那阳精自蒂芸牝中，滴溚漏了一地，却不理会，直去至一旁重荫草上，将她仰面放了，急俯上身，拿了自家阳物，埋首寻着蒂芸阴户，就她牝中阳精，肏将入去，便抽动起来。蒂芸也不拒他，吃他插得酥爽，口中呀呀直叫。

　　那后生性起，一发肏得快了，只听他叫道：芸妹子，祭春时只为人多，不曾得你的身子耍，如今方肏得快活。说话间，阳精已泄，长吐了一口气，伏倒压了蒂芸不动。

　　蒂芸爽利连连，魂也飞了，早没了气力，摊了一身白肉，由那后生压了，别是一番滋味。四下看时，七八对男女，赤条条地，黏在一处，你插我套，缠缠抱抱，屌屄肏捅得正欢。

　　众人直弄到过午，肏了五七回，阳施阴泄无数，方渐渐止了肏，又说笑歇了一回，寻衣裳穿了，结伴而回，各自家里去了。

　　且说蒂芸入了庄门，正是交未时分，家中早已饭罢，便直去至灶上，自生熟寻些饭菜，安排吃得饱了，收拾手面已毕，撤身离了厨下，回转闺房要歇。看看过了回廊，行至蒂荷房前，只听得里面，高低大叫，忽又呻唤。

　　蒂芸听见，认得是姐姐声口，立了脚暗暗笑道：必是姐姐干事，几番夜里来张时，只是看不分明，今日好天光，如何肯放过。

　　咬了唇，看那窗时，却好不曾闭得紧严，便就那缝打一看时，只见眼前一条汉子，衣也不着，骑了一个赤身妇人，那根粗屌，却肏在她屁眼中，啪唧捣得肉响，好不起兴。
第五回 发奇想小衙内占村坊陷吴桓众妇女出牢笼（下）之三
　　原来午间饭罢，蒂荷早早邀了雄哥儿，回房干事。房内先已着下人，安排了大桶热汤。夫妻二人，互去了衣裙，两个一丝不挂。蒂荷赤裸身体，教雄哥儿抱了，齐下兰汤共浴，两个你摩我蹭，戏耍了一回。

　　蒂荷道：雄郎，且休睡，我想你肏哩。

　　雄哥儿道：那个要睡。

　　二人便出桶来，拭了身上水渍，相扶了去春台。

　　蒂荷道：哥哥，亲个嘴儿。

　　雄哥儿瞧了她笑，却道：骚妹子，且教我看你的肉。

　　蒂荷娇笑道：妹妹光光的身子在此，哥哥要看那处。

　　雄哥儿道：便是都看不够哩。

　　揽过蒂荷，一把摸了她双乳，胡乱抓捏，戏道：妹子，恁对软肉，倒好耍子。

　　蒂荷吃他弄得酥软，哼道：哥哥好耍子，妹妹却乐哩。

　　雄哥儿伸了大手，便去摸她屁股，肥腿阴胯乱蹭。片时，雄哥儿将蒂荷仰放在櫈上，并了她双股，只一推，将妇人肥白的圆臀，夹了那道牝缝，覆些嫩黑的阴毛，尽显在他面前。雄哥儿看得眼馋，一副口舌，先去亲咬她臀股肥肉，次后只顾去她阴户上含舔，又将个大鼻，上下骚她屄孔。

　　蒂荷吃痒不过，屁股乱颠，哼声不绝，极是难耐，阴户满渗淫水。雄哥儿亦当不过，阳屌早挺，跨櫈立了跟脚，把扶蒂荷两条秀腿，甩开腰胯，大屌直肏进她屄里，干起事来。

　　蒂荷牝中热痒，猛可里得了这根肉棒，在她屄中捅进捅出，顿时心花绽放，浪叫道：强汉子，好大的物件，不虚我作你的女人。

　　雄哥儿心喜，愈使出本事，大肏大干，奉承老婆。只见那根粗屌，挤开牝肉，直入直出，一气肏了三二千抽，蒂荷便有此意思，哼道：要丢，要丢，哥哥，要丢。忍一口气，手脚攀了雄哥儿，将她屁股扭动，猛叫得一声：哎呀。泄了阴精，松了身体。

　　雄哥儿见她丢身，便伸一手，摁了她屁股，长屌尽插她阴中，不教脱出。一手托了蒂荷背项，略较些劲力，将她抱起怀内，自却坐定在櫈上。

　　雄哥儿抱了娇娃，上下摸她身上肉，心中大乐，便去搓揉她屁股，阳物在她牝中轻扰，一张口，却在她粉肩上逗咬。

　　少时，只见蒂荷又笑，道：哥，我那穴儿，又乐哩。

　　雄哥儿道：棒子也乐。

　　蒂荷气力得复，便扶了雄哥儿肩臂，屁股上下腾坐，牝屄套了他大屌，不住含咂，口中啊啊浪叫。

　　雄哥儿只抱了她屁股，抓捏她骚肉，一面张了嘴，叨她乳尖耍。蒂荷在上，研屄磨屌，直套了四五千回，方又泄身，丢了阴精，复软了身子，摊在雄哥儿胸前，喘道：好汉子，肏死妹妹。

　　雄哥儿肏干多时，思量要泄阳精，见蒂荷屄软棉了，帮村不得，只是不尽性，复放蒂荷仰倒在櫈上，推起她一双粉腿，看她肛门时，已吃淫浆渗得透了，心下大喜，急拿了尘柄，将那龟头，抵在她后门，腰上暗暗使力，点点肏开门户。

　　原来这龙阳之道，蒂荷不是常弄的，但觉臀孔大张，撑张欲裂，不禁口中呻唤，拧了眉道：亲老公，如何要弄旱路，只是苦人。

　　雄哥儿那里理会，发力只一冲，龟头顿时挤入蒂荷肛门，肏入她屁眼。只听蒂荷大叫一声：啊呀。

　　雄哥儿阳屌湿滑，渐渐肏入半根，却缓缓抽出。蒂荷只觉臀孔翻吐，便意大起，肚中肠儿，几乎脱了去，口中怪呼不已。雄哥儿复慢慢捅去，此番却不留半分，尽根直肏进蒂荷屁眼。

　　蒂荷只喔地一声，俏鼻缩做一团，肛中但觉滚烫非常，一条铁硬火棍，直捅去肚里，只不见根。

　　雄哥儿长屌，吃蒂荷屁眼紧裹了，又看她娇呼，淫火撩心，便不顾她身体，大抽大插，只顾肏干。

　　蒂荷肛中，渐生些油水儿，就他抽肏间，直并出来，亦有些意思，鼻中嗯嗯浪喘，引动淫兴。

　　两个在里面快活，不防蒂芸在窗外，直看得魂摇魄动，口涎牝精，一起流出。

　　蒂芸心中惊道：姐姐柔弱，如何受得这般狠奸，想我日间弄屌儿，几个小哥那般，也肏得我要倒，如今比及姐夫，却不是小儿耍。

　　再看时，只见雄哥儿扳住蒂荷两腿，大屌捅在她屁眼，狠肏了三二千抽，叫声：不好。一发抽送得快了。

　　蒂荷知丈夫要出精，忙掀动肥臀，出力帮衬。二人急急捣就了三五百回，只见雄哥儿尽根只一顶，阳屌深插蒂荷肛道，大泄阳精。

　　蒂荷但觉肚里一似泼了碗热汤，直烫得通体都化，张口啊啊大叫数声，亦丢了身子，手脚摊软。

　　雄哥儿伏在蒂荷身上，大喘气道：亲妹子，好紧的孔儿，肏得快活。

　　蒂荷道：哥哥，几乎被你肏裂了，如今有些不便处，且去洗净身子可好。

　　雄哥儿道：好。慢慢起了身，啵地一声，抽出半软阳屌，只见蒂荷屁眼，撑得红肿了，兀自张了指宽的口儿，阳精喷涌，直流在櫈上。

　　雄哥儿抱了蒂荷，二人复去桶中，净洗一番，再拭了身体，便去床榻之上，抱作一团，片时淫兴炙起。

　　蒂荷却翻去外侧，侧了身子，一手柱了头，将那只手，去雄哥儿胯间，拿了他物事，轻摩细揉，馋道：哥哥，你这大鸟儿，倒生得好般俊俏，爱煞人。不住手耍玩，股间阴牝，渐又生出丽水。雄哥儿满面带笑，一任她把弄。

　　蒂芸在窗外见了，未知究竟，看蒂荷赤条条地，自心道：许多时不曾见，姐姐倒好大肥屁股。

　　那边蒂荷忽地翻动，对面跨在雄哥儿腰间，双手在他肩旁撑了。只见那根屌物，铁杵般耸硬，蒂荷便将屄穴去摩，不消三两下，噗地一声，吞入半截。

　　蒂荷一阵浪哼，掀动屁股，桩套不休，一气砸了一二千回，啪啪声响，雄哥儿伸两掌，捉了她乳儿，不住揉捏。

　　蒂荷忽将阳物尽套了，肥白的屁股，打磨一般，在雄哥儿耻胯上摇蹭，伏身抱了雄哥儿，浪道：哎哟，大棍儿，在里面乱搅。

　　出力磨了七八百转，蒂荷忍耐不住，只觉一阵奇痒，酸透了小屄，顿时泄了阴精，口中哎哟哎哟直叫，着实丢了一回身子。

　　雄哥儿亦自要泄，急掀翻了蒂荷，扑上她身，将她双腿勾起，挂在自家肘间，蒂荷那肥白屁股，便自推起，雄哥儿觑她屄门较切，挺了硬屌去，往下只一捅，顿时尽根没入。

　　雄哥儿已是不耐，便自大力捅肏，将身下蒂荷，狂奸了三五千抽，阳精施泄，却不肯便休，猛提谷道，紧收会阴，鼓足气力，尘屌只顾在蒂荷屄中肏，少时阳物复挺，雄哥儿淫火焚顶，便舍了性命，出力插捅，蒂荷那阴牝，一似骚水白精作成的浆坑儿，吃他阳屌椿捣，淫液只顾飞并而出，啪唧肏得响亮。

　　蒂芸在窗外窥见间内春景，激得骚兴腾然，小屄痒极，水儿乱流，忙伸了右手，去裙裤里寻见阴门，扣扪抚揉，欲煞那痒，那里止得住，一时几乎要哭，忽地只觉屁股清凉，蒂芸吃了一惊，正惊得呆了，又觉牝户热痛，一条粗棍，火辣辣地，满射进小屄，不容她挣动，已自抽插不休。蒂芸惊得魂挣，急转头看时，只见下衣尽吃人褪了，再看后面时，一个小后生，裤脱在脚下，挺了阳屌，双手抱了她屁股，正在那里奸她，却是她兄弟小昊。

　　蒂芸见是兄弟，心下略定，只觉他阳物甚是长大，塞在阴中磨钻，大煞其痒，忖道：小昊年幼，那件东西，倒生得恁地粗状，不知比姐夫如何。未及他想，自家屁股已自耸摇，承受他肏干，一气抽送千二百度，蒂芸吃奸得快美，牝中淫水长流，鼻息渐粗，一时忍耐不住，娇呼一声，忽然醒悟，暗道：什么所在，姐姐必觉，如今赤了下身，衣裙不整，被人撞见时，须不好看。伸手忙忙去推小昊，却没些子气力，如何推得他去，只得任其胡为，但觉他阳物一冲一撞间，牝中百千滋味，酥爽非常，比那林中时节，别是天壤。

　　却说里面雄哥儿，再将蒂荷肏了三五千抽，蒂荷浪哼不休，几度痴迷，又丢了数回阴精，雄哥儿再逞余勇，阳屌在蒂荷屄中，狠捅了三二百回，阳精再泄，蒂荷阴户，一发满溢白浆。

　　事毕，两个火消心清，一身畅快，绞了身子要睡，不妨窗外声响，俱吃了一惊。蒂荷低声道：必是我那妹子，又来偷觑光景。衣也不着，赤身下了床，去至窗前，拽开看时，只见妹妹蒂芸，双手扶在窗下，光了屁股，正吃兄弟小昊肏得要死。

　　蒂荷见了，十分好笑，去蒂芸头上，轻拍一下，骂道：两个小猴儿，倒学人样，弄便弄了，莫扰人安歇，速回房去。

　　蒂芸正自狼狈，忙应道：姐姐，便去。

　　不妨小昊骤见了大姐，阳精收涩不住，急出死力，猛肏了三五十下，就蒂芸牝中尽头处，大施热精。

　　蒂芸恰到要紧处，吃那阳精激烫，酸透了骨髓，通身内外大抖，爽快已极，几乎晕绝，哎呀大叫道：姐姐，去了，去了。顿时阴精大泄，丢身无算，腰股一软，与小昊两个，俱伏墙委摊在地，一似两个蛙儿，叠在一处，蒂芸阴门胯间，阳精阴水粘挂，腻腻流了一廊。

　　蒂荷看了又笑，也不去理他两个，自掩了窗，上床与雄哥儿赤身相抱睡了。

　　这边蒂芸喘气道：兄弟，你也忒狠些，二姐的身子，如今被你干得散了，你怎地扶我回房才好。

　　小昊方才醒悟，忙爬起身，胡乱扯裤子栓了，慌道：二姐，莫气恼。看蒂芸光了屁股，软在地上，裤儿蹬去一旁，待要与她系裙，一时无措手处，道声：罢了。便将蒂芸合身抱起，衣裙一并拾了，抬步便走。

　　蒂芸只得将手掩了羞处，闭目任他动作。

　　一宗三步并作两步，寻路直奔至蒂芸闺房，踹开门，转至榻前，轻轻将蒂芸放在床上，未着的衣物，尽丢在床角处，口吐粗气，急问道：二姐，不曾伤了你么。

　　蒂芸方才睁开眼，扯过被遮了身体，看萧昊模样时，嘻笑道：好弟弟，姐姐伤重哩。忽然哎哟声唤，小昊惊道：怎地。蒂芸蹙眉道：想是肿了。

　　小昊道：二姐怎生肿了。

　　蒂芸道：却不好看。便教小昊闭了房门，自将锦被掀去，坐起身子，向了小昊，分开两条粉腿，露出那件妙物，对小昊道：姐姐此物，定是被你捣得碎了，好不胀痛。

　　小昊此时，方得将妇人胯间的物事，见得亲切，幽户密扉，洞隐层叠，隆丘疏芳，粉隙垂素，呆眼看了半晌，浑忘了言语。

　　只听蒂芸道：休只顾看，且道怎地。

　　小昊痴道：直恁地美，只是毛少些。

　　蒂芸起脚便踢，笑骂道：失心的蠢呆，可是肿高么。

　　小昊忙道：哎呀。便伸了手，去蒂芸阴户上下探摸，道：实是肥肿了。胯下阳屌，却自挺翘。

　　蒂芸阴户虽是肿痛，就小昊把玩里，牝中却生酥痒，觑见他腰下动静，春念再滋，便道：弟弟，你我去了衣，摸摸身体，可好么。

　　小昊喜生望外，连叫道：好，好。急除了上下衣，赤身拥上。

　　蒂芸亦喜，自解了上面衣衫，裸了身子躺下，复扯过被盖了，两个就被中交抱，捏乳拿屌，嘻笑作耍。

　　蒂芸乐道：弟弟，如今你我些般模样，倒要作夫妻哩。

　　小昊只是个乐，挺了屌道：二姐，我这鸟儿，十分硬了。

　　蒂芸抚屌道：我的亲弟，好粗大屌儿，方才苦了姐姐，下身兀自疼痛，且耐一时罢。又道：小昊，人都说你，日日只在荼利儿家坐地，恁么好耍子。

　　小昊悻悻道：莫说，莫说，教人闷死。

　　蒂芸道：说与姐姐知晓何妨。

　　小昊便将日间之事，与蒂芸告诉一番。
第五回 发奇想小衙内占村坊　陷吴桓众妇女出牢笼　（下） 之四
　　原来这小昊，早间未同大颗儿去，却在荼利儿家中坐地。

　　他与荼利儿两个，年齿相当，平日里最是要好，爬山泅水，捕狍摸鱼，俱是去得两个，转来一双。荼利儿家中，小昊时时去惯的，自不消说。

　　那荼利儿娘玛宁氏，年不及三十，乳丰腰纤，臀肥股圆，一应穑稼家务，俱是她承担，从不生半个苦字。亦兼面容生得俏美，笑而齿白，乐则眼弯，是个直性不愁的人，极是疼爱荼利儿，便是小昊，也作亲生似看顾，以此小昊唤她作二娘，直当她与亲娘蒐名氏一般。

　　玛宁氏见儿子如今年纪大了，颇欲知男女之事，前日乘些便宜，丈夫不在时，褪去衣裙，将自家身子，并交合之道，细细教荼利儿识学了，两个便上床榻，行成男女之事。荼利儿乐透了天，说与小昊知道，小昊听得，魂也馋酥了，念念思看二娘身体，便央玛宁氏。

　　荼利儿娘吃他缠不过，应允了，教他两个且待。今日荼利儿爹，寻例上山猎狩，因要取午后回转，便趁东边那道初光，相别了玛宁氏，同了伴当，带了弓叉，背了干粮，绝早而去。

　　玛宁氏待儿子起身，整治些早饭，母子二人吃了。玛宁氏自去地间耕锄，巳时方回。

　　荼利儿渴了两日，得此良机，如何肯放过，见娘亲回转，便掩了房门，来缠母亲。

　　玛宁氏亦喜，自洗了身体，便与荼利儿在房中，去了衣裳，上床耍乐。

　　荼利儿已知了滋味，先自将亲娘白肉，通体摸了一回，便推开她双腿，寻见阴门，挺屌肏入，使出后生气力，抽插转磨，倒也趁得玛宁氏心意。

　　二人捣屄套屌，紧抽慢插，爽干了三二千回，只听门外唤道：荼利儿，二娘。

　　母子两个乍一呆，再听时，却是小昊。

　　荼利儿娘道：是昊儿，且休干罢。

　　荼利儿急道：娘，如何止得。不肯起身，出力狠肏了三五十抽，方抬头叫道：阿昊，门不曾拴，入来与你说话。

　　小昊在外听见，双手将门只一推，进得房来，只见床上荼利儿骑着亲娘，两个赤身露体，正在那里肏屄。

　　荼利儿娘见小昊张口结舌，笑道：昊儿关门，近前来。

　　小昊回魂，忙闭门上拴，窜至床侧，老大瞪着双眼道：天也，二娘。

　　玛宁氏道：权待一待，教你识我身体。

　　荼利儿心无旁及，只顾将尘屌在屄中乱肏，抽插无算，玛宁氏在下，亦自快活。

　　小昊去二人交合处，细看了一回，又将玛宁氏屁股把摸，垂涎流唾，胯下高顶。荼利儿见了暗笑，招手道：昊儿来，速去裤儿，二娘教你得些乐子。

　　小昊蹿至玛宁氏面前，急除了下衣，那根大屌，顿时弹在半空。荼利儿娘见了大喜，伸手一把攒住，略略挤弄，便启媚唇，将那龟首并半截尘根，含在口中，吞吞吐吐，复将舌儿撩那马眼龟棱，直教小昊爽翻了，阳精忍锁不住，扑扑激并而出，泄了玛宁氏满口。

　　荼利儿娘将精儿咕咕咽了，龟头舔净，退出尘柄，对荼利儿道：儿，起身，娘有一法，教你快活。

　　荼利儿止了肏，不肯便起，问道：娘，果真么。

　　荼利儿娘笑道：那个骗你，快快起身，待我服侍你两个小祖宗。

　　荼利儿方喜，就娘屄中抽出阳物。只见玛宁氏将赤光的身子，翻转伏跪在床，送出肥圆肉臀，教儿子道：你可抱了我屁股肏。

　　荼利儿大喜，将头面挤在阴户上，舔蹭一回，引得玛宁氏呵呵而乐。荼利儿粘了满面淫浆，方将铁硬的阳物，直插阴牝，两个屌送屄应，复肏在一处。

　　玛宁氏叫小昊道：昊儿，你来。教他上床，在自家面前箕坐，便埋首将他竿翘的屌具，吞在口中，含的尽腔，兀自露了一截在外。

　　玛宁氏暗暗吃惊，心想道：好大的东西，丈夫儿子俱比他不得。只得吐喉深套，细品紧嘬，奉承他取乐。

　　小昊只觉通身快活，妙不可言，双手捧了荼利儿娘头首，口中乱叫道：亲娘，二娘。不一时，小昊阳精要泄，两手出力摁了玛宁氏头项，大叫一声：啊。热精滚涌，尽打在荼利儿娘咽喉，窒烫她要死，又且伏身，一时喷呕而出，沥拉小昊满屌。

　　玛宁氏喘定，妙目晶莹，断续道：啊也，几乎射杀亲娘。

　　荼利儿在后听得，笑道：娘亲，我方是你亲儿。

　　玛宁氏亦笑道：如今两个俱是亲生。言毕低首，伸舌去小昊屌上，将粘裹的白精，悉数舔吃干净。

　　荼利儿已将亲娘肏了七八千抽，阳物酥爽，看看忍耐不得，便放开气力，大冲大撞，几将阴户碾碎。

　　玛宁氏美快，引颈浪哼，却将一只手，掏住小昊卵袋，揉转把弄。不时小昊阳物复举，荼利儿娘觑见，大乐，再将他屌儿含了，品咂不休。

　　小昊少年心性，精气满溢，不移时，又吃荼利儿娘吮出阳精，咽在她肚中。此时荼利儿已时驽末，将长屌在屄中，抽风也似捣了一二千回，喊了一声：娘。大丢阳精，尽泄牝内。

　　玛宁氏吃肏了半个早辰，复吞了数度阳精，早是身心爽极。见今阴户内中，满是热精，火热非常，再忍不住，叫声：哎哟。酸透屄胯，阴精顿时大泄，丢了身子。

　　一时间，只见小昊歪坐，阳屌软倒胯边，屌边枕了玛宁氏，赤了身体，屁股倾在榻上，后面仰着荼利儿，三人摊作一处昏喘，半晌方苏。

　　荼利儿娘乐道：不想今日恁地快活。

　　荼利儿道：的是解馋。

　　却听小昊道：只我辛苦。

　　荼利儿道：眼见你乐极，怎地辛苦。

　　小昊道：泄了三回，尚未尝得二娘身体。

　　玛宁氏笑道：这个容易，待得你屌硬时，便与你肏屄。

　　小昊大喜，耸身去抱荼利儿娘，急切间阳物却自难起，叫苦不迭。

　　玛宁氏笑道：我儿莫气恼，且看为娘本事。恰待伸手替他弄屌，猛可时听见院中叫喊：我回来也。正是荼利儿爹。

　　房中三人大惊，急穿了衣裳，略将床榻收整，荼利儿娘道：都不要慌，随我来。便起栓开门，奔至门外。

　　小昊两个，左右窜出，只见一条大汉，虎背熊腰，立在院中，正是荼利儿爹，将着一头山猪，三两只兔儿，去侧首仍下，手中兀自挚了一把叉，转身看了三人，喜道：娘子，你道好运气么，往时半日难有所获，今番只两三个时辰，便吃我等猎了三只山猪，獐兔许多，以此早回，你道运气么。

　　荼利儿娘亦喜道：阿哥果然好运气。

　　荼利儿叫声：阿爹。奔去面前，接过父亲镗叉，立了看那山猪，欢呼不禁。

　　小昊亦上前见礼。荼利儿爹道：既是小昊你来，少间取条兔儿去。

　　小昊道：多谢阿伯。

　　只听玛宁氏道：阿哥劳累，且去吃水歇息，待我安排菜饭，便教昊儿此间打火罢。

　　荼利儿爹道：好。

　　荼利儿跟了父亲，索问备细。小昊一场好事，凭空断却，闷闷不已，没奈何，只得随了荼利儿一道，听闻故事。

　　不一时，玛宁氏安排下酒食饭菜，叫小昊同吃。小昊饭罢，相别荼利儿子母等，拎了兔，自回家去了。

　　蒂芸听小昊说知前后，扑呲一笑道：我道你小贼头么，没来由将姐姐强奸，心头想的却是你那二娘哩。

　　小昊道：我回至家中，将兔儿厨下放了，便待回房，心中闷气，只是念着二娘身体，不想撞见二姐在彼，一时不制，剥了姐姐衣服，肏了一回，二姐你休恼。

　　蒂芸道：那个恼你，方才我觑见大姐与姐夫，在房中干事，看了多时，正不解兴，被你一番奸肏，也快活哩。

　　小昊道：我道大姐怎地赤身露体。

　　姐弟二人说了一回，嘻嘻笑笑，将两张口舌，亲咂缠送。小昊底下那件东西，发作起来，挺翘铁硬，便又滚在蒂芸身上，将阳屌去她阴户戳点。

　　蒂芸蹙眉道：弟弟，非是姐姐推却，实是有些肿痛。

　　小昊心中戊门已开，感动玄柯，向海底生一点灵热，直冲上颠顶，化作星星欲火，散去一身上下，难已收拾，只得求道：好二姐，见今浑身不自在，只除你胯间的好东西，如何消煞得，可怜兄弟。

　　蒂芸与小昊赤体厮磨，春兴亦有些发动，又吃他央不过，只得娇嗔道：也罢，拼了我的宝物，教兄弟你快活一番。

　　小昊大喜，将龟头抵在牝门，便要肏入，乱顶了一回，偏不得门径。

　　小昊大急，正待使力，只听蒂芸道：好弟弟，休要鲁莽，寻着我那门户，再肏不迟。

　　小昊看她阴户时，原来肿得高了，牝口几不可见，以此难通。

　　小昊见玉肉粉隆，阴毛细绒，小屄可餐，叹道：好物事，姐姐，与我吃了罢。不待蒂芸答言，将她双股推起，阴户耸得高了，便埋首去她牝肉上舔弄。

　　蒂芸不防他手段，酥痒难禁，浪哼道：哎哟。啊啊浪叫连声。

　　小昊鼻顶舍舔，但觉她阴门香骚无比，心头瘾发，愈是舔蹭不休，直弄了半盏茶时。蒂芸吃他舔得快活，几乎昏去，哦哦低吟，只顾将手去扯小昊，口中呼道：好人儿，快，快肏。

　　小昊忙爬上她身体，抱了蒂芸肩项，下面提屌就她阴户上只一挤，半根尘柄，顿时肏入屄内。

　　只听蒂芸叫声：哎呀，好大根。紧紧抱了小昊，将她屁股轻轻腾挪，去寻尘屌厮搅。

　　小昊就蒂芸动里，尘柄研磨入得尽了，便甩开腰胯，深深浅浅，使力肏弄，抽送一二千抽。蒂芸叫声：忒深了。此时便有些疼痛，亦不顾了，只见她纤腰鼓舞，臀腹颠迎，乐干不休。

　　二人再肏了三五回，蒂芸吃干得酥美，浪呼数声：坏了，坏了。屁股左右搧动，小屄猛套小昊大屌，搅了三五十度，大叫一声，牝中阴精大泄，丢了一回身子。

　　蒂芸爽哼已毕，自觉阴户隐痛，见小昊兀自耸肏，便道：昊弟，一发疼了，姐姐干不得了。言罢屁股一抽，要掀小昊下身。

　　小昊大急，忙道：二姐，我便要泄。放了她上身，急兜她双股，架起牝穴，挥屌狠肏。

　　蒂芸此时苦乐相半，呀呀哀叫，愈显骚媚。小昊双睛盯了蒂芸桃面，彤霞变幻，暗忖道：二姐直恁地可人，勾得我心恸。不觉阳物暴长，点透蒂芸宫蕊，惹得她体酥神飞，面潮眼迷，高声浪呼。

　　小昊紧锁牙关，只顾参捣盘磨，狂肏了一二千抽，一个失神，阳屌尽根接卵处，去蒂芸会阴臀缝间只一蹭，顿时耻间生酸，循背一麻，只叫得声：不好。急将尘屌死力一肏，龟首突入蒂芸胞宫，阳精收涩不及，顿时激泄，热辣辣地，倾在她宫里。

　　蒂芸爽痛非常，阴精却好又泄，狂丢了身子，屄穴失了禁制，大抖不止，天灵盖清明一现，看她引颈张口，几丝游魂，向双瞳渺渺烟去，昏了。

　　小昊只觉一身轻飘，没了气力，啪地颓在蒂芸胸上，喃喃道：快活。把耳听时，不见蒂芸声气。小昊大惊，伏起身，去摇蒂芸，连声喊道：姐姐，怎地。

　　半晌，蒂芸幽幽醒转，吟吟道：弟弟，肏死我了，怎地还魂。

　　小昊大喜道：二姐，唬死个人。

　　只听蒂芸叫声：哎哟。连连呻吟。

　　小昊忙道：怎地。

　　蒂芸手掩阴户，咬唇道：那处抽疼得紧。话犹未了，已然泪下。

　　小昊着慌道：姐，怎生处。

　　蒂芸颤声道：只得忍耐些时。

　　小昊心中戚如，垂泪道：是我失心，只顾自家快活，却教姐姐生受。

　　蒂芸强笑道：姐姐不是快活，怨不得别个。

　　小昊忽然想起，拍手道：午间荼利儿的父亲言说，他今日上山时节，在北面崖上，亲见夹缝处，生得几丛稀罕药草，因猎了山猪，思量早回，不曾取得。那草唤作紫琼草，听道这草善疗伤淤，生血如神，我知那个所在，只今便去摘取，二更可回。姐姐权耐一耐，晚间相见。抓了衣服，跳下床，竟自去了。

　　蒂芸忙道：不必。要阻他时，已是不及。因叹道：好不晓事，家里见有伤药，便无十分神效，亦不消如此大弄。看看已是酉牌，心知小昊山径晓熟，只得由他，自忍了钻疼歇息不提。
第五回 发奇想小衙内占村坊　陷吴桓众妇女出牢笼　（下） 之五
　　却说吴衙内率了人马，取路直奔笑衣村。毛蛟于途约束众汉，教些刀箭之术，行伍之法。

　　山路崎岖，行了二三日，这一日黄昏，已至笑衣村左近。使人探看了路径，转来报道：不出五里，尽是盘肠小道，并无别路可通。

　　毛蛟道：取干粮，分与众人吃。众人都吃了，吴衙内教毛蛟，并几个心腹，商议攻取。那引路的闲汉道：村中怕不有三四百人，我等不过百十个，如何敌得他过。

　　吴衙内焦躁，怒道：只顾教众人乘夜杀入村去，谅一个小小村坊，数百乌合蠢愚的人，惧他怎地。

　　毛蛟道：我有一计。

　　吴衙内道：大哥请讲。

　　毛蛟道：我等分作三路，一路自村左起，挨户杀去，一路却循村右，再一路，只在路中巡护策应，必无走漏，但取的妇人，尽绑去大户房宅处。

　　吴衙内大喜道：此计大妙，正合我意，便教众人，只除四十以下，二八以上的妇女，余皆不留活口。

　　计议已定，便聚齐众人，吩咐道：今夜行事，如此这般，你众人务依法度，如若不然，大夥儿都休。众人道：都依说话。

　　看看起更时分，已是入夜，村中灯火渐隐，看那天时，有些昏沉，却无星月之光。吴衙内毛蛟领人了马，暗暗摸至村口，布下五七个精壮的汉子把守，但有逃至的，只顾将来杀了。车重马匹，俱在村外，另教五人看了。余下依计行事。

　　左一路四十人，右一路亦有四十人，中路只二三十人，众人尽着黑衣，将火把点起，各执刀箭弓矛，背了绳索，一齐发作，杀入村来。可怜笑村中，家家户户，敦料横祸飞来。

　　左右二路人马，见那村户，有叉弓器械的，便教九十个人冲入，没的，只五六人撞门，宅大院阔之处，却使二三十大闹。但杀尽人口，劫得妇人，留二三条汉子，将她剥了衣裙，缚住手脚，就地里轮奸了，却塞了口舌，吊在门上，自赶去前面，如此轮转。

　　村中虽有男壮，自来并无盗患，事起突然，又兼不识军旅之务，有道是：好汉难敌四拳。各自强搏，如何抵得住，虽伤了几个，终死于众人刀下。因此上，不消一个时辰，一二百人家，都遭了屠戮。虽有几处拼斗，及那闻声走逃的，怎敌吴衙内势众，尽皆杀了。应有的妇人，俱被污了身体。

　　村右一妇人，三十岁年纪，吃两个汉子，赤条条剥了衣裤，就榻上轮奸三五回，赤身吊在屋前。

　　前村一妇人，二十四五年纪，被三条大汉拿了，扯去衣物，光身摁在桌上轮奸，随裸了身体，绑在房前树上。

　　村左一妇人，年纪三十五六，被四个汉子，剥光身子，拖在院中地上，反复奸淫，五七回方罢，赤体丢在屋外。

　　村左又一妇人，二十七八岁，剥得赤条条地，吃三条汉子奸淫，因有不从，被打得吐血，次后将她屁眼牝屄，一起奸了，轮流奸淫七八度，赤体倒吊在门前。

　　村前一妇，二十五六年纪，已孕五月，吃五汉剥得精赤，反复轮奸十数回，血漏而死，尸身赤裸着，弃于门首。

　　村后一女，年才十七，被两汉剥光衣衫，奸污数回，赤身绑在房中。

　　村右一妇，三十年岁，赤体正与丈夫干事，不妨吃三汉拿住，杀了丈夫，将她把来奸了，淫辱五七度，与她丈夫尸身綑在一处。

　　溪边一户妇女，正自桶中赤身洗浴，吃三个大汉，就桶中裸体扯出，抱了她光肥的屁股，轮流奸肏，奸淫了五七回，却将她圈在桶上，裸身绑了。

　　村左一妇人，赤条条吃两汉奸污身子，急挣时，光了身体逃在屋外，复遭五条大汉挟住奸淫，轮奸狠肏十数回，赤身昏死抛在地上。

　　溪前一户妇人，年届四十，女儿只十五岁，被五个汉子，将母女两个，赤条条剥了，推在地上轮奸，女儿吃奸得五回，已自昏去，妇人遭奸十余度，复将母女二人光身赤体，左右吊在门前树上。

　　村右一妇人，赤身露体，被二汉压了身子奸淫，一时愤怒，劈面咬了一汉，两汉大怒，双屌并挺，合奸她阴牝，复双奸了她肛门，妇人阴户屁眼都裂，失血身死，尸身赤条条地，扯在门外，仰面大开两股，展屄露牝，丢在白地。

　　村右复一妇，年方二十，被四个大汉，扯了身上衣裙，赤着身体，前后架起，屁眼屄穴齐肏，轮奸十二三度，不复人形，裸身綑在门前。

　　山脚一户妇人，三十二三年纪，吃三个汉子，就被中拽出，褪了上下身，裸身伏跪在地，自后轮奸七八回，肛门亦遭奸淫，将手脚反攒缚了，吊在梁上。

　　林旁一户姐妹，大姐方十九，妹妹年只十六，被五个汉了，赤条条压了，一个在床，一个在地，俱吃轮奸，各各淫肏十数回，并了二女单脚，倒吊在院中。

　　后村一妇人，四十一二年纪，吃两条大汉，剥光了身子，赤裸仰绑在桌上，奸淫五六度，合桌抬在门外。

　　前村一妇人，吃三个汉子，剥得赤条条地行奸，妇人不从，扭身相抗，三汉大怒，将手上下扳了妇人头首，只一错，咔嚓一声，折了她脖项，杀死当场，复将她裸光的尸身，轮奸了三五回，弃之而去。

　　一妇裸身，吃轮奸五回。一女光了下体，吃奸污数回。一妇赤身，吃七汉轮奸，阴户溢满阳精。

　　一妇赤身，吃奸淫十余度。一妇赤裸上下身体，吃三汉轮番奸污。一妇赤体，吃五汉轮流淫污数度。一妇下身赤裸，阴牝肛门俱吃轮奸。一女赤身，吃十汉淫辱，轮奸致死。一妇赤光身体，吃三汉奸辱五七回。一妇寸丝不挂，吃数个汉子奸了，精光的屁股，满是阳精。

　　又一妇尸身赤裸，伏死院中，屁股向了问外，屄胯间一片粘浆白精。一妇人吃轮奸死，赤条条仰在屋内，大捌着双股，阴毛档下，遍染阳精。

　　又母女二人，精赤着着身体，白臀交叠，屄淌精液，生生奸死家中。又一女裸体，伏在方桌之上，已遭奸淫而死，屄中淫精倒流腿股，坠地一片。一女裸尸，骑伏于地，屁眼屄穴涌出阳精。话休繁絮，总教满村的少壮妇女，一个个赤身露体，尽吃了奸淫。

　　却说萧员外庄上，只在入村近处。吴衙内就火光中，见墙广宅阔，便道：正好结聚去处，你众人与我杀入去占了，但有妇人时，先自剥光身体，绑在院中。

　　自引了二十余人，奔入庄里，三五作一伍，摸去房前，闯将去，见有人时，提刀便杀。庄中一应仆从庄客人等，都是未经盗贼之事的，不消片时，便尽吃结果了。

　　吴衙内却与五七个人，冲至后宅，正遇萧员外闻得响动，起身探看，早被一刀结果性命。

　　吴衙内入房看时，只见一个美艳妇人，正是蒐名氏，恰待起身，看见吴衙内，惊得呆了，待要挣喊，已吃吴衙内捂住口鼻，后面的人，随将蒐名氏一身应有衣裙，尽扯了去，取条绳，将她赤条条缚手脚，又将撕条布巾，勒了口舌，便扛去前面打谷场，丢在地上，只见蒂芸已自在彼哭泣，一般的赤裸身体，实实绑了，动弹不得。

　　那边厢，早有五七个人，拥去蒂荷房内。只见蒂荷赤条条地，正与丈夫雄哥儿干事，屄中阳屌兀自抽送。雄哥儿见人来，大吃一惊，急跳起身，挺了硬屌相斗，先飞一脚，早踢翻一个，见刀光闪至，侧身躲避，方待与他放对，不防踢倒那汉，就地上一刀削去，雄哥儿尘屌早中，惨呼一声，那几个赶上，一阵乱刀，将雄哥儿剁作数段。

　　蒂荷扯被掩了胸前，坐在床上，一身都抖，口舌僵结，作声不得，亦吃光身綑了，拎在打谷场中，母女三个，并三五个庄中丫环，俱是赤臀露乳，作一堆对面相泣。

　　毛蛟喊令一汉道：传我话语，教掳的妇人，尽送来此间。复对吴衙内道：我陪衙内，在厅上稍待众人。

　　吴衙内道：不耐烦等，须是我自去，方始快意，大哥在此坐镇便是。言毕召了人众，复往村中劫杀快活。

　　毛蛟领了五个人，自在萧员外庄内守看。不多时，只见各户擒的妇人，裸身露体，俱吃綑绑着，也有扛的，也有抬的，断续都取来院中。一干奸死的妇人，赤条条的尸身，亦俱搬至，毛蛟便教庄门外侧首堆放了。

　　那运妇人的汉子，初时的犹衣服齐整，次后的裤便不见着，渐渐一身衣服俱没了，个个欢喜不尽模样。

　　忽见一个妇人，裸着下身，手脚被缚，吃一个汉子，伸右臂反挟着她屁股，一头走，一头在她臀肉阴牝处捏弄，妇人拼力拧动，却挣不脱。

　　那汉将妇人去蒂芸身边只一丢，妇人闷哼一声，绻了身体，挣扎坐起，只见口中塞团布，一面的泪水，粘了乱发，引颈悲呜，其状甚是凄苦，牝中兀自涌出白精，满胯染血，甚是分明。蒂芸借火影里看时，已自认出，正是荼利儿的母亲，小昊唤的二娘。

　　原来这玛宁氏，安排晚饭，与荼利儿子爷用罢，看看夜降，服侍荼利儿爹寝下，教荼利儿去歇，自却未便睡，转去厨下，借灶下那点光火，将日间开剥的山猪兔肉，把砂盐细细涂抹，要腌了吃。恰整治时，听得外面声响，不及起身，只见一伙人众，黑衣黑裤，已近身前。

　　荼利儿娘大惊，只叫得声：丈夫。便吃人捂住口鼻，作声不得，续后一人，抓了她裙裤，只一下，撕扯了去，玛宁氏下身顿时赤裸，便将条布团，堵了她口舌。玛宁氏愈恐，双脚只顾乱蹬。

　　荼利儿听见母亲喊叫，急出得房时，早被一刀砍倒。荼利儿爹因猎获颇丰，心中欢喜，多吃了些酒，身子沉重，方才起身，挣出屋看时，荼利儿死在血泊之中，厨下老婆，吃两个黑衣汉子，压在地上，房前兀自站了五七个人，三两个火把乱摇。

　　荼利儿爹肝胆欲裂，呀地吼了一声，抢出门，就刀影处冲去，架上夺得三股叉时，肩背已中了一刀。

　　荼利儿爹不顾那伤，转身抡叉，与众黑衣人斗在一处。斗了三五回，荼利儿爹奋起一叉，戳翻一个。厨下两汉，已将玛宁氏绑定，却来围斗。

　　荼利儿爹虽是力大，一则伤酒，二则背上血流，斗不上十合，力便乏了，当不得他人众，复中数刀，撞倒在地，后面的赶上，一刀枭了首级。

　　玛宁氏见杀了儿子丈夫，哭得要死。那七八个汉子，前后搜了，见没人，四五个自去了，留下的三条大汉，将玛宁氏拖出在院中，摁在地上，即时行奸，玛宁氏求死不能，徒自哀泣。

　　只见一个髭髯汉子，掏出阳屌，去她精赤的下身，寻见阴户，肏将去，玛宁氏牝中干涩，却肏不入。

　　那汉焦躁，拿握屌茎，拼力挤钻，偏是不得进。一旁两个汉子嚷道：你个鸟人，不晓奸妇人时，不如去肏你娘。

　　髭髯汉子忍了气，瞥见地上好大滩鲜血，兀自未凝，急抽身去，将手浸些血渍，尘柄龟头尽抹了，复压过玛宁氏身体，阳屌抵她牝户，出力再奸。

　　玛宁氏见了，如何肯受恁般侮辱，奋身乱摇，怎耐身体遭禁，手足难展，终不得脱，屁股被那汉抱定，牝肉染红，一时竟吃他肏入。

　　髭髯汉子大喜，便即抽送，笑道：是亲丈夫肏你，怎地不欢喜。见牝中有些宽动，遂卖弄气力，将玛宁氏肥臀推起，狠捅乱奸，干了五七百抽，大泄阳精。

　　一汉挺屌复奸，抱了玛宁氏身体，去她屄中一气肏了千余度，急喷了阳精。

　　次后一汉，就玛宁氏牝中抽送数度，粘了桨水，却肏她屁门，玛宁氏早没了气力，只办得呜呜撕叫。那汉奸撞玛宁氏肛门三百回，就她屁道中阳精洪泄。那两个见了，都来复奸玛宁氏屁眼，精血混敷她一身。

　　三个人，强将玛宁氏赤条条地奸污了五七回，轮番淫辱得够，方才起身，复拿了刀，一齐走了。少时，又有一汉，入来见了玛宁氏，不由分说，夹抱起便走，直至萧员外庄上。
第五回 发奇想小衙内占村坊　陷吴桓众妇女出牢笼　（下） 之六
　　将近二更时分，村中杀掠已尽，一众闲汉泼皮，各劫了妇人，俱来萧员外庄上，毛蛟点看已毕，数内未见吴衙内。方欲使人去寻时，却见吴衙内一丝不挂，大屌高翘，一面的春光，后面十数个汉子，携了五六个赤身妇人，一齐奔入庄来。

　　吴衙内见了毛蛟，哈哈大笑，叫道：快活，快活，便是登仙，亦不及恁地。

　　说话时，只见三五个汉子，引着车马辎重，并小玉等二十余个妇人，已至庄外。

　　毛蛟道：村口见报杀死十七八村人，截得六个妇女，我已命弟兄十人，今夜轮守，定教不走脱一个。

　　吴衙内大喜：大事既定，正好取乐。

　　毛蛟道：衙内，时日多有，不争今夜。忙动一日，且教大夥儿歇息，待明日遍搜村坊，再行快活不迟。

　　吴衙内道：那个等得明日。

　　走至厅阶上，振臂呼道：你那众汉听了，见今立下这不世的功业，我计今夜良辰，就此造设无遮大会，应有的妇人，教你众人尽情享用，那个鸟软疲乏时，不是好汉。

　　众汉嘲呼道：衙内神明，我等有的是气力。

　　毛蛟见说，便道：既然恁地，且待计点手足，安排酒食，也好取乐。先教取过一把交椅，数条长櫈，并一席方桌，就请吴衙内厅前坐了。

　　毛蛟使人盘查人众，擒得的妇女，已自奸杀了一十九个，尚余一百一十三人，内有妊甲者二十八人。村中杀人无数，奸死的妇人，俱教剥得赤条条地，乱堆在庄子院门外，明日却要好看。众汉未损一个，只伤了一二十人，都无大碍。随于打谷场上，命人周匝环绕，四面高插起火把，便将一众妇女，层层堆在圈内围住，白花花好一片光肉。复教小玉等女，去吴衙内身后立了。村中尽有牲畜酒酿，少时，随来的家人，已宰得一头牛，三二腔猪羊，安排下酒肉，众汉都吃。

　　吴衙内大碗饮了三碗酒，命门龙火一发冲得身动，将圈中妇人，把眼扫看一回，指了蒐名氏母女并玛宁氏，对众汉道：你众人自寻中意的耍，只将这四个，没我的言语，休要动她。

　　那一班泼皮闲汉破落户，正吃酒起兴，听言大喜。有近处的，先跳出三五个，衣服早已除尽，去肉堆中，生熟拽起一个妇人，拉过场心，松开她手脚，扯了口中布，不容她挣扎，已吃一汉反剪了双手抱定肥臀。那妇人惊恐，撕声哭叫，倾了上身，两乳乱摇晃，偏扭动不脱。背后那汉，挺大屌，自后来肏妇人。妇人初已被奸，牝中浊精尚兀自未干，只听唧的一声，早吃阳屌插在屄中，并出三两点白浆。

　　那汉哈哈大笑，耸动腰胯，抽了五七百回，妇人吟泣不已。前面闪一汉，左手纠起妇人头发，抢动右手，去她娇面上，乱打了十数下，喊道：好含我屌，教我恼时，拧断你鸟头。

　　妇人口鼻都破了，泪流满面，虽是吃疼，并不敢高声。前面汉子捏开妇人口唇，长屌一伸，直插妇人咽喉，妇人噎呕，却呕不出，那汉便在妇人口中肏动。一旁的汉子，就妇人双乳乱扯，耍弄不休。

　　肏屄那汉，抽干一二千抽，阳精早泄，射在妇人牝壶中。便换过一汉，复奸那妇人。这汉在妇人牝中，肏了数十下，抽屌却奸妇人肛门，死力捅入，大力奸肏，不住价捣干，早七八百度，忍不住，阳精泄在那妇肛中，复来一汉，肏她肛门。

　　妇人屁眼破裂，两块屁肉，吃顶撞得通红，疼痛难耐，却被肉棍塞了口舌，只得呜呜鸣号。少时，前面的汉子，将阳精泄了妇人满口，甫抽开身，早有一汉替上，却把妇人推起。身后奸肛的汉子，有些气力，便将妇人双股托起，抛上坠下，捅肏她屁眼。前面这汉大喜，挥屌直肏妇人阴户，顿时撞入。

　　妇人此时，方得放出哭声，告求道：饶命，饶命，便要死也。两汉相对大笑，齐捅齐肏，三五条汉，将妇人轮番奸淫不休。

　　吴衙内见了众汉轮奸妇人，跺脚欢喜，便教小玉众女，都脱得赤条条地，就中扯过一个，去含他尘屌，复对毛蛟道：大哥自耍，务要尽情一欢。

　　毛蛟见了满场裸赤妇人，亦自有些焦燥，便除了上下衣服，那边小玉见了，却自乖觉，蹴过毛蛟身旁，轻轻道：好汉哥哥，奸奸我罢。

　　毛蛟看了她，也不言语，拽过一条椅櫈，推小玉坐上去，摊开她双股，露出阴户，将屌去她牝门挑磨。小玉情水早滴，小屄翕翕就屌，鼻中便有些哼声，忽起忽止。

　　毛蛟乃举硬屌，抵开小玉阴户，直送入去，吁口气，略搅一搅，便往复抽动，与她奸肏一处。

　　毛蛟觉小玉牝中暖润，当下滋意大干，顶抽一二千回。小玉呀呀浪叫，耸牝相就，阴中骚水长流。毛蛟爽快非常，复大力捣弄三二千度，小玉已是情动，不防被毛蛟顶中花心，牝中一阵酸麻，锁眉喘叫道：哎哟，坏了。肥臀打擅，泄了阴精，大丢身子一回。

　　毛蛟并不放过，一发出力冲肏，小玉哎哎连声，口中呻吟道：好汉哥哥，今日我动情很紧，实经不得你大弄，放过小妇人。

　　毛蛟道：我的淫妇儿，今夜正要肏你死。

　　那里听她答应，甩开大屌，抽送不休，早又肏了千二百回。

　　那小玉已吃干得摊软，毛蛟便将她推伏在地，捧起她肥屁股，去她阴牝中，复抽送数十度，却舍屄就肛，奸肏她屁眼。小玉叫得一声，只觉长棍似热屌，已捅在肛中，怪爽难言，禁不住放出淫声，摇臀收尾，帮衬毛蛟干事。

　　毛蛟扶了小玉屁股白肉，一头奸她肛门，一头抬眼看时，吴衙内已将身后裸女，散与众汉，三三两两，围在场边奸肏。内中两个赤身女子，转至毛蛟左右，挨体摩肤，服侍他行奸。那边吴衙内胯间，兀自跪了一个赤体妇女，将含吞他屌卵。

　　左右两个裸身妇人，反伏于地，向了吴衙内，送出肥白屁股。吴衙内伸了双手，两边去扣她屄。少时，吴衙内止了含屌，却使三个女子，自掰了屁股，将屄去套他阳屌，含吞百十数，便教换下，几个妇人，依次将屄来套，吴衙内将她几个肥屁股，白花花身肉，饱看了一回，间或抓抚一番，愈是起兴。

　　望场中时，只见数十个贼汉作一圈，将一二十个妇女，松放她手脚，赤条条围在垓心，都来摸抱。妇人慌忙要闪，挣开这边时，又吃那头抱定，摸她阴户，逃过那厢时，这里却来扣她屁眼。那几个妇人，惊叫跑跳，在圈里乱走，都走不脱。

　　众汉调笑一回，看那妇人气力也无，便一拥而上，将十数个妇人乱肏，妇人如何挣得脱，一个个仰承伏受，吃三五十个泼皮闲汉，摁在地上轮奸，淫污不堪。

　　只见那撮贼汉，将妇女排头奸去，每妇屄中，只奸她五七百度，却抽身离了，去别个妇人臀后，捣奸她屁眼，肏得七八百抽，再奸别个，前面妇人，自有跟上的汉子，挥屌奸肏她。

　　不消多时，一干妇女，或吃弄屄，或吃奸肛，有阴户屁眼俱遭屌肏，又有牝门塞双屌，也有菊庭捅两棍，受污承辱，已是身软号哀，受淫不起。再扯过十二三个妇女，复行奸污。如此三五回，众汉已轮数起，强奸淫辱妇人取乐，干得妇人要死。只一二个时辰，数十个妇人，早吃轮奸遍，有那昏死的，赤条条地丢叠在一处，臀股大分，屄毛浆漓，身胯满是白精。亦有三两个不甘的妇人，只奋身略挣得一挣，早被扯过一边，寻些鞭棍乱打，打得半死，方丢去场中，狠加奸肏，昏死不顾。那打谷场上，裸体赤身的妇人，尽遭群奸轮污。一时哭的，喊的，笑的，骂的，恸了这个村坊。

　　吴衙内初因心喜，忍了一时火气，看众汉轮奸妇女取乐。渐只觉血灌胪顶，身热潮涌，早是按耐不住，就场中闹里，大笑不已，将身前女子，一脚踢翻，只见他小腹下那件物事，狰狞已极，便教左右，去妇人裸肉堆里，胡乱拽过一女。

　　吴衙内跳起身，拎过那女子头发，只一掼，摔她倒地，便要奸污。女子绳索不曾得松，口中兀自塞了布，觑见吴衙内胯间屌棍，棒棰也似粗细，撑目惶恐，呜呜乱叫，手脚都綑了，却跑不开，只得将身急滚开。

　　吴衙内大怒，复扯起她屁股，飞起一脚，妇人阴门早中。那女子疼痛欲死，屄也软了，不敢挣扎，只得耸了肥臀受污。吴衙内却不奸她阴户，直将粗屌去她肛门上，死力抵进，大肏她屁眼。

　　妇人不曾料得，臀孔顿时崩裂，扯痛锥心，眼泪并出，将头去土地上乱撞，实是疼极难忍。吴衙内哈哈大笑道：贱屄，教你快活。将屌乱捣，深捅她肛道，又兼阳物火热似烧，妇人龟痛非常，不消三五百抽，早吃奸得昏厥。

　　吴衙内见妇人晕迷，便猛地抽屌出肛，去奸她阴牝。妇人呜地一声醒转，神识未清，只觉下身阴户撕开，一根烧棒，直肏在屄穴尽深处，痛得牝肉乱跳，便似心头闷棍，头一歪，复昏死过去。

　　吴衙内纵意奸了一二千抽，见妇人昏了不动，兴味索然，骂道：村屄，恁地无用。便不肏她，有的是妇女，教再扯过一个。吴衙内压了她赤身，再行奸肏.如此五七个妇人，只消一二千捅肏，俱吃他奸翻，赤条条摊了一地，无一个受得。

　　吴衙内焦躁，业火愈烧，叫道：没趣，没趣。左右见了，忙去拽过一个妇人。吴衙内看时，约二十五六年纪，生得臀肥肉实，似有些气力，便分了妇人双腿，挺屌奸在她屄中，发力肏捣。

　　那女子生得好阴户，只三五百抽，牝中已自生润。吴衙内尘屌，在屄中粘染些浆水，浸得一发粗大，只觉妇人阴中紧暖，愈肏的快了，一气将妇人奸了五千余抽，岂料心头那股无明火，不曾消得半点，反直烧去头眼。吴衙内心急，便去奸那女子屁眼，只听妇人惨呼不止。吴衙内却乐，使意狠捣，在妇人肛中，尽力奸肏五七千度。

　　妇人渐自疼得昏了，看看一身两腿散摊，肛屄都软。吴衙内失了承受，奸肏无趣，顿时大怒，骂声：该死的屄。跳起身，将那女子乱踢，叫道：鸟妇人，直是扫兴。

　　只见一个泼汉，正将一个妇人屁眼乱奸，听见吴衙内言语，便止了不肏，将妇人拖在近前，推在地上，向吴衙内道：衙内休恼，小人将些乐子，与衙内消遣火气。

　　吴衙内道：遮莫鸟耍，只顾把来。

　　那汉便去场边叫道：哪个要出精，着三五个来，衙内言语吩咐。

　　话声才落，已窜过六七条大汉，嚷道：我要出精，怎地。

　　那汉便将拖前的妇人，推仰在吴衙内面前方案上，道：几位兄弟，只顾肏这妇人，速速出精在她屄中。

　　一汉道：我偏要屌她屁眼。跳上前，拿定妇人胯股，顶开她肛门，死力肏了一二十抽，大泄阳精在妇人屁道中，起身换过一汉，继奸妇人，那妇人唉呀哀叫不休。

　　吴衙内坐在椅上看，手中纠了一个妇女，跪在他胯间，替他舔屌。七条汉轮奸桌上妇人，或肏屄，或捣肛，俱不过三二十抽，便出了精。

　　看那妇人时，大捌了双股，阴穴纳精不住，已自潺潺滚出精浆，大半却在腹肠中。

　　设谋那汉，立在妇人左边，把左手摁住她右腿，对吴衙内道：衙内请看。猛举右拳，死力捶在妇人小腹，那女子惨叫一声，屄中肛中，阳精飞射，直飚出来，竟有数滴，溅去吴衙内口鼻上。

　　吴衙内吃了一惊，复大乐道：有趣，有趣。

　　那出精的众汉，见衙内欢喜，都争前来，叫道：我来，我来。就那妇喔啊惨呼里，只顾砸打她肚腹。妇人阴户复喷了三五回精浆，再挤不出。数汉却不理会，一起乱打，将那妇人胸腹打遍，一双奶子，也吃打得稀软。再看那妇人时，已吃殴死，方才住了手，呆了脸看吴衙内。

　　吴衙内大笑道：好，好。立定身，将身下舔屌的妇人，扯了头发拽起。

　　那妇人看见桌上打杀女子，正自惊得呆了，不妨吃吴衙内抬脚去她胯间乱踢。那妇人吃疼惊恐，号哭不已，大声告求道：大王饶命。

　　吴衙内踢了一回，那妇人尿也吃踹出。吴衙内并不肯休，将妇人掼倒，教数汉道：与我出力打。

　　十五六条腿，一齐去妇人头身上乱踩，不消多时，那妇人口脸皆破，下身血出一地，内里五脏早碎，已是死了。

　　吴衙内却自兴高，吩咐道：将这无用的肉，丢了去。数内三五个，忙将两条赤条条妇人尸身，抬至院外，扔在妇人裸尸堆中，急急奔回，复去那妇女光肉堆中，抱了妇人屁肉奸肏.

　　吴衙内打杀了妇人，自觉心气大舒，思量再寻妇人肏干。猛然想起，便去扯过蒂芸，拖来桌案上，自后奸她。嵬名氏见了，挣扎要去救护，奈何綑了手脚，又兼做声不得，十分是苦，只办得双眼泪涌，呜呜连声，双脚上蹬下挫，指望脱了束缚，一时却不能够。

　　这里吴衙内已将了巨屌，强捅在蒂芸牝穴之中。蒂芸日间阴户吃兄弟小昊肏伤，尚未得复，见今如何受得吴衙内碗口粗细尘屌，顿时吃他奸破了阴门。蒂芸钻心也似疼痛，口内堵了布帕，呼喊不出，只在喉中闷喔不止，那两三行泪，水流一般涌在面上。

　　吴衙内在蒂芸屄中，奸肏了一二千抽，但觉蒂芸阴肉肥热，屄道一似地紧窄，十分解兴。便使开气力，捅肏不休，直干去万抽上下，蒂芸阴中血流满股。

　　吴衙内好容易要出精，不料蒂芸已是半昏，牝肉已吃奸得麻了，套吮阳屌无力。吴衙内大急，双手捏了蒂芸粉劲，叫道：亲妹子。出力死掐。

　　蒂芸神思已失，出气不得，身子抽搐，屄中却生了些力道。吴衙内大喜，一发捏掐蒂芸，将将要泄精时，只觉蒂芸屄肉一松，尘屌顿失力道。急看时，却是掐得紧了，蒂芸已是断气。

　　吴衙内怪叫一声，丢开蒂芸头首，喊道：不妨事，且教你后庭与我出精。挺屌欲奸肏她肛门。

　　只见一个赤身妇人，飞也似奔过，一头撞开吴衙内，近前看蒂芸时，却无些声息，顿时大哭。吴衙内起身看时，正是嵬名氏，挣脱缚脚绳索，来护蒂芸。

　　吴衙内大怒，爬起身，近前纠住嵬名氏，劈脸便是一拳，打得嵬名氏口角出血，却好将她口中团布震飞。嵬名氏双手兀自未脱，却无半点惧色，哭骂道：强贼，还我丈夫女儿。

　　发狂也似张口来咬吴衙内。吴衙内未曾防备，吃嵬名氏一口咬住右臂，大声呼疼，众人惊得呆了，急上前救时，只见吴内起左膝，死力去嵬名氏耻间顶踢，正中阴门，嵬名氏吃他伤了要害，松了口，倒在地上声唤。

　　吴衙内怎肯干休，叫道：你女儿死了，教你来完少爷事。抱起嵬名氏屁股，便要肏她屄穴。

　　嵬名氏却犟，将身乱掀，扑在地上扭缩，只不肯教吴衙内就屌。吴衙内愈怒，上前拽了嵬名氏乱发，去她脸上狂抽，口鼻都破，嵬名氏便有些发晕。

　　吴衙内一身火怒难消，大喊道：泼女人，教你死。扯了她头发，望桌案角上只一掼，不意用的力重了，囱顶正着，撞得嵬名氏脑浆并裂，死在当场。

　　吴衙内不料真个打死，恨恨道：倒便宜了你。却来寻玛宁氏。那边已有三四个壮汉，扛了蒂芸并嵬名氏，出院门，依旧去妇人裸尸堆上丢了。

　　那几条汉自回，不妨黑影里窜过一人，直奔尸堆。你道是谁，原来却是萧昊。

　　小昊自午后离了萧家庄院，独自一人，取路上山，攀藤走岩，酉末时分，方到得聚灵峰前，便去荼利儿爹指点的所在，直寻至日沉西山，只未寻见紫草儿。

　　小昊焦急，猛可地就落霞光里，照见密藤后一点紫影。拔开丛藤看时，岩隙间好大一片紫草，小昊大喜道：不差了，必是此草，天幸教我寻见。急取了三二十株，揣在腰袋中。看看天将夜了，仗着路径烂熟，一步步摸下山来。

　　一路奔回村舍，已是三更时分。奔入村来，初时未察有异，及夜风微袭，隐隐带腥，黑里见不分明，心下着慌。脚下急走，远远将近萧家庄，只见庄内明亮，似有妇人呼号。小昊见了，心知有变，不敢直入庄门，转去墙外，盘去高树之上，向庄内打一看，唬得面无人色，再看时，恰见奸翻了蒂芸，未知死活，急切间无措手足，不一时，眼睹亲娘吃人打死，如此惨烈，小昊头似斧劈，几乎号出声来。

　　见几条汉将母亲并二姐抬去，忙翻身落墙，赶至前面看时，只见若大一堆妇人尸身，赤条条乱叠在一处，那妇人裸尸，悉数大开双股，耸了肥白屁股，阴户肛门，满是阳精。蒂芸并嵬名氏，都丢在上面。

　　小昊见无人，约莫看了高你，忙去妇人裸尸堆上摸，思量将二亲尸身，抬背了去，免遭恶人复来褒渎。触手处，早粘了一把浆沫，再摸时，是人头首处。小昊知是母亲尸身，悲自心生，低唤一声道：娘。泪如泉涌。

　　复摸左右，心中道：不知哪个是二姐。不料手下那个身体，微微一动。小昊惊得魂飞魄散，定一定心神道：敢怕是二姐。忙去猛摇那身体，低声叫道：二姐。

　　只听隐约里叫一声：娘。

　　小昊辨得是蒂芸声音，一时含悲带喜道：却是好也，即是二姐未死，好歹先救了，却来寻娘尸身。忙负了蒂芸身子，闪走而去。

　　原来蒂芸先时，吃吴衙内掐了脖项，喘息不得，亦且下阴痛极，一时气闭如死，却得小昊救了。

　　不说小昊救人，且道场中吴衙内要寻妇人出精，见玛宁氏屁股肥白，又兼美色，正中心意，便解开她双脚，取下她口中堵物，拉过交椅上，硬屌向了她阴户，便要奸肏。

　　玛宁氏急叫道：好汉，我替你含屌。

　　吴衙内听了，笑道：倒是个识趣的娇娘。玛宁氏便起身，让了吴衙内坐在交椅上，却自跪伏在他胯前，张开唇口，舔舔弄弄，尽根含他尘屌。

　　吴衙内欢喜，把脚去兜耍玛宁氏丰乳。你道玛宁氏真个要含他屌，只见玛宁氏粉腮蕴劲，银牙生锋，去吴衙内尘屌近根处只一咬，便要将他阳物咬下。

　　只听吴衙内大叫一声，起脚猛蹬，将玛宁氏踹出三尺开外。

　　毛蛟并众人闻声，急奔近前，只见吴衙内立了身，手抚阳屌，咧嘴叫道：痛杀我也。

　　吴衙内开手看时，那件物事却无伤损。乃是吴衙内服食阴丹，已自有些时日，果然非同小可，那屌物血气激盈，皮坚肉硬，又兼玛宁氏女流力微，以此伤他不得。

　　再看玛宁氏时，已吃拿住，押跪在前。吴衙内怒道：奸妇，如何伤我。

　　玛宁氏道：老天无眼，怎不教你这恶贼便死，还我丈夫孩儿来。不住地哭骂。

　　吴衙内气极，指了玛宁氏道：你好，你好。对众人道：与我狠肏这屄，休教她快死。便有左右的，将玛宁氏双手綑在背上，推伏在案台上，自后奸她。

　　只见占先这人，名唤苟二，精廋干瘪，却生得好大屌，看了玛宁氏大肥的屁股，满月似圆，淫念升起，为因吴衙内放了言语，誓要狠肏玛宁氏，便将肉棍顶开她肛门，生生奸入，着实拼了气力，飞也似进出，尽根肏捅她屁眼。

　　玛宁氏叫道：唉呀。只觉臀心火烧也似痛，呜呜地哼哭不已，忍受奸污。

　　那瘪汉在玛宁氏肛中，一气肏了三五千抽，精便欲来，有的是淫兴，亦不忍耐，狠捣三五十抽，将阳精直喷进她肛门内里，不敢停留，啵地抽了屌，浓精随自玛宁氏屁眼，突地涌出。随后一条短粗的汉子，乃是州城中撒泼的闲汉，唤作陈三，急急抱了玛宁氏屁股，一屌肏入她阴门，阳物撺进撺出地奸她，玛宁氏只是哭泣。这汉不歇手奸了她二三千度，挺屌泄精，喷在玛宁氏屄腔。

　　复一汉，却是城外放赌的胡四，细长根屌，见她阴户涌出精浆，便就那精，直刺尽根，龟头一气屌进玛宁氏胞宫。

　　玛宁氏一疼非同小可，目瞠口结，气也喘不出，半晌方忍得那苦楚，唉呀唉呀声唤。胡四却喜，耸屌开肏，骝骝干了五千余抽，一屌阳精，去玛宁氏子宫激泄。

　　玛宁氏吃胡四干翻，胞径酸麻，摊在那里喘。背后复上一肥汉，是城西卖肉的朱大，好一根粗屌，却来奸玛宁氏屁眼，一气捣了一二千回，直奸得玛宁氏肛门翻出，方就她屁道中大泄阳精。

　　次后一汉，名唤麻六，来奸玛宁氏肛门，捅不上五七百抽，便自泄了阳精。

　　又有一汉，名唤刁九，又奸玛宁氏屁眼，干得肠也翻出，那厮却好气力，直肏了七千二三百抽，阳精方始泄去她肛中，屌棍才出，竟将她半截油肠带出，挂在臀外。玛宁氏唉呀大叫，哭喊道：漏了，漏了。屁股颠颠地搐。

　　那五六条汉，已在玛宁氏裸身上，将她奸肏万有余抽，去她阴户肛门内，再三泄了阳精。

　　那边毛蛟已将小玉并五七个妇女，奸了数回，泄了三五度阳精，几个妇女已吃他干翻，赤条条摊在地上，毛蛟自抱了小玉身体，细细摸她肉。

　　这头吴衙内因受了惊，没了出精之意，气愤愤地，坐一回，走一回，立一回，看众人轮奸玛宁氏，一颗肉心，吃那丹火，撩得干焦了，只没搔痒处。

　　又有三二十条汉子，要讨吴衙内欢喜，都来争奸玛宁氏。只见一汉，将屌抵了玛宁氏屁肠，复顶在肛门里，再肏她屁眼，直捣了三二千抽开外，阳精激射了事。玛宁氏泪已尽了，俏面抽一抽，又扭一扭，实耐不得那痛。又一长屌汉子，来奸玛宁氏屄，将她阴门碾肏五千余度，泄了她满牝。

　　众汉走马似将玛宁氏轮奸，只见玛宁氏一个屄，一个屁眼，已吃肏得烂肿，愈发软肥了，行奸众汉却喜，受用屌她阴肛，只除无人敢肏她嘴口。

　　吴衙内见了，便去对面，纠起玛宁氏头首，运足了气力，将只手掌，甩在她秀面上，噼啪地狠抽了五七十回，只见玛宁氏，吃打得嘴烂，口鼻淌血。玛宁氏痛叫，声声惨呼不已。

　　吴衙内将她头一丢，哈哈大笑道：鸟屄，教你快活。

　　玛宁氏渐已神昏，那里应得他。背后众汉未曾休歇，复奸了她三五万抽，去她肚里泄的精，怕不有半桶。可怜她肥屄，已吃奸得伤损了，内中阴肉，烧也似痛，偏那尘屌直恁地粗大，一顶一肏，便似有千百斤气力，肏搠她屄，不合那数十条汉子，又喜干她后孔，将她紧紧一件肛门，轮番肏捅，捣了五六万抽，早屌得松脱了，只见她肥臀正中，一圈屁眼肿起，其厚如唇，肠中阳精盈溢，咕咕乱冒出来，涌去臀股上。

　　玛宁氏呜呜低号，就群汉轮奸里，双股抽搐，身透冷汗，两眼黑睛迷迷，一付赤条条身体，已自摊软。

　　吴衙内看了淫兴稍起，却好行奸那汉泄精，便自来奸玛宁氏。只见吴衙内挺了那屌，壮伟非常，龟首如拳，抵在玛宁氏肛门上，拼力只一顶，肏进她肛门。

　　玛宁氏屁眼吃那大屌，撑得一围都裂，肛内嫩肉，亦教蹭得生疼。玛宁氏迷中忽觉，痛不欲生，大叫一声，复又昏死。吴衙内将她屁眼，急急捣肏，一心要出阳精，按定玛宁氏屁股，泼风似狂奸她肛门，不消半柱香上下，已在她肛中捣了五六千抽，果然阳精欲来。

　　吴衙内大喜，将巨屌尽根肏入，去玛宁氏屁眼中乱搅，直教玛宁氏疼死翻生，仰了头，号哭不已。

　　片时，吴衙内自觉精来，啊啊地叫，抓了玛宁氏屁股肥肉，去挤他阳屌，弄了数回，屌棍暴胀，终是喷出三五滴精，吴衙内好容易得些快活。

　　吴衙内抽屌，却抽不出，原来他屌虽得泄了精，不曾软缩分毫，又兼玛宁氏肛中已吃肏破，肠肉点点渗出血来，粘了那屌，以此难出。

　　吴衙内发急，左右摇动阳屌，推了玛宁氏臀肉，猛一抽，顿时抽将出来，只见她肛门兀自大张，屁股噏颤似哭。玛宁氏激疼无壮，一身白肉都抖，咝咝倒吸数口凉气，口里呵呵怪叫，脑中精光一闪，神识尽失，一颗头，咣地砸在桌上，死活不知。

　　那一旁的汉子，见吴衙内了事，便思再奸玛宁氏，吴衙内却恨玛宁氏咬他，见她已吃奸得痴昏，便止了众汉，自去夺过一条扑刀，转来将玛宁氏只一掀，仰她在案上，双手举了扑刀，大喊一声，自右乳搠透她身体，将她钉在桌上。

　　那玛宁氏中刀伤重，赤裸的身子，欲弹无力，略张一张眼，却不就死，口吐鲜血，口中混混撕号，不知作何音声。吴衙内见她不死，复抽过一把腰刀，推起玛宁氏双股，觑准她下身，夹肛带牝，只一刀，尽捅在她肚中，直没至柄，一时屄中精浆喷出，血涌不止。

　　玛宁氏刀透胸乳，屄穿肚烂，顿时惨死当场。

　　只见西面墙上一个人，见杀了玛宁氏，收口不及，啊地叫了一声。毛蛟已自听见，喊道：什么人。见那人急跌下墙，毛蛟衣也不着，身边抽一口刀，取火直奔出院门，只见那影一闪，望西北向不见了。毛蛟一路赶将去，左右正寻不着，只见北面人影撞动，迈步急追，直赶了百数十步，看看赶了。

　　那人见背后火光，急回头看时，不防脚下一绊，一堆地倒在地上，挣扎要起。毛蛟已至近前，将刀逼住那人看时，是个十三四岁后生，后面背了一个裸身女子，以此逃不快。

　　那人正是萧昊，因救得蒂芸，急急将她抱了，离了妇人尸堆，一径摸到荼利儿家，就厨下一点余火之光，去干草堆上轻轻放下蒂芸，隐隐看见院中倒了两人，摸前看时，正是荼利儿，小昊急唤道：荼利儿，荼利儿。却已死多时了。小昊垂泪，只得翻回身看视蒂芸。

　　只见蒂芸下身一片血污，小昊猛然想起，忙去身边取出三五株紫琼草，嚼搓烂了，去蒂芸阴户上，细细敷了。那草乃是高地独产的灵药，果然神异，不消片时，血便已止。

　　看看蒂芸时，身子渐渐动了，口中低唤道：要水。小昊忙去厨下打一碗水，端过来，教蒂芸慢慢吃了些，蒂芸略看得眼，认得小昊，叫了一声道：弟弟。便复昏迷。

　　小昊丢了碗，抱住蒂芸哭道：我的姐姐，娘没了。半晌止哭，寻思道：二姐身子暖了，性命想是有了，娘亲已死，二娘并大姐尚在那里，怎生救得她两个。

　　思忖一回，看蒂芸兀自不醒，便道：二姐在此不妨，且转去，看看怎地。起身出了荼利儿家，直奔萧家庄外，复盘上树，打里一看时，恰见玛宁氏赤条条在桌上，吃吴衙内一刀戮了，以此心疼声唤。

　　毛蛟喊道：你是何人。

　　萧昊此时，也不惧了，怒目道：恶贼，在我家中伤我亲娘，颠倒来问我。

　　毛蛟道：你姓甚么。

　　小昊道：我自姓萧。

　　毛蛟复问道：身后女子，是你谁人。

　　小昊道：她是我二姐。

　　毛蛟见他有些胆气，便收了刀，对小昊道：我不杀你，害你娘亲的那人，我自要结果了他，你速逃命去罢，休再回转。

　　小昊见说，也不多言，忙起身背了蒂芸便走，复又止住，转头看了毛蛟道：我不知你姓名。

　　毛蛟道：我叫作翻天虎毛蛟。

　　小昊心下记了，借毛蛟手中火光，略认一认路径，望北面山上去了，其后萧昊蒂芸皆有际遇，此乃后话不题。

　　毛蛟看萧昊奔出三两步，已闪在黑影里不见，便转身回走，走不出十步，只见一二十人，引火赶来，见了毛蛟，都道：毛大哥。

　　毛蛟道：不消赶了，是一个走漏的村人，已吃我杀了。

　　众人不疑，与毛蛟一同回庄，禀告一番，吴衙内亦不以为意。

　　经此一闹，吴衙内早没了兴致，众汉奸肏妇人一夜，都困乏了。毛蛟便道：且安排衙内歇息。

　　吴衙内教毛蛟取两粒阴丸他吃了，吩咐留了玛宁氏裸尸，并桌抬在一旁，便有下人引他去蒂芸房内，衣也不消穿，自歇了。

　　毛蛟点看场中妇人时，已再奸死十数个，都教抬去院外，余下的妇人，复绑了手脚，押在墙边，由她挤作一堆。又教取大把盐囱，去院外女尸堆并玛宁氏尸身，上下里外洒了，镇那腥腐之力。内外安排值守已毕，毛蛟去厅内歇息，余人就地睡了。

　　吴衙内虽是体乏，只因体内燥火炽燎，胡乱睡将去，那根雄屌，却自挺了一夜。次日辰牌，天已大光，吴衙内听见外面人声，便跳起身，出得房来，只见毛蛟立在厅前，一众泼皮闲汉，不着衣服，都在院中叫嚷。

　　毛蛟见了吴衙内，忙上前道：衙内安睡。

　　吴衙内道：大哥不必多礼。说话间，已有厨人安排了早饭，来请吴衙内吃。毛蛟便教都松了一众妇人手脚，与她水食吃。

　　那众妇人，虽是惊恐羞惧，实是受了一夜奸，气力也无，不得些水米，如何捱得过，只得赤条条忍了羞耻，缩在那里吃。

　　毛蛟自陪吴衙内吃了。早饭罢，吴衙内道：如今是我的功业，不可错过，今日定要快活一番。

　　毛蛟道：自当如此，依我之见，请衙内且在此间少待，我引二十个人，去村中巡一回，但有的，都杀得尽了，再寻个计较，好教衙内快意。

　　吴衙内笑道：大哥最知我意。毛蛟便点了二十人，去庄外四处搜看。

　　不一时，只见毛蛟引了众人转来。毛蛟对吴衙内道：村中见有十数个伤重未死的，已吃我等杀，再无活口。又道：一个兄弟，寻见一个所在，最好取乐。

　　吴衙内大喜，说道：恁地便去。毛蛟道：且慢，我有助阳的丸药，教一众弟兄都吃了去。

　　吴衙内道：如此甚妙。

　　毛蛟去车中取了药，散与众汉吃，便教众汉分作两队，一队三十人，寻些车板之物，将院外妇人裸尸，悉数携抬了。余人作一队，取数截长绳，拴作一股，去那七八十个妇人腰上只一圈，一个个赤身串作列伍，两边众汉押住，牵拽了走。

　　毛蛟等引吴衙内在前，尽起众人，一应军器绳索等物都带了，作一车跟在后面，离了萧家庄，大步行去，向西不过一二里，已到一片树林，穿过林子看时，一条溪，依了高山绢绢地流。

　　众人都至溪边，毛蛟道：衙内听禀，就此间将妇人洗得净了，方好肏耍。

　　吴衙内道：大哥所言有理。

　　毛蛟便教先押了众妇人，去左首林子里，容她出恭。众汉将一班妇女，牵入得林子来，笑喊道：如今你等可速快活。

　　妇人却不曾当人面前屎溺，都羞红了脸，立也不是，蹲也不是，急切间没做道理处。一汉忽地跳前，扯了一个妇人头发，拽她跪在自家屌前，叫道：你忍得时，我却忍不得。一股尿，直喷在妇人面上。

　　妇人急合了眼，闭口屏息，左右闪不脱，只觉阵阵腥骚之气，扑鼻而来，几乎呕出。

　　那边一汉，亦上前扯过一妇道：倒要老爷服侍你。将她仰面掀在地上，去踩她小肚，那妇人忍耐多时，本已溺急，顿时啊地叫了一声，阴户间高高喷出尿水来。

　　又有一汉，将个妇人摁了，反抱了她屁股，伸指去她肛门里扣弄，那妇唉唉地乱叫，忍禁不住，一泡屎噗噗地拉泄而出，那汉大笑。

　　一时众汉都来戏弄妇人，闹了半日，解手已净，复牵妇人出了林子。毛蛟便众妇人入溪自浴。那数十个妇人，只恐众汉复来调戏，又兼一身污姤，便顾不得羞耻，络绎下至溪水之中，洗牝的洗牝，搓身的搓身，不消多时，都洗净了身体。

　　毛蛟复领了众人，入林子望北行了数十步，去至一个所在。只见好大一片空地，百十步见方，北面一排十根丈高的旗柱，周匝里尽是树林。

　　吴衙内看了大喜道：果然天赐之地，正是奸妇人的所在。

　　此间乃是羌人三月三庆春祭祀之场，那庆春的年青男女，但有中意的，便携了手，去场边林子里，相干肏弄一回，磬夜方才尽欢而散，如今却教吴衙内把作淫地。

　　吴衙内要看妇人裸尸，便教众汉将一应女尸，赤条条吊去场边高枝上，任那裸尸厌厌地漾，白花花的身子，耻间黑黑一耸阴毛，极是惹得人动。

　　尚五七个死的妇人，头面已破，便教都枭了首级，作一处俯丢在场边，掰开双股，只要看那女尸裸臀并下阴。吴衙内看一回吊的死妇裸尸，观一回摊的女尸阴户，只看得浑身燥热，心中异样生痒，下面阳屌早翘得硬了，便跳起身，对众汉大叫道：如今天也不管，地也不禁，有的是妇人，大颗儿一同快活。

　　众汉欢呼，遂解了妇人绑缚，就地行肏。

　　众妇人已知不得幸免，虽是不愿，惧怕吴衙内狠恶，只得拍开双股，承受奸淫。场中一二百男女，清天白日里，俱是一丝不挂，赤条条地满地里淫乱，煞是奇景。

　　毛蛟因小玉那女娘，一路将身子奉承他，略中得他意，此时便先扯过小玉。

　　小玉自是极肯毛蛟肏好她的，忙将身子与毛蛟抱了，口中唤道：哥哥要肏我，妹妹欢喜不尽。

　　毛蛟将小玉轻轻放在地上，推起她双股，去舔她阴户。小玉终日受肏，身子已是极易骚的，只觉阴门一热，屄中早涌出淫水来，牝穴生痒，声声唤道：哥哥，我想你大屌肏哩。

　　毛蛟去她阴户上，吸得几口骚香气，心头淫兴生起，屌也硬了，便伸了阳物，挤进小玉屄中。

　　小玉大哼道：啊，好粗的棍儿。摆臀相迎。毛蛟便进进出出，肏将起来，只一二百抽，小玉阴牝水响一片，两个愈发有兴了，毛蛟一根屌棍，就小玉肥屄中，上下捅肏。小玉嗯嗯地浪哼，牝中骚水，直留过屁眼上。

　　二人奸干了一二千抽，毛蛟抱定小玉，将阳屌尽根顶在她下身，望后一翻身，翻作小玉在上，一根屌棍，趋势捅进小玉子宫。

　　小玉不曾提防，啊呀一声，顿时丢了身子，阴精直泄，却又骚兴正浓，便跪伏在毛蛟身上，将她浑肥的屁股，不住价盘磨，掀上甩下，套弄毛蛟阳屌，鼻中嗯嗯地哼叫，勾那毛蛟淫兴。

　　毛蛟忽道：我要干你屁眼。

　　小玉道：好，好。先自将屄深吞了他阳屌，快活碾搅了一回，便抽屄出屌，肥屁股略略前移，一支葱手拿定毛蛟阳屌，顶在自家肛门上，口中啊啊地叫唤，肥臀压坐，阳屌噗地肏进她屁眼，小玉叫道：唉哟，胀死人。屁股上上下下，吞套毛蛟屌棍，肛中异样胀痒，别有受用，两人只顾快活爽干。

　　场中众汉，各显神通，狂奸众妇。只见场右三二十个妇人，分作两行，对面跪伏在地上，耸起肥屁股，众汉自她身后抱定，将阳屌顶入她肛门，喊声肏，一齐行奸，妇人唉呀叫唤不绝，众汉都乐。

　　南面二十余条汉子，三三五五成队，一起将妇人屁股压了，狠奸她阴户，直肏得妇人咿呀乱叫，声唤不已。

　　一众贼汉因吃了毛蛟灵药，果然大有气力，精泄不倒，将妇人反复奸淫。妇人婉转哀号，俱吃奸得摊软了。

　　吴衙内先自将一个臀肥乳圆的妇人，二十左右年纪，夺在那没头女尸左近，放那妇人仰在地上，推起她双股，压了屁股，将烙铁也似热硬的巨屌，捣在妇人屄中，强奸猛肏。

　　那妇人但觉阴火烫，有些疼痛，却敌不过那热，吃肏得屄水乱流。不消一二千抽，妇人已自丢了身子，屄中泄了阴精，口中嗯嗯地叫。

　　吴衙内直了眼，看那妇人裸尸阴户，并那白花花身肉，十分兴动，只顾乱肏身下的妇人，不出二三千抽，那女子却又要丢，忙抱了吴衙内，叫唤道：我的爷，又吃你干翻。猛将自家屁股摇动，耸了七八十下，遂再丢了身子，频泄阴精。

　　妇人二度丢身，渐渐没了气力，怎耐吴衙内屌棍热气极盛，又好生力，只顾在她屄中捣。再奸了三五千抽，妇人唉唉爽哭道：丢，丢，又丢了。只见屄肉乱跳，猛丢了身子，屄中一腔的阴精，吃吴衙内大屌捣溅而出，四飞乱飞，将她屄胯都湿了。

　　吴衙内身形不动，只顾看女尸奸肏妇人。那妇人哀告道：住了罢，当不得肏了。吴衙内充耳不闻，火屌复将她奸了三二千抽，妇人禁不得，屄中阴精又泄，再丢了身子，一身白肉，泥也似摊了，屄肉也软。

　　吴衙内失了迎送，方才起身，将这妇人一脚踹开，四下看时，只见一个有孕的妇人，二十五六模样，方自吃人奸了肛门，屁眼兀自乱淌阳精，倒在地上喘。

　　吴衙内见了大喜，便去夺了这大肚妇人来，仰面放倒，挺屌要肏她屄。

　　那妇人见了吴衙内好一根大屌，吃了一惊，慌忙叫道：屌忒肥大了，莫奸我屄，与肛门你干罢。不待吴衙内言语，忙自将手把了吴衙内阳屌，送在自家屁眼处磨挤。

　　吴衙内也不理会，就她酥手帮衬里，去屌妇人屁眼。

　　那妇人肛门方才已吃肏得洞开，又兼吴衙内屌热，只一顶，便将半截肉棍捅进，得一挺，尽根插在妇人肛中。那妇人只觉一根火棍，没底也似直捣进肚里来，屁眼紧肉，吃烫得化了一般，全无了阻滞，顿时放出哭声，叫道：唉呀，烫死人。

　　阴门一股热尿，收涩下住，乱尿在吴衙内胯间。吴衙内却喜妇人屁道狭紧，一则屌大肛小，一则妇人有孕在身，腹中胞胎挤逼，将她屁道压得扁扁地窄。

　　吴衙内屌已入得她肛，便借她内中秽精，紧抽紧插，捣肏妇人屁眼。那妇人不止声嚎叫，啊啊地道：好粗的东西，怎地捅去人家肚里。

　　吴衙内一气在她肛门奸了七八千抽，妇人吃他肏漏了阴精，丢身无算，渐渐没了声响，鼓了大肚，手脚摊在地上哼，屁眼已吃奸得松软。

　　吴衙内因得些意思，便起身复寻有孕的妇人，恰见一汉仰在地上，一个孕妇背骑于上，屄中套他屌。吴衙内见，奔过去，一把将那妇人抱过，将来这边肏她，那汉恼怒，见是吴衙内抢夺了，只得忍了气，去寻别个妇人奸干。

　　吴衙内推那妇人趴伏，送出浑肥的股屁，觑她牝门亲切，一屌肏在她屄里。妇人不防他屌大，急要避时，已吃捅在阴中。

　　妇人大急，哀告道：大王饶命，我身子沉重，受不得大王雄屌。

　　吴衙内全不言语，偏将尺半长的粗屌，尽根肏入。妇人吃痛，唉哟大叫道：委实受不得，救命。那个来救她。只见吴衙内甩开大屌，不住价在她屄中抽送，奸干了五六千下，只听妇人啊地一声尖叫，顿时昏死。吴衙内只觉妇人阴中，股股热流涌出，抽屌看时，竟是捅破了妇人的胎，血水崩漏，阵阵滚出于地。

　　吴衙内方有些意思，见妇人要死，好不火焦，起身骂道：不经用的屄，怎地便死。

　　只见身边转过一汉，乃是朱大，对吴衙内道：衙内，我有一法，教这屄与衙内取乐。便去车中取了绳索，过来扛了这妇人，去场子北面旗桩前，盘上桩子，将根长绳，穿过桩环，跳下来，绳头缠在桩子根上，那一头，却将妇人双手死死缚了，便将那绳一拉，直将妇人高高吊起，双足离地三尺，方才紧紧收了绳头，又将妇人两脚，用短索绑在桩子，教她身子动弹不得。那妇人失血伤重，一块面煞白，由朱大将她吊了，兀自不知。

　　朱大复去取了一张弓，三五支箭来，对吴衙内笑道：衙内，你看那鸟妇人好大的肚皮，便似圈中将屠的母猪一般，待小人射与衙内看。

　　吴衙内也笑，点首道：却妙，好。

　　那朱大走去桩前二十步开外，搭箭开弓，觑了半晌，嗖地射去，偏了，射个不中。有看的汉子都笑。

　　朱大道：不要取笑，看我再射。这朱大也无甚本事，只得近前十步，再一箭，正中那妇人右股上。众汉又笑，朱大却喜道：中了，中了。

　　吴衙内却习过骑射，过去就朱大手中，夺了他弓，叫道：你这厮只好射鸟，看我射箭。拿了弓箭，去桩前五十步，吱呀呀拉开那弓，托定那箭，嗖地射了一箭，只听噗地一声，正中那妇人腹肚，妇人胞胎中箭，忽地高声惨呼，左右挣扎，啊啊地哭叫。

　　众汉都道：衙内好箭法。

　　吴衙内大喜，便道：你众人中有好箭法的，与我一并射耍。

　　内中都道：我来，我来。

　　跳出十二三条贼汉，都去拿了弓箭，与吴衙内一齐射那妇人，只听一阵弓弦响处，看那妇人时，满肚上中了二三十箭，血流如注，双股尽染得红，双乳亦吃射了五六箭。妇人早没有声息，身子抽得两抽，歪了头，死在桩上。

　　吴衙内觉不尽兴，又教朱大等人，拖过九个大肚有孕的妇人，排排吊去桩子上，吴衙内与那十二三人，张弓复射，不一时，这九个妇人，那鼓鼓的腹肚上，已是中箭如猬。几个妇人却不便死，兀自在桩子上挣。

　　朱大见吴衙内欢喜，便蹴前道：衙内，再有个法子，好教衙内欢喜。

　　吴衙内喜道：好，好。那朱大便与几个贼汉，再取了九个妇人，先将她左边手脚作一处缚了，又将她右手脚亦作一处捆实，便将妇人两边手脚，分吊悬于二桩之间，却将她身子，向了场内，大开双股。

　　吴衙内看时，只见这几个妇人，因双股相逼，肚腹一发鼓得圆了，又且阴胯大开，屄毛衫了阴户，便似一只大眼，直镫镫瞪了吴衙内。吴衙内直看得阳屌弹起，欲火焚炽，见那几个妇人就半空里狂叫乱挣，急忙张弓引箭，看一个妇人胯间较切，一箭正中她阴门，直透她屄穴，妇人惨叫一声，失声号哭。吴衙内便似屌中她屄一般，大叫道：快活。

　　复与拿弓的众人，射妇人耍。再看那桩间悬的妇人时，阴门吃射得稀烂，腹股之上，遍中翎箭，身子抽动，将将不活了。

　　吴衙内大笑，丢下弓，淫兴高升，急急要寻妇人屌肏，四下看时，只见一个貌美的妇人，仰摊在地上，双股斜开，屄门满是白精，吴衙内大喜道：这个不是昨日我要的妇人。急扑去蒂芸身上，复行奸肏。

　　朱大等收拾了弓箭等物，都回场中，再奸妇人。那边毛蛟已去小玉下身，泄了三五度阳精，复寻过一个肥美的妇人，正自奸她屁眼。

　　小玉却吃两条黑汉，夹了她雪白的身子，齐奸她下阴二孔。

　　场中白花花妇人身肉，软软地倒了一片，兀自生受众汉奸污。吴衙内将蒂荷双股掀起，屌肏她屁眼，蒂荷已三五个贼汉，将她阴户肛门反复轮奸，早没了气力，只是哼叫受肏。

　　吴衙内一气屌肏七八千抽，将蒂荷狂奸了一回，便去她肛中，再施阳精数滴，心下大畅。

　　毛蛟亦自泄了阳精，看看时已近午，六月间天气，日头只恁地毒。毛蛟便与吴衙内商议且回，便教众汉，复将妇人圈串了，一起缓缓都回。奸杀的妇人，并一应妇人裸尸，俱弃了不顾。

　　吴衙内于路道：此间乐则乐矣，只是无甚物事下口。数内一汉，是州前开剥的剜手，人都唤人牛鬼，对吴衙内道：见有一件希罕的，只是腥些，恐衙内嫌。

　　正说话间，前面已至萧家庄外。牛鬼道：衙内不知，我听得人言，吃了四五月的男胎，可得仙寿，目今颇有几个怀胎的妇人，何不教小人剖了她，取那婴胎与衙内，也助衙内寿算。

　　吴衙内自入村来，杀人如麻，心性已自怪异，听了牛鬼言语，便道：好，少时吃些酒食，你便开剥妇人腹肚，与我众人看。见毛蛟在旁，便道：大哥以为如何。

　　毛蛟道：只听衙内吩咐。

　　已至庄中。毛蛟对吴衙内道：午间日烈，我等不妨事，那班妇人，晒伤了她身肉，肏也无趣，且教都锁去后面房内，我等自在厅上吃酒，待晚凉了却好奸妇人。

　　吴衙内道：都依大哥，我极喜看妇人白肉，休教晒得黑了。便教将七个有孕的妇人，押在厅前，其余五六十个妇人，俱赶推去堂后，寻一间大屋锁了。一面使人打火造饭，宰杀猪牛，少时安排停当，吴衙内便与众汉，就厅上坐地，大碗渴酒，手抓了肉吃，快活非常。毛蛟又使人将些汤饭，送去后而教众妇人吃。厅前孕妇，一并都与了。

　　吴衙内与众人吃了一回，酒足饭饱，便唤牛鬼道：剖妇人来看。

　　牛鬼跳起身道：看我的本事。四下寻了七条长凳，去厅外空地上近处，左三右四雁翅分开，皆是一头着地打直立了。吴衙内等，俱出至厅前，要看亲切。又请一二十个汉子，去取厅前大肚的妇人。

　　那几个妇人，见了势头不合，料是要杀她，惊得乱跳，缩身后退，不肯起去。终是敌不得男子汉气力，生拉硬拽，拖过凳前。

　　牛鬼便取绳索，将妇人背粘凳面，手脚反过凳后，去她双乳上下，各使一道绳，缠过凳背，与手脚一齐死死缚了，再将她口舌塞堵。

　　七个妇人，一时都捆在凳上，那肥奶大腹，一发显挺了。

　　牛鬼去厨下寻过一把解腕尖刀，并一个铜盆，来对吴衙内道：衙内请看。便去左首排头的妇人，开她膛肚。只见牛鬼将了刀，去妇人鼓胀的肚皮上，刀背揩两揩。那妇人大睁了双眼，惊得尿水嗞出。

　　牛鬼对那妇人道：你不要慌，我不杀你，只教你慢慢地死。言毕翻手起刀，去妇人胸下三寸处，噗地刺入三分，一溜手，只三顿处，便将妇人肚皮齐生生剖开。

　　说话的，如何是三顿开膛，此乃剜手亲传的本领，脐上一顿，脐下一顿，到耻上复一顿，三处轻重各有巧妙，不可言传，的是神技。那牛鬼将妇人腹肚切开，厅前吴衙内等人看得呆了，就那被剖的妇人，偏不觉十分的疼痛，一时也惊得没了呆了。只见她肚开处，血只几线，却白花花翻出里肉来，起伏乱跳，内中一层油膜间隔，未及见腑脏。牛鬼再将刀尖，去耻上挑开那膜，便现出血红一件肉球，正是妇人子宫。

　　牛鬼对妇人道：仔细了。一刀捅破她胞肉，向上只一剌，顿时血水裹了胎婴，滚漏而出，牛鬼急将盆盛了。

　　妇人只觉腹内一空，吃摘了心一般，若有所失，方觉痛煞，便自呜呜大哭，将身乱挣，只见她五脏六腑，一肚的花绿肠子，渐渐流出铺了一地，肚腹顿时瘪了，妇人挺动半日，方才断气死去。

　　牛鬼一刀割了脐肠，将盆中血水倾了，献于吴衙内看胎婴。只见巴掌大一件血物，盆中兀自跳动，半晌方止。

　　吴衙内道：奇，大奇，果是奇物。

　　毛蛟亦自看得心惊，又教与众人都看，只见那看的众汉，内中数人，见了此物，一肚的酒食，顿时喷将出来，呕了一地。

　　左右大笑道：鸟人，恁地不济。取笑了一回。那牛鬼抖擞精神，复将余的六个妇人，一一开膛破肚，取了她婴胎。六个妇人痴痴疯疯，屎溺齐下，不一时，都自死了。

　　吴衙内大笑道：我料此物必有奇异，可曾识得是男是女。

　　牛鬼搔首道：却是不识。

　　吴衙内道：且休理会，速烹了我吃。

　　厨人忙去牛鬼手中，接过一盆血肉，掩口急奔出厨下，先自呕了半日，方将胎婴洗得净了，不曾治过的物事，半晌没做道理处，只得煮一锅姜汤，在上蒸得婴胎透熟，承在器皿之中，端来与吴衙内吃。吴衙内大喜，一气吞了两个，便教毛蛟也吃。

　　毛蛟拿过一个，迟疑半晌，复自忖道：人也杀得，却怕甚鸟，且吃了，不到得便死。三两口嚼吃了，淡淡无味，并不见些子奇处。余下的，都与了众汉，但有不惧的，分来吃了，都无异样。且住，这含血人胎，果真只如平常。要知此物不寒不温，遇火则腾，入水即凝，乃是一味灵药，可除身疾，却非仙家丹药，别有异验，次后便知。此乃闲话不表。

　　且说那吴衙内当下吃了胎婴，以为神奇，又看七条妇人死尸，冲得他动，猛然想起，便教人一旁合桌抬过玛宁氏尸身，去左右两排尸凳当中摆下，只见玛宁氏尸体，插一条扑刀，兀自赤条条仰在桌上，下身阴胯大启，胸乳高耸，好一付美艳妇人的尸身，只是点点污了血渍，再看她面目时，张了双目，口微开似欲言语，俏面如生，吴衙内道：倒是一个标志的妇人，怎地便死了。复自细细再看一回，大呼解兴。便复与众人回厅上，教再把酒来吃。众人痛快饱饮一回，隐隐淫念再生，吴衙内便教取妇人来肏.

　　毛蛟领一队人，转去厅后，少时将众妇人带至厅上。那一众妇人，到得厅上，外面打一看时，只见厅外又活剖了七个妇人，尸身膛破穿腹，肠肚流了一地，众妇人看见，魂也吃唬得飞了，都挤在一处抖。

　　吴衙内见了大笑道：你屄们都不要慌，你又无胎婴与我吃，我也不杀你，晓事的，都将你屄把来众人肏。

　　众妇都赤了身体，如何敢不依他。一时便将满厅的妇人，就厅上复行奸污。那一众妇人，几番亲见杀害女子，已自无心拒抗，见众汉来奸，早将屁股送出，任由淫辱。

　　只见吴衙内先将蒂荷抱过，对她道：美人儿，我只除肏你，方得有趣。便去居中交椅上坐了，教蒂荷背骑在他身上。蒂荷两脚踩在椅上，一手搭了把手，一手拿了吴衙内阳屌，对了她屄穴，缓缓套入，只觉粗热无比，口中呻吟不已，半晌方始吞入，便将两手扶了，肥臀起落，由那阳具屌她阴户，缓坐慢抬弄了三五十抽，只觉阳屌火热，烫磨牝肉，阴中渐生淫津，美快非常，便将肥臀一发掀得快了。吴衙内却不似日间凶狠，自后看蒂荷套他屌，又将手伸去她胸前，捉了她双乳嫩肉把捏玩，下面挺屌帮衬蒂荷吞套，两个都肏得快活。

　　毛蛟已自寻了小玉，去下首椅上，相抱而坐，将阳屌捅在她肛中，不行吞套，只顾与她摸乳亲嘴。小玉便将一身白肉，摊在毛蛟身上，由他抚抱捏弄，只觉通体酥美，不禁会阴轻扇，虽是不曾肏动，屄中骚水早流，比前时别有滋味。

　　其余众汉，不解风流，只顾争妇人胡乱奸淫，混肏一气快活，又且阳屌泄精不倒，以此只顾去妇人下身二阴处，乱喷阳精，肏倒妇人一片。一厅的男妇，淫媾多时，已是申牌时分。

　　吴衙内忽觉头首昏胀，寻思回房要睡，便对众人道：我有些困倦，不如暂歇，夜里挑灯奸屄。吴衙内起身，又不舍蒂荷妙屄，便将蒂荷双股一并，合身斜抱怀内，阳屌依旧插在她屄里，一步一肏，转去蒂芸房中，滚上床榻，抱了蒂荷裸身，屌也不抽，两个都睡了。

　　毛蛟见吴衙内去了，看厅上时，摊了一地的妇人。众汉狂干一日，亦是乏了。毛蛟道：休教走漏了妇人。便舍了小玉，教与众妇都押去锁了。

　　众汉押了妇人，看她你搀我扶，一起捱回后面房内。外面将门锁了，留两个看守，余人都回。毛蛟自与众汉就厅上歇。

　　毛蛟那里要歇，起身对众汉道：你众人且睡，我去巡一巡来。

　　众汉道：有劳大哥。自合眼都睡。

　　毛蛟去打谷场上，寻自家衣服穿了，复至庄外车仗内，取一包物事怀揣了，便回身直到厅后，转过锁妇人的房前。只见两个贼汉，坐在门首嗑睡。毛蛟唤起二人道：你两个辛劳，且去厅上歇息，此间我只看顾，少间我自寻人轮值。

　　二人见说不疑，交了钥匙，称谢而去。

　　毛蛟待二人去远，便开了锁，推门而入。只见众妇人互枕了身体，在里面昏睡，见毛蛟入来，都吃了一惊。小玉认得是毛蛟，忙起身，略一礼问道：哥哥有甚话说。

　　毛蛟道：你妇人们休要吃惊，我此来有一事相商。

　　众妇人见他穿了衣服，又且不似恶意，便应道：何事。

　　毛蛟道：我有一计在此，可教外面的贼尽数都死，需要你众人相帮。

　　众妇女不信道：偏你不是他们一路。

　　毛蛟道：我与为头那人，有天大的恨，血海也似仇，誓要结果那厮，只因他势众，奈何他不得。

　　众妇只是不信。只听小玉道：众家姐妹，听我一言，我这哥哥，必不肯相欺。

　　毛蛟便将心腹之事，与众女告诉一遍，说至玉仙惨死，只恨得咬碎钢牙。众妇人听他说了，方始信他，复问道：未知计策如何。

　　只见毛蛟怀中取出一包物事，对众女道：此乃三仙丹，此药大助淫兴，女子但服此药，男子与交必狂，阳精施泄不止而死，只今我与你等用药，少间晚饭罢时，那厮们必来奸污，你众妇人使些骚媚，勾他交媾不休，只消半个时辰，定可教他精尽而死。为头那人，我自对付他。只是有一样，妇人以此药与男子接，男则气力暴加，女子无力者，八九多吃肏死。

　　众妇女听毛蛟说了计策，见说恐伤性命，复又举棋不定。

　　小玉忽地近前，对众妇人道：眼见这班恶人，便将身子与了他奸污，奸不死时，亦不定便把来杀了，全没些缘由。只恨我们女人的身子，与他拼争不得，如今有毛家哥哥计议，好歹一试，或者得全了性命。即便与那恶人同死，也报得这冤仇。语甚激愤。

　　那一众妇人，这一日如在梦中，浑浑噩噩，只知将身子与汉子奸污，不及别想。如今得小玉一言点醒，念及合家性命，方觉心中苦楚难言，一时个个心酸欲哭，沉吟半晌，俱道：既然恁地，便拼了这付身子，同那贼人都死。

　　毛蛟道：好，终需了断。便教与众妇人用药。

　　毛蛟对小玉道：妹子，先与你服。打开那包看时，只见那丸药黑红各异，爪甲般大小。毛蛟先将红丸与小玉吞了，便教小玉跪伏于地，耸出她屁股，以手自掰阴门，候毛蛟入药。

　　小玉虽是被毛蛟反复奸肏惯的，听见如此这般，不觉满面飞红道：好贱模样，羞耻死人。一头早伏了身子，将牝屄展与毛蛟。

　　毛蛟便将一粒黑丸，放去小玉阴户，以指推在屄内，又去她后庭屁眼处，将一粒黑丸挤入肛门。方教小玉起身，一一都与众妇人服了丸药。

　　毛蛟事毕，嘱众妇道：此药片时即化，好生歇休罢。复对小玉道：你自仔细，挣扎得性命时，与你相见。言毕出门，上了锁，至厅前唤了两个人，来房门前把住，自去相机行事。

　　众女房内叹息，复再相偎睡了。

　　将及酉末时分，一片锁响，众女起身看时，却是厨下将了饭食来吃。方才饭罢，只见一伙贼汉，来将众妇取了，并那值门的，一起都至厅上。只见满厅百十个汉子，已自吃得醉饱，专等取妇人来奸，数内不见吴衙内与毛蛟两个。

　　原来毛蛟离了众女，复将衣服除了，为因要教众汉尽死，使命各处哨守，尽唤至厅内吃酒。因见吴衙内未至，便去他房外，听见里面肉响一片，知是吴衙内在内肏妇人屄，因叫道：衙内，且请用饭。叫了两遍，并不应他。毛蛟心道：只在此间更妙。

　　便去厨下，只见七八个主厨的家人，都在那里整治酒肉，毛蛟候他事毕，便道：你众人都去厅前，一同吃酒肏妇人，衙内要在房内独奸那个妇人，且将些酒食，我自送去便来。

　　家人欢喜，忙备了膳食，交与毛蛟，自将酒肉都搬了，急急奔出，口中都道：多得毛大哥看顾，再迟些时，屄尽吃人占了。

　　毛蛟好笑，便拿了盒子，复转去蒂芸房内，要寻吴衙内，暂且不题。

　　且说厅上众汉，各占了妇人，满厅价屌肏不休。挨肏的妇人，精赤条条一身白肉，却比日间不同，一个个放出娇声，浪骚得紧。

　　只见左首椅上，一个妇人，乃是村后羌女，年约二十一二，肉白屁肥，正骑了一汉子，甩屄猛套他阳屌，口中叫道：阿哥，屌得妹子爽。不住价掀动肥臀，桩吞他屌棍。身下那汉，紧抱了羌女，狠肏她屄穴，又去扣她屁眼，捣了一二千度，阳精猛泄，直灌羌女屄内。

　　羌女愈浪，唉呀叫道：小屄烫煞，小屄丢了，丢了。阴精亦泄，却不肯休，一地里奋身桩砸，屄肉亦吃击得肿了，那汉屌亦不倒，誓要与羌女见个高下，两个你挺我桩，将一屄的阳精，都捣在屄门，复干三二千抽，那汉阳精又泄，羌女只觉屄中热暖，爽哼不断，却将一个肥屁股，一发狠套那屌，桩砸不休，那汉快活连连，不顾性命，只觉一身使不尽的气力，屌棍益加粗长，便挺屌狂耸，顿时龟首突入羌女子宫。

　　羌女尖呼，浪叫道：屌，肚子吃你干穿。遂将屌棍尽套了，盘磨不休，不消三五百度，屄中阴精乱流，丢身无度，那阴中屌棍，复再喷精，泄去羌女胞宫内，羌女只觉肚亦化了，哼哼不已。两个肏得发昏。

　　对面一妇，她家是村前汉人，三十左右年纪，生得一身好白肥肉，蹲在几上背骑一汉，一根粗屌，捅在她屁眼中肏。只见妇人紧收了会阴，将屁眼叼住那屌，没命价桩套，一气吞了三五千抽，那汉阳清收涩不住，泄去她肛内，妇人骚叫道：唉哟，唉哟。屁眼愈发狂吞他屌，再千二百抽，那汉又泄阳精，阳屌反自硬长了。

　　妇人只觉屁道中肉棍深捅，骚兴难禁，浪叫道：唉哟，忒长屌，唉哟，好长。

　　那汉禁不得妇人娇滴滴声唤，挺屌乱顶一二百回，阳精再至，喷去她肚里。

　　妇人因肛中精满，就那吞套里，倒溢出屁眼，别样热痒，不禁声唤道：痒，痒，屁眼痒死人。

　　便将一根纤指，去自家屁眼处，将那精儿，绕了肛门四下里轻抹，猛可里将素手抓了屌棍下截，三二根嫩指儿，滑滑地圈碾他屌，屁眼一地里吞套屌棍上截。

　　不消数十下，那汉如何禁得她弄，阳精复又狂喷，大叫道：你个骚屄，快活，快活。妇人却不歇手，复将屁眼尽根吞了阳屌，屁股去他肚耻上盘掀，由那屌棍在肛中乱搅，妇人酥麻难当，大声浪叫道：好屌，搅烂我肚了。四周里妇人，俱都舍了性命，要屌来肏.

　　只见小玉仰面吃一汉压了，将她双股尽推去乳上，阴胯耸出，一屌肏在她屄中，狂奸无度。小玉两只脚儿，左右在半空里摇，口中浪声不绝，唉唉地叫道：屌屄，屌屄。那汉自下桩屄，一气捣肏三五千五，精至喷泄，咕咕涌在小玉屄内。

　　小玉大浪，轻轻抱了那汉腰背，猛掀肥臀，迎送屌棍肏屁，不住声唤道：屌儿喷精，屄儿吃精，屌儿喷精，屄儿吃精。那汉禁不得她勾，阳屌在她屄中乱捅，狂干一二千抽，复喷了阳精，兀自捣肏不休，屄中浊精乱溅，流去小玉一屁股。

　　小玉将手去摸那精，去腿股上揩抹，复将腻腻一双粘手，去掏那汉卵丸，只三五下，那汉闷哼一声，去她屄中，再泄阳清。

　　小玉欢叫道：好热屌精儿，喷了我一肚。尽力掀动肥屄，引他屌续来奸肏.原来那三仙丹果然神效，众汉泄精无算，初时尚可数千抽，次后渐渐不济，再后只消妇人略略一勾，精便要来，只是阳屌不曾痿得半分，反胀得长大。

　　再看小玉时，已教一汉仰坐于地，自将屄套坐在他胯间，屁股乱摇，呀呀浪叫，只五七百抽，那汉精便出。

　　旁边一汉，因见小玉媚骚无非，又兼肉白，好肥屁股，便来小玉身后，略将她推一推道：骚货，将个屁眼来肏。

　　小玉忙道：好，好，肏我屁眼。

　　急用两手，将肥臀掰了，容那汉来奸。那汉亦将身仰坐，捱近小玉屁股，将根粗屌，抵住她肛门，拿了她屁股望下只一搓，那屌噗地捅入小玉屁眼。小玉但觉下身胀满，激爽非常，便将肥臀上下左右掀动，去套两根屌棍，口中叫道：忒胀了，干死人。

　　二汉发狠，前后一起猛肏，小玉一付雪嫩的身躯，便似落花飘零，摇戈不定，干至千抽，肏屄那汉先泄过阳精，复又千抽，屌肛那汉也泄。小玉拼了身力，奉承二汉奸弄，口中唉唉呀呀不住价叫唤。

　　又有一汉，贪小玉姿容，挺了屌来，教小玉含舔。小玉将轻抱那汉屁股，直教那屌棍，尽根送在她口中。小玉玉口频嘬，灵舌卷弄，又将根指儿，去搔他会阴卵囊处，片时那汉便已不耐她含弄，一把抱了小玉粉首，屌物直插她喉间，噗噗喷了阳精，小玉挣扎吞了那精，复舔了一回，吐出那屌，浪叫道：肏，都来肏屄。

　　便扯了屌，要那汉一并奸她阴户。那汉吃小玉挑得火动，便将小玉身子，望后推一推，蹲身来肏小玉阴穴，挤插了半日，果然捅入，二屌齐肏小玉阴户。小玉骚兴大动，紧吞了三根阳屌，浪叫道：汉子，都来屌我。三男一妇猛掀狂肏，淫乱无度。这里一众男女淫媾，按下不表。

　　再道那毛蛟，二次来至蒂芸房外，内中兀自奸肏未休。毛蛟叫道：衙内。叫了数声，并无答应。毛蛟在外候了半日，不见吴衙内言语，寻思道：我且入去。

　　将门一推，推开了，毛蛟迈步入内看时，只见吴衙内在床上，将蒂荷身子仰面压了，一根巨屌，捅在她阴中挺肏，蒂荷只是摊了身子不动。毛蛟再叫道：衙内，且请吃些酒肏。

　　吴衙内似听非听，呆呆看一眼毛蛟，自顾奸肏蒂荷。

　　毛蛟心知有异，急近前看时，只见吴衙内一双手，紧紧掐了蒂荷脖项，看蒂荷时，已吃捏得面皮紫浆，身肉冰冷，胯下湿了一片，死去多时。眼见这蒂荷，是吴衙内生生掐死，尿也飚出。

　　毛蛟近前叫一声：衙内，衙内。

　　吴衙内痴痴呆呆，对毛蛟道：我要出精。

　　毛蛟扳了他肩道：妇人已死了，换过别个。

　　吴衙内只是呐呐地道：我要出精。依是奸肏蒂荷尸身不休。

　　毛蛟暗道：这厮果真疯痴了，只是快些，我料尚需数日阴丸，方有此效。

　　原来吴衙内中了毛蛟计策，与他阴丸吃，暗中去了通泄之品，只教一团邪火，日日攻他心窍，再吃得十数丸，必然失心痴呆。不料吴衙内今日，听了牛鬼言语，吃了胎婴，那物初入于体，只是平和，渐渐附了那阴丸火气，直冲巅顶，果是剽悍。

　　吴衙内午时吃胎，申时便自头昏，及抱了蒂荷回房，昏睡不及半个时辰，正是酉时三刻，刑门当临，吴衙内身中火淫之邪，一起发作，顿时心窍尽蒙，失心神识，一点意念，只知要干妇出精取乐，便自翻身压了蒂荷，抽动阳屌肏她，蒂荷惊醒，只道他睡足，要奸自己身子，便耸了屄，哎哎叫唤，由他奸肏，渐次只觉吴衙内双睛捱滞，又无半点言语，蒂荷着慌，急推他时，山一似沉重，只是推不动，挣扎要脱身，不防吴衙内一双手，铁钳也似猛地掐了她嫩胫，蒂荷叫唤不出，气亦出不得，只顾将身子乱掀，却动不得吴衙内分毫，片时胀紫了脸，看看将死，阴门一股热尿喷出，头一歪，死于非命。

　　当下毛蛟见吴衙内已痴，便道：却好拿了这厮，倒教我省些气力。扯了吴衙内肩臂，指望拽他下床，不料竟扯他不动，毛蛟倒吃了一惊，暗道：好大的气力。

　　不敢待慢，运尽平生本事，抱了吴衙内只一掼，二人一起滚在地上。吴衙内手一松，离了蒂荷身体，下面啵地一声，阳屌脱出蒂荷阴牝。可怜蒂荷尸身，吃吴衙内奸弄多时，此时方才得息。吴衙内神知虽失，却仗了体内淫气，力大无穷，见没了妇人肏，大急，左右争挣，要脱毛蛟双臂。

　　二人相持多时，毛蛟手臂酸楚，心内不信道：这鸟人，那里生得这许多气力，我敌他不过。抬头看见床上纱帐，计上心来，就吴衙内一挣里，将双臂只一撤，吴衙内并无提防，因使的力大了，和身飞出，将一付桌凳俱撞得烂了，在那里发晕。

　　毛蛟急跳起身，将纱帐奋力扯下，不待吴衙内起身，将纱帐去他身上乱缠，费了九牛二虎之力，好歹制住了吴衙内，缚得茧也似作一堆，兀自在那里跳。毛蛟使尽了气力，坐在床边喘，看了蒂荷尸身道：可惜一个花也似妇人。看见带来的酒食，便将来吃了，略得些气力。寻思道：未知厅上如何。急拾了两根断的桌腿，直奔去前厅。

　　入得厅来看时，只见三五妇人倒在血泊子里，余下的妇人摊作一堆喘，一应的汉子，皆倒在地上，个个圆睁了双目，屌头牵牵连连，尽是阳精。

　　毛蛟急问道：都不曾伤得性命么，我的人在那里。众妇女指了一女道：我等无妨，多得这个姐妹，终是不曾走了一个贼人。

　　毛蛟看时，正是小玉。只见小玉仰摊于地，双股大开，二阴涌出红白之物，身下染了老大一片，已是晕厥多时。

　　原来那小玉，因见众妇皆已吃奸得摊软了，却有三二十条汉子，尚在那里寻妇人肏，便不顾性命，拼死将身子与众汉淫污，反复受他奸肏，但见有未倒的贼汉，她必献媚勾引，任那阳屌捅屄肏肛，来者不拒，又使意放出淫声，奸干她的汉子，皆敌不过她浪，不消一二千抽，阳精便泄，三二十条大汉，皆死在小玉阴下，以此小玉于众女中，出力最多，伤损了阴户，屁眼也吃肏得破了，血流不止。

　　毛蛟丢了手中棒，抱了小玉急唤道：玉妹子。

　　小玉幽幽醒转，睁眼看见毛蛟，低低道：哥哥，小玉无用，不曾坏了你的计策么。

　　毛蛟垂泪道：计已成功，你休言语，好生将息，我自好歹救你性命。

　　小玉听道成了，便复昏迷。毛蛟急奔去车内，取了伤药，复去后面房中，寻了绢布，慌忙回至厅上，只见小玉心头尚暖，气息未断，便与她二阴施了丹药，将布紧紧绷缠了伤处。复有三个妇人，已吃奸得下身血漏，断气多时，救不得了。未死的妇人，共得五十二人。

　　毛蛟见大事以定，心头如释，几乎倒地，忽听小玉嘤地唤了一声，毛蛟急抱起看时，只见小玉略得些神气，开眼看他道：哥哥，不是梦中相见么。

　　毛蛟道：不是梦，我自在你身边。

　　小玉道：哥哥教我等报了冤仇，妹妹死亦无憾了。

　　毛蛟道：玉妹子，休要言死，你如今便是我的人，怎肯舍了你。

　　小玉幽幽道：小玉是极肮脏的的身子，不配得哥哥垂怜。

　　毛蛟道：不消说了，只今往后，再不教你受这苦。

　　小玉见他语出真也，心下感激，埋首在毛蛟怀中，悲喜交心，满面泪流。

　　毛蛟恐众汉有未死，便寻了刀剑，一人一刀了账，计点数目，果然不曾走得一个。厅上诸事以定，复取了绳索，去蒂芸房中，将吴衙内细细捆缚一遍，堵了他嘴。蒂荷的尸身，移来厅上。

　　天已夜黑，毛蛟道：诸处秽污，你众人都回后面大房睡，明天却计较。

　　众妇人困乏，依了他言语，转去自歇。毛蛟另寻了静室，将吴衙内扛在里面，防他走脱，便去抱了小玉来同眠。

　　次日早辰，毛蛟起身，见小玉面色已转红润，知是得保命。又看了吴衙内，睁了双眼乱挣，浑不曾睡眠。毛蛟且不理会他，只见小玉已醒，正是呆看毛蛟。

　　毛蛟道：伤处疼痛。小玉微笑，摇首道：只觉一身全无气力，那处却不痛了。

　　念及伤在私处，不觉粉面飞红。毛蛟道：且去与众人相见。便抱了小玉，至众妇人房中看时，只见众女都醒，俱在房中发呆，似在梦中。见毛蛟来，忙起身相迎。

　　毛蛟知她众人全没主张，便吩咐道：且教几个去厨下烧些粥饭来，大颗儿都吃。

　　便有几个应声去了。少时端了水食，一众人聚作一处吃，小玉亦自饮了些粥汤。

　　毛蛟便道：村坊已吃毁了，此处非久留之地，你我需要各奔前途。众女见说，一时都哭。

　　小玉在旁道：哥哥，想我一众妇人，受尽污辱，便有家亦自难回，况此间家园也无，教她何处立命。毛蛟道：且休哭，愿听我言语时，指一条路你众人去。

　　众人见说，都道：如今孤身一人，何处去存身，都听大哥吩咐。毛蛟道：见今官司败坏，难以生活。见有青嵬山，山险势要，只在北川州左近，离些三五日路程，那里有秦不遗聚了数百人马，寨中颇有粮草，官军亦奈何他不得，我今见在他处，座了第二把交椅，为因报仇，辗转来此间。你众人愿去时，我保你等在山寨过活，了此一生，或为官府打破了寨子，大颗儿同死。不知你众人意下如何。众妇道：即有去处，且顾了眼前，生死之事，都在苍天。

　　毛蛟道：好，只今日便收拾了去。便抱了小玉，与众人出至庄外，收拾车马军器等物齐整，又整治干粮水袋，及寻些银钱细软，以备途中使用。

　　各事已周，毛蛟对众妇人道：可四下里寻件衣裳，裹了身体好走。

　　众妇方始醒悟，原来自前日被吃了衣衫，终日价赤条条地，受尽凌辱，几忘羞耻为何物，即便早间与毛蛟裸体相向，亦不自觉。今被毛蛟说破，方觉羞涩难当，一个个胀红了面皮，急急各奔东西，自寻衣裙。

　　毛蛟亦笑，却复抱了小玉，去庄中挑合身的衣物，先替小玉上下着了，余下的打作包袱背了。自家的衣服尚在，也自穿了。出得庄来，毛蛟先将小玉抱去车中，再入去将吴衙内扛出庄来，丢在车内。安排了当，便立在车望。等待多时，众女皆至，已自着了衣裙，扎了头巾，各背了包袱。毛蛟再看众女，比那裸身时节，别有风情。

　　毛蛟便道：恁地我等去休。方待起程，只见内中一个女子，乃是村中人物，对毛蛟道：大哥且慢，小妇人有一事相央。毛蛟道：怎地。那女道：家中杀死的至亲，已曝数日，如今便走，于心不忍，怎地教他一应冤魂，上路升天。毛蛟道：也罢，你众人随我来。便教众女寻了引火之物，并柴草等，四下去覆于尸身之上，次后各点了火把，将尸身屋宇，各处放火来。忙动一二个时辰，只见一条村坊都烧，惹红了半边的天。车马已在村外，村中妇女，看了那大火，放声大哭，伏地数拜，方自起身。毛蛟引了众女，三五架车仗，出了村口，取路望山外而去。

　　毛蛟回头看时，只见那人村坊，但有之物，俱成火焰，可惜世外之境，倾时化作幻墟。

　　话休闲叙，毛蛟与众女，与路非止一日，，且喜小玉已自痊愈，早望见北川州将近。这一日午时，已至十里牌，只见路旁闪出两条汉，后面跟了三五个人，看了毛蛟便拜。毛蛟看时，正是一同下青嵬的两个喽罗。那两个一个唤作王宇，一个唤作郑山，自那日见毛蛟去了，日日在此相望。嗣后秦不遗又遣了三五个精壮的喽罗，前来接应。毛蛟大喜，教与众妇人都相见了，又指了吴衙内道：便是这厮。

　　毛蛟教取了干粮，与一众人都吃了，对王宇道：你二人如此如此，我去便转来。言毕自架一付车马，独自进了州城。王宇与郑山，照了毛蛟吩咐，只在此间相候不提。

　　且说毛蛟入得北川州，直奔吴知府府弟，至府前跳下车，去门禁处唱一诺，说道：小人毛蛟，有要事求见吴夫人。

　　那门子却认得毛蛟，是与衙内公子出入的人，不敢待慢，急引毛蛟到府后堂上。吴夫人方与吴知府用罢午饭，知府前面当厅坐衙，吴夫人这里正自道：恒儿去了几日，无些音讯报来，早是不放他去便好，偏教我挂心劳神。忽报毛蛟求见，吃了一惊，慌忙传入，门子教毛蛟入内，自回转门值。

　　毛蛟入堂，见了吴夫人道：夫人，大事不好，衙内在外染得重病将死，巴巴要见亲娘，请夫人速随我去相见。吴夫人忽然听见，便似晴天一个霹雳，顿时嚎啕大哭道：我的儿。毛蛟催促道：车马已备在外，请夫人便行，迟了恐难相见。

　　吴夫人六神无主，不及他想，急急唤了一个使女，跟了毛蛟，三步并作两步，出了府门，匆忙上了毛蛟车马。毛蛟架车便走，一直将吴夫人引到十里牌外，止了车架，扶了吴夫人下地。吴夫人垂泪道：我儿何在。毛蛟道：便在前面林子里。

　　吴夫人带了使女，两人随毛蛟入了树林，只见一架车马在彼。毛蛟道：便在车内，我教夫人看。过去掀了车帘，吴夫人定睛看时，一时惊得呆了。

　　欲知吴夫人遭际，且听下回分解。
第六回 吴夫人惊心上青嵬 白云娘骚情付鱼水之一
　　话说毛蛟赚了吴夫人直至林子里，那处唤作双福林，乃是北川州外险恶的去处。当下吴夫人见车内绑了吴衙内，未及开言，已吃毛蛟拿在车内。外面闪出王宇，去那个使女项下只一刀结果了，剥了她一身衣裙，将她一条尸，赤条条地弃在林子里。毛蛟与王宇两个，前面会合了郑山等，一众人于路趱行，到得青嵬，天已黑了。

　　毛蛟连夜将吴夫人劫上山来，去聚义厅上见过秦不遗秦夫人，复教小玉并众妇人都相见了。秦不遗看众妇时，年纪小的，只在二十左右，年纪大的，不过六六之年，都是壮健有气力的妇人，心中欢喜，说道：寨中多有用得妇人处，你众女便在寨右，与毛蛟兄弟一并扎下，都归二弟统属便了。毛蛟与众女称谢。众人都用些晚饭，安排下处。

　　毛蛟教将吴夫人监去寨后，吴衙内圄囵捆在将军柱上，便带了小回房。一路风尘，二人洗沐已毕，毛蛟便将小玉剥得赤条条地，抱去床上放了，自除了衣服，上床与小玉裸体拥作一处。为因小玉下体新伤，不便相肏，毛蛟亦不去弄她，只将她一身白肉，臀乳肥的去处，好一阵摸，又摸她阴毛牝门。

　　小玉见他贪爱自家身体，自是由他耍弄，心下不胜之喜。两个交股而眠。次日早辰，毛蛟见过秦不遗，方待说些事务，只见伏地喽罗飞奔上山来报，有十数个客人，不时便打山下过。毛蛟要见功劳，急请命引了三五十个小喽罗，各拿刀棒，下山去劫。只一个多时辰，果然得了三车钱货，都扛上山来，就于厅前分了，摆酒相庆，直饮至午方散。毛蛟复与秦不遗商议已定，便将一锭五十两大银，把作信物，教郑山去道陵县走一遭，取那四五十个旧有的伴当，都来青嵬相聚。郑山领命，收拾了自去。

　　毛蛟辞了秦不遗，教三五个小喽罗，寻了一扇破门板，将吴衙内缚住手脚，不着穿一丝，捆在板上扛了，又唤了小玉与众妇人，小喽罗引路，一起都去后面监房。毛蛟看那监房时，却是一个山洞，洞外一片阔地，洞口木栅为门，入得洞来，高可二丈，容得下七八十人，侧上处大小数个透光孔穴，天成窗牗，洞中满地乱铺些干草，立了数根桩子，一张木桌，三二条凳，壁上油灯火把，挂了绳鞭等物事，只见吴夫人双手缚在身前，靠了一根桩，倦坐于地。毛蛟与众人入了洞，将吴衙内合板放在地上。

　　吴夫人初不知儿子为恶，再三告求道：放了我母子去，情愿多与金银。毛蛟道：你的儿子，服了我阴丸灵药，不知节制，奸淫妇女无数，便神仙亦救他不活了，多则五六日，少则三二日，他必自死。吴夫人那里肯信，说道：虽是我儿年幼溺爱，便有些不到处，怎肯做出奸淫之事。及至众妇人咬牙切齿，一言一语，都道吃吴衙内污了身子，杀了盍家，小玉又将打死玉仙一节，细细都说了，吴夫人不料儿子如此大弄，惊得透体冰冷，言语不得。

　　毛蛟教众妇人且回，只留小玉一个，与他凳上座了。毛蛟便教两个小喽罗，将吴夫人推过身前。

　　毛蛟道：你的儿子如今痛痒不知，我且教你这贼婆娘吃些打，以消我恨。只见一个小喽罗，拿一条鞭在手，去吴夫人身背上，嗖地一鞭。

　　吴夫人唉呀一声，扑在地上，叫道：疼，疼，莫打，莫打。喽罗复一鞭，打在吴夫人臀上。

　　吴夫人急翻身，腿上吃了一鞭，急又扑地，臀股上又着。一时那鞭嗖嗖地响，打得吴夫人在地上滚。

　　吴夫人只觉身肉火燎也似疼痛，不住价号哭道：饶命，饶命，莫再打了。

　　打了十数鞭，毛蛟道：且住。复对小玉道：妹子，想是她疼痛，你去替她揉身。

　　小玉不知用意，不敢违拗，应道：是，哥哥。起身去吴夫人身边，蹲了身子，看吴夫人时，疼得满面是泪，伏在地上声唤。小玉虽恨吴衙内害她，看吴夫人却自可怜，便伸手去她身上着鞭处，轻轻地揉挪。

　　吴夫人稍解痛楚，看了小玉感激。

　　半晌，小玉方回毛蛟身边坐了。毛蛟看了吴夫人道：敢是好些。吴夫人惊疑不定，略点一点头。

　　毛蛟道：恁地，与我再打。吴夫人唬得又哭，喊道：饶了我罢，受不得了。

　　两个小喽罗不由她分说，一个来将吴夫人摁伏于地，一个拿鞭乱抽她臀股，噼啪又打了一二十鞭。吴夫人啊啊号叫，终是吃疼不过，顿时晕去，小喽罗掐她人中，吴夫人幽幽醒转，哟哟直唤。

　　只听毛蛟道：听我言语，便不打你。吴夫人未及回话，背上早又吃了鞭，吴夫人疼甚，慌忙应道：不要打，不要打，我都听你说话便是。

　　毛蛟道：好。便教小喽罗松了她双手。复道：你站起身。

　　吴夫人忍痛，挣扎起来，怯生生立地。毛蛟对她道：你且将裤脱了。

　　吴夫人大急，说道：我乃官宦内眷，如何做得这样事。后面小喽罗去地上虚抽一鞭，啪地一声响，惊得吴夫人慌道：莫打，我脱，我脱。忍了羞，半蹲了身子，捞起衣裙，伸手去裙里，解了系裤带子，松下裤，脱出在地上。立起身，只觉裤中空空如也，面也羞得红了。

　　毛蛟复道：我却要看你胸。

　　吴夫人羞愤欲哭，喝道：毛蛟，我好歹是一郡贵眷，直恁地羞辱我，我家知府老爷，必不肯与你干休。

　　毛蛟冷笑道：休将你那鸟官把来吓唬人，都是州县里害民的贼，我与大哥，早晚便要去打他城子。摆一摆手，小喽罗会得他意，轮了鞭，去吴夫人身上乱抽，吴夫人吃打得满地价滚，啊呀大叫，实是忍不得那疼痛，只得呜呜大哭道：罢，罢，都与你看。小喽罗便歇了手。

　　吴夫人痛哭流涕，爬起身，伸手去解衣裳。只见她先将紫罗衫儿御开，挂在肘上，赤膊着露出粉肩，又慢慢去了鹅黄主腰儿，一头哭，一头将胸前顶的绣红大花抹胸解了，顿时将一对大奶子，耸在外面。

　　吴夫人别了头，羞闭了双眼，手交在小肚上，任毛蛟看她乳。几个小喽罗，看见吴夫人身肉，口诞频吞，屌也翘了。

　　毛蛟看了一回，暗道：好身白肉，倒撩得人动。便道：今番将你屁股来我看。

　　吴夫人羞极欲死，惧怕他鞭打，只得冥目转身，背向了毛蛟，先去了下裳，弯了腰身，两手缓缓将褶裙收在腰上，耸出满月般肥臀，白生生屁股上，数条血痕交映，愈显惹人。

　　毛蛟看得起火，探了身，复道：掰开屁股，我看你下身。

　　吴夫人不敢违他意，伸了两手，左右掰了臀肉，只见后庭似花，牝户如莲，下面乱生了一丛阴毛，不疏不密，果然是件勾人的妙物……

　　毛蛟看那几个喽罗时，个个大睁了双眼，看吴夫人阴户。毛蛟便道：据这个淫妇，生得好肥屄，把与你众人，正好屌肏。

　　小喽罗大喜，都道：多谢二头领。

　　一齐除了裤，硬屌弹出，便来抢吴夫人。吴夫人大惊，知要来奸她，慌道：不要污我身子。左右走不脱，已吃拿住。

　　只见五个喽罗，两个擒了她双臂，一个将她拦腰抱了，背后一个，撩开她下裙，去她阴户上只顾舔，前面一个，却捏了她腮颊，屌塞去她口中。吴夫人且不顾下身，将一个头乱扭，不肯含那屌。前面的喽罗焦燥，便将两手，来掐吴夫人脖项。

　　吴夫人双唇扇动，出不得气，那喽罗问道：如今肯人含我屌么。吴夫人几乎憋出尿来，拼了力，将头乱点。小喽罗放开手，复将屌伸在吴夫人面前，顶她红唇。吴夫人只得张嘴，容那件东西入口，双唇含住屌棍，由他前后抽动，牵出许多唾诞。后面的喽罗，已吃吴夫人屄门膻骚，冲得一身火烧，急引了硬屌，来肏吴夫人阴户，龟头在牝缝揩挤，三番两次溜滑去，方才得抵入她屄口，却肏不入。

　　原来吴夫人因被强奸，不曾动兴，阴中干涩，以此肏不动。那喽罗只得抽了屌，唾几口唾，去屌身上下抹了，再行抵入，略得些滑顺，且缓缓肏了三五十抽。

　　吴夫人是透熟的妇人，又无病症，阴中吃那屌捅了，不一时便自生出丽水儿，屄中渐渐道畅。那喽罗大喜道：却是个骚货，屄便湿了。

　　遂进根没脑，爽肏一回。吴夫人听了，羞惭难当，没奈何，一头含屌，一头耸了屄挨肏。

　　身后那小喽罗，只觉吴夫人屄中紧暖，受用已极，奸干将及千抽，已自收不住，去她阴中泄了阳精，抽出屌，赞道：好屄，却没处寻。替过那抱腰的喽罗，来奸吴夫人，复去她屄中，肏了一二千回，便自大泄阳精，不住价爽道：妙屄，妙屄，敌她不过。抽出屌，却换过屌嘴的喽罗，自将了那话儿，教吴夫人含。

　　吴夫人见那屌棍，浆浆带些白精，虽是心中生厌，却不敢拒他，只得一口吞入，顿时满嘴咸骚，怪腥欲呕。那头肏屄的喽罗，已自屌进吴夫人阴户，急抽紧送，交媾的去处，一片肉响。

　　毛蛟此时，亦将大屌儿掏出，对小玉道：妹了，我看得鸟兴动，你且与我咬一回屌，可好么。小玉听见，满面羞红，看了毛蛟，轻轻唤一声：哥哥。便伏脸儿，手托青丝，张开樱口，含了毛蛟屌儿，细细替他吮舔。

　　不一时，那五个小喽罗，已将吴夫人奸过一轮，抽了七八千抽，五道阳精，都灌去她屄中。却不肯罢，又将吴夫人仰面掫起，前面一人，抱了她双股，挺屌肏她屄。看吴夫人时，已是粉面潮红，丢了数回身子，阴门并两块屁肉，牵牵糊了一片的精。

　　那喽罗泄了一回精，今次却有气力，屌干了三二千抽，兀自不泄，吴夫人阴精又泄，两眼似开非开，哼哼地唤。那喽罗再奸了千二百抽，阳精又至，急尽根肏入，死死抵了吴夫人阴户，里面噗噗爽喷。

　　吴夫人阴中滚了热精，啊地叫了一声，身子又丢。次后一个喽罗，亦来抱了吴夫人肥腿，托定她屁股，将屌只一捅，了无阻滞，尽根肏在屄中。吴夫人屄中快活，面上生热，一发啊啊地呻唤，阴胯渐渐动了，将个屄，迎凑屌肏。

　　那个喽罗见了，喜道：我祖积的福分，肏了这样美骚的妇人。说话间，已自不敌吴夫人暖屄，只捅了三五百抽，便自身脊一抖，泄了阳精，吴夫人阴户，兀自叼了他屌，似极不舍。

　　再来的喽罗，继将阳屌，挤开吴夫人牝肉，抵插而入，只觉屄中芽肉吸动，裹得屌爽，禁不住道：真好屄。先缓抽慢插，弄了一二百下，吴夫人哼声渐大，屁股又动，来凑屌棍。

　　小喽罗快活，并不强耐，作速干了一二千抽，只听吴夫人啊啊叫出声来，胸前两堆乳肉，就他肏里乱筛，直晃得小喽罗心神不定，便伸手将她奶肉，一把捉过，掌握不以尽，只拿得一半，在手里抓揉煞瘾。

　　吴夫人本已情兴动了，酥胸忽遭袭弄，惊叫一声，下面屄中打颤，尿一般泄了阴精，又丢一回身子，嗯嗯地唤。那喽罗亦已到极，死力捏了吴夫人奶子，去她屄中狂抽了三五十抽，爽身大泄阳精。

　　五个人，复将吴夫人轮奸一遍，内中两人火壮的，贪干吴夫人妙屄，不顾性命，又奸了刀三五回，方始歇手，一齐将吴夫人，去毛蛟面前丢下，看她时，侧绻了身体，袄已没了，下裙卷在腰间，阴门浆浆一片，粘了一屁股精，摊软在地上，胸肉起伏不定，其意似有不尽。

　　毛蛟看了多时，一付心思，都在吴夫人身上，虽得小玉替他含屌，那点淫念闪烁不定，不经将一只手，去小玉臀后，隔了衣裙扣她阴户。

　　小玉一头替毛蛟舔，一头偷眼看吴夫人挨奸，只见一片肉响，屄间水声大作。小玉看得骚发，不意毛蛟来摸她牝门，偏是痒的去处，如何不动兴，一时屄中水生，流了一股，将后面衣裙，打湿了一片。

　　毛蛟见吴夫人被污，媚态毕逞，心头异样滋味，一时怒生胆边，推起小玉，喊令小喽罗道：教这贱骚的妇人，肏不死的婆娘，将去与她儿子那厮，作对奸夫淫妇。原来那吴衙内，数日只进得些粥汤，以此肉消，只一根巨屌，却不曾小，又且铁硬不倒。

　　只见几个喽罗，忙将吴夫人身体抬了，来至吴衙内跨上，分开吴夫人双股，将她阴门，凑去吴衙内屌首，便要放她沉身套屌。吴夫人痴迷半晌，忽觉身子吃人抱起，下身一件物事来顶，睁开眼看时，竟是儿子吴恒身体，一惊非同小可，手脚癫疯似拼挣，躲过吴衙内长屌，小喽罗奈她不何。

　　毛蛟见了，且教抬转，放吴夫人在地上。毛蛟道：我只道你是个官妻，贤淑的妇人，不料恁般贪淫，吃我兄弟们奸了，倒教你快活，吴衙内那厮养得好大龟，坏了无数的良人妇女，教他一发奸了你亲娘，亦显他孝顺，你如何不肯。

　　吴夫人哭道：毛蛟兄弟，我不是甘愿，是你强逼了，吃你众人淫辱得够，你饶了我这回罢，他是我亲生的儿子，岂有子母行奸的道理，好没廉耻的事。

　　毛蛟道：恁地，我先割了吴衙内阳物，留也无用，再将你赤条条，吊去寨前，寨中数百军汉，定教中得你意。作势便要动手。

　　吴夫人大惊，慌忙道：不要伤我孩儿，我随顺便是。

　　毛蛟冷笑道：即是肯了，你自去。

　　吴夫人含了泪，爬去吴衙内身边，只见吴恒瞪眼锁眉，了不知事。

　　吴夫人泣道：恒儿，你今失了心，休道娘贱龊。道一声：罢，罢。便移身去吴衙内身上马伏了，掀起下裙，腹下伸一支手，拿了吴衙内屌棍，便思套入。

　　不料那物雄状，吴夫人但觉阴门欲裂，叫道：唉呀。却套不入。只得压了那屌，屁股前后磨动，将阴牝去蹭那屌，复将屌棍坚在臀后，阴户上下揩抹，一屌渗得湿滑了，便拉了阳屌，将屌头抵住屄门，肥臀轻挫，啊地一声轻唤，已吞其首。吴夫人口张面斜，只觉牝口尽撑得开了，看看将破，不敢套下，只得用手略摆那肉棍儿。

　　吴衙内阳屌，得了阴屄骚水，却生起热来。少间，吴夫人阴门欲化，骚水儿涓涓而下，屄中却自生痒，忍不住，屁股一坐，将那屌儿套入半截，火热粗壮，好不煞痒，举了屁股，复一坐，又吞得一截，不消数回，屄穴便似嘴儿一般，已得大半吞了那屌，吴夫人星眼蒙蒙，嗯嗯连声，只觉阴中胀满，快活非常，屁股一掀一坐，只顾套肏，口中却道：我儿，你不要动，忒杀大的东西，顶得娘心慌。

　　小喽罗听了，忍笑不住。

　　只见吴夫人伏着身子，屁股上下甩动，噼啪乱响，屄嘴儿贪食，吸吮那肉屌，半点不肯歇。直套了一二千下，吴夫人阴精要来，开了双眼，只见吴恒眉颜展，亦得其乐。吴夫人睁睁地看着吴衙内，挺了上身，一对乳乱跳晃不止，猛将屁股抵在吴衙内耻胯，牝珠吐露，只顾将阴门乱蹭，由那大屌在屄中胡搅一气，不消三五十下，吴夫人颤声叫道：我儿，肏坏娘了，要漏，要漏。阴屄抽搐，身子也抖，顿时大泄了阴精，丢身无度，复又将身伏在吴衙内胸脯。吴夫人一身都软，半晌动弹不得，忽觉下身微动，睁眼看时，只见吴恒紧锁双眉，似极不耐，却苦作声不得。

　　吴夫人心生怜爱，含泪道：孩儿莫慌，娘自教你快活。拼力再掀肥臀，阴户紧紧套了吴衙内粗屌，只顾吞肏不休，果见吴衙内面得喜色，吴夫人痴发，亦喜道：我的儿，娘亲如今被你弄了，我两个都快活。使尽了气力掀套，直干了三二千抽，又丢数回阴精，兀自不肯干罢。

　　毛蛟看勾多时，火烧不耐，起身来抢吴夫人，叫道：骚货，待我奸你死。只见吴夫人死死攀了吴衙内，一扯她不动。毛蛟焦燥，骂道：你个淫屄且住，没的只顾与你儿子干事，如今且来服侍老爷。只见吴夫人嘴角流诞，半闭了双眼，口中应道：不要取笑，正与我儿弄得快活，且待一时，我自与你肏。

　　屁股尚兀自桩套不休。毛蛟见了，一发吃她骚得欲罢不能，那里耐得住，便道：也罢，且干你个屄屎孔煞火。

　　转过吴夫人后面，一把抱了她肥屁股，裤中掏出屌，已是硬极，寻见吴夫人肛门便搠。吴夫人后门却是不曾干过事的，如何捅得入，吃毛蛟屌来奸，偏挤不进，肛门欲裂，疼痛不已，吴夫人惨叫道：屎孔如何干得，不要捉弄人，疼煞了。

　　毛蛟搠几搠，入不得半分，忽见吴夫人屄门，一片水湿，便将屌左蹭右抹，牵引些淫浆去她屁眼上，屌也抹些她骚水，两手掰开吴夫人屁股，再舞雄棍，重探深庭，果然肏入，只三五抽，便已尽根。那吴夫人却生得好肥肛，屁眼软厚，虽是初遭头回，一似极贪的口儿，一缩一收，将毛蛟屌棍直吞入去，却听她震天价声唤道：不要杀人，破了屁眼，疼，疼。

　　毛蛟不料她肛门肥软，却似个箍儿，将他一根屌，紧紧攥了，只觉快活从不曾有，抽送间爽透天灵。且不理会吴夫人嚎叫，只顾使了气力，捣干她屁眼。片时，吴夫人肛中，已吃屌棍诱些油水生出，毛蛟捣肏一发酥爽，便自狂干不休，一气奸了三五千抽。吴夫人渐觉肛中怪胀欲便，屁眼酥麻，快活处，更胜肏屄，毛蛟阳屌一捅一抽，她便啊啊喔喔地叫，却不呼疼。

　　只见吴夫人肥屁股慵掀懒耸，任毛蛟捣肏她肛门，牵动阴屄搅套吴衙内长屌，一时受用无穷，面目呈媚，侧首似欲觑看毛蛟。毛蛟见了，心中起漾，自忖道：这鸟妇人，不想如此媚骚。

　　屌下越肏得急，复将她屁眼，捣插了一二千回，复伸了手，去捉了她双乳，两件软肉把在手里弄，妙不可言。吴夫人肛中快活，又吃毛蛟摸了胸，只觉一身都爽，头首激鸣，一时屄心再泄阴精，大丢了身子，扑腾无力，软了身体由毛蛟肏干。毛蛟自狠干一二百回，精便要来，思量却不肯泄，急抽阳屌，啵地一声，脱出吴夫人屁眼，饶是毛蛟提肛闭息，已是收止不及，屌棍抽搐，喷了三五点阳精，洒在吴夫人肥臀上。

　　吴夫人虽是爽昏，却似知晓男子汉精来一般，将屁股轻摇，口中放些浪声，帮衬毛蛟泄精。

　　此一回，直干了二三个时辰，只听吴夫人昏沉沉唤道：讨些水我吃也好。原来吴夫人早辰得了些饭食，午间因毛蛟来，不曾得吃，一番大弄，精水频泄，肚中饥渴的紧，却吃肏得昏了，只道在自家府中，要讨水吃。

　　毛蛟整一整衣服，吩咐众喽罗，只留两个洞外把守，余人自回营寨，复对小玉道：妹子，且去寻些水食与这妇人，我自有些勾当，少间回房吃饭。

　　小玉正那里隔了裙，自抚阴户解痒，听见毛蛟唤她，忙收了手，通红了脸，整衣跟了都去。小玉去不多时，挽了一篮菜饭，拎一桶水，复来洞中。只见吴夫人披了紫袄，坐在吴衙内身侧，看了儿子发呆，见了小玉来，有些羞窘，不敢看她。

　　小玉近前，去吴夫人面前，放下水桶，篮中取出碗碟，铺下在地上，说道：你自吃罢。吴夫人着实饿得慌，也不言语，桶中有水瓢，先打一瓢水，咕嘟咕嘟吞了，急急拾起碗筷，片时已将饭食卷吃尽了。

　　小玉看了叹息，便将一桶水拎在壁边，说道：没水时，我只与你添过。言罢收拾了碗筷，一篮子盛了自去。

　　吴夫人将息了两个时辰，只见毛蛟复至，后面小玉拎一个桶，一起入洞来。

　　天已暗了，守洞喽罗将洞中火把打起，桌上点一碗灯，自退去洞外。毛蛟去凳上坐了，小玉将那桶放在桌上，一旁立地。只听毛蛟唤吴夫人道：你来。

　　吴夫人恐惧，挨至面前，怯生生道：又要怎地。

　　毛蛟眯了眼道：你不要吃惊，我是好意，我料你日间生受，下身必是伤损，我今调得好药浆，与你用些，保你无事。

　　吴夫人心中生疑，请辞道：不消罢，虽是有些疼痛，我自忍耐。

　　毛蛟笑道：你倒乖觉，你是我手上的行货，我好便肏你耍子，不好便取你性命，休要恼了老爷我，教你赤条条挂去北川州城上。

　　吴夫人看一看毛蛟，眼见推不过，只得叹气道：你这人，由你罢，将药来与我。

　　毛蛟道：不消你手，我这玉妹子自服伺你，你且伏身，我要看你下体。

　　吴夫人听了，红了面道：只是羞辱我不够。便将袄放下，揽起裙，反身马跪于地，双股大开，教毛蛟看她阴户屁眼。

　　小玉见了，亦有些羞涩，便紧收了衣袖，先去壁边取过水桶，复将桌上那桶，都拎在吴夫人胯间地上，只见药桶之中，水浆碧墨，甚是粘稠，一截打磨老藤，三指粗细，长可盈尺，渗在里面。

　　小玉舀一瓢水，去吴夫人下身漓漓淋下，一只手，将她阴毛牝门，并肛门臀股左近，一应黏粘的精浆垢污，搓涤净了。吴夫人忍了羞，屁股偶或激掸，便不复动。

　　小玉洗了吴夫人下身，便拎开水桶，取过药浆，以手作瓢，去桶中捞带些浆，急去吴夫人阴门，四下抹开，复将二指，探开吴夫人玉户孔穴，伸在里面，略略掰开，便再取药浆，顺了指间，滴进吴夫人阴中，再将两指，屄中轻搅肉壁，匀那药浆。

　　吴夫人但觉屄中清凉，无复异样，却耐不得小玉纤指在内勾弄，随将肥臀左一闪，右一撩，倒教毛蛟看得快活。少时吴夫人阴户用药已毕，小玉将右手二指，去搔吴夫人肛门，只见她屁眼吃了一惊，猛一缩，小玉轻轻逗了三五回，吴夫人屁眼便自捻熟，不复抽搐，小玉趁其不备，并了两指，渗些浆药，去吴夫人屁眼处，发力突入，顿时探在她肛中，吴夫人轻叫一声，亦不挣动。

　　小玉如法，再将左手二指，满渗药汁，挤入吴夫人肛门，四指齐动，搅得吴夫人声唤不止。片时，吴夫人屁眼吃弄得松了，小玉便取过桶中那藤，抵在吴夫人肛门，较一较力，已便捅入她屁眼，没了三分有二，那藤后截略粗，露在外面。

　　吴夫人只觉肛中撑了一根硬屌也似，不禁喔地一声叫唤。你道这藤有甚妙处。原来毛蛟最晓淫方，因见吴夫人妖娆，要奈何做个淫妇，心生一计，日间出得洞来，看那轮红日厌厌将落，便赶趋那红霞之光，去山中寻了数味药，尽是猛性的淫草，再掘得数斤生附，此物青嵬最是道地盛产，又将山中老藤，一似男子汉那话儿的，剥取一根，一并回转，将藤棍打磨滑溜，与附子一同先下，猛火煮得透滚，便入余药同煎，自与小玉吃了晚饭。那药熬了两个时辰，药力已成，毛蛟便教小玉寻个桶，盛了药浆老藤，吩咐如此如此，小玉听得仔细，一时羞得面红，应道：都听哥哥言语。

　　二人便乘夜来寻吴夫人。当下吴夫人被淫浆渗了阴户，药藤搠在肛门里，初不觉痛痒。小玉却把了那藤尾处，轻摇慢搅，候那药力发作。一盏茶时分，吴夫人阴户并肛门处，本自有些细痛处，渐渐消了，次后二阴隐隐生热，吴夫人只觉腹底无尽虚空之处，窜起一道欲色之气，冲去脑中，星星点点化在一身上下，手儿便似不听使唤一般，已自伸在阴门上，就牝缝上浆揉，快活不知。小玉见她骚动，一发使力摇搅，又将那藤上提下送。吴夫人肛门紧窄，与药藤厮磨有时，药力都吃肛肉吸了。弄了半个时辰，吴夫人只觉肛中隐隐胀痒，有些火烧，却不甚烈，一颗肉心慌慌无着，满腔子淫欲念头，无从消烁，一双手儿游走不定，只在自家身肉上乱摸。

　　只见小玉立起身，解了一身衣裙，赤身露休，来抱吴夫人。吴夫人已吃那药勾得魂荡，巴不得身肉相摩，急急迎了小玉，抱在一处。小玉将一对乳，顶了吴夫人一对乳，四个奶子挤作一堆蹭，两个妇人一起哼哼叫唤，腿股相交，在地上滚压，吴夫人愈是淫骚得紧。忽地小玉双股一交，扣住吴夫人腰臀，紧紧贴了胸乳，就势一滚，将吴夫人翻骑在她身上，急抱了吴夫人头首，与她合了嘴儿，檀舌互搅，撩得淫心似火，下面两个屄牝，都湿得透了。吴夫人肥圆的屁股，高高耸出，分明一截藤根，露在外面。只见毛蛟蹴过身去，一把拿住药藤根尾，使臂膊气力，抽送搅转，来捣吴夫人屁眼。

　　吴夫人不防吃他正搔到痒处，抬头呵呵笑道：爽快死人，啊，啊。至后只是啊啊地叫，便把屁股掀去天上，仰承毛蛟捅弄。

　　小玉收了腿脚，只将手捉了吴夫人双乳，转磨挤捏，逼她淫火烧身，升发药力。

　　毛蛟将那藤棍，去吴夫人肛门里，舂药似捣了一个时辰，捅提不计其数。小玉已出吴夫人身下，跪在一旁，满身价摸她身子。看那吴夫人时，长伸四体，烂泥似趴在地上，有一丝没两气地哼，只一个屁股，却自并力撅起，不肯舍了药藤捣弄。

　　毛蛟去她臀乳股背上探一探，肤热如火，以知药力透了她身体，暗道：鸟骚妇人，明日却来干你屁眼，教你认得我毛蛟。觉一条臂力乏了，便去凳上座一回，半晌方对小玉道：此事以成，我们去休。

　　小玉摩弄了吴夫人半日，自家身子亦吃勾弄得骚发，面涌红潮，见毛蛟歇手，已自着了上下衣衫，两个桶都放去边上，巴不得要回房，听见毛蛟叫去，忙应声跟了他，两个便要出洞。

　　只听地上吴夫人声唤道：毛蛟兄弟，毛蛟兄弟。

　　毛蛟听见，立定身形，问道：你要怎地。

　　只见吴夫人爬了半晌，两臂柱了身子，双目含泪，看了毛蛟道：求你将我儿绑缚去了，他是将死疯痴的人，与他得一晚自在也好。

　　毛蛟自忖道：吴衙内这厮，几日又不与他吃，身子早干瘪了。便道：不怕他飞走了去。言毕唤洞外喽罗，割了绳索，那吴衙内果然挺在板上，不动半分。吴夫人肛门兀自插了药藤，挣扎不起，只得就地上爬过，看了吴衙内，低声饮泣。

　　毛蛟见了，便教盖了火，只留桌上一碗灯，牢锁监门，吩咐已了，挽了小玉手，自回房去了。

　　原来监洞却是在后山，无路下得山去，山寨一向不曾囚人，洞外两个小喽罗，守了个把时辰，只是不惯，听洞中吴夫人哭了一回，便依稀没了声响。

　　两个商议道：一个妇人，和着半个死人，此间又没路径，倒教我两个在此，便睡也不安稳，不如且回营房，明日起个五更，却来值守，此计大妙。当下两个便望了前面寨中数点火光，偷偷摸回房内歇了。

　　却说毛蛟并小玉回得房来，洗了手脚，小玉替毛蛟除了衣服，自亦脱得精光，两个就床边，赤条条抱了一回。小玉道：哥哥，要我含你屌儿么。

　　毛蛟道：也好，茎中酥胀，敢是有些余精，便吸将出来也好。

　　小玉便教毛蛟床延坐了，自蹲在他胯间，启开口唇，替他含屌。小玉吮吞了半晌，自家骚意已盛，阴户一片水湿，忍耐不住，忽地起身，扑了毛蛟，一起倒在榻上，口中急急喘道：哥哥，玉儿骚极了，你肏我罢。

　　毛蛟道：只怕伤了你屄。

　　小玉道：玉儿顾不得了。遂跨了毛蛟，骑伏在他身上，伸手捉了他屌儿，寻了自家阴户，只一坐，已吃她屄吞了半条屌儿，小玉大喜，哼哼叫道：唉呀，大屌儿入在屄里了，好哥哥，你肏，你肏。

　　毛蛟恐怕伤损小玉，不敢狠干，只挺了阳屌，由她小屄自吞自套，一面去她腰股肥臀处，摸她软肉耍。

　　小玉淫兴愈高，挺起身子，将阴户深套了阳屌，不住价蹲套碾磨，毛蛟见小玉泿骚的紧，便去揉她乳房，小玉胸酥屄爽，泿声唤道：好汉子哥哥，小玉要丢。

　　抖身泄了阴精，却不肯便休，在上直桩套了四五千抽，丢了三回身子，方才兴尽，倒在毛蛟身上哼。

　　毛蛟一则无心再肏，一则怕伤了小玉，便将日间残精，与小玉一同对丢了，屌却不曾软，也不再肏，只是一侧身，与小玉对面抱了，将屌仍旧放在她屄中，昏昏睡了。毛蛟翻来覆去，只是睡不实，心中想一回吴夫人，又摸一回小玉，猛见玉仙远远立了，隐隐听她哭道：怎地不报我的冤仇。毛蛟吃了一惊，猛地跳起身，却是一梦，惊出一身冷汉汗，窗外天已光了。

　　毛蛟喘口气，恨恨地道：且不理会那吴夫人，只今日便杀了吴衙内那厮，与我玉仙报仇。便推小玉起身，洗漱已毕，用过早饭，先去聚义厅上，见秦不遗如此分说了，秦不遗道：兄弟自便，但有事，我自使人寻你。

　　毛蛟唱个喏，出厅回房，拿了刀刃，唤了小玉，领五六个小喽罗，一周遭寻了众妇，说道：今日报仇。

　　便与一众人，来至洞前。只听那两个小喽罗，已自立在洞外，见了毛蛟来，慌忙参拜，口称：二头领。毛蛟教起身，说道：你两个生受，不曾走了那两人么。

　　两个道：锁也不曾开，如何走脱。毛蛟便教开了锁，与了小玉并众妇人，一齐入监洞来。
第六回 吴夫人惊心上青嵬 白云娘骚情付鱼水之二
　　毛蛟入得洞来看时，吃了一惊，只见吴衙内将吴夫人抵在桩子上，正自狂肏不休。看吴夫人时，两眼似闭非闭，已吃奸得昏了。毛蛟叫声：啊也。方待来抢吴夫人，只听吴衙内猛可里叫一声：娘。一身大抖，便见吴夫人腹肚忽地胀起，下面阴户，虽吃吴衙内粗屌撑在里面，已自涌出白精，连连不断。

　　毛蛟大惊，知道吴衙内精尽将亡，慌忙去拽，只见吴衙内身子一软，已自倒在地上，张了双眼，一面喜色。

　　原来昨日夜间，两个小喽罗去了多时，里面吴夫人困倦，便自将药藤抽了，挨了吴衙内睡。三更才过，吴夫人昏昏沉沉，只觉肛中怪痒难耐，极欲男子汉来干，忽然念及那藤棍，惺惺道：且将来煞火也好。伸手去摸，不想手却触在吴衙内屌上，那屌粗硬非常，火力不减。吴夫人似在梦中，欢喜道：好根屌儿，不是我的救星。

　　坐起身看时，却是儿子吴桓，只得叹道：没廉耻的勾当，如何再做得。却又不舍。复自忖道：既然已是乱了伦常，再弄何妨，桓儿看看将死，教他得些快活也好。反复举棋不定，素手只在顾把弄吴衙内阳屌。忽觉那屌振奋，正自心疑，只见吴桓猛地翻起，来抱吴夫人。

　　吴夫人惊恐已极，啊地叫一声，一颗肉心，几乎飞在腔子外面，慌忙倒爬了退，退出数尺，却再退不动，原来背后一根桩子上，阻了去路，待要让过，已自不及。

　　只见吴衙内扑上身来，拍开吴夫人两腿便肏，吴夫人吃逼住了身子，闪挪不开，又兼牝中湿润，被吴衙内阳屌直肏在屄中。吴夫人叫唤一声，屄中屌棍已自抽动了，终是至亲之人，惧意渐消，任吴衙内抽了三二百抽，兴致适来，便将双手抱了吴衙内身背，哼哼唤道：桓儿，惊杀为娘，娘知你心思，只是要肏妇人，娘自由得你肏，你不消慌，我与你慢慢取乐。一边念，一边挺了屁股迎凑。吴衙内干了一千余抽，屌物生威，腾地升起那热来。

　　吴夫人只觉阴屄要化，渐渐敌他不住，再迎了三五千抽，阴精便泄，大丢了身子，声唤道：我儿，歇歇罢，娘被奸了一日，腰软哩。

　　吴衙内如何应她，见吴夫人无力将迎，虽是屄中紧窄，屌上已失吞套，大急，便将粗屌抵尽，去吴夫人屄中搅动，搅一回，将身略升一升，屌身贴了吴夫人阴屄上缘，使力磨肏。

　　吴夫人一个屄，几被吴衙内掀开，牝中骚肉，吃屌儿弄得热痒，气力复生，将紧紧攥了屌棍，又肏了五六千抽，吴夫人欢声再起：亲亲的我儿，真个会肏，又将娘干得乐了。便挺屄迎套，浪哼不止。

　　不消七八百抽，吴夫人再丢阴精，却只顾贪欢，拼了气力媾肏。

　　口中叫道：好肏，好肏。

　　吴衙内一根屌根，其力惊人，半点不弱，只作没事一般，肏得飞快，一直弄了万二千抽，吴夫人受他屌撞，双乳抖跳欲脱，阴屄应接不暇，爽透了身子，颤声唤道：唉呀，唉呀，唉呀。已是阴数频泄，丢了七八回身子，屄又吃肏得软了，两臂也摊。

　　吴衙内觉那屄复失迎凑，便缓了抽提，再抵阴门盘磨。磨弄多时，吴夫人终是耐不得，只觉阴户面肉骚肿，淫兴再生，只是身子力皆无。吴夫人吃阳屌再勾起骚劲，几乎要哭，抵敌欲念不过，将两手自抓了双乳，死力狠弄，好歹将一身血气再动，得些气力，欢声大叫，复与吴衙内肏干不休，再战盘肠。如此三番四次，吴夫人丢身数十回，阴精乱泄，如何抵受得起，阴屄并一身肉，酥软如绵，丝丝气力使尽，叫唤不出，只办得说一声：儿啊，真个肏死娘了。

　　便自昏迷，身子吃吴衙内两臂绊住，不曾倒地。吴衙内兀自不知，一根屌只顾挑蹭捣搅，奸肏不休。此一肏非比寻常，自三更直干至天大光了，却好毛蛟率了众女入洞来。

　　当时毛蛟见吴衙内尽欢将死，心中怨尤平生，大吼一声，拽起吴衙内在半空，残叶也似丢过中间空地上来，身边抽过刀在手，指了吴衙内，怒冲冲道：鸟恶贼，如何打杀我的玉仙，我却不教你便宜死。便将那把尖刀，高轮过头顶，猛地搠在吴衙内身上，复喊道：杀。又剁一刀，直搠了吴衙内数十刀。

　　毛蛟血溅身衣，面目尽红，声撕力竭，满心里苦痛涌起，撤了刀，摇退两步，猛地跪在地上，放声大哭道：玉仙，我的人儿。忽然再露狰狞，怪叫一声，跳过去，望吴衙内身上，猛又死力一刀，眼睁睁地看，大口价喘着气，半晌，毛蛟方自拾定心神，抽了刀，立起身来，对众女道：各有的冤仇，你众人自报。将刀只一丢，丢在众女面前地上，自倒在凳上，小玉慌忙来抚。

　　众妇人起初有些吃惊，后被毛蛟勾起凄楚，那里忍耐得住。只见内中一个，狂叫着，拾起刀，奔过吴衙内身边，猛砍他数刀，失声痛哭，便有别个妇人过来，接了她手中刀，去砍吴衙内。初时尚有些先后，渐渐众妇人恨急了，一拥而上，围定吴衙内，也有砍的，也有骂的，有打的，有踢的，咬的，撕的，不消片时，将吴衙内生割了，皮肉已自不全，只小玉不曾前去。

　　吴夫人昏迷里，隐隐听见叫她娘，眼却无气力开，半晌听得一声大吼，方自回神，举目一望，只见毛蛟手起刀落，将吴衙内身体乱搠，不及叫苦，只见众妇人一拥而上，将吴衙内都割了，白骨森然，血肉一片浆糊。饶是吴夫人爱子心切，见此凶境，亦吃唬得呆了，一肚尿水失禁，嗞嗞飚将出来，已自面无人色，缩了身子乱抖。两个小喽罗在洞外，听见里面怒发，不知何事，都吃了一惊。

　　众女发了胸中恶气，皆坐立而泣，毛蛟便道：各位姐妹，过往的事已了，都回去将息罢。众女向毛蛟拜谢，自去了。地上吴衙内已死多时，兀自满面欢喜。

　　小玉见毛蛟兀自气愤愤地，便扶他凳上坐地。只见吴夫人哭道：我将身子与你百般作贱，指望你宽恕了我母子，怎地恁般不肯放过我儿，死也不得全尸。毛蛟本自不愤气，听了这话愈怒，跳起身骂道：你个奸诈及没人伦的贼淫妇，倒教你儿子死得快活。

　　地上拾起刀，大叫一声，一刀枭了吴衙内首级，喊道：来人，将这厮首级丢去涧里，尸身把去教狗吃。

　　小喽罗应声道：是。三二个人，拿了吴衙内首级，收拾残尸作一处，用门板抬了，出洞而去。

　　吴夫人只是哭泣，只见毛蛟说道：你的儿子吴衙内，将你这亲娘把来肏得够了，便自死，直恁地好福气，教我一腔恨气无处得消，如今便要着落在你身上。便教小喽罗倒拽起吴夫人，拖至洞外开阔处。

　　毛蛟道：且去寻小的们，都来此间快活。不一时，来了一二百喽罗，一周地围了吴夫人。其日是个阴霾的天色，小玉使教小喽罗，就监洞中搬出桌凳，请毛蛟居中坐了。

　　只见吴夫人赤裸着上身，下面只一条裙掩盖了，弓鞋儿早已不见了去向，裙下微露出淡黄软袜，向毛蛟哭求道：毛蛟兄弟，你可怜见我一个妇道人家，虚弱的人，你饶我这一遭罢。毛蛟怒道：好闲话，不肏翻杀了你，与你干休。吴夫人哀告道：我已被桓儿弄了一夜，没了气力，下身伤肿着，受不得许多人，只怕送了性命，你教我歇一二日也好。

　　毛蛟喊道：淫屄，你儿子弄得，偏我的弟兄每弄不得怎地。对众喽罗道：你众人自我左首起，只顾去奸这妇人。小喽罗闻言大喜，排头便来奸污吴夫人。吴夫人见了，惊恐失悌，待要走脱，已吃那个小喽罗拿住，抱在地上。那人却是条壮汉，年纪不甚大。只见那汉去裤中掏出阳屌，禁了吴夫人双手，裙下寻得她阴户，发力便肏。

　　吴夫人闪挪肥臀，怎耐阴中尚带精浆，湿滑得紧，顿吃屌在屄中，挣脱不得，不时便吃奸了三五百抽，她的阴门一夜不曾得歇，如何不疼痛，失声哭告道：疼，疼，疼杀人，饶了我罢。那汉淫笑道：我的屄，这般好乐子，如何肯舍了你去。吴夫人终是熬不过，便求道：好汉，我将一处与你弄，你放过我屄。

　　那汉道：妇人只是个屄，你将甚么我肏。

　　吴夫人忙道：我与屁眼你干便是。

　　那小喽罗未曾弄过妇人后庭孔，听见吴夫人如此说，便止了抽动，说道：真个肏你屁眼。

　　吴夫人道：自是当真，你且放了我手。

　　小喽罗松开她双手，吴夫人急推他退屌出阴，便伸手抓了他屌棍，导去自家肛门上，教那汉道：你弄罢。

　　小喽罗挺腰屌刺，吴夫人松缓谷道，帮衬阳屌来肏，龟头便得捅入肛门。那汉一时得奸了吴夫人屁眼，心下大喜，只觉吴夫人肛洞狭紧，吞套有力，肏干的是快活，便拽开阳屌，大力爽奸，捣了一二千抽，不肯罢休。吴夫人皱起双眉，闭了两眼，扶住那汉腰，大分开双腿，由他奸肏，虽是肛中撑胀，却喜得脱奸屄之苦，直弄了三千余抽，小喽罗叫快，阳精便泄。

　　吴夫人看那汉抽屌而去，随即一个歁身前来，恐他奸屄，慌忙将一只手掩了阴门，对那小喽罗道：不要使强，我将后面的孔儿与你弄。

　　便引他阳屌，如前奸干她屁眼。那汉干了三五千抽，阳屌捅进捅出，奸得吴夫人面颊生红，肛中胀爽，便有些哼声放出，屁股把来掀凑，再捣了千二百抽，正觉兴有些有了，那小喽罗却早不耐，去她肛中泄了阳精。

　　次后的一人，吴夫人依旧将屁眼与他奸淫，这个却是不济，只奸得一二千抽，便洋洋施泄，却将阳精喷在吴夫人胸腹上，方自呵呵爽笑了去。再来的三二十个小喽罗，轮番奸了吴夫人屁眼，将她肛门反复捅肏，奸干了五六万抽，泡泡阳精，半数泄在她屁道里，一半都泄去她头面一身。

　　吴夫人一屁股满溅是白浆，遍体精儿腻腻，也不知身子遭了几度奸污，只觉屁眼愈是吃奸得爽了，有些发浪，便要叫出声来，屁股一发掀得欢了。不防两个小喽罗，因见吴夫人后庭有力，相约了一同上前，来奸她屁眼。吴夫人见他两个，吃了一惊道：不要奸我屄。

　　二人笑道：鸟妇人，你休慌，老爷们只要肏你屎孔。不由吴夫人分说，双屌齐出，来干她肛门。

　　两个将吴夫人肥臀高高推了，一个在下先行捅屌入肛，这一个，再来拿了屌，紧抵了肥肛肉，死力逼将入出，弄了半晌，真个顶入吴夫人屁眼，那汉大喜，对身后小喽罗道：我道的不虚么，你看这妇人屁眼，兀自不曾伤损。便与那汉，抽动阳屌，挤肏吴夫人后道。

　　吴夫人觉道屁眼裹了两根热棍，撑胀欲裂，唉呀地叫道：使不得，屁股便脱了。拼力耐了三二百奸抽，却喜屁眼肉松些个，容吞了两屌，便不甚苦，只是迎动不得，口里哦哦地唤。那两个小喽罗，一人抱了吴夫人一条白脚干，又将她奸了五百余抽，终不比独肏自在，一个便道：我且教她含我屌。慢慢抽出阳屌，来吴夫人嘴边，伸了屌，说道：你晓事的，便不肏你屄。捏开吴夫人口唇，揪头便捅。

　　吴夫人不敢拒他，只得弯了脖项，将阳屌含在口里，入嘴满是浊精污液，怪腥恶气，直涌到心腹里。当下吴夫人为保屄牝，忙与那个小喽罗，吮舔屌棍，将口唇并舌儿，一力奉承套弄。小喽罗受用多时，叫声：快活。一屌的阳精，抵根尽喷去吴夫人喉中。吴夫人恐怕噎死，急忙咕嘟一下，将精吞入肚里，又替他舔净龟头，那汉心满意足，抽身去了。下面的汉子，尚兀自奸肏吴夫人屁眼不休。

　　吴夫人肛门，已自复收得箍儿一般，紧贴了他肉屌吞套，那汉透顶价爽快，再猛捣了一二千抽，方才泄精起身。

　　毛蛟在凳上坐地，愤愤地看了，只不做声，那小玉见吴夫人受奸，有些不忍，却不敢言语。只见续后一二十个小喽罗，依次奸淫吴夫人屁眼，多则五六千抽，少则一二千抽，肏干得快活，看看要泄阳精，那一二十人，倒有七八个，将精出在吴夫人口里，都教她吞咽了。

　　又有两个喽罗，仗着身体长大，来将吴夫人抱起，齐肏她屁眼，两根长屌，尽根都掼在她肛门里，因顶得深入了，吴夫人通体怪爽，身颤心跳，连叫道：唉呀，要死。忽地丢了身子，肛中便意大盛，内里的屎粪，合着精浆，收涩不住，随了屌棍捅肏，一起直漏出肛外，坠去地上。吴夫人兀自叫爽不迭，肛肉频收，那两个汉子大乐，亦觉道精来，叫声：去罢。再狂肏了三二百下，两股热精，激泄吴夫人肚里。

　　吴夫人肛中浇了烫水儿，复又身子打颤，哼哼地浪叫。众人见吴夫人淫浪的身段，魂儿都吃迷了，都不顾屎秽，三三两两，一起争来轮奸吴夫人屁眼。毛蛟看那天时，已是正午，便教取酒食来，与众喽罗吃，一边去奸吴夫人。小玉自将酒肉，安排搬在桌上，与毛蛟两个同吃。吴夫人受奸多时，通体都浆浆地糊着，耗了大半气力，不曾得些水米入腹，且幸吃了一肚的精，差强解得饥渴些个，只是自家屁眼，愈是吃奸弄的狠，一身越是爽利得紧，以此任由众喽罗来奸，时时发浪，一发媚态惹人，勾动一颗小喽罗，奋身来奸肏。

　　毛蛟心中气结，饭也不吃两口，只顾将酒来吃酒，眼见吴夫人淫艳，忽然性起，大叫一声，去小喽罗身边抽过一把腰力，上前推开众人，揪了吴夫人丝发，一把扯起，明晃晃举着刀，历声道：贼妇人，看我杀了你，奠祭我那人儿。吴夫人眼凸心跳，惊叫不及，又吃毛蛟只一掼，掼倒于地。毛蛟便教两个小喽罗，将吴夫人摁跪在地上，一个控了她双手在背上，一个直拽起她头发。只见毛蛟双手拿刀，高高抬起，望吴夫人粉颈便砍。

　　只听小玉一声惊叫，却见那刀停在半空，不曾下。吴夫人不知就里，闭目急喘，一头面斗大的汗珠儿，身子乱抖，几乎昏死。一众小喽罗，只呆了脸看。毛蛟走过去，桌上倒一碗酒，大口吃了，一抹嘴，再倒了一碗，却拿在手里，来至吴夫人近前，叫道：贼淫妇，今番受死罢。只见毛蛟含一口酒浆，噗地喷在吴夫人脖子上，吼声处，一刀砍下。吴夫人只觉项上一冷，随即着了一下，便自惨号一声，倒在地上。

　　众人看时，吴夫人首级犹在。原来毛蛟只将刀背磕下，实不曾取吴夫人性命。

　　只见吴夫人唬得昏去，身子抽搐，放了几个响屁。毛蛟哈哈大笑，将酒浇醒吴夫人，推她伏于地，教小喽罗接过刀去，自解了腰带，两折扯在手中，掀起吴夫人下裙，去她屁股阴门上乱抽，一头骂道：淫妇，待我细细教你死。

　　吴夫人嗷嗷号叫，吃小喽罗把定了身子，屁股左右闪不脱，只得哭道：不要打，不要打。

　　毛蛟大力虐打了一回，打得吴夫人肥臀红肿，又道：你要肏屁眼，我便肏你屁眼。除了裤，将根大屌物，硬顶进吴夫人屁眼，略抽两抽，便出力顶撞起来，将吴夫人个肛门，死命奸肏不休。

　　吴夫人屁眼倒耐得，只是臀肉疼得紧，唉呀唉呀地叫唤。却喜那毛蛟的阳物不是众人比的，硬又硬，火块也似热，兼且一身的好气力，不消一二千抽，吴夫人只觉肛中热爽无比，酥胀透身，哎哟哎哟地叫，便将肥臀摇凑，帮衫毛蛟肏她肛门，又吃他弄了五六千度，吴夫人爽利已极，啊啊惊叫几声，牝肛齐缩，竟丢了身子，阴精也泄。毛蛟却自奸干得欢，兀自抽捣不休。

　　吴夫人并力提收谷道，将了自家屁眼，来锁毛蛟阳屌，要教他快活。两个再战了三千余抽，吴夫人丢了二三身子，方得毛蛟阳精施泄她肛内。毛蛟出了精，伸一只手，将吴夫人屁股摸了半晌，方对众喽罗道：但有力的，都来奸干，教她认得我山寨人物。众人大喜，便有三两个跳将来，前后抱了吴夫人身体，捅肛屌嘴，续奸行淫。

　　这一日好肏，那一二百小喽罗，将吴夫人后庭孔儿，颠来倒去，恣意轮奸不休，间有几个，又将吴夫人屄牝使强奸肏了，弄得吴夫人要死。如此自早辰直奸至黄昏，天将暗夜了，看吴夫人时，已吃奸得昏迷，褶裙裹皱在腰间，大分了双股泥一般仰在地上，屁股下尚未自涌着白精。

　　毛蛟教众喽罗都整了裤去，却使两个人，拎了吴夫人手脚，至监洞中，丢去干草堆上。方始与小玉回转。却说吴夫人在洞中迷了半晌，渐渐苏醒，只见桌上已自点起灯盏。吴夫人爬坐起来，看了遭污的身子暗自哭泣，腹中又饥。

　　正没做道理处，只见小玉将着一桶水来，换过昨日那桶，并三条烧熟的红苕，对吴夫人道：你自吃此，昨日的药汤，将来洗下身，可消肿痛。言罢略看一看吴夫人，叹口气，拿了那桶出洞去了。

　　吴夫人见了甘苕，忙拿过一条，连皮一起嚼吞了，又舀一瓢水，和着那两条薯，一并都吃了，水便再吃了四五瓢。

　　吴夫人略静了一时，只觉一身腥秽，阴肛都肿。寻思一回，先去了裙，一手将了瓢，去桶中取些水，浇在身子上，一手涤洗股肤，将精渍净去八九分，便取过药桶，细细洗了阴门并后庭，再将那藤棍，就了浆汁，轻轻捅去牝中，缓缓抽动，不一时，阴中生起清凉，痛肿早没了。吴夫人心喜，又将藤插去肛门里，抽了一回，肿胀立消，屁眼却有些快活意思，又轻摇慢送，自戏了一回肛，方才抽出药藤，渗在药桶里，觉道困倦已极，便精赤着身子，倒眠在草上，取过衣衫盖了睡。一夜里无话。

　　次日，毛蛟教将吴夫人双手缚在身前，一条绳系了，赤身露体拽出洞外，寨前寨后，满山价游走。又许众小喽罗，随处轮奸吴夫人。数十成百个汉子，将吴夫人阴户肛门，奸淫了半日。只见吴夫人一胯的阳精，满下半截身子流。毛蛟尚兀自没个干罢，又在山前围定吴夫人，松了捆绑，教她自拌作淫妇，来求他奸肏她身体。

　　吴夫人号哭道：你也将我羞辱得勾，如何还不肯放过，偏教人行此淫贱之事。

　　毛蛟怒道：贱妇，我便是要羞辱你死，怎敢回我言语。便教小喽罗取鞭子来，将吴夫人一顿乱抽。打得吴夫人最是怕鞭打，吃打得一地里滚，告饶不已。

　　嗖嗖地直抽了一二十鞭，方才住手。毛蛟道：速来告求，休教我焦躁。吴夫人只得含了泪，去至毛蛟面前，低声道：淫妇求大王赐肏。

　　毛蛟道：那个是淫妇。

　　吴夫人应道：我是淫妇。

　　毛蛟再问道：你是何人。

　　吴夫人一面都热，羞道：淫妇是北川知府的老婆杨氏。

　　毛蛟冷笑道：好个知府老婆，你求我怎地。

　　吴夫人羞耻满面，低声应道：求你肏肏淫妇罢。

　　毛蛟道：你教我肏你何处快活。

　　吴夫人轻声地道：肏我屁眼。

　　毛蛟便在青石上仰了身体，教吴夫人向了众人，跨在他腰上，扶阳屌捅在她肛门里。只见吴夫人白花花的身子，上下腾动，阴户下面一个圆孔儿，将毛蛟屌棍含套了，吞吞吐吐地肏弄，蹲套了五七百回，又将屁眼吞了大半根屌，扭着蛇腰儿，圈圈价搅套一二百回。

　　吴夫人吞吞搅搅，肛中惹起淫兴，心中快活，口里便呀呀地浪叫，便行抛动屁股，捣药似桩套毛蛟阳屌。毛蛟亦乐，出力顶肏，吴夫人惊叫浪呼不已。

　　吴夫人使尽了气力，桩了三五千抽，不曾出得毛蛟精，却自泄了数度阴精，大丢了身子。毛蛟恰才火动，急将吴夫人压在地上，挺腰捅肏，出入如飞，直将吴夫人屁眼又干了二千余抽，方才爽身大泄，喷了吴夫人一肚子精。

　　吴夫人倒了身子，面目失神，叫唤也不出。毛蛟手一挥，众喽罗一起拥上，再将吴夫人轮奸数百回，将吴夫人肏得摊软不起。毛蛟看看日晚，便教两个小喽罗架了吴夫人，烂肉一般丢回监洞里。

　　吴夫人半晌回神，略得歇一歇，便又有小喽罗，三五十个作一队，入洞来奸吴夫人，直弄至夜里方休。吴夫人吃了一肚的精，下阴秽液溢流股胯，恐怕阴烂，只得挣扎起来，取那桶药汁，自将阴户肛门都洗净了，倒头便睡。

　　如此，将个吴夫人，如猪狗一般，奸淫羞辱了半月有余。幸得小玉一餐两顿，送些饭食与她吃，又不时来添药汤教她洗阴，以此吴夫人不曾吃众喽罗奸死。这吴夫人吃毛蛟摆布，扁扁的伏，每日不敢着衣，但有小喽罗来，便撅了屁股，任他来屌肏，一头口中淫妇淫妇地浪叫，寨中数百小喽罗，没一个不曾来奸肏她。

　　毛蛟入夜便来，先教她将那条藤棍，渗些药汁，捅在她屁眼里自弄，候得毛蛟性起，便来夺了藤棍，屌奸她肛门，不干她一二万抽，不肯罢休，又教她夜里无人时，自插了药藤睡。

　　这一日，吴夫人赤身裸体，在监洞里吃一众小喽罗奸淫，直弄至午后方罢，吴夫人饭食也无，困顿无力，倒在地上昏睡。将及酉末时分，吴夫人听得洞外响动，只道有人来肏她，便挨起身，将裙兜出腰腹，耸了屁眼相候。

　　不移时，背后一人已至近前，半晌却不见来肏。

　　只听那人道：这位姐妹，且请起身，与你说话。却是一个妇人。

　　吴夫人诧异，翻过身跪坐于地，看来人时，三十六七一个妇人，颇有些姿容，正是秦夫人，后面跟了小玉。吴夫人却不认得，只呆呆地看。原来却是秦夫人，略备了些食物，与小玉一同前来探看。

　　秦夫人教小玉扶了吴夫人起身，地下拾起罗衫衣，与她罩了身体，和她去桌边同坐，将带的鸡汤饭菜与她吃。吴夫人饥锇，见那汤香，三两口倒在口里，连菜饭都吃了。

　　秦夫人看吴夫人时，凄苦的模样，却自楚楚动人，便道：妹妹，我是山寨之主秦不遗的浑家朱氏，你有甚么话，可说与我知。

　　吴夫人看了秦夫人半晌，张口道：我，我。却不知从何说起，忽然想起一身耻辱，不觉满面垂泪，失声痛哭。

　　秦夫人看她啼哭不止，自叹息，略坐一坐，便起身叫小玉道：玉儿，我们去罢。小玉收拾了碗筋，与秦夫人去了。

　　入夜，只见毛蛟带了小玉，来至监洞中，后面跟了小喽罗，抬了一大桶热汤，放在洞中。小喽罗自去了。小玉便对吴夫人说道：我哥哥教你沐洗身体干净。

　　吴夫人只道毛蛟又来戏辱于她，亦且多日不曾沐浴，也不言语，将个身子一丝不挂地，迈腿入在桶中，撩水在肌肤上，细细地洗。只见毛蛟睁了两眼，直直地看吴夫人身体。吴夫人却不避毛蛟眼目，洗了身子，出桶来，将白生生的屁股，正对了毛蛟，弯了腰身，涤洗一头的乌丝，心中只道毛蛟以定来奸她。小玉见了，便去将了瓢，替吴夫人浇水。毛蛟盯着吴夫人肥臀看，直看得双睛喷火，阳物一直翘起来。

　　吴夫人屁股撅了多时，不见毛蛟近身，心中诧异，不知他心思，将青丝都洗得净了，盘在头上，立地在毛蛟面前，待他吩咐。只见小玉出洞外，抱了一条被，一条竹席入来，放在吴夫人睡的草上，又将吴夫人应有的衣裙，一起收拾起，对吴夫人道：歇了罢。便与毛蛟两个，出洞而去。吴夫人呆了半晌，没做理会处，铺开席子，挨了半个时辰，叹口气，自将药藤捅在肛门里，取被盖着身体，昏昏地睡了。

　　第二日，吴夫人早辰醒来，正不知今日如何受辱，只见小玉拎一篮子早饭，左手一叠的衣裳，走入洞来。小玉看吴夫人吃毕，又替她穿戴衣裙整齐，便补些头面，细细看一遍，喜道：夫人如今复了本色。

　　吴夫人道：妹子，可知今日将我何处去奸么。

　　小玉微微一笑，说道：好教夫人知晓了欢喜，毛蛟哥哥已吩咐了，今日便放夫人下山去。

　　吴夫人听了，如何肯信，心中忖道：又不知使了甚么方儿羞辱我。

　　小玉拉了吴夫人手，一起出洞，只见一个小喽罗候在外面。小玉对那人道：烦你引夫人下山，指与她北川的路径。小喽罗早领了毛蛟言语，道声：是。

　　便在前面带路，吴夫人看了小玉一眼，便跟了那喽罗行去。吴夫人一径似在梦中，又不见毛蛟，痴痴跟了小喽罗，直下到山脚下。小喽罗方待指示路途，只见后面秦夫人并了小玉，急急赶来。

　　秦夫人奔上前，拽了吴夫人，喘着气道：妹妹，是我一时见不到处，你如今一个仆从也无，一身贵人的打拌，于路必吃人劫了去，没耐何，你只得着了这身村俗的粗衣，可保你平安。

　　吴夫人接过小玉手中衣物，只道一般的是羞耍她，全不在意一旁的小喽罗，径自脱光了衣裙，换过粗布的衣服。秦不夫不想她立地便脱得精光身子，要拉她去树后时，已自不及，又好笑又好气，没奈何，只得由她，小喽罗看了也笑。只见秦夫人又去地上扑些灰土，抹在吴夫人面上。

　　小玉已将吴夫人原有的衣裙收拾了，并干粮等物作一个包袱，与吴夫人背了。秦夫人便指了向北一条大路，对吴夫人道：此路一直行去，便至北川州城，你自走罢，一路小心在意。吴夫人应声便走，秦夫人自与小玉看她去得远了，两人回转山寨不题。

　　吴夫人走了一程，不见后面来捉她，又走一程，那里见人来。吴夫人神魂恍惚，心中想道：果真放了我去么，果真放了我去么。不防脚下一绊，吃一跌，一发灰土满头满面，爬起身又走，去青蒐已渐远了，只是无人来赶。

　　吴夫人方才醒悟，真个是放了她去。说话的，怎地便放了她去。原来吴夫人每日里吃毛蛟使人奸污淫辱，早哄动了一个山寨，秦不遗知他要报仇恨，自不理会。那秦夫人看了多时，有些不忍，唤过小玉，询知了备细，便问道：玉儿小妹子，你毛哥哥，还是恨那妇人，却是不恨那妇人。

　　小玉道：我观哥哥，虽是淫辱打骂她，倒不似极恨她的，敢怕有些心爱那妇人，也未可知，可怜见吴夫人，连日里生受。

　　秦夫人道：二弟许是中意她，只不知他真心，我思量那个妇人，不是大恶之人，又不曾害人，她一个官妇，在此受了许多苦楚，不若就你毛哥哥处，替她讨个人情，放了她回去，教她得与丈夫相见，必然都欢喜。

　　小玉道：我待要劝时，只怕哥哥发怒。秦夫人道：不妨，我自去说二弟。

　　那一日果然请毛蛟相见，说道：兄弟，你的心头之恨，我尽知了，吴衙内已吃你杀死，了却冤仇，我观那吴夫人，不似作恶的人，山寨中监了数日，颇识了你的厉害处，怎地看我的薄面，放了她去罢。

　　毛蛟把个吴夫人，奸辱了数日，心中恨气也消，倒有些干罢的意思，却不欲她便去，碍着秦夫人面皮，只得顺水作个人情，说道：即是嫂嫂的言语，毛蛟敢不从命，明日送她下山便是。秦夫人大喜道：二弟好果决的性子。因此上几个商议，放了吴夫人去。

　　且说吴夫人乍喜了一回，于路趱行，走不过一二里，却又慢了脚步，双睛生滞，好似失了心一般，若有所遗。你道怎地。原来吴夫人自吃毛蛟赚上青蒐，十有余日间，大半赤身露体，一似猪狗地奸淫，几忘了身份名节，又且心中其实极爱毛蛟奸她身体，日日夜夜已自惯了，以此毛蛟百般羞辱，她都忍受奉承，指望便一时奸死了她也罢。不想今日放了她去，只觉前路反是渺茫，却怎地回得头去，只得只身一个，跌跌撞撞，望北川州行去。走不了数里路程，脚痛走不得，又不敢便驻足，只得拾了一根长枝，权作拐仗，又走了几里，天黑了，看见前面一户庄农人家，就在那屋外蹲了一夜，且幸无事。

　　第二日天明又行，只是走不动，一路又嚼吃些干饼，好容易挨至州城，已是未牌时分。吴夫人入得门来，直往州府而去，行至自家府门，未及近前，只见一行车仗人众，迎面而来，看时，暖轿里正是吴知府。吴夫人含泪大喜，抢上前，叫一声：老爷。待要再说话时，已吃两个承局推开，喊道：甚么人，敢惊贵官。

　　吴知府抬眼一看时，吃了一惊，心中暗道：怎地是她。

　　吴夫人急道：我乃知府夫人。那两承局却是新近的役从，不识得她面貌，只顾叉打，只一推，将吴夫人推倒在地上，包袱丢去一边。

　　吴知府只推做不知，虚合了双眼，暖轿一径地抬入府中。吴夫人大急，却见随后一顶轿子，一个花枝也似年青的妇人，坐在里面，将她看了一眼，也入府中去了。

　　吴夫人焦急，包袱也不顾，直奔过府门，便要入去，只见两旁的门禁，都是面生的人，一把扯住，作色大喊道：大胆刁妇，甚么地界，是你来得的。吴夫人厉声道：我乃知府原配的发妻，你们怎敢无礼。

　　门子那里肯信，只顾拖拽，不许吴夫人入内。只见里面闪出一人，见了吴夫人，大吃一惊，慌忙上前，喊住两个门役。吴夫人看时，乃是府中管事吴旺。只见吴旺道：此间不是说话处。拉了吴夫人，一直到对面街后，对吴夫人说道：夫人，不是我看见时，枉送了你性命。

　　吴夫人心疑，忙问道：此话怎讲。吴旺叹一口气，说道：夫人有所不知，老爷误失了夫人，伤痛有时，前日一个上方官来说合，强教新娶了一房夫人，她是城中豪富柳大官人的女儿，这个新夫人，十分凶煞，你不见么，府中旧有的仆婢，她入府不过数日，已八九换了新人，内外都听她的言语，老爷是心软善的人，与她争执不得，为因小人诚实，老爷强留在身边，别个都不识得夫人尊颜，若她知是夫人回来，必然加害。

　　吴夫人听了，便似晴天里一个霹雳，震得半晌没了言语。

　　吴旺又道：多时不见衙内回转，夫人可知衙内消息么。吴夫人见问吴桓，一时大悲，哭道：我儿。

　　吴旺急问道：衙内怎地。

　　吴夫人哭泣道：桓儿已死。言毕大哭不已。

　　吴旺慌忙劝住，就取出一锭十两银子，对吴夫人道：小的身边只有这些，把与夫人盘缠，千万不可再回，切记，小的不敢久留，告辞。

　　递过银两，抽身而去。吴夫人似知不知，接了银子在手中，哀叫一声，委坐于地。

　　话分两头，且说吴旺撇了吴夫人，出得街来，左右看一看，便入了府门，直奔后书房，立在门外道：老爷。里面吴知府道：入来回话。吴旺忙推门而入，回身掩了门，只见吴知府独自一个，在房中坐地。

　　吴知府问道：有甚话说。

　　吴旺道：果然是杨氏，她道衙内已死。

　　吴知府听了声戚，捉拳道：果然不出所料，好一个孩儿，可惜没了。沉吟半晌，教吴旺近前一步，附耳吩咐道：你如此如此，不可差迟了，我自重重尝你。

　　吴旺躬身应道：小人理会得。转身开门自去了。

　　原来吴知府那日退衙，回府不见了吴夫人，急使人一地里寻不着，第二日，城外来报道：一个赤身妇人，吃人杀死在双福林子里，认得是夫人身边侍婢。吴知府失惊，暗道：以定是强人劫了老婆去，莫非要诈我的金银。便草草发付了，心中惊疑不定。又过了一日，不见消息，想起儿子出游多日，至今未归，只道俱失陷了，自道：没了那婆娘，也不打紧，桓儿长成不易，费我多少钱米，怎地寻得他回也好。一连二三日，并无些子动静。吴知府闷闷不已，忽然窃笑，暗自道：我自痴了，恁地不是天赐良机。看官听说，这吴知府近来，却与一个年纪青的妇人，便是城中柳员外的女儿，唤作柳红官，娇滴滴的一个美人儿，两个打得火块也似热，时时相会。

　　那柳员外，是北川第一的商富，药材铺子，锦帛铺了，玉石铺子，去左近的州县，开张了无数。柳员外要与吴知府结识，有心将女儿与他做了表子，那柳红官却也欢喜，算计道：据着我的美貌，父亲数不尽的财货，早晚教他明娶了我。

　　吴知府因见柳家富庶，应许了柳红官娶她的言语，吴夫人却吃瞒着不知。因此上吴知府当下大喜，便使人请柳员外过府商议，两下计议聘资嫁妆已定，第二日便迎娶柳红官做了夫人。吴知府一边使人去至京师，报与吴夫人娘家中，只道：夫人染了急症，延治罔效，五七日上便没了，不及请家中相见，因恐移疫，尸身已自化了，多多拜上府中节哀。吴夫人父母听了，认做真实，举家致悲，都哭了一回，无可奈何，赏了来人回转不表。

　　吴知府只道吴夫人数日迢无音信，必然已死，与柳氏两个，如胶似膝，没日没夜地快活。不想今日吴夫人生生回转，吴知府暗自心惊道：好是我将一干人役尽更换了，只除吴旺他三五个心腹在此，不是那婆娘闯入府来，岂非坏我大事。

　　便推事务，唤了那吴旺至书房，吩咐道：你是我梯己的人，因此留你在身边，今有一件机密，只你伶俐干得。吴旺忙道：小人割肉也肯。

　　吴知府道：方才府前我见一乞婆，似是杨氏，未认得真实，你与我去相一相，果是她时，不可教她入府，就便探听衙内消息，我在此专等你回复。吴旺道：这个容易。吴知府又与他十两银子，说道：打发得她不来时，这些与她，只道是我的情义，休教她起疑。吴旺接在手中，喏声便去，府门前正遇着吴夫人，果然将虚实来报吴知府。

　　且说吴知府得了吴旺来复，使教他去了，自又在房中计较，看看已是晚饭时分，只听外面小婢来请：夫人备下酒席，在堂上专等哩。

　　吴知府便出了书房，来至后堂，只见柳氏素裹妖艳，安排下一桌的酒食，见吴知府来，堆下笑容，起身相迎，两个坐下。那柳氏相劝吴知府，吃了三盏酒，忽地动问道：老爷，日间拦轿的妇人，想是你相识的。

　　吴知府哈哈一笑，说道：夫人不要取笑，一个乞丐，我倒与她相识。

　　柳氏似笑非笑，又道：便是未曾动问得备细，老爷先夫人何时殁的，不曾见府中举丧。

　　吴知府看着柳氏，洒然一笑道：你我新喜，且与娘子开怀一饮。

　　柳氏笑一笑，便不言语，又与吴知府吃了数杯，肴馔都吃得饱了，撤下席围，再教烫了一注子酒，两个对饮，闭话调笑。

　　好一时，柳氏道：困倦了，我们就睡罢。

　　吴知府道：夫人先回，便来。

　　看柳氏去了，吴知府又吃了些酒，不见吴旺转来，肚中盘算一回，恐怕柳氏不耐烦，只得起身，扶了小婢，转转行至寝房里面，柳氏已合被睡在床上。

　　使女服侍吴知府除了衣帽，打汤洗净了手脚，扶送至床，方才退去。吴知府掀开被，只见柳氏脱得赤条条地，向壁侧躺了身子，送了肥美的屁股。

　　吴知府大喜，急除了衣服，摸上床来，将柳氏抱了，便要干事，翻过她身子看时，只见那柳氏板了面孔，说道：你实对我说，日间府前拦轿的婆子，果是何人。

　　吴知府不意她再问起，陪笑道：谁识她是那个。

　　柳氏冷笑道：我且不理会，你的使用，都在我身上，亏了我时，我的父亲须不认得你。

　　吴知府忙道：夫人何出此言，你我恩爱，我岂肯负了你，我的前程，便是夫人的富贵，凡事我自有道理，夫人不消挂心。

　　柳氏听了，忽然满面堆下笑，嗲嗲地道：老爷，我与你说笑耍子，怎地作真，你且肏我一回罢，我耐不得了哩。扯了吴知府手，去她阴户上只一摸，骚水儿一片。

　　吴知府笑道：知心的娘子，教你今夜爽快。将阳屌挺入屄中，两下厮熟，已凑作一处，便行抽送取乐。柳氏颠着屁股道：相公，痒，痒。

　　吴知府要奉承她快活，屌棍缓抽急捣，顶肏柳氏阴门，片时抽送一千余度，柳氏大乐，啊啊地叫唤道：亲丈夫哥哥，你肏得快活。便将她屁股，迎送个不住。

　　吴知府最喜她骚荡的模样，便使出气力，将阳屌狠抽狠送，乱捣柳氏阴户，又捣了一二千回。

　　柳氏屄中爽极，便要丢身，一发骚叫得紧，口中浪哼道：哎哟，哎哟。吃吴知府顶中花心，高叫一声，阴精泄出，哼哼地丢了身子。

　　吴知府兴高，与她贴胸挨肚，亲了一回嘴儿，柳氏又浪，媚笑道：亲老爷，你喜我身子么。

　　吴知府只顾将她乱亲，又摸她一身的肉。柳氏咯咯直笑，扭动肥臀，只觉吴知府一条肉棍，硬硬地捅在屄里，说不出受用，便道：亲亲的棍儿，可快活么。

　　吴知府道：捅在你屄里，自是快活。

　　便轻轻抽动阳屌，柳氏也凑着屁股，嘤嘤唤道：好人儿，大力些好。

　　吴知府阳屌火热，兴动了，抵了柳氏屄门，乱搅一回，柳氏快活，急将手脚扳了吴知府身体，将屄与他屌棍厮磨着，一发快活难当，拼力磨搅了一二百回，柳氏又丢，一身都酥，泄了阴精。

　　吴知府屌在她屄里，热爽非常，觉道阳精欲至，便对柳氏道：好屄娘子，不要歇。急急抽动阳屌。柳氏知他快活意思，便再放出淫骚的样儿，由他奸肏，两个浪浪地干了三二千抽，吴知府叫声爽，去柳氏屄里大泄阳精。

　　柳氏一屄滚烫，屁股不住价乱磨，丢身再泄了阴精，真个是通体快活。二人喘气作一处，柳氏仗着青春年少，又与吴知府索肏不休，再干了五千余抽，柳氏不住价唉呀乱叫，屄中快活难禁，恰是吴知府气力已尽，忍精不住，当下与柳氏兴尽对丢。两个一夜欢快，裸抱了身子安睡。

　　按下吴知府新欢不说，再说吴夫人痛心疾首，哭了一回，揣了银子，爬起身，出街来看时，吴府门前，数个如狼似虎的门禁，眼见得有家难回，只得离去，一头走，一面回过头望，又望一回，转过湾，已望不见了。吴夫人凄凄惨惨地，前途不知，只由脚下懒懒行去，不觉出了北川州城，直望青蒐山而去，痴痴地行至双福林，只见路边跳出五条大汉，手持刀绳，不由分说，横拖倒拽，直将吴夫人抬入林子里。

　　吴夫人急待要叫，已吃掩了口唇，作声不得。那五个人，寻一根合抱的树木，两边扯了她双臂，禁在树干上。吴夫人定睛看时，为头那人，竟是吴旺，惊得目瞪口呆。

　　只见吴旺呵呵地笑，先去吴夫人身上，摸出银锭拿了，方对吴夫人说道：夫人，休要怨恨小人，是知府相公的吩咐，要取你性命，就取你一身衣裳，作个表证，不敢不依。便教左右，来剥吴夫人衣衫。

　　吴夫人惊怒挣扎，哭骂道：恶奴，欺心害主，你须骗不得我，老爷怎肯相害。

　　吴旺大笑道：你兀自不知哩，知府相公的计较，只要新夫人家中万贯家财，又得个如花的娇娘做老婆，却不胜似你百倍，如何肯留你在这世上，坏他好事。

　　吴夫人听了，只觉一身都凉，已是欲哭无泪，止了挣动。

　　片时，吴夫人已吃他几个，剥得精光露体，摁在地上。吴旺看见吴夫人身体，雪也似白，细细的肌肤，绵绵地好身软肉，如何不动心。便与那四个人道：我有个计较，这个妇人生成肥美，不是寻常得遇着的，只此杀死，十分可惜了，不若先把来奸了她身体，待你我解了这馋，那时取她性命了去，这里荒野的去处，又无人撞见，却不是好么。

　　那四人亦起淫心，听见吴旺如此说，都喜道：最好，最好，这样的妇人，只瞧她这身子白肉，魂儿也酥了，怎肯平白放过。

　　五条贼汉商议已定，便将一条绳索，缚了吴夫人身体在树上，只留她腿股不曾绑。吴旺对吴夫人道：夫人，你颠倒是死，虽是你年纪大些，却强似那作娼的，且教兄弟们快活，再杀你不迟，权作是你的施舍，来世可投托作个大官。众汉都笑。

　　吴夫人心中苦楚难言，由他几个摆布，呆呆地不动。五条贼汉心急，便推吴旺占了先，只见吴旺先将吴夫人身肉，上下摸了一回，急去裤中扯出鸟屌，分开吴夫人两腿，挺身贴了她裸体，阳屌在她阴门上，急急乱耸了一回，待寻得牝孔，屄里却干涩，顶开牝唇肉，只是肏不入。吴旺急将些口唾，满阳屌乱抹了，再寻吴夫人阴户，顶耸有时，方才肏入屄里。吴旺急又耸了一回，阳屌一根全入，尽捅在屄里，只觉妙不可言，快活不曾有。

　　吴旺大喜过望，抵贴着吴夫人胸腹，垫起脚尖，急抽急送，因奸得恁般美妇，心动神摇，不过肏了五七百度，阳精忽至，忍锁不住，便怪叫一身泄了。吴旺心有不甘，将胸脯碾蹭吴夫人双乳，快活上天去，心里淫兴大发，那屌便不肯软，自挣将起，在吴夫人屄里跳。吴旺乐不可禁，猴一般望吴夫人身上蹿，又耸肏了千二百抽，弄得一身汗，只觉道不顺便，喘着气略住一住，忽地自骂道：呆鸟。

　　急抱起吴夫人双股，耸出吴夫人阴跨，阳屌始得奸肏得爽快，他便卖弄气力，一气捣了三二千抽。

　　吴旺笑道：惭愧，今番遂了我的意。不顾性命，口里啊啊吼着，阳屌乱捣，狂奸了五六千抽。只见吴夫人身子筛筛地乱抖，早吃奸得失神。吴旺只顾爽屌吴夫人屄，又干了一二千抽，阳精摇动，去吴夫人屄中大泄。吴旺尽了兴，抽出半硬的屌具，直叫道：快活，快活。看那四个时，大张了口，呆了眼看吴夫人屄。

　　吴旺笑道：你几个鸟人，只顾看怎地。四人醒悟，那一个急抢前，将吴夫人一条白腿，高高抱起，抽屌斜肏在她屄里，趋身捅得飞快，不一时，将吴夫人屌奸了一二千回，便将她双股齐抱，耸屌猛顶，一气直奸了三五千抽，酸爽透屌，阳精便大泄。

　　那个乐极，不肯离身，后面一个人大怒，急拽开那人，自挺了屌棍，来奸吴夫人。吴夫人一身软软地，知他那个来肏，心中一时念着吴醒，一时想起毛蛟，隐隐又见吴知府看了她冷笑，不辨真实梦幻。这汉将吴夫人奸污了一回，肏干了五六千抽，亦泄了阳精。第三个也急，早拿了屌，觑得吴夫人阴屄亲切，一屌肏入去，暖穴儿紧包了肉棍，那汉一身都热，挺动腰胯，奸肏吴夫人身休，嘿嘿地干了三二千抽，要泄精，急住身形，屏了气忍耐，精便缓了，那汉又肏，再捅干了一二千抽，忍无可忍，一泡热精，冲泄在吴夫人屄里面。最后那人，耐了多时，急忙跳上根前，一搠而入，便贴了吴夫人屄，猛掀着屌棍，没头没脑地捣奸了三五千抽，阳精早泄。

　　五条恶汉相续，轮奸吴夫人，都污了她身体。看吴夫人时，只见她阴户白精淋漓，乌油油阴毛乱卷着，屄穴兀自张了。这一看不妨，撩得几个淫兴又起。吴旺便来复奸吴夫人，去她屄里屌肏，一气已干了五七百度。

　　只见吴夫人死猪一般，没些子声唤，吴旺极是不解兴，心中大怒，伸手一掌，打在吴夫人面上。吴夫人惊觉，只见吴旺左搧右抽，打得吴夫人口角都破，流出血来。

　　吴夫人哭道：不要打我。吴旺一头奸肏，一头抽打吴夫人粉脸，口里骂道：蠢妇，好生浪与我听，休教我性起，活剐了你。

　　吴夫人已吃打得发昏，胸中无尽苦楚难言，忽地大呼哭笑道：你肏，你肏，肏烂我屄。竟将个屁股，使力迎凑，阴屄吞套吴旺阳屌。

　　吴旺大喜，便甩开屌棍，大干了三五千抽，比前番不同，屄屌相凑，直是爽不可言，吴旺乐极，拼力抵了吴夫人屄，再奸了二三千抽，大叫一声，阳精洪泄。四个贼汉，如何忍得过，都复来轮奸吴夫人，又将吴夫人一头一面，胸前双乳乱打。吴夫人挺了屄，哭一回，笑一回，口中浪叫不休，又吃那四个人，将她各奸了数千抽，四汉阳精都泄。可怜吴夫人，又遭了奸淫。吴旺候众汉奸弄甫毕，便教解下吴夫人。

　　吴夫人早没了气力，身子一软，斜跪在树下。只见吴旺要杀吴夫人，拿一把腰刀在手，一汉便扯起吴夫人头发。吴旺觑得吴夫人后项亲切，手起手落，吴夫人心早如灰，瞑目受死。只听噗地一声，一物落地，众人看时，却是吴旺心窝上中了一支翎箭，倒地而亡。只听背后一人喊道：都不要走。嗖地又一箭，又射翻一个，余下三个人，发声喊，都唬得惊走了。你道射箭的是谁，那人正是张牧。

　　旺觑得吴夫人后项亲切，手起手落，吴夫人心早如灰，瞑目受死。只听噗地一声，一物落地，众人看时，却是吴旺心窝上中了一支翎箭，倒地而亡。只听背后一人喊道：都不要走。嗖地又一箭，又射翻一个，余下三个人，发声喊，都唬得惊走了。你道射箭的是谁，那人正是张牧。
第六回 吴夫人惊心上青嵬 白云娘骚情付鱼水之三
　　张牧并不追赶，奔前来看时，吴夫人已自昏在地上。张牧便将吴夫人揽起，直抱去后面车子里。车中李夫人与阴莲，见张牧抱着一个赤身妇人入来，吃了一惊，慌忙接过，抱在李夫人怀中探时，还有些暖气。

　　阴莲便问道：哥哥，这个妇人，兀的是谁。

　　张牧道：方进得林子来，正辨不清路径，不想张见三五个鸟男女，拿刀要杀人性命，被我一箭射翻两个，救下这个妇人，赤身裸体，定是吃人淫污了身子。

　　只见王益探身入来道：大哥，拾得这身衣裳，想是这妇人的。又道：一个射死的贼，身边掉出一锭银子。便都与了李夫人。

　　李夫人道：许是这妇人的银钱，待她醒了时，还与她。便与阴莲，将那衣衫与吴夫人着了。

　　片时吴夫人悠悠醒转，见得人救了性命，慌忙起身拜谢。

　　李夫人动问道：我瞧你似个富贵的人，怎地孤身一个，遇着歹人。

　　吴夫人见李夫人言语温柔，是个良善的人，便垂泪说了姓氏，将前后事体尽说了一遍。

　　李夫人感叹不已，教张牧阴莲王益，都来与吴夫人相见，通了姓名，李夫人见吴夫人孤苦一个，无处存身，便要与她认做姐妹，同去青城。

　　吴夫人思忖半晌，别无作理会处，便称谢应允了，二人序了年齿，却是吴夫人略长。李夫人欢喜，便将那银子，依旧还与吴夫人，吴夫人推辞不得，只得收下。

　　张牧看那天时，已是酉牌时分，便道：此间非是耍处，不可久留，我们且赶一程，却再理会。

　　一行车马离了双福林，望南赶了七八里路程，已自夜了，寻一处庄院人家，五个人借宿打火，歇了一晚。众人次日天晓起来，纳还房钱，拜辞主人家又行，走了一早辰，至午间寻见一条溪，众人吃些水食，过午凉后又行。再走了一二个时辰，早至青蒐地界，远远地望见一队客商，六七辆太平车子，满载有货物，吃三五十个人拦住去路。张牧目力却好，看见为头那个客人，正是赵侥的父亲赵元熙。

　　张牧料知是强人打劫，恐怕伤了赵老爷，急引了车马，舞开棍棒，斜刺里直冲过去。

　　赵老爷见是张牧，大喜。两个车马作一处，就马上略见一礼，赵老爷道：我因故人来蜀，去成都府走了一遭，至今已有月余，思量回转，收拾得几车子书卷什物，路经此间，不想遇着贼人，意欲行劫，却好相会大郎在此。

　　张牧道：赵老爷在此少待，看张牧打散这贼。

　　赵老爷道：我使人相帮大郎。

　　张牧道：不消。

　　车里面三个女子，听得外面叫喊，掀开车帘子探看时，只见对面为首的强人，却都认得，正是毛蛟，三个心里，各自暗吃了一惊。

　　这毛蛟昨日放了吴夫人下山，心中烦闷，入夜，将小玉赤条条奸了二三万抽，肏得小玉要死，他自却不曾泄精，闷闷地与小玉裸身睡了，今日起身，便与秦不遗道：一向不曾看这青蒐，眼下又无事，思量带几个弟兄，山上下巡看一番，如遇着些私盐，乘便取来，献与哥哥。

　　秦不遗道：有何不可。

　　毛蛟便上马，掇一条杆枪，点了五十个小喽罗，下山巡路，正遇着赵元熙，便要行劫，不防张牧自后撞将来，倒教小喽罗惊乱。毛蛟压稳阵脚，打马上前，大喊道：晓事的，留下买路银钱，放你性命过去。

　　不待赵老爷发话，只见张牧一人一马冲出，对毛蛟道：赢得我手中棒时，都与你。

　　毛蛟大怒，挺枪拍马，望张牧分心便搠。张牧见来得快，不慌不忙，双手将棒只一隔，架开枪，二马相交，两人枪来棒往，斗在一处。

　　李夫人及阴莲两个，俱下车子来看。

　　毛蛟只觉张牧棍棒沉重，心中暗暗吃惊道：那里来的鸟汉，好大的气力。

　　毛蛟因吴夫人事上，多日不曾拽使拳脚，打熬筋骨，又兼张牧神力，两个斗了三五十合，毛蛟气力不加，被张牧卖个破绽，让毛蛟一枪刺入，侧身闪过，手中棒一滚，去毛蛟身后砸下。毛蛟闪避不及，右边肩背上早吃了一棒，打得气血翻腾，吐一口鲜血，伏鞍望本阵便走。

　　阴莲看见打败了毛蛟，拍手欢喜。张牧正待去赶毛蛟，只听对面一个人，高声叫道：兀那汉子，且不要斗，可通个姓名。

　　张牧看时，一条黑大汉，拿一柄大槌，骑在马上，正是秦不遗。

　　张牧见了秦不遗，只道又来赌斗，便要与他放对，只听后面赵老爷叫他，忙拨转马头，走回来问道：赵老爷，有何吩咐。

　　赵老爷道：大郎，他那里人众，休只顾与他缠斗，看这黑汉不似恶意，可看他有何话说。

　　李夫人亦道：兄弟，赵老爷见得是。

　　张牧道：既然恁地，我去与他说话。便打马再回阵前，高声应道：我唤作张牧，你是何人。

　　秦不遗哈哈大笑，跳下马，上前几步道：此间乃是青嵬山，只我便是秦不遗，占了此山，一众弟兄聚义于此，适才与你斗的人，是我二弟毛蛟，张兄弟可看我薄面，休了这场斗。

　　张牧相一相，暗忖道：即是秦不遗时，且先送了赵老爷去，与他相见。便指着赵元熙道：这个是我村中长者赵老爷，尊贵的人，你若是志诚，便请让出道路。

　　秦不遗道：这个自然。喊令众喽罗，闪在一边。

　　张牧回转马头，跳下马，对赵元熙道：赵老爷，张牧有此不便处，不能相送。

　　赵元熙道：多感大郎相救，即是他肯了，不消大郎伴护。

　　张牧道：赵老爷前途保重，他日再得相见，多多致意赵小郎。

　　赵元熙道：小张，我有一言相送。

　　张牧道：小子受教。赵老爷道：据着你一身的本事，不是等闲的人，这绿林之中，多有好汉存身，但有结识，也自不妨，只望大郎莫要与他落草入伙，与当朝作对头。

　　张牧道：赵老爷言语，铭记于心，我自理会得。

　　又请李夫人与阴莲来叙礼，只说是张牧亲眷，也曾得见赵夫人尊颜，便教王益一并拜见了。

　　两下话别，张牧看赵元熙去得远了，方才来与秦不遗见礼，说了闻他名字的话。秦不遗大喜道：我得小喽罗来报，恐怕二弟有失，急下山来看时，不想张兄弟恁般英雄，且来与我二弟相见。便唤毛蛟，毛蛟忍了疼痛，来与张牧相见，且喜毛蛟骨肉坚实，不曾重伤内里。

　　张牧唱个无礼喏，毛蛟道：你好本事，我敌你不过。

　　秦不遗大笑道：你二人不打不相识，如今都去寨中吃酒。便邀张牧上山。

　　张牧道：我的姐姐在这里，待我说与她知。

　　只听背后李夫人厉声道：不消了，兄弟，我们速去。

　　张牧吃一愣，只见李夫人并阴莲走近前来，看着毛蛟，怒道：恶贼，认得我母女么。

　　毛蛟认一认，吃了一惊，说道：你二人不是。

　　话犹未了，只见阴莲对张牧道：哥哥，你一棒结果这恶人。

　　张牧道：却是为何。

　　阴莲怒道：近仙村前，害我与娘亲的，便是这恶人。言毕泪已涌出。

　　张牧听见如此说，惊怒冲心，大喊一声，一抖棍棒，望毛蛟顶门便砸。

　　毛蛟带伤，跳闪不得，秦不遗大惊，急取槌来拦时，已是不及。众小喽罗一起上前相救毛蛟，那边王益拽棍棒来护张牧，看看已自都迟了。却只见一个妇人，急闪入抱住毛蛟，向张牧大叫道：张牧兄弟，不要打。

　　张牧看见，手一翻，棒子斜打去地上，惊道：你。原来却是吴夫人，不知何时走下车来，护了毛蛟。

　　毛蛟见是吴夫人，大惊道：你怎地在此。

　　吴夫人失声痛哭，身子便软，毛蛟拼力扶不住，两个一起跪抱于地。

　　只见吴夫人伏行两步，扯住李夫人裙衫，哭求道：毛蛟兄弟若有不到处，妹妹你只顾打杀我便罢，他也是一条好汉，不似我无用的人。又来张牧面前道：兄弟，你打我，你打我。

　　李夫人一时无措，跺脚道：杨家姐姐，你何故如此，教我怎生处。

　　见吴夫人哭泣不止，心知必有缘故，便道：罢，罢，虽是不曾打杀了这贼，也教他吃了我兄弟一棒，终是出我一口恶气，暂且放过这厮性命便是，姐姐，起来罢。

　　扶吴夫人起身，问道：姐姐，他与你甚么干系。

　　吴夫人道：一言也难尽。只见秦不遗对李夫人说道：这位夫人，不若且上寨中，我教二弟与你置酒陪话，治他罪责不迟，我的浑家在彼，也教她与夫人相见欢喜。

　　李夫人待不去，眼见天时已晚，前面俱是僻野荒山，不是歇处，只得对张牧道：牧弟，多承秦大王盛意，我们便去他寨中，讨扰一宿罢。

　　秦不遗大喜，便使人飞报上寨中，教秦夫人治备酒食，一边亲引了李夫人吴夫人阴莲张牧王益行，小喽罗扶了毛蛟，并一应车马在后面，都上山来。

　　不一时，已至寨前，进得聚义厅上，只见秦夫人已候多时，摆下一席肴馔酒品，看见一众人，却有吴夫人在内，好生意外，忙上前一起迎住。便请李夫人吴夫人阴莲张牧王益上首坐了，毛蛟已自去敷包了伤药来，并小玉对面相陪，秦不遗夫妇居中坐定，又教满寨的小喽罗，都在厅前吃酒。

　　只见秦不遗笑道：今日幸得结识张牧兄弟，虽是各有些恩怨，且喜相聚，略备薄酒，以表我的心意。劝众人吃了数盃酒，各通了姓名。

　　秦夫人便道：不敢动问吴夫人，怎地与李夫人一路行走。

　　吴夫人见问，勾动心头伤楚，含泪道：那日多感夫人护持，送我下山，十分感激，得挣扎归家，不想丈夫狠心弃了我，他自新娶了妻子，却使人来取我性命，再遭淫辱，不是云娘妹妹并张牧相救，我已作了冤死的鬼。言毕又泣。

　　李夫人也自叹息。毛蛟闻言大怒道：好狗官，我明日便教他死。

　　吴夫人道：如今情义已断，他的生死，又与我何干，只是教我无处过活。

　　毛蛟听见，欲言又止。只见小玉劝道：哥哥，你心中的事，我如何不知，不要再错失了去。便去拉过吴夫人，来至毛蛟面前，说道：哥哥，夫人，你二人只隔一个仇字，如今拆解了罢。将二人手一交，握在一处。

　　毛蛟噫一口气，拿住吴夫人手道：枉我自夸好汉，恁地看不破，姐姐，你也不要别处去，今日便随了我罢。

　　吴夫人满眼的泪，看着毛蛟喃喃道：好，好。

　　毛蛟便揽了吴夫人，来至厅前，向着众小喽罗叫道：你众人在此，这便是我的人儿，一世也不分离。众人应声好。

　　吴夫人喜极而泣，李夫人看见也喜，不住拭泪。

　　只见小玉上前，拉了吴夫人手道：姐姐。

　　吴夫人含泪应道：好妹妹，一向得你看顾，今又蒙你不妒，教姐姐如何还得你情义。

　　小玉含笑道：自然有还处。

　　三人一起重入座中，挨肩坐下。秦夫人都来相贺。

　　只听秦不遗道：二弟，如何不替李夫人陪话。

　　毛蛟便忙起身，望李夫人拜了两拜，说道：毛蛟只因受不得官府剽剥，一向为害，不想有眼无珠，触犯了夫人并小姐，自知罪孽深重，不敢求恕，夫人若是要出这口气时，毛蛟任你打杀。

　　李夫人哀叹一声，摇首道：你害得我母女好苦，也罢，终不成杀了你，教杨家姐姐无依，我不计较便是。

　　毛蛟称谢，又来拜阴莲，阴莲哼了一声，去张牧腰间拨出短刃，立在毛蛟面前道：我恨极了你，我也不杀你，只取你一臂，报我的仇。作势要砍。

　　李夫人一把拦住，嗔道：莲儿，不要胡为，不是因他时，也不得遇你牧哥哥。

　　毛蛟立起身，夺过阴莲手中刀，说道：不劳小姐动手，我自切与你消恨。

　　举刀自望右臂剁下，吴夫人大惊，只见张牧一纵身，扣住毛蛟左手，说道：不必恁地，应有的冤仇，今日都了。

　　李夫人道：牧弟所言极是，莲儿退下。

　　阴莲便笑道：我只试他一试，不想他有些胆气，今日牧哥哥已赢了他，我欢喜得紧，不怨恨他便是。

　　毛蛟拜谢，递还短匕，各回本位坐定。秦不遗见了大喜，便教添酒，与毛蛟张牧开怀痛饮。秦夫人自劝李夫人吴夫人，不一时都吃得醉饱。

　　秦夫人便道：李夫人一日劳顿，今夜早歇罢。

　　秦不遗称是，众人告辞。毛蛟便与吴夫人小玉回转，秦夫人引李夫人等至后面，安排两间上房，已使人收拾得齐整，对李夫人道：寨中寒陋，妹妹将就些。

　　李夫人谢道：不当烦扰姐姐。

　　相送了秦夫人，这头里安歇，暂且不说。

　　且说毛蛟三人回房，小玉使人烧了热汤，与吴夫人沐洗身体，就和毛蛟都洗了。毛蛟得消胸中之结，心中畅快，拥了两个美妇人身体，三个都赤条条地，一起上床来。

　　毛蛟先将吴夫人揽了，亲抚她身体。只见毛蛟兀自扎住了肩背，吴夫人问道：蛟弟，不曾十分伤重么。

　　毛蛟道：棒伤不妨事，今日不是姐姐拼死相救，毛蛟已作棒下亡魂，姐姐的情义，毛蛟今世难报。

　　吴夫人也将毛蛟紧抱了，轻轻道：你再休弃了我去，已是心足了。

　　只见小玉偷笑，吴夫人有些吃羞，红着面道：小玉妹子，不要耻笑。

　　小玉笑道：我的夫人姐姐，小妹还要指望你救命，怎敢取笑。

　　吴夫人道：还道不是笑话，我如何救得人。

　　小玉又笑道：哥哥不是你救的，姐姐，你兀自不知哩。昨日你下山去了，毛蛟哥哥闷了一日，到得晚间，将我一顿死肏，几乎要了我的性命，若非姐姐亲至，今夜我必吃哥哥肏死。

　　毛蛟也笑道：小玉，你不要慌，待我谢过姐姐，自然结果了你。

　　小玉娇笑道：姐姐，不要轻饶了哥哥那物儿，休教他害人。便翻去吴夫人身后，身子贴了她臀背，把手去戏她双乳，一起调笑。

　　吴夫人便道：蛟弟，我其实极爱你那件东西，连日奸弄得我快活，昨日相别，初时不觉道怎地，次后便满心里空荡荡地，好生思念，又也不知你心意真实。

　　毛蛟叫声：姐姐。便来与吴夫人亲嘴儿，两个唇欺舌搅，好撩得情动。

　　毛蛟将吴夫人一身肉，着实捏弄了一回，便她一条腿搬开，去她阴户上，轻轻地揉搓，只觉牝肉肥软，一时魂魄俱摇。

　　吴夫人亦是火动，伸手拿住毛蛟大屌，抚头攥身，意兴难禁，便叉开双股，来拉毛蛟，说道：兄弟，你来，姐姐十分想了。

　　毛蛟就势一滚，欺在吴夫人身上，阳屌探在阴门掀动，只不入去，戏问道：姐姐，你要怎地肏。

　　吴夫人道：我今早已是你的妇人，怎生奸弄不得。

　　毛蛟道：恁地时，我先肏你屁眼。

　　吴夫人羞红了一面道：后门也好。便将手去下面捧起肥屁股**软伏了身，耸出肥屁股**，唤道：蛟弟，你来，干我屁眼罢。

　　毛蛟却道：且弄你屄。便将龟首研动，去吴夫人阴门上蹭。

　　吴夫人道：我这身子，都由你肏。忙将肥臀扭动，扳了毛蛟腰胯，挺屄一凑，顿时吞入半截屌，吴夫人欢叫一声道：好棍儿。

　　毛蛟缓缓肏了一回，约莫三二百抽，阳物渗得透湿，便尽根顶入，抵了吴夫人阴门碾，吴夫人唉哟哼叫，几欲丢身，声唤道：好弟弟，弄得姐姐快活。

　　毛蛟只觉吴夫人牝中火热，阴肉好生紧窄，蹭得阳屌快活，一颗心子里淫念四溢，叫声：姐姐，好烫个小屄。俯下身子，将吴夫人嘴儿乱亲。

　　吴夫人愈觉一身都骚，扭着屁股迎凑，口里道：蛟兄弟，再抽一抽。

　　毛蛟一头里阳屌轻抽慢送，一头里只顾在吴夫人耳后肩项上乱亲，干了一千余抽，吴夫人酥爽难禁，抱了毛蛟叫道：大屌儿狠些弄罢，屄里只是个痒。

　　毛蛟笑而不答，又抽了一二百抽，就吴夫人浪声中，猛可里挥屌死力撞下，一连砸了十二三下，吴夫人浪声大作，只觉牝门子，吃毛蛟顶得粉碎一般，屄里美快已极，顿时阴精漏泄，大丢了一回身子。

　　毛蛟看了吴夫人骚样，心中欢喜，便去亲她嘴儿，又将胸脯挤揉她胸乳，下面阳屌微动。少时，吴夫人一身又动，探着舌儿与毛蛟合口，四条唇咂得水响。毛蛟耐不住火，双臂撑起，阳屌长抽长送，就着吴夫人一屄的骚水，肏她阴户取乐。

　　吴夫人哼哼又叫，满面娇浪惹人。毛蛟隐忍兴头，只将出五六分气力，抽肏吴夫人阴屄。吴夫人挺着屄，紧紧包了屌凑，口里啊啊地叫唤，欢心快意与毛蛟爽干事，两个都快活，不觉已肏了七八千抽开外。

　　一旁边苦了小玉，火烧身子也似难耐，便俯身来看二人交合之处，只见毛蛟那根大屌，捅在吴夫人骚屄里，进进出出不休，挤得屄唇翻动，似个笑脸儿，又似个贪嘴儿，说不尽的有趣。小玉看得有趣，便伸了手指儿，去吴夫人阴两边肉上摸。

　　吴夫人立时咯咯地笑，叫唤道：好妹妹，不要勾引，痒人，痒人。

　　小玉只顾在她阴胯间撩摸，却好毛蛟复再放屌狠肏，屄水溅了小玉一手皆是，只一二百抽，吴夫人一时酥痒，点透了中心，控不住阴精儿，抖着身子又丢，丢得一身坦畅，抱了毛蛟道：我的好汉子，你真个会肏，又吃你干翻了。

　　与毛蛟再厮磨了一回，只见毛蛟又肏动开了。吴夫人屄里捅着肉棍儿，看着毛蛟浪哼淫喘，口里说道：蛟弟，我的后孔儿好不酸痒，怎地弄弄我快活。

　　毛蛟道：好姐姐，且待我干玉妹子一回，再与你捅肛儿止痒。

　　便加一分气力，狠力捅肏，撞得吴夫人屄颤心摇，唉哟连叫，不消五七百抽，吴夫人阴精又泄，惊叫丢身。

　　毛蛟见吴夫人丢了身子，也伏在她身肉上略喘，只见小玉将他身轻轻一推。毛蛟已知她心意，便下了吴夫人身，吴夫人亦自让过一边。

　　只见毛蛟翻身坐起，一把扯过小玉，抱在怀里，双手去她乳臀上摸弄，亲了一回嘴儿，方对小玉笑道：玉儿，你个幺妹子，敢是不怕死了么，却来撩拨我。

　　小玉骚发，娇笑道：哥，如今有了姐姐在此，只恐你敌不过我二人哩。

　　毛蛟诈作怒发道：小骚屄，看我今夜肏你死来。便要压翻小玉肏屄。

　　只听小玉道：哥哥且躺下，看妹妹手段，窄些你的阳精儿吃。

　　毛蛟依言仰在床上，小玉急伏身骑过，俏臀浑圆，正压着毛蛟阳屌，小玉先将屄去搓那棍儿，耍得骚水乱流，上面却自媚着眼儿，与毛蛟亲嘴。

　　戏了一回，小玉痒极，提臀放起屌棍，阴门略一寻，寻着路径，屄孔儿吸定龟头，一较力，已然吞入。小玉叫一声：好哥哥。便掀动肥臀，吞吞吐吐，片时小屄已将大屌棍儿，尽根套了。

　　小玉淫兴早动，便蹲起身子，甩开屁股，紧着屄狠套阳屌，果然屄中快活难当。

　　毛蛟见小玉浪浪地哼，一对乳儿上下跳着，好骚媚的样儿，心中受用，便扶了她肥臀肉，帮衫她套屌。

　　那小玉死力蹲套，直桩了一二千回，魂儿也爽，骚水满屄价流，只觉牝心子痒极，便深套了长屌，阴门抵在毛蛟屌根处，抛开俏肥的臀儿，一阵子厮磨，只见她腰胯便似成精灵蛇，前后扭动不休，阴门蹭着毛蛟屌毛，牝珠水几欲磨将出火来，爽痒难名，又兼屄中捅了粗长一根肉棍儿，那小玉实是快活已极，一身都爽，口里不住价浪道：哎呀，哎呀，亲哥哥，弄死妹妹了。飞磨着阴毛，又将牝门碾了三二千回，屄中却痒，便再行桩套阳屌，将屄一连捅了一二千回，里面淫水儿，江河一般倾将出去来。

　　小玉身子丢了七八回，阴精泄出无数，却不肯休，只顾套磨爽弄。毛蛟忽然起兴，阳屌长伸极挺去她屄里，两手将小玉屁股，左右拿定，一起使力发作，猛摇她肥臀，那根屌便一似烂醉的酒徒，在小玉屄里狂搅。

　　小玉只觉阴屄酸爽透极，怪爽之气，袭去一身双乳上，小玉哀声浪呼道：哥啊，真个吃你肏死，不要动，饶过小屄儿。那龟首颠了一般，旋刮着她屄内骚肉，教她如何不快活，顿时阴精漏泄个不住，狂丢一回身子。

　　小玉已自摊了白肉身子，死猪也似伏在毛蛟胸前喘哼，屁股尚兀自抖擅。

　　毛蛟精已动了，急抱了小玉，身子只一翻，已将小玉压在身下，推起她双股，叫道：小屄，教你快活罢。

　　毛蛟因要出精，阳屌一发地粗胀了，便捅开小玉阴门，直肏进她屄里，挤得屄水也出。只见毛蛟挺动那根雄屌，且不顾小玉死活，使用全身的气力，不展眼肏了三五千抽。小玉先自杀猪也似叫饶，片时，挡不住毛蛟屌热如火，屄里再生酥美，又挑得兴动，便攀了毛蛟身背，凑着屁股呼道：坏屌儿，好快活人，肏屄，肏屄。浪叫不休。

　　吴夫人的在侧看勾多时，眼热心跳，身子一发淫骚得紧，辗转坐卧不定，忽然觑见窗前台子上，见摆着前日那根药藤。吴夫人大喜，赤身跳下床，将过藤棍来看时，且喜洁净，便复登床，药藤先自去阴门上，四面揩抹些淫浆，弄得湿滑了，便倒着身子，轻重抵入屁眼，闷哼一声，只觉肛中略得些子快意，看毛蛟小玉两个时，正肏得凶狠，只得将了药藤，抽捅自家肛门煞火。

　　一边毛蛟格摁了小玉身股，已自狂干了七八千抽，小玉连日被毛蛟狠干，虽是颇有些子淫意，已自力弱，如今又吃屌透了花心，屄里面阴精乱泄，不住价丢身子，早没了言语，叫唤不出，只见她一双秀目失神，开一回，闭一回，满面喜一回，惊一回，一付白花花身肉，只个屄兀自对敌阳屌，余处早摊软了。

　　毛蛟本自强忍，奸肏了多时，那阳精终是禁不住，冲开关锁，一涌而出。毛蛟大叫一声，腰胯抽挺，将一屌的阳精，尽数喷在小玉屄房内。小玉猛地引颈惊鸣，阴屄满承了阳精，滚铁也似烧烫，激得她天灵爽开，立时昏了。

　　毛蛟见足了小玉意，便轻压了她身子，去她面唇上，亲摩一回，方才抽出屌，将小玉抱去床里面，回身看吴夫人时，正自眯了眼抽那藤，轻哼细喘，一付淫骚的模样。

　　毛蛟看了欢喜，便来摸吴夫人胸。

　　吴夫人开眼，看着毛蛟道：蛟弟，抱我身子。

　　毛蛟拥上身，唤道：骚姐姐。与她嘴儿亲个不住。

　　吴夫人愈骚，推毛蛟仰了身体，自抽出药藤，倒伏去他上面，捧了他屌含套，却好将个肥屄，耸在毛蛟面前。

　　毛蛟见吴夫人臀白如玉，雪花也似好肥屁股肉，忙一把抱过，乱亲了一回，便去舔她阴门，搔珠咬唇，咨意耍玩，一边捅两根手指，在她屁眼里扣。不消片时，吴夫人咂着舌儿，将毛蛟一屌的精浆淫液，都嘬来咽吃了，自家二阴孔穴，却吃毛蛟戏弄得勾，泥浆糊了也似，连屁股一片都湿了。

　　吴夫人痒极，抛开屁股思量躲过。毛蛟阳屌早又硬了，便道：我的姐，如今我两个好弄罢。

　　吴夫人忙应道：最好。

　　二人一换身，毛蛟却早推起吴夫人双股，骑在她屁股上，来肏她肛门。只见吴夫人自伸了双手，去臀下开后庭孔儿，唤毛蛟道：蛟弟，姐姐屁眼痒哩，你快来。

　　毛蛟道：便来也。举屌挺抵，捅开那圈锁肉，直肏入她肛门里，满满地撑了抽动。

　　吴夫人声唤道：哎呀。毛蛟甫一抽动，吴夫人便浪道：好，好肏，狠些肏。

　　毛蛟自不待言，依个律节，三五百抽一气，缓一缓，一连再抽数百下。不消数遭，吴夫人淫声大作，啊啊叫唤道：好人儿，你个粗屌，肏死人。

　　毛蛟一发出力捅肏，一边道：我肏你屁眼，肏你屁眼。

　　片时捅干了三二千抽，肏得吴夫人身肉乱跳，乳团翻滚。吴夫人只觉肛门火热，奇爽布身，愈是淫呼浪叫，诱得毛蛟淫火焚心，便将吴夫人肥臀再推高些，阳屌飞也似直桩直捣，乱肏她肛门。

　　吴夫人似拒还迎，锁着眉头哀唤，那两只粉脚儿，撇在半空里颠。又肏了一二千抽，吴夫人屁眼爽翻，屄里骚水乱流，阴毛肚腹都湿，快活无状。

　　毛蛟俯肏了一回，便教吴夫人翻跪于床，自后奸她屁眼。吴夫人软伏了身子，撑起两臂，耸出屁股受肏。

　　毛蛟将出气力，仗着屌硬棍大，猛肏吴夫人肛门，一气乱捣了五六千抽，肏得她一身都摇，哎哎连声。毛蛟却来捉了吴夫人双乳，大把地把弄。

　　吴夫人一时酥透了身体，连叫道：唉呀，唉呀。手臂只一软，头面扑在床上，挣爬不起，只竖挺了腰臀，送肛门与毛蛟肏。

　　吴夫人丢身无数，阴精不知泄了几回，看她阴屄时，已自透湿了，淫水儿滴答直下，床榻湿染了一片。毛蛟恐吴夫人无力，就势自后将她揽抱了，体股交缠，一起侧身倒在床上，两手把揉她胸乳。看吴夫人时，隐隐香津泛出，将几缕丝发，乱贴在面上，其状堪怜，却惹得人动。

　　毛蛟心爱，不禁道：姐姐，你也生得十分标致了，我每日不肏你时，如何打熬得过。

　　吴夫人道：我是你的妇人，这身子自是你日夜弄的，只恐姐姐残陋，又被你赶了去。

　　毛蛟道：我便是爱煞你屁肛，怎肯再放了你去。

　　吴夫人心动，肥白的屁股乱掀，哼道：好，我只要将屁眼你肏，你肏，你肏。

　　毛蛟听见，心也酥化了，便去吻她香肌玉容。吴夫人反过头首相就，与毛蛟抵着唇舌，只顾亲嘴儿。

　　少时，早撩动两个春心似火。吴夫人身子轻扭，一对乌睛看着毛蛟。毛蛟也自屌跳，便扳了吴夫人一条肥腿，挺动腰胯肏她肛门。吴夫人咬唇承受，似喜还愁。

　　毛蛟一头捅她屁眼，一边问道：姐姐，我肏得你好么。

　　吴夫人妙目闪烁，只不言语。毛蛟见了，诈怒道：教你认得我的手段。撑起身，紧抱了吴夫人那条粉股，跨跪在她阴胯上，使尽十二分气力，乱捅胡捣，狂力肏她屁眼。

　　吴夫人浪肉颠跳，媚声频作，连连唤道：轻些个，不要大力，肛孔儿吃你掀破了。

　　毛蛟不答，闷声奸干，直肏了五七千抽，弄得吴夫人一身都软，复再问道：骚姐姐，可曾快活了。

　　吴夫人媚着眼儿道：极是爽的，蛟弟，你是我亲汉子，偏你肏得我快活。

　　毛蛟大喜，放开她腿股，合身压在吴夫人胸脯软肉上，与她将嘴乱亲，下面却捧开吴夫人人双股，挺屌狠肏她屁孔。

　　吴夫人吃弄得身心皆爽，口里不住嗯嗯浪哼，肛门锁了毛蛟粗屌，颠着屁眼乱套。如此又弄了三五千度，两个心犀相通，一起爽身大泄，对丢罢战。

　　毛蛟兀自不肯起，轻压了吴夫人身子，厮摸她身肉。吴夫人弄勾多时，心满意足，摊着身子与他蹭，自也欢喜不尽。

　　半晌，吴夫人方道：好丈夫，我们睡罢。

　　毛蛟便翻下身，说道：也好，我抱了姐姐睡。

　　吴夫人道：灯也不曾熄。便要起身。

　　毛蛟忙道：我去，不消劳动姐姐。

　　吴夫人止住道：恁地见外，我是你的妇人，自是要侍伺你的。言毕裸着身子，下床将碗灯吹了，复上床来，黑里吃毛蛟只一抱，两个又缠作一处。

　　毛蛟魄气不曾伏，未得便睡，仰面揽了吴夫人在肩，说道：好姐姐，毛蛟是凶人，你与我相伴，未知日后结果。

　　吴夫人面贴在他肩臂上，好半晌方悠悠地道：蛟弟，我心中的言语，你肯听么。

　　毛蛟道：我与姐姐夫妇相许，正要心腹相交，你只说无妨。

　　吴夫人轻叹一声，言道：兄弟是个义气男子，姐姐衷心有愧。据着那吴知州，因我家势衰落，便不十分中意于我，敷衍房事，旬月寡欢，教我独守房中，无个解兴的人儿。那日初见你时，料得你一身的气力，恨无从相会。只是我一个贵妇人，虽是丈夫冷落，也不合有此淫念。向后吃你赚了来此间，虽是千奸万肏，百般淫辱于我，却消煞我满身欲火，如今一付心思，日夜只盼与你一般的汉子干事，我这身子，实实淫贱已极了。声转低咽，言下几泣。

　　毛蛟道：姐姐，淫便淫了，如今但度得一日，便与你快活淫一日，度一世，便与你快活肏一世。他日同死，便是结果，愁他怎地，且睡罢。

　　吴夫人听了，便不再言，毛蛟裹抱了二女，轻抚漫索，三个渐自酣然。
第六回 吴夫人惊心上青嵬 白云娘骚情付鱼水之四
　　第二日，秦不遗使人将张牧延至聚义厅上，与毛蛟都共一处，一吐胸中许多好汉的事务。秦夫人却教小玉，来请李夫人并阴莲两个。李夫人便与阴莲，随了小玉，来至秦夫人房中。

　　只见秦夫人同吴夫人两个，备下茶茗瓜果，已在里面相候，众女略相见毕，秦夫人便教吴夫人小玉左边坐了，李夫人与阴莲坐在右手，秦夫人居中坐下。只听秦夫人道：今天使二位夫人在此相聚，你我休要拘礼，随顺姊妹相称如何。

　　李夫人便道：最好，原只闻说秦寨主英雄，不想此间有姐姐这般人物，正要结识。三人叙了年齿，李夫人小吴夫人一岁，秦夫人却长李夫人两岁，认做大姐。

　　秦夫人大喜，便与二妇共叙身世。李夫人便道：正要请教大姊里贯，我看姐姐举动言语，不似山野中人，因何事上，来此青嵬。秦夫人轻轻一笑，说道：二妹因缘就里，都已知了，我的身世，却也是苦。吴夫人道：姐姐说与我们也好。

　　只听秦夫人叹道：前尘旧事，难堪回首，徒自惊扰神魂。也罢，便说何妨。

　　我乃汉州人氏，姓朱，小字惠娘。丈夫高淳，本是绵州通判。因恶了本州府尹曾宥，一时不合，与他各具表奏，争讼朝廷，恼了执政宰员，将他二人俱罢了职差，除去官身。那厮怀恨在心，暗中使钱结交新官知州，寻个毁谤的恶名，丈夫竟吃他陷害了，拿在狱中。那贼却不干罢。其时我有二女一子。长女初嫁未几，为是父亲丢了官职，夫家便女儿道忤逆公婆，将她休了，发付转家。二女待字，幼子俱在家中，一发都吃那厮陷在牢中。

　　嗣后那厮以丈夫性命相挟，污骗了我身体，连日里强奸，并不肯放过，又吃他掳去当街房舍，使了三五十人，将我剥得赤条条地，在楼上轮奸，反复奸肏，几乎要死。岂料我受奸之时，丈夫儿子，已被断了斩绝，押在街口行刑，那恶贼偏教我望见，惨景锥心，那时方知中了奸计，立时昏厥当场。

　　及至醒转，我已身回牢中，阴中痛楚，心更似绞，正自神魂迷乱，猛可里惊觉，牢中两个女儿，踪影全无。四处里呼叫不应，却是小牢子入来，一顿拳脚，打翻在地上，只得暗自哭泣。幸得一个老成狱卒，暗暗说与我知，两个女儿，大的充了妓户，小的典卖与人为奴，一应家中银钱财物，都没入官。此悲何堪。那曾贼极是歹恶，见我不死，却使教当案孔目，将我断个远涉，配送远恶军州。我一个妇人，大呼冤枉，又如何争得。

　　当堂吃了二十臀杖，只免刺金印，即上枷锁，两个差役押了，投西而去。两个公人因见我有些姿韵，方出了府州之地，便就荒僻之处，将我任意乱奸。初时臀伤未愈，遭奸疼痛欲死，挣扎将息了伤疮，略堪承受，一路上贱娼也似，吃那厮们日夜轮奸淫辱，将我身体，不知奸污了几回。

　　再有甚者，夜里住店时，将我褪尽了衣裳，精赤着身子，只戴了枷，丢在房中，却教店主人家，一应的客人，都来看我身体，但有欲淫我的，略使些钱，便将我与人媾污，彻夜奸肏。

　　只因我懦弱，做不得殉死的节烈妇人，至遭此等耻辱。

　　却不料他二人，已得了恶贼银钱，便教他于路害我性命。那日恰至青嵬山下过，当路好片树林。

　　他两个公人，白日里便扯去我衣裙，如常将我轮奸一回，却对我言道：不是我要杀你，受人钱财，与人消怨，你作鬼时，只去寻那曾官人便是。把我赤身推在树上，一条索紧紧绑缚了，举棍便要打杀。天可怜见，幸得遇你秦大哥，带了十数个人，巡山至彼，结果了两个公人，将我赤体救得上山，不曾曲死了去。后得秦大哥好生爱慕，他又无个妇人相伴，是我情愿与他做了夫妻。秦大哥因知了我冤苦，钢牙咬碎，带了六七个人，直奔至绵州，探得曾贼府中仔细，相了他家宅院，趁夜将他一门良贱，尽数杀了，只除青壮的妇人，俱削了首级，却将她应有的妇人尸身，剥得赤条条地，悉数吊在他家门首，又搜得他满室财物，寅夜逃出绵州，与我消了胸中无穷冤恨之气。

　　算来在此山中，已近一岁，如今只不知我那一双女儿，作何生死。众女听罢都哭，片时，李夫人说道：妇人之命，直恁地苦，不想我姐妹三人，际遇都是一般。言下泪垂，便将道陵之事，原委告说一番。

　　秦吴二夫人听了，亦皆伤情。秦夫人复问道：三妹是官贵的人，却那里听得秦大哥名字。

　　李夫人道：却是有个缘故。

　　原来张牧并李夫人阴莲，随了王益指引，离了近仙村，取路南赴，正是六月酷伏天气。虽是里程艰难，罕有商旅，且喜两面尽是入云青山，水道纵横，饱看得山河雄壮。众人于路多有餐风野宿，这一日已是申牌时分，兀自暑热未消，行至一个所在，一条溪绕着，早望见一个客店子，隔桥座落。张牧与李夫人商议，且去前面店中借米打火，今夜便就店里讨宿一晚。

　　车马缓行，张牧先自打马上前。

　　过得桥来，张牧抬眼看时，只见店房前一条交椅，上面睡了一个妇人，精赤着下体，上身只一件素纱窄袖衫儿，轻轻地着在肩上，敞开胸脯，挺着两个酥乳，却交了两支脚儿，搁在木回拦子上，下面臀股尽处，乱烘烘露出一撮乌黑阴毛。

　　张牧见了好笑，下马叫道：店主人家，过往客人投宿。妇人正好睡，吃了一惊，跳起来骂道：该死的蠢才，打搅老娘睡觉。

　　张牧看那妇人时，二十三四岁年纪，身貌俏美，便行前一步，唱个喏，含笑道：不当讨扰，行走之人，欲投店上客宿。

　　那妇人看见张牧生得长大，便堆下笑来，应道：此间唤作拾柴沟，远近却无别家店子，客人要歇时，我这里楼上正有好净房，且请里面看坐。张牧迟疑，那妇人笑道：小妇人赤身露体丑陋，不是待客之道，待我穿了衣裙相见便了。言罢返身入店去了。张牧暗笑。

　　只见后面车马已至，张牧便扶了李夫人阴莲落车驻足，王益拿了包袱行李之物，四人同入店中，只见先前的妇人，将素纱衫儿罩了双乳，卷起衣袖，露出粉白也似两条前臂，里面红主腰儿，下身系条抹绿褶裙，自后面房中，走将出来，满面带着笑，相了四人一回道：尊客想是官眷，我这里虽是野僻小的去处，却有上房，客人在此安宿不妨。

　　李夫人道：便是有个亲眷在衙司，要去相投，行至此间，讨扰一宿便去。

　　那妇人道：我这里唤作拾柴沟，左近多有盗贼，客人明日去时，须是小心在意。

　　张牧道：这个不妨事，我等自理会得，且安排客房教我姐姐歇息。

　　妇人心中诧异道：怎地倒唤这妇人作姊，他两个年岁须不相当。口中不说，笑吟吟地，将众人只一引，引至楼上，选两间明净客房，李夫人母女住一间，张牧王益同住。

　　妇人便问道：客人要打火时，我这里灶下有锅子。

　　李夫人道：便借些米面与我等造饭，一发算钱还你。

　　妇人道：有家制的干挂面。

　　张牧又问道：主人家有酒肉卖么。

　　妇人道：我店中出色的好酒，客人要吃肉时，店后见养了三五只鸡，卖些与客官下口。

　　客人不嫌村时，我制得一手好辣鸡，极是美味。李夫人便道：恁地时，相烦店主人安排些酒肉，煮面我等自理会。

　　妇人便道：几位官人要早歇时，只今便好打火。李夫人点首。

　　那妇人便去后面，教伙家捉得一只体大公鸡，把来割了，妇人在厨下整治。李夫人并阴莲借了面筋，去灶上安排水火。不一时，都已完妥，那妇人教小二将一锅子鸡，数碗汤面，并匙筷等具，都取上二楼，摆去李夫人房中。

　　李夫人与阴莲净手上楼，唤了张牧两个，同来吃肉面。那鸡异样鲜辣，阴莲尝了欢喜道：好吃，好吃，辣得快活哩。

　　不停筯吃了数块，意尤不尽，口舌嘶哈直舔，粉面透出汗来，两唇艳红，好一个娇辣的美人儿，张牧一时都看得痴了。

　　却说那妇人早早备下酒桶，去酒缸里打了半桶子酒，看众人吃了面，便将酒搬来李夫人房中，铺下二三样腌菜脯品，摆下四只碗，将个酒旋子，与众人倾了四碗酒，说道：客官再尝我这酒。

　　众人正渴，都端酒来吃。张牧拿了酒，鼻子边上略一嗅，便一饮而尽，抹嘴道：这酒有些气力，店家，添些酒来。

　　妇人道：有，有。忙与张牧添了酒。

　　张牧大喜，一连吃了五碗，半桶酒都教吃得尽了。张牧道：主人家，再有酒么。

　　妇人见说，忙道：官客少待，我便打酒来。急拎了桶，奔下楼，转去后面酒缸里，再打了半桶酒，却暗自忖道：这长汉也贪酒，却不是正中我的意。复拿上楼，一头道：酒在这里。

　　一边再舀去张牧碗里，张牧却不吃，指着酒道：生受你店家，同吃一碗酒。

　　妇人推不过，便把来吃了。

　　方再与张牧斟酒，张牧一连再吃了五七碗，又劝妇人吃了一碗，不移时，半桶酒又尽吃了。看看饭罢，那妇人便来收拾碗碟，张牧与王益两个，便要告辞回房，李夫人阴莲相送，甫立起身，只见先倒了李夫人与阴莲两个，王益急上前要扶时，只一扑，亦倒在地上。张牧大惊，看那妇人时，在后面冷笑。

　　张牧大怒，便要去拿她，不料足腿酥麻了，身子摊软于地。原来这妇人却是打劫的强人，那缸中制下的酒浆，已吃她下了蒙汗药在里面，将张牧一众人放倒。

　　说话的，眼见那妇人亦吃了酒，如何不曾倒地。看官听说，这妇人既是惯家子，已自吃了解药，以此麻她不翻。

　　这蜀地麻药，力缓而劲猛，慢慢吃将下去不妨，不得解药时，只消身子一动，气血周涌，引了那药力发去全身上下，任你英雄好汉，也都吃麻翻了，这个是百发百中。张牧几个，都是不谙江湖上事务的，如何不中她的计策。

　　且说那妇人见张牧倒地，抚掌笑道：这长汉吃了我许多酒，兀自不肯倒，果然有些异处，今夜定教与我合成好事。又看了李夫人并阴莲，自言道：我看这两个妇人，虽不合是官府亲眷，也是善性的人，倒教我不忍下手。也罢，这三个且教小的们扛去后面绑了，我自与那长汉快活一夜却理会。

　　妇人便叫道：小二，小三。只见门外跳入三五条汉子，手中各持刀棒。

　　妇人看时，认得为头的那个，吃了一惊道：淫贼，如何是你。

　　话尤未了，徒觉腹下淫火窜动，阴中顿时异痒生起，骚水便流。妇人心下大惊道：不好。知是中了那人暗算，大怒骂道：鼠辈小贼，怎敢暗算了我。

　　为头那汉大笑道：偏你能陷人，也有吃人算时。原来这一夥五个贼人，在左近望了多时，乘便潜在店后，趁妇人头回送酒上楼，先自使刀逼住两个伙家并小二，都绑在后面，却将淫毒粉药和去酒缸里，便要上楼来擒妇人，却好妇人二次打酒，他众人只一避，待妇人复上了楼，方才轻轻地摸上楼去，正觑见妇人与张牧吃酒，次后便倒了李夫人几个。

　　此时妇人虽是淫毒发身，却自不惧，怒道：你待怎地。

　　那人不答，只嘿嘿地笑，对众汉道：休使器械，你看这妇人雪也似白身肉，伤损了须不好看。那几个便将刀棒收过，都去房门边放了。

　　那妇人见了，冷笑道：谅你几个无用的蠢汉，又无十分的本事，要奈何我，不是凡人登天。

　　为头那汉大怒，叫道：你众人与我出力拿了这贱妇，快活肏她骚屄，教她认得老爷们本事。一汉应声奔前，伸了双手，望妇人胸上便抓。

　　妇人骂道：打脊的贼，死来。不容那汉近身，去他左右手腕子上只一点，那汉两臂都酥，不及呼疼，吃妇人擒了手臂就势一带，丢去墙壁上，头上撞老大一个疙瘩，倒在那里声唤。

　　后面恼了一汉，抡起臂膊，望妇人头项便打。妇人眼疾，使一个飞燕踢式，飞起脚只一踹，那汉下颔上早中，身子望后便倒，脊背直掼在桌上，碗儿碟儿，碾得粉碎。

　　这边众汉吃了一惊，仗了人多势大，三二个齐上，来斗这妇人。那妇人却自本事了得，又兼身手轻灵，三拳两脚，直打得众汉发昏。为头那汉见了，无计可施，只得合着众汉，上前缠斗妇人。

　　再斗得几合，妇人愈觉满面潮红，一身都热，阴户里骚痒已极，淫津直漏，便有些立身不稳。为头那汉见了，大喜道：这淫妇骚发了，休要放过。便来近身抢这妇人。

　　妇人吃一羞，慌忙一脚踢翻那汉，不防背后一个贴上，合身只一抱，两臂恰揽在她胸上，抵死紧勒了。妇人待要使个解法，岂料胸乳吃那汉弄着，一时酥了身子，口中不禁声唤道：哎哟。气力便自懈怠。

　　只此一招慢了，顿吃众汉并力向前，擒了她手脚，却再如何挣得脱。妇人没奈何，只得喘着气，怒目而视。

　　为头那汉叫声：惭愧。爬起身，面目青肿一片，骂道：泼屄，也吃你打得勾，如今看我伏侍你。便伸手去探妇人裙底，只系了单裙，正摸在阴户上，阴毛尽渗了淫浆。

　　那汉邪笑道：我的淫娘，裤儿也不着，不是要偷汉子，却是做甚么道理。只一扯，妇人纱裙便脱，顿时下身赤裸。那汉再去解了妇人主腰儿，散开她上面衣衫，露出一双白嫩嫩浑挺的奶子。那汉便教两个男女，掰开妇人双股，袒出阴户，自除了一身衣裤，挺屌欺在妇人屄门上厮研，笑道：我这药下在酒里，本待拿了你，却把与你吃，勾动你起骚，好教我兄弟爽肏快活。不想你自先吃了，须怨不得我。不待妇人言语，便将屌只一捅，尽肏在妇人屄里。

　　妇人中了媚毒，阴中水流不止，阻不得屌肏，顿时吃那汉奸了身体，心中不甘，兀自狗贼淫贼价骂。

　　为头那汉只顾肏，奸了五七百抽，方叹道：好热个屄，看我肏你死。奋起全身气力，狠奸狂肏，将妇人阴屄干个不休。妇人一时吃他将身子把来奸污了，满心里愤怒，屄中却吃肏得极爽，已自懒了叫骂，拼较气力，不肯放将浪声出来，由那汉奸了千余抽，屄爽透去心子里，一发淫火发身，咬唇扇鼻，看看媚态已生，尚兀自强制忍禁。

　　那汉甩屌再干了一二千抽，耐不住火，阳精便泄去妇人一满屄。

　　那汉事毕，便教余下四个贼男女，轮番来奸这妇人，将妇人肏了七八千度，阴户也吃干翻了，屄中成堆价直噗出精浆来。

　　看那妇人时，嗔着双目，似恨还娇，却兀自掀着下面阴户，便似来寻阳屌肏弄一般。那汉见了，笑道：都不要肏，这屄自骚了，你我且羞辱她一番好耍。

　　一个贼汉便来拿了妇人一双乳，揉一回，碾一回。又一个去妇人裸身上只顾抚弄，为头那汉却将屌龟，就妇人阴户上逡，将个妇人逗得屄水狂流，却苦无个雄长的硬屌，消解这般淫火。

　　妇人吃他几个，挑动起一腔子欲海焰灼，高三万尺，邪热奔腾，那淫气袭去她禁全身，无一处不酥，屄中最是怪痒万分，禁不住连声呻唤，肥臀颠顿不休，一时抗不过，只得告求道：不要取笑，速来肏我屄。

　　众汉都笑，为头那人却道：贼贱人，叫我一声亲汉子，我便屌你屄。

　　妇人只得道：好汉，肏罢。

　　那汉道：且来含我屌。

　　那妇人大怒，骂道：狗贼，忒赶人怎地。

　　那汉去妇人面上，啪地只一巴掌，作色道：不怕你使强，我等只顾去休。那几个便撤了手，松开妇人身体，一齐都要走。

　　妇人一身的气力，俱化作淫火，已自争斗不得，此时屄痒得急了，慌忙道：且住，我依了你言语便是。

　　那汉冷笑道：伏侍老爷们快活时，却尝大屌与你肏屄。

　　便教众人作一圈围定妇人，各挺尘屌。妇人羞怒集心，都吃那淫火烧化，当下耐了性子，曲跪了身子，张开口唇，先就为头那汉阳屌，细细品咂，众汉看了大笑不已。

　　妇人吮了片时，屄中一发瘙痕起来，不觉将手去阴门上乱扣，鼻中喘哼作一片。好一时，五根屌物都含了一回，妇人忙将身子伏了，自后耸出白花花的屁股，口中乱道：肏罢，肏屄，哎呀，痒煞人。兀自将手指儿，去阴户上扣弄，屄早湿得透了。

　　为头那汉却道：我有一泡急尿在此，你与我吃入肚里去。

　　妇人虽是邪淫骚发，却受不这辱，一时愤怒，奋起身骂道：你是个腌臜无赖的人，没的由你羞耻我。便来扑那汉厮打。为头那汉倒吃了一惊，急切要闪。

　　妇人终吃淫火坏了身心，聚不得神气，身形自慢了，未便近得那汉身。

　　只见身后一个贼男女，抬腿去妇人阴胯上，便是一脚，妇人屄门上早中。只听妇人啊地惨叫一声，身子直摔在地上，双手捂了屄，乱滚疼号不已。为头那汉见了，便教人扯起妇人双臂，自纠了她乌发，现出她脸面，拿了屌，一柱尿水，望妇人口鼻处，直喷将去。

　　妇人大急，忙闭口唇，绞锁眉目，闷闷哼叫，吃那汉尿淋了一面。为头那汉尿罢，看了妇人大笑，放开好头首，又笑不止。妇人摇首，甩那尿水，方待破口大骂，不防斜刺里跳过一条贼汉，复将一屌热黄尿，来喷妇人口面。妇人待要闪时，口中已入了些许，腥骚无匹。妇人慌忙乱吐，已自不及，只得由那黄浆，扑面洒将来。众汉都笑，只见妇人就尿雨里，止声痛哭，失声痛哭。

　　那汉尿罢，只听妇人号哭道：杀了我，杀了我。

　　为头那汉大怒，将妇人只一脚踹翻，骂道：你如今狗一般的屄，还要争强么。

　　一头里骂，一头屌柄昂怒，便腾身来奸妇人，将她一条粉股掀了，阳屌直捅在她屄里，一顿狂肏。

　　妇人阴户痛爽齐至，一时心中怨恨都起，就那汉奸肏里，哭叫不休。那汉却肏得快活，一气里将妇人乱奸千余抽，透泄了阳精，大呼快活。

　　似此，五条贼汉再将妇人轮奸一回，奸干数千抽抽。看那妇人时，神识已迷，两手辨了屄门，口中只顾道：肏，肏。

　　众汉见了都惊。你道怎地，自来媚毒最忌遭着麻药，极是猛烈，妇人如消不得兴，淫火烧心，不出三五个时辰，便教五脏焚燥而死，这个是无药可解。今日这妇人不合撞上这件，又兼她是个身贪色欲的人，正是火焚焰炙，命在顷刻。

　　为头那汉道：不料这个鸟妇人，如话好身手，屄也恁地了得，如何是了。

　　一个道：你我也肏得勾了，没的泄阳精与她快活，可惜真个好骚屄，却是留她不得，只得杀了这妇人罢休。

　　为头那汉道：正和我的心意，我便是消不得心中一口鸟气，来奸这妇人，如今一不作，二不休，待我挑了她手脚，再剜她屄出气，只是不曾带得趁手腕刀。

　　内中一个指着张牧道：这大汉腰里的不是。为头那汉看时，只见张牧腰上，插着那柄短匕，欢喜道：便是老天的意了，且割了贼婆娘，便杀这两个甚么鸟汉，占了那两个妇人，你我只在此间快活。言毕大笑，便来张牧腰间，要取他刀刃。

　　那汉甫近得张牧身，只听见一声大吼，只见张牧纵身跃起，只一拳，打翻为头的汉子，那四个惊得呆了，一瞬时，已吃张牧一脚踢倒两个。这两个急来抢张牧，只见张牧碀地一声，抽出短刃在手，臂膊只一挥，割了那两个咽喉，血浆子噗地喷将出来，死在当场。

　　张牧方待要反身，听得背后风响，急要闪时，一时中的药多了，身子把捉不定，只侧得半个身子，觑见一条木櫈，直劈将下来。张牧大吼一声，运起天生神力，将肩背迎上，只听啪地一声响亮，那櫈顿时粉碎。

　　使櫈的那汉唬得呆了，只见张牧转过身来，较起千斤的气力，当胸只一拳，打得那汉倒在地上吐血。一旁的贼汉见了，惊的魂飞魄走，急来门边上取刀，却自手脚慌乱，器械倒了一片，方得拿刀在手，只见张牧已至近前。

　　那汉忙举刀来砍张牧，吃张牧不待他刀落，飞步抢入他中门，翻臂只一肘，那汉膻中上正中，打得那汉闷哼一声，口青唇紫，手脚顿时摊软，丢了刀，和身扑在地上，动掸不得。张牧反身看时，只见为头那汉方才撑起身子。

　　那汉吃打他得发昏，好容易爬将起来，正不知就里，双睛里只见寒光一闪，心窝子上早吃一刀捅入。张牧恨他意歹，以此力重，短刃直末至柄。那汉哼也无一声，已吃张牧杀了。张牧踢开这汉尸首，挑起怒目，将房内余下的几个贼汉，死的活的，都搠了三五刀，看看都不活了，方才罢手，来看那妇人。

　　只见那妇人似见非见，烂泥一般堆在地上摸屄，一张俏面绯红，只没半点言语。为因那妇人淫毒已发得透了，早自声唤不出。张牧此时酒却涌上来，见了妇人裸身，淫念窜生，发狠道：恶婆娘，不是我挣扎得起，我几个已吃人害了性命，我也不杀你，只肏翻你屄，教你快活死。你道这张牧吃许多药酒，怎地起得身体。

　　原来张牧自有异处，些子神气精，拔萃众生，虽是中了妇人蒙汉药，一时麻翻身体，神识却在，将那妇人的言语，并一应贼汉强奸，都听在心里。

　　及至众贼汉轮奸妇人，弄了一个时辰有余，张牧仗着精神，气血已自周畅，只不发作。待得那汉起念相害，来取他短匕，方才借势奋起。当时张牧借着酒力，除了上下衣服，浑身一丝不挂，扑在妇人身子上，提屌便肏。

　　妇人阴户满是淫浆，接着张牧屌棍，不待他发力，已自屌儿吞将入去，不住地套吮。张牧也不谦让，便将淫兴鼓动，挺着大屌，狠肏这妇人。

　　妇人初时似无力承受，及吃张牧拼力捣了千二百抽，便听她有些浪声，嗯嗯地叫唤，手脚便来攀张牧腰股。张牧就她浪叫里，屌愈是粗硬，便将妇人双股，推去她胸上，教她高掀了肥屄，挥屌自上捅砸她阴户。妇人此时得了张牧阳气，略解阴毒，神气渐复，一发叫得欢了，渐渐挺动起肥臀，帮衬张牧捅干她屄。

　　张牧匀着气力，再奸了三二千抽，只不解兴，便拿定妇人腰臀，只一翻，将她身子翻转，跪伏于地。张牧自后捉了妇人屁股，腰间较力，屌棍泼风也似狂肏，一气抽了三五千抽，直弄得妇人睁着双眼，啊啊地大叫。

　　张牧只顾埋首肏屄，忽听得那妇人出言道：强汉子，干得我忒好了，你肯放我与你套一回屌，斗个输赢么。张牧如何惧她，便道：由你怎地，怕的不是好汉。

　　放开妇人，自仰在地上，大屌戳天也似插在胯间。那妇人一见大喜，急伏去张牧身上，略一抬臀，阴屄忙忙地吞了阳屌，便行桩套。只见那妇人甩开屄臀，啪啪地吞砸不休，口中叫快不已。

　　原来这妇人本自淫发，苦不得解，如今得了张牧铁一般壮汉，将她肏得半死，一心里快活不禁，便放出手段，将个好屄，篐儿也似吞套阳屌，要与张牧盘肠大战。

　　看看桩了三五千抽，妇人虽是了无倦意，却自心惊，暗忖道：我这穴儿，是江湖上闻名的屄，挫了无数野屌威风，不料这个大汉恁地好本事，只怕今日要输与他，性命也不保了。

　　下面张牧只觉自家阳屌，吃妇人那屄，团团地攒握了，暗地吃惊道：这屄，倒好生有气力。看官听说，这个妇人阴牝非比寻常，内里暖肉紧裹，曲径幽折，将个阳屌如摩如呵，挤弄搓揉，教人快活不曾有，不是张牧天生神屌，早吃妇人弄得痿了。好张牧，就这快活里，将海底极深处一点淫气，尽数发将起来，充盈屌棍，不禁使动腰胯，死力顶肏妇人阴户。两个这里放出平生本事，上下里肏斗，何止干了上万抽。

　　那妇人惊怪，忙止了吞套，肥屄肉碾在张牧耻胯上，将个灵蛇腰儿，前后盘磨，搅套张牧阳屌，就那掀动里，肥臀去张牧屌棍尽根处，轻挤慢弄。张牧吃她碾了五七百度，一发快活难当，不耐妇人嫚妙，便将两手，把定妇人肥臀肉，抵定她阴屄，飞也似圈磨，一根好粗长屌棍，只顾在她屄中乱搅。妇人不防张牧有此气力，吃他坏了节度，已自爽透了淫屄，阴精顿时乱泄，却是异样快活，酥丢了身子，兀自不肯服软，只得拼着性命，强与张牧放对。

　　妇人慌忙拼力抬动臀屄，复再吞套阳屌。张牧无般不可，见妇人屄来套，便亦行顶捅，狂捣她屄穴。

　　二人又斗了三几千抽，妇人狠桩了这一回，实是力溃了，敌张牧不过，只得任张牧在下面肏干她屄。此时妇人一身酥美，快活已至巅极，不防张牧再捣了千有余抽，猛可里将粗屌复一胀，扳了她腰臀，望下只一挫，龟头顿时捅入妇人子宫。

　　妇人吃点透了这个去处，惊叫一声，爽翻了身体，那天灵盖里，金光乱闪，便似斗大的槌，恶狠狠去她脑后只一砸，满胞的阴精，自屄中哗地倾漏，洪泄而出。

　　只见那妇人哼也不哼，头一栽，合身扑在张牧身上，摊了手脚，却吃张牧一把掀翻，死猪一般软倒在地上。张牧淫火正烧得高企，且不理会妇人生死，只顾较起天生气力，掀起妇人阴屄狂肏，一气捣干了七八千抽，尚兀自不肯干罢。张牧直肏得浑身汗淋，雨浇的一般，那汗直坠在妇人胸腹上，粘了她一身。

　　看那妇人时，挺着胸脯两只丰乳，油沫也似晶晶地亮，一地里摇摇不休。那妇人吃张牧奸肏了三五万抽，屄也碾砸得碎了，淫毒却已消得将尽，此时身子已无半分的气力，却自睁开一双妙目含情，依依地看了张牧面庞，泪流满面。

　　张牧这一番好肏，屌透灵犀，已自与这妇人神息相通，尽知她心意，一腔愤气，却化做怜爱，知那妇人极喜他肏干，便再弄神力，狠奸了一二千抽，只见妇人口鼻都颤，张牧忙将口吻，挤在妇人娇唇上，与她合口相吮，妇人心身俱透，快活至极，忽地大叫数声，屁股乱颠，便自狂丢了身子，顿时昏厥。那屄兀自抖个不休，阴精漏个不止，指望勾出张牧阳精，却是不能。

　　张牧酒力已散，此时便如甘露浇顶般，大畅淫兴，见干昏了妇人，慌忙抱起她身子，扶坐于地。

　　少时妇人神回气转，轻哎一声，打开双目，含羞带怯，只顾看了张牧，并不言语。

　　只听张牧道：你一番生受，且要劳你救起我的人。

　　妇人醒悟，忙道：正是。便要起身，觉道阴门肿痛如刺，只得隐忍，挣扎起来，寻过原有的衫裙着了，看张牧也自穿了衣裳。

　　那妇人便对张牧道：且收拾了局面，休教她妇人家吃惊。便引了张牧，去至楼下，到后面来看时，只见案边绑翻了小二并两个伙家，嘴里都塞了布团，以此作声不得。

　　待松了绑缚，只听小二道：主人无恙，你上面响动非常，我等在此间听了多时，正自惊疑不定，且喜得主人搭救。

　　妇人道：今日不是这位客人仗义相助，我的性命早休，你三人且都随我来。

　　便复来至楼上房内，教小二等打扫一应物事，尸首都抬去屋后。便寻了别间净房，李夫人三个移过。

　　好一时，收拾已毕，妇人已自换过衣衫，洗罢面，方才取了净水，来至房中，扶起李夫人阴莲并三益三个，一一将水灌入口中。不消片刻光景，三人渐次醒转，张牧见了大喜。

　　那王益犹自记得，指了那妇人怒道：哥哥，这家妇好生歹毒，使药要害夫人小姐。

　　只见那妇人忙向前望李夫人赔礼道：是我有眼无珠，几乎害了良人，万望饶恕则个。

　　李夫人兀自未知端的，只听张牧道：且听我将方才之事，说与你姐姐知晓。

　　便将如何中了蒙汗药，如何听见妇人言语，次后如何五个贼人将妇人把来奸了，如何贼人要害众人，如何斗杀众贼，如何解了妇人淫毒，都说了一遍，又道：我观这妇人行止，其中定有情由，心中必存有不平之事，何妨听其一叙。李夫人便对那妇人道：愿闻其详。

　　妇人再施一礼，开口说道：我自姓李，名唤翠儿。乡里是青城县李家村人氏，累世种茶为生，长成一十五岁，为因官司苛重，家中难以过活，将我典卖去成都府，与人作了婢奴。甫入得主户，便吃那恶主人将我身子沾污，次后时时遭他奸淫。是我不愤其辱，盗了主人钱帛，只身逃脱，一路没头似向北而去。

　　不料主家告官，辑捕观察将我捉住。那观察是个奸徒，见我生得美色，便趋势奸了我身子，又吃他囚在密处，整日把些极淫的药毒，强灌我吃了，弄得我淫妇也似。那厮又教手下三二十个做公的，将了我精赤的裸身子，日夜轮奸取乐。

　　如此五七日，几乎将我奸死。

　　我偏不肯心甘，一日绝早时，被我乘便脱走，裸着身体奔命，却吃那厮觉察，引着七八个贼男女，在后面赶我。事在危急之时，得遇一条好汉，路见不平，杀了那观察，打散众人，救了我性命。那条好汉，唤作小华光杨犷，我便认义他做了兄长，同在江湖上行走，结识下许多豪杰的人物，三五年间，习就一身的本事，七八个人近不得我身。两年之前，我那哥哥占了这拾柴岭上称雄，聚得百十人，周近打家劫户，惊动村坊。

　　我便在此间开店为霸，劫掠私盐，但凡过往富贾，官府贵人，多有吃我夺财害命的。只有一件，我这身子，当日虽得杨犷哥哥救下，其实媚毒中得深了，时时发春难禁，初时多得哥哥，与我日夜欢合解兴。次后他自多有事务，脱身不得，我却难当这熬煎，只得就过往精壮好汉，中得我意的，便与他交媾一回，聊消得寂寞。偏是勾得人多了，淫情愈炽。江湖上因我生得美貌，又能杀人，都呼我做粉罗刹。

　　这暑天里，我如常裸了身体，在店外歇，一则纳凉，二则结识好汉。不合一月之前，吃今日为首这贼，见了我裸体，贪我美色，便要来沾我身。我见他言语不准，不是好汉家数，便不睬他。那厮不知我利害，却来白缠，是我教了伙家，各执杆棒赶他，那贼落了单，见不是头，慌忙走了。小二哥便对我道：他是左近泼皮，奸诈不及的贼汉，村坊多有不容他出入，唤做夹尾狗陈四的便是。

　　量这样小贼，如何入得我眼眉。为因有一般的强人，要来夺此店，数番赌斗，都吃败在我手下，以此全未曾在意这个宵小，不想今日托大，吃了他暗算，几乎枉送性命。便将如何中了淫药，如何一番恶斗，如何淫发被擒，如何强遭轮奸，如何吃贼众羞辱，如何神昏欲死，如何得张牧肏解了淫毒，细细告诉一遍。

　　复道：我有心中苦结，怨恨官府，痴缠了无限恨意，解脱不得，见夫人是官司眷属，终是下手相害，如今反得相救，实是惭愧得紧。

　　李夫人听得心惊不已，手中渗出汗来，言语都无。阴莲初极愤怒，次后见说翠儿气性磊落，练得一身好本事，便好生相慕，恶意全消。

　　王益闻知就里，又兼是同乡之人，早无嫌隔。当下张牧并李夫人等，与翠儿都相见了，说知名字。翠儿大喜，便再排下酒食，与众人压惊陪话。席间李翠儿动问各人身世，张牧便将李夫人遭受一节，说与翠儿。

　　翠儿方知同是凄苦之人，愈是敬重，便道：我是俗贱之人，若是夫人不嫌，愿与夫人小姐，并张牧兄弟，就此间结义可好么。

　　阴莲见说大喜，便对李夫人道：娘亲，我结识得这般姐姐，也不枉了。

　　李夫人见翠儿志诚，便道：我是个无用妇人，已蒙牧弟错呼为长姐，如今又得你不弃，要拜作姐妹，如何不肯，只恐损了你威名。

　　翠儿大喜，当下四人结拜，翠儿便认李夫人为姐，阴莲并张牧两个，却唤她翠儿姐，便教王益亦唤李翠儿作姐姐。

　　阴莲欢喜，便对翠儿道：翠姐姐，不想你制得好酒菜，又有一身的本事，羡慕煞小妹我，怎地教我些拳脚，异日也不消受人欺辱。

　　翠儿笑道：我比你的牧哥哥，差之千里，你不学他好本事，怎地转学我这末流。

　　阴莲道：牧哥哥自是好本事，只是并不知妇人中，竟有姐姐一般的豪杰人物，我李阴莲他日，亦要做个高强的人。

　　翠儿道：痴妹子，妇人强似我的极多，你若有心苦练，日后必有所成，此件事并不争高下，非是一日之功可就。

　　李夫人斥道：莲儿，你这般小年纪，休要造次生事。

　　阴莲道：我便是再受不得人欺凌。

　　李夫人待要发作，只听翠儿道：姐姐，不消烦恼，阴莲妹子有此志气，不可小觑了她，且有张牧兄弟相伴，料不妨事。

　　一众人又吃了一回酒食，俱都饱足，翠儿便教撤了碗碟，对李夫人道：夜了，便请姐姐与阴莲妹子，在此间睡。李夫人道：最好，实是有些倦了。

　　翠儿又道：姐姐，我尚有一事相央。

　　李夫人道：妹妹有甚话，但说无妨。

　　翠儿道：姐姐，我欲与牧弟共叙一夜说话，不知姐姐意下如何。

　　李夫人心中了然，轻轻一笑道：我已知了，牧弟必是肯的，不消见外。便教张牧道：兄弟，好生看顾，不要逞凶。

　　张牧正中下怀，心中大喜，忙应道：姐姐言语，不敢有违。

　　翠儿亦喜，对李夫人道：姐姐便请早歇。

　　阴莲取笑道：我与哥哥同房睡。

　　李夫人一把扯住，骂道：小孩儿，恁地胡闹。

　　当下李夫人与阴莲就房中寝下，王益就间壁睡了。翠儿却引了张牧下楼，唤教小二，把了张牧上盖衣服去，浆洗上面血渍，方与了张牧，同至她房中。

　　翠儿备下热汤，与张牧两个，都沐了身体，方才去她床榻上，赤条条拥定，不住地缠绵亲抚，其乐与前却自不同。

　　只听翠儿道：牧弟，姐姐阅人不在少数，再无几个强似你的了，今日几乎吃你干死。

　　张牧道：便是姐姐好手段，教人快活非常，今夜定与姐姐，再战个高下。

　　翠儿嫣然笑道：正合我的意。由张牧在她身上搓揉了一回，情动水流，媚态毕呈，鼻中快哼连连。

　　张牧看了，欲兴发将起来，便欺在李翠儿身上，使硬屌来探她阴户，方才触着，忽地失惊道：翠姐姐，你的牝门，忒肿了。

　　翠儿翕鼻锁眉，已是不禁，轻唤道：顾不得了，骚水儿也有，只管肏罢。

　　张牧也自难耐，只得去屌龟上，多蹭淫津，将两件都研得湿滑了，方才顶入翠儿屄里面。翠儿思乐忍痛，只顾勾动张牧使力肏她。

　　张牧要与翠儿快活，见她承受，只道是敌得他屌棍，便将那件凶物，逼得热铁也似火硬，捅在翠儿屄里面，发狠肏干，方抽了一二百抽，只听得翠儿在身下面不住地轻唤道：唉哟，唉哟。

　　张牧忙问道：翠儿姐，怎地不快活。翠儿道：便是阴户疼痛难忍，起先已被你干得肿伤了，歇了这一阵，实是当不得你铁粗的精壮屌儿。

　　张牧恐怕翠儿损伤，忍口气道：恁地时，不干罢休。便要起身。

　　翠儿忙忙地只一揽，揽住张牧身体，实实压了她胸乳，媚媚一笑，轻轻地道：牧弟，我只要你弄我身子，我便快活，拼了我那孔儿粉碎，也要你尽兴了去。

　　张牧道：好姐姐，不争此一时，日后还得相见时，再续此欢不迟。翠儿又笑道：兄弟，不道得教你我虚度了这一夜，虽是我阴户败了头阵，我的肛儿须不是吃素的，你肯干么。

　　张牧听见大喜道：好，好，得你屁眼肏时，正是对头。

　　言毕去翠儿屄中，轻轻抽出粗屌，浆些淫津儿去她屁眼上，伸一根手指，探入她肛道里面，轻搅了一回，只听翠儿放出哼声，知她肛儿已松了，便拿了屌棍，将龟头来肏她肛门。只消三二下，就翠儿谷道一放里，屌首便已顶入她屁眼。

　　翠儿只觉肛中烧胀，快意非必寻常，大喜道：贤弟，我的屁眼儿，极是有力，你可放手一肏。

　　张牧吃她肛道紧裹了长屌，酥快难言，听得翠儿言语，便将阳屌抽动，捅肏她屁眼。弄了百十抽，道路已畅，张牧便肏得快了，低首看时，只见妇人阴户下面，一个孔儿，吃他屌根撑得尽开，紧紧地圈了阳物，一吞一吐价套，最是淫靡惹人。

　　张牧看了大喜，这一番并无讳忌，畅快使出气力，死力捣肏妇人屁眼。李翠儿亦喜，肛中胀爽，不比阴户撕痛，放声浪呼道：亲汉子兄弟，这般大屌，肏得我屁眼快活。只顾勾引张牧来肏。

　　张牧有的是气力，一直捅了七八千抽，不肯休歇。

　　李翠儿吃肏得神摇意荡，一发叫得骚了，直道：兄弟大力，干我屁眼。张牧且不理会，却低身压在李翠儿胸上，屌在她屁眼里，只缓缓地抽送。妇人一时情迷，便来与张牧相吻，好一番温存。

　　张牧轻肏了一回，便对李翠儿道：姐姐，你且伏了身，待我爽干你快活。

　　李翠儿应声道：都由你。便将身扭转，耸出肥臀，张牧就势马骑于后，长屌尤在她肛里。

　　张牧得便，挺动腰胯，阳屌肏将起来，缓急抽了一二千抽，张牧已自探得妇人肚腹深浅，屁眼窄阔，便将屌棍胀得肥此，圆睁双眼，就要大弄。

　　李翠儿觉得阳屌粗了，只道张牧要泄阳精，便道：兄弟，你要出精时，便喷在我肛里。张牧知她错会了意，笑道：你要我出精，恐怕一世都难。翠儿怪道：你与我战勾多时，坚忍如此，也是强手了，汉子终是要出精儿，如何转如此说。

　　张牧道：我自长成以来，不曾施泄阳精一回，便是与阴莲妹子干事，弄到情极深处，亦未漏得半点，并不知缘由。

　　翠儿道：是了，我听得人言，这个唤作人道不通，须得灵药点化，方才解得，眼见不能勾得你阳精儿，喷在我腔子里快活，真个可恼。

　　张牧道：没奈何，只管肏罢。

　　又弄了一回，李翠儿忽道：牧弟，我有一法，可解我渴。张牧道：怎生处。

　　李翠儿道：你不要取笑，我吃男子汉干到丢身时节，不得些水儿，去我孔心处浇浇，火性难解，如今之计，你可多饮清水，待尿急了，却去我屁眼里，尿将出来，不是痛快施泄一般。

　　张牧失笑道：亏得姐姐有些妙方，你肯时，我无不可。

　　李翠儿大喜，离了张牧，便赤着身子，奔去厨下，舀一桶净水，回转房内，教张牧大瓢一连吃了三五瓢，张牧道声：足矣。一把抱过翠儿，教她侧伏了身体，自后捅入她屁眼，重启旧战。

　　李翠儿只吃吃地笑，看张牧弄她屁股快活。张牧就妇人屁眼，使力桩肏，约莫干了三千余抽，尿已逼在屌中，便对翠儿道：姐姐，我这尿要来。李翠儿忙道：好，兄弟且狠肏一回，我的好意便来了。

　　张牧便将粗屌去她肛门里，飞也似狂肏了一二千回，直肏得翠儿口角流涎，音声不整。张牧却将了长屌，尽根抵住她屁眼，一阵乱搅，李翠儿只觉肚里翻江倒海也似，怪爽袭脑，顿时要丢身子，急唤道：你尿，你尿。

　　张牧已自收涩不住，一腔热尿，飞瀑般，直喷去翠儿肛内。

　　李翠儿但觉肚内滚汤翻腾，快不可当，大叫丢身，直呼道：哎呀，好尿，烫煞我肛儿。

　　张牧这尿却长久，好半晌，方呲得了当。

　　只听李翠儿连声唤道：胀死人，唉哟，好胀肚。

　　张牧看时，只见她肚腹鼓起，知是尿得满溢了，便要抽屌起身，甫一动，翠儿急扳了他身体，颤声道：休这里去，污了铺盖，须不便再肏。

　　便教张牧，兜抱了她身子，去床后寻了夜桶，掀开盖子，觑得正了，张牧将屌只一拔，只听翠儿嗷地爽叫一声，满肚的屎尿，自她屁眼一齐都下，哗哗喷将出来，直溅在张牧屌上。

　　李翠儿肩缩身抖，嗬嗬喘呼，畅快大泄了一回。

　　好片时，翠儿止了喷泄，头首去张牧肩上只一仰，爽叹道：快活了我屁眼。

　　两个便就沐桶里，洗净了屌肛，方才回床，再行淫斗，务要恶肏一番。

　　翠儿经此耍歇，骚兴愈炽，急伏了身子，教张牧再肏她屁眼。张牧此番非是戏耍，定要屌翻翠儿罢休，仗着铁也似大屌，捅干她肛门，翠儿拼力受肏，鼓动淫肛，由张牧大肏了万二千抽，力便有些乏了，臂撑不住，只得肩伏于床，一身的气力，只去腰臀上聚了，仰承张牧捅肏她屁眼。

　　如此再干了五六千抽，翠儿口角流涎，双目欲翻，半分气力也无，摊了两条粉臂，只由张牧扳着她屁股肏，丢身无算。

　　张牧见干得她软了，知妇人淫兴未减，便不肯干罢，放出十二分气力，将个粗屌，去她肛中搅肏，捣干不休，再将她屁眼捅了一万余抽，翠儿只觉头目森森，脑后生风，当不得这般狠肏，嗷地号呼一声，便自昏了。

　　张牧兀自不便放过，再较神力，却将龟头胀得狰狞，没首尽根价肏，不消三二千抽，妇人却吃肏得醒转。翠儿回神，但觉道屁道，一根好粗屌，分明棱角，将肛肉挤刮，挑动屁眼，实是胀爽怪痒非常，便复浪声大叫道：好屌汉子，肏死我屁眼却罢。张牧见她不让，一点争胜心起，便去翠儿肛中，催动阳屌狂肏，桩砸她屁眼不休。只七八千抽，翠儿又吃干昏。

　　如何三五回，翠儿昏迷复醒，吃张牧干她屁眼，怕不有五六万抽，翠儿却自说口，只顾浪叫道：休止了肏，只顾干我屁眼，快活，快活。

　　张牧大怒，便将尘屌再胀大一围，血脉喷张，满撑了翠儿屁眼，狂捣顶撞，一连干了三万余抽，真个将翠儿肏翻，早痴迷了，多时不见醒。张牧方才意足，丢下翠儿裸身，倚卧在后面，看她软作一堆在床上，抽筋去骨一般，叉摊着身子。

　　张牧轻笑道：畅快，翠姐真个铁也似妇人。便贴身拥了她赤体，胸乳上揉拿耍，看她屁眼时，一圈儿肿起，将将欲破。张牧又去她臀上抚一回，叹道：好雪白身肉。张牧摩勾多时，翠儿方才幽幽睁开眼来，兀自摊着身体，含笑对张牧道：弟弟，你果是我的对头汉子，只你这般气力，教我快活升天。

　　张牧应道：我不是快活。只听翠儿道：牧郎，吃你连连肏弄，非但解了今日危患，便是自来的邪淫之气，我此时亦觉去了八九分，这件恩情，姐姐捐身难报。

　　张牧道：姐姐是个豪杰好汉，如何作此言语，不是姐姐异样本事，我也难得今日之乐。

　　翠儿渐得些气力，轻轻只一翻，软软地扑在张牧身子上，浅浅一笑道：兄弟，不要取笑，我初时只是遭受贼人奸淫，弄得身如贱娼，心中实是厌愤这件事，次后因这媚毒上，抵受不得，引勾了多少好汉，来肏我这身子，方悟男女之事，本不着善恶，多是人心自认得差了，徒然地羞愧，以此打熬肛屄，辛苦炼就，得有这身妇人家本事，不是中了药毒，那三五个狗贼，便要入我屄也难。

　　张牧道：姐姐见得极是，心苦乐不过是幻，此身快活方是真实，人多执迷，便失了如许乐处。

　　翠儿忽生幽怨，凄然道：牧弟终是要去，教我苦寂。

　　张牧道：一夕之欢，抚藉平生，翠姐不消气苦，设使再不得见，但存此心，便在咫尺间了。

　　翠儿终是好汉心性，便不再恼。

　　两个又与张牧叙了半夜话，方才沉沉裸抱，酣酣睡了。次日天明，众人起身，都至李夫人房中坐地，李翠儿安排早饭，请众人都吃了。

　　李夫人便道：妹子，扰了你这一夜，我等今日去休。翠儿只顾看了张牧，极是不舍。

　　阴莲便道：姐姐，与我们同走，却不是好。

　　翠儿迟疑半晌，方自问李夫人道：正未知姐姐，要何处安身立命去。

　　张牧道：我等便是要去你的乡里青城县，投托那一位义士好汉，他是王益兄弟叔伯至亲，唤作王小波的便是。

　　话尤未了，只听李翠儿道：可是唤作拔云手王小波的么。

　　张牧道：正是。

　　李翠儿道：他是天下闻名的人，江湖上多道他是好男子，兄弟前去投他，必是不差了，既是去往青城，我有一事挂心，须要劳动兄弟。

　　张牧道：但有的事，我自承当。

　　李翠儿道：我自幼在家时，乡里结识同宗一个姐姐，最是投契，如今久无她的消耗，心中挂牵，兄弟此去青城，若是访得她的所在，千万递些音讯。

　　张牧道：但知名姓，好歹寻见。

　　李翠儿道：我那姐姐李乙娘，嫁了丈夫在村中，她有个嫡亲的兄弟，唤作李顺。

　　话犹未了，只听王益道：李家姐姐，你正不知哩，我的婶婶，王小波的浑家，便是李乙娘。

　　李翠儿吃惊道：她几时嫁了与王小波。

　　王益道：这个却是未晓。

　　李翠儿忽地欢喜道：即是我的姐姐在彼，早晚也去投她，却与兄弟相见。

　　李夫人听了亦喜，便道：即是相见有时，你我如今一别，可以少凄。

　　当下作别，李翠儿指了前路道：前面三二十里，便至北川州，兄弟不必入城，只沿了这条道，过了青嵬山，一路可通成都府，便至青城。

　　张牧领了言语，道声：珍重。拍马引车要行，只听李翠儿道：兄弟且住。

　　张牧勒住马，转过身来，问道：姐姐语吩咐。

　　李翠儿道：那青嵬山，乃是险恶的去处，闻知大槌秦不遗占了那山，多有人马，他亦是条好汉，兄弟若是得遇，可以相见。

　　张牧道：谨记在心。又看了李翠儿道：姐姐，就此别过，早来青城。将手只一挥，拨转马头，车马南向，便望北川州而去。李翠儿自回店中不提。

　　且说李夫人叙毕，便对秦夫人道：因是得了翠儿妹妹指点，方才得知秦大哥名字。

　　秦夫人啧啧称奇道：好个奇女了，怎地得与她相会也好。

　　李夫人道：只在左近，早晚必得相见。

　　众女说得入巷，就秦夫人房中安排饭食，直至寅夜方散，那边张牧也自酒罢回转。众人安寝，一夜无语。

　　第二日，李夫人教了张牧，便来与秦氏夫妇辞行，秦夫人那里肯放，又留了一日，至第三日上，李夫人执意要去，秦夫人没奈何，只得允了。当下秦不遗并秦夫人，毛蛟引了吴夫人小玉，直将李夫人阴莲张牧王益四人，送至山下，便将一盘金银相赠，又与两匹布帛，李夫人并不推辞，一应谢过收了。

　　又送了五里来路程，李夫人再三道：请回。秦吴二夫人，方才洒泪而别，与了山寨众人，回转青嵬。
第六回 吴夫人惊心上青嵬 白云娘骚情付鱼水之五
　　且说里山寨里众人，回转青嵬，不消三五日，毛蛟肩臂伤愈，只见郑山引了一二十人，回转山寨，来见毛蛟道：“取得二十余个兄弟在此，不敢来的，已将银两赍发了。”

　　毛蛟大喜，便引了众人来拜秦不遗，俱在山寨入伙。秦不遗大喜，一面教毛蛟分兵把守后山，共保山寨，一面多聚人马，安排栅垣，整造军器，一并抵防官军。

　　毛蛟领了言语，便去寨中，点起一百小喽罗，领了众妇女，同去后山镇守，早间操演兵马，垦伐营造，至午便歇。

　　入得夜里，毛蛟却与吴夫人小玉，自在肏屄快活，无般不至。如此一月有余，这一日午后饭罢，毛蛟想起来道：“这后山广大，一向不曾巡看。”便引了三二个人，去后山走视一回，只见山川秀美，多有奇景幽秘的去处。毛蛟贪看不完，抚掌叫好不迭，巡了一个时辰，方才回转。

　　至夜，毛蛟却与吴夫人并小玉道：“日里因看后山，直恁地好景致，我思量左右无事，明日便同你二人，山间寻个幽僻的去处，白日肏耍一回可好么。”

　　吴夫人听了吃惊，忆起前事，慌道：“兄弟，家里任你弄，休去外面。”

　　小玉羞红了面，讪讪地道：“吃人撞见时，须不好看。”

　　毛蛟道：“山里不是家，我见添山寨的二头领，就山上肏个把屄，打甚么不紧，你们休要推托，只顾去。”

　　二女拗不过，只得应允了。

　　次日，毛蛟只携了吴夫人并小玉，三人先去后山上看一回景致，二女都道好。

　　看看兴起，毛蛟便道：“我们且寻个清秀的所在，快活肏一回。”吴夫人与小玉都羞，且喜左右无人。

　　说话间，只听前面水响，抬眼打一看时，前面一条溪，远处弯角里一个潭子，几块大圆石，驻在水中，岸边却是软沙。

　　毛蛟指着道：“兀的不是好去处。”

　　吴夫人并小玉见水清，也自欢喜。三人便下至溪边，踩着细石，望前面积潭而去，看看行得近了，只见前面潭岸边闪出两个人，毛蛟眼快见了，急引二女去草石后隐了，就缝里张时，却是后山寨里的一个妇人，同一个小喽罗，那女娘年不及二十，小喽罗亦自登对。

　　只见两个牵了手，嘻嘻地笑，直行至潭边。小喽罗一周匝望了一回，见没人，便将那女子一抱了，就滚在水边，亲了一回嘴儿，便将她下半截衣裳褪了，露出妇人精赤粉白的下身来，探手去她牝门上，不住地贪摸。

　　妇人情动水出，忙解了小喽罗腰带，去他裆中掏出那条硬屌，扯在手里，却将自家阴户来凑。小喽罗得了妇人帮衬，就着她热屄上，揩了些淫津儿，龟头研研地便挤去妇人屄中，轻轻抽了三五回，便自尽根肏入。

　　只听妇人叫爽道：“好汉子哥哥，多时不曾与你弄了，如今方得快活。”

　　小喽罗咬了牙不言语，只顾抽屌肏屄，妇人一发啊啊地欢叫。不防淫声浪语，都吃毛蛟并吴夫人小玉听了。小玉掩了口偷笑，吴夫人亦自忍俊。

　　毛蛟见那小喽罗，伏在妇人身子上，两下里屌屄迎耸，股摇体动，乱干个不休，便要发作，忽地想起，忖道：“赶将他两个去不妨，只恐唬杀了孩儿每，不是义气，我只打一耐。”

　　那两个直弄了将及一个时辰，方见妇人高声叫道：“哎呀，要来哩，哎哟。”臀屄猛耸，大漏了阴精丢身。

　　小喽罗亦自不定，吃妇人屄肉点动淫根，阳精施泄。两个对丢解兴，厮抱了一回，就溪里洗净，方才着衣，匆匆地去了。毛蛟见了，方待与二女起身，只见前面岸边，复又两个人，自树后窜将出来。

　　毛蛟三人，只得再伏下身看时，那两个一男一女，一般的是寨中之人，妇人三十开外年纪，小喽罗不过二十上下。这两个来至潭边，似极不耐，已自脱得赤条条地，不着一丝，就将衣服铺在石沙上，二人倒卧，裸抱了身子，一阵好摸。

　　只听那女娘道：“便是这处好细沙，强似林子里枝草，只是格人得慌，房里又干不得事。”

　　小喽罗道：“姐姐，做甚么闲话，七八日不得亲近，且将屄来我肏。”

　　妇人失笑道：“方才只顾伸了脸看，如今火动了，却想起有我么。”

　　小喽罗笑骂道：“小五那驴鸟，几时占了六姐身子，也来此间快活。”一头说，一头将胯挤开妇人双股，直了阳屌，便来肏她阴屄。妇人下面水湿一片，只盼屌来，两个上下里只一合，一根屌便尽肏在屄中。

　　妇人只觉阳屌粗热，快活煞兴，浪声叫道：“好人儿，好棍儿。”

　　小喽罗底下火撩，抵屌略盘一盘，搅了一回屄，便行狠肏，妇人大乐，啊啊地叫唤不住，口里却道：“时才只顾窥看，正不曾开得声问你，怎地不见三哥，你两个多时不来弄我身子，必是与了别个姐妹快活，就嫌旧人。”

　　小喽罗道：“我二人又无十分的本事，得姐姐看顾，方始得尝此件快活，岂肯相忘，三哥巴不到今日，要来与姐姐相会，却才被唤去前寨里勾当，以此只我来得此间。”

　　妇人道：“既然恁地，你须将着十二分气力弄我，教我快活这一回。”小喽罗也不应她，只顾肏，一气狠捅了将及千抽，不防吃那屄勾动淫筋，阳精顿时喷泄。

　　那女娘徒觉热精灌在肚内，虽得了些乐子，却不曾解兴，尚兀自掀着肥臀，哼哼地道：“怎地不济事，便泄了。”小喽罗亦自着恼。

　　这里毛蛟正自焦燥，见小喽罗挺身大动，知是走泄阳精，只道他两个便去，心中暗喜。再看时，只见那两个裸男女，淫心不泯，坚意要肏，一颠一动里，那屌却早复硬了。

　　妇人大喜道：“天可怜见，小哥哥，你的雄棍儿又硬了，今番休教失了我意。”便半两条白腿竖了，仰着屄由那汉来肏.小喽罗意气再发，舞屌便干。

　　那阳屌直出直入，将个阴户，奸得翻动不休，屄中精浆乱溅，真个是好肏，快活了两个不题。

　　再说毛蛟张见二人又行肏弄，心中大怒，暗骂道：“这厮鸟屄们，恁地没了当，肏个不休。”

　　正自左右难定。只见一侧里吴夫人，拉了人衣袖，轻轻地道：“蛟兄弟，且回罢，你不看日时，便干也不及了。”

　　毛蛟看时，只见吴夫人并小玉两个，满面飞红，似笑非笑，看那天时，却早酉末光景，心知二女情动，不得二三个时辰，难了得事。望着潭那两个，兀自嘿哟嘿哟价肏腾，只得叹口气，轻道：“也罢，我们去休。”

　　三个潜了形迹，寻路回转后寨，入得房来，洗了手脚，已是晚饭时分。小玉教人搬了酒食，三人同吃了一回。吴夫人便安排下香汤沐桶，三个就房中洗沐了身体，赤条条地，上得床来。

　　毛蛟兀自气愤愤地，一面摸了二女肥臀，一头骂道：“干鸟么，明日我便晓谕众人，不得我的言语，山中私淫的，都把来杀了。”

　　只见吴夫人，抚了毛蛟长屌，对他道：“蛟弟，我有一言，你不要着恼。你如今得了我与小玉妹子两个，花儿也似妇人，一夜里精赤着白身子与你，怎地不依得你肏.我与玉妹子，也亏杀你这等强汉，千肏万肏不衰的人，自是心意完足。

　　你犹不足兴，尚兀自要扯了我二人山里去，白日弄屄耍，量他一众精壮男妇，须也是长成透熟的，这色欲之事，谁个耐得他住，怎地便要禁杀，只怕于理不合，非是及人之想。”

　　毛蛟闷闷地听了，半晌道：“姐姐见得是了，早是不曾做出来，几乎坏了山寨大义。”

　　小玉便道：“哥哥，众姐妹心思，我如何不晓，山中厮弄，实非情愿，多曾欲求哥哥应允其事，便是我恐你见责，不敢说知。”

　　毛蛟道：“恁地时，却是我见不到处，明日我与大哥说知，就容她众人，自在欢合便了。”

　　一时心中豁然，便对二女道：“日间不曾奸肏快活，耐不得鸟火发，今夜定不教放过了你两个屄。

　　”二女嘻笑道：“那个要你放过，只你忍了一日么。”

　　毛蛟便来抱了吴夫人，摸着她身肉道：“我要肏姐姐屁眼。”

　　吴夫人道：“都由你弄。”

　　毛蛟便伏了身，捧了吴夫人屁股，就去她股间屄毛阴户上，亲舔了一回，吴夫人爽哼，骚水儿直漏将出来。毛蛟便将长舌来钻吴夫人屁眼，引那淫津都灌去肛内。

　　吴夫人内里翕翕生痒，忍不住呵呵地浪呻。那边小玉，却叨了毛蛟阳物，咂咂地吮个不休。

　　好一时，吴夫人不耐，屄胯频耸，毛蛟见了，便去小玉口中抽了屌，推起吴夫人双股，龟头抵在她肛门上，腰间一较力，吴夫人是熟路的，谷道只一松，早吞了那屌首去肛里，毛蛟便行一肏，长屌尽根直捅入吴夫人屁眼。

　　吴夫人哦地爽叫一声，唤道：“亲汉子，这根热屌，爽死人。”

　　毛蛟一面轻抽，一面道：“姐姐，你要肏几时肯休。”

　　吴夫人颠着屁眼，吞套那屌儿，口里应道：“兄弟，你是弄妇人屁眼的班头，只是奸得人爽，你便肏死我屁眼也好。”

　　小玉听了笑道：“姐姐奸诈，你的肛儿，便吃哥哥肏一世，也不肯死哩，我的屄儿，却教如何摆布。”便欺在吴夫人身上，与她两个叠了乳儿，合着口儿，一起浪哼。

　　毛蛟下面奸着吴夫人屁眼，却见小玉肥臀耸在前面，便将手去她屄里扣耍，一时三个都爽。

　　毛蛟屌上渐渐火起，心里只要大弄，便揽了吴夫人双股，鼓了屌，使力捅肏她屁眼，直捣了三二千抽，肏得吴夫人魂儿也酥。

　　毛蛟却收了屌，将两个妇人合身只一掀，颠倒上下，却是吴夫人伏在小玉身上。毛蛟见攒着两个屄，煞是好看，便将阳屌去肏二女阴户，先就小玉屄中抽了一二千回，复去吴夫人牝里，弄了千余抽，方才重整屌威，再奸吴夫人屁眼。

　　只见毛蛟扶定吴夫人两个白臀，挺粗屌去她肛门上只一捅，吴夫人啊地叫一声，那屌已自肏在她屁眼里。毛蛟此番却大弄，将个铁硬的火屌，不住价捅捣妇人后孔，将个吴夫人肏得快活难当，肛中阵阵酥透，忍不住啊啊浪叫不休，下面屄中，只顾乱漏着阴精，丢身频仍。

　　毛蛟见吴夫人骚媚，心中愈喜，一发鼓了阳屌，大肏她屁眼，那长屌却粗，但一抽时，拽了肛肉，望外扯动，吴夫人只觉一肚的心肝，都吃粘将去了一般，怪爽直透至顶。那屌捅肏时，便似个钝头的钻子，刮动一肛里淫肉，颤颤地酥快不已，却教吴夫人得那些美快，非是寻常。

　　毛蛟自有乐处，卖弄虎牛般气力，只顾狠肏吴夫人屁眼，口里叫道：“姐姐，好肥的肛儿，恁地受得我肏。”

　　吴夫人一屁眼快活难当，眼迷神昏，胡乱应道：“小丈夫，不要闲话，我这肛里，正快活哩，你直奸肏罢。”

　　毛蛟愤怒，奋屌捣肏，一连捅了五六千抽，只见吴夫人爽叫泄身，便道：“骚人儿，看我挑翻你屁眼。”就她身颤里，将屌去她肛里，狂搅了一回。

　　吴夫人快活要死，惊声浪呼道：“哎呀，坏了屁眼，屁眼。”不防毛蛟收住屌，复行直捅直肏，将她肛肉乱捣。

　　吴夫人大爽，项后皮也麻了，作声不得，只得咬了牙，耸了肥臀，松开屁眼，受那屌肏爽快。毛蛟恶狠狠捣了一回，约有七千余抽，精却要来，便不忍耐，放开身形，抱了吴夫人丰臀，就她屁眼里，死力再肏了三五千抽，只觉海底涌出那团物事，急摁了吴夫人屁肉，去她肛中，火热的阳精，大泄了一回。

　　吴夫人肚中倾了滚浆一般，爽透了身屄，大叫一声，亦丢了一回阴精。毛蛟虽是施了精，心意不曾完足，阳屌兀自在吴夫人肛中，研研伸动，不消得半刻，气血便充，那屌自又硬了。毛蛟大喜，只觉吴夫人肥肛，紧裹了屌棍，尚兀自惊抖未止。

　　毛蛟见吴夫人屁眼小，一发快活，叫声：“肏.”便行奸干，那屌直上直下，乱桩吴夫人屁眼。吴夫人自随了毛蛟，得他情义相合，可以纵意欢爱，大畅其性，此时虽已吃干得气力微弱，心中却自快活，欢喜毛蛟奸肏她屁眼，便拼力耸了肛门，来迎毛蛟屌肏，姣喘道：“蛟弟，你这屌，怎地又肏人。”

　　毛蛟一头桩肏，一头道：“便是贪干姐姐肥肛，歇不得手。”吴夫人嗯嗯淫哼，又吃毛蛟奸了五七千抽屁眼，再丢了数度身子，手足没了气力，作一堆便要软摊，压了小玉呻唤。

　　毛蛟却将出气力，揽住吴夫人腰胯，不容她脱去，定一定下盘，死力桩砸吴夫人屁眼，阳屌飞也似捅肏，只见妇人肛门上下翻动，一屁股白肉都颤。吴夫人虽吃干得软了，肛中却自胀痒，怪爽连连，那酥直透去脊背项顶，快活欲死，魂也爽飞了，觉道一颗肉心子，慌慌地乱跳。

　　吴夫人耐了一回，敌不得那爽，慌忙大叫道：“啊呀，今番要死。”屄中阴精尽泄，身子摊在小玉胸上，便自昏厥。

　　毛蛟见干昏了吴夫人，兀自不肯干休，扯过她身子掀在床上仰了，却抱了吴夫人双股，将屌捅去她屄里，作势肏了三五百抽，方才肯了不弄。

　　且说毛蛟肏翻了吴夫人，只听小玉唤他道：“哥哥，有的气力，来弄我也好。”

　　毛蛟道：“玉妹子，正要肏你屄。”便抱了小玉身体，贴了她胸只顾摸她臀背。

　　小玉拿了毛蛟大屌在手里，将阴户去他毛股上厮磨，研出一屄的骚水。毛蛟摸得勾了，将身只一翻，滚在小玉身上。

　　小玉就势将了屌，就牝门只一捅，便肏在她屄里。小玉得了大屌来肏，好生酥爽，禁不住叫道：“好哥哥，弄得我快活。”

　　毛蛟抽动阳屌，就小玉水屄捣肏，慢慢干了一二千抽。小玉屄里却痒，不住价掀了屄胯，来凑那屌。

　　毛蛟知她兴动了，便将屌棍尽根肏在小玉屄里，碾了她阴户，好一阵盘抵。

　　小玉抖了身子爽，浪叫道：“亲亲屌儿，这般会弄妇人屄，勾了我的魂去。”

　　毛蛟见了，便道：“妹子，你仔细着，今番我要肏了。”

　　小玉应道：“好，好，哥哥，你只顾肏我屄。”

　　毛蛟定一定神，将出一屌的气力，硬硬地直捅直肏，将个妇人粉屄，捣舂一般乱干，一气抽万有余抽。

　　小玉只顾啊啊浪叫，胸乳飞跳不止，着实快活了一回，三二回泄了阴精，屄中把持不定，便要大丢身子，急对毛蛟道：“哥哥，将些精水儿与我罢，十分想你喷哩。”

　　毛蛟戏道：“我只是不喷。”说话间，再将小玉阴户，捣了一二千抽。

　　小玉复央道：“好屌儿哥哥，你喷些精儿罢，也教小屄儿丢了这一回。”

　　“精儿，精儿”只顾浪叫。

　　毛蛟吃她勾得心动，屌根只一胀，那股阳精收涩不及，叫一声：“屄妹子，喷精与你。”便将身子，千斤磐石一般，压在小玉胸上，长屌尽根捅在小玉屄里，噗噗地大泄出阳精。

　　小玉大喜，紧攀了毛蛟身背，掀了阴户厮磨，顿时酸透骚筋，大叫道：“哎呀。”抖屄大漏阴精，大丢了身子。

　　两个兀自交缠做一处，毛蛟将肘柱了身形，一只手去小玉胸臀上，抚了一回。

　　小玉快活受用，痴痴地道：“蛟哥哥，休抽了屌儿去，只这般捅了屄好睡。”

　　毛蛟也不言语，只去小玉肩颈上，轻轻亲了一回，方自扳起小玉左股，闪身只一滚，便滚在小玉身后，屌兀自肏在小玉阴户里面。

　　只见毛蛟侧抱了小玉双乳，与她腿股相错交抱做一处，后面吴夫人摊仰了身子，三个俱是身心合泰，一夜安眠。

　　次日，毛蛟却教小玉，私访众妇，都知了备细，报与毛蛟道：“三二十个姐妹，都与小喽罗暗生情义，为因山寨见有条律，只除头领添有家室，并不许喽卒男妇交合，却耐不得这情动，营寨大屋，九十个人一聚，如何干得那事，以此都寻僻静处，偷偷地媾欢，恰吃我们窥见了。”

　　毛蛟听了，与二女商议道：“我今日便去启请大哥，解了这男妇之禁。”

　　吴夫人道：“须是各有房舍，好教姐妹们各配夫婿。”

　　只听小玉道：“寨中男多妇少，以此众姐妹们，多有同三二个军士好的，倘教夫妇之伦束人，恐怕各生不平，使强争竞，伤辱了女子，不是耍处。”

　　毛蛟思忖一回道：“恁地时，一发都不要禁制，只各拔屋一所与她，白日里众姐妹依前独处，入夜许她自招丈夫，婚嫁随心，有一个汉子中意时，便有一个丈夫，明日再有中得意的，只顾招入房来肏干，便三五个丈夫，亦不拘她，再于每月朔日，聚山寨男妇，混婚同交，可教一应人等，都足心愿。”

　　二女轻笑道：“这样计策，教她妇人们是喜是愁。”

　　毛蛟道：“此间妇女，谁不是得死重生的人，必无许多忌惮。”

　　三个议定了，毛蛟正待出门，只见外面小喽罗引着一人入来，三个看时，却是秦夫人。

　　只听秦夫人道：“毛家兄弟，你在此后山，与我二位妹妹，好自在快活，我特来寻你们说话。”

　　吴夫人并小玉大喜，忙迎秦夫人上首坐了，毛蛟也来陪坐。

　　毛蛟道：“嫂嫂，多日无事，不曾拜会，大哥可好么。”

　　秦夫人含笑道：“便是为着你秦大哥事上，今日特来寻你。”

　　毛蛟急问道：“大哥怎地有事。”

　　秦夫人道：“兄弟，你的哥哥，是个强壮的人，有的是气力，床弟之事，日夜不息，虽是我百般相承，终是力弱，尽不得他兴。眼见你后山，多有青壮女子，俱是孤身，何不就好的，说一二人与秦大哥相伴，两下里都欢喜，因是你的死生姐妹，特来寻兄弟商议。”

　　毛蛟道：“哥哥山寨之主，姐妹们理合仰侍，待我说她众人，无有不从。”

　　秦夫人道：“得兄弟应允，必有肯的，只休要使强逼她。”

　　毛蛟道：“我自省得。”

　　秦夫人道：“如此最好。”

　　只听吴夫人道：“姐姐此来当时，我们方才议得一事，且请姐姐定裁。”

　　秦夫人道：“妹子所议何事。”

　　吴夫人便教小玉将诸般事体，细细说了一遍。秦夫人听了亦笑，叹道：“二弟好见识，可便寻你大哥说知，早早行事。”

　　毛蛟点道称是。秦夫人与二女闲话数语，便自起身要回，吴夫人知她心意，不敢挽留，约了改日相聚，一起送出门外。毛蛟见秦夫人去了，便教小玉道：“今夜备下酒食，请众姐妹说话。”小玉应了。

　　三人用罢午饭，小玉自去安排，毛蛟便至寨前聚义厅上，拜见秦不遗。只见秦氏夫妇，俱在厅上，见了毛蛟大喜，两下略叙礼毕，便请毛蛟近前坐了。

　　毛蛟开言道：“小弟自讨得两个妇人相伴，有十分的快活，不敢专美，欲就后山众女之中，献两个好的，与哥哥充作仆婢，日夜伏伺，未知大哥心下如何。”

　　秦不遗哈哈一笑道：“多感兄弟厚意，早间已得夫人说知，量秦某是个浑莽的人，得夫人相伴已是天幸了，怎敢奢望许多。”谦逊一番，当不得秦夫人与毛蛟两个力劝，方自应了。

　　只听毛蛟道：“毛蛟斗胆，有一事相求哥哥。”

　　秦不遗道：“二弟快说。”毛蛟便将众妇之事，一一说了，复献了己策。

　　秦不遗听了，大笑道：“好，好，兄弟好见识，可教众人齐心，共保山寨。只是一件，见今寨中屋少，一妇一宅，如何能勾。”

　　毛蛟道：“不妨事，后山上地方广大，连片价都是好林子，明日我自引了小的们，去后山上多伐树木，修造房舍，不日可成。”

　　秦不遗大喜道：“如何劳动二弟，我自依了你计策，行布新令。”

　　毛蛟领了秦寨主言语，便自请辞，秦夫人送至厅下，对毛蛟附耳吩咐了。毛蛟记心，拜别秦夫人，回转后山。

　　当夜，毛蛟排下大桌，将饭食酒果铺下，与众妇聚宴，酒过三巡，毛蛟立起身，拿了盏子，对众女道：“一向得众姐妹不弃，随了毛蛟此间过活，虽然衣食不缺，只是长夜孤单，必然寂寞苦楚，目今寨中军士，多有与你们好的，此乃常情，却吃山寨条律禁了，不能随意欢合，这件我已尽知了。是我寻思一法，要鼎革旧制，许山寨男妇以情婚合，并不以寻常夫妇之伦相束，匹配不论多寡时日，夜宿欢爱由心，在各人甘愿，只禁使强争夺，杀伤妇人。

　　再于每月朔望日，举寨大会男女，都赤了身体，饮酒欢合，任意成婚取乐，务使众人皆得畅快。未知姐妹们以为如何。”

　　众女听了，交头结耳，窃窃欢语一回，应道：“尽依哥哥的言语，月例大会不妨，只是见今男女营寨，尽皆窄陋人众，白日夜里，多有不便处，实是烦恼人。”

　　毛蛟道：“好教你众人知晓，我的计较，已蒙秦寨主允了，不日便布新令，又命我督造新宅，只待屋起，便拔你众女人各一房，以成好事。”

　　众女闻言，都道：“真个是不敢望如此，只三二人一间屋子，已十分好了。”

　　各各欢喜不禁，毛蛟也喜，与众女饮一回酒，复道：“再有一件，秦夫人吩咐，欲寻一两个姐妹，与寨主大头领作妾，你众人可有肯的。”

　　众女略忖一忖，都道：“既是毛大哥言语，他又是山寨之主，怎敢违他意。”

　　毛蛟道：“众姐妹休要吃惊，秦大王豪杰的好汉，不是使强欺弱之辈。”

　　众女便道：“恁地时，我等都肯。”

　　毛蛟便教商处，众妇谦辞了一番，共推两个为最，俱是羌女，悉通得汉人言语，一个唤作乃令清，一个唤作兀啰新，都是二十一二年纪，花枝一般美艳的妇人，愿侍秦寨主左右。

　　毛蛟看了相貌身形，大喜，亲为二女把盏，陪了许多说话。当下众妇酒足，尽皆告退。毛蛟便与小玉，请引乃令兀啰二氏，同至山前聚义厅后，来见秦夫人。

　　秦夫人已自备酒相候，见了二女，欢喜不尽，慌忙迎入内，先问了名字，便左右拉了她两个手儿，去桌边凳上坐了，只见乃令氏肤白体丰，兀啰氏玲珑娇矫健。

　　秦夫人细细端详一回，连声赞道：“好貌美妹子，恁般生得标致。”

　　二女谢道：“村俗羌妇，怎比得汉地女子。”

　　秦夫人道：“都是此间生养的人，汉羌总是一般，少时见过你秦大哥，他必然心喜。”

　　只见毛蛟道：“嫂嫂与二位新人稳便，小玉妹子今夜在此侍侯，毛蛟告退。”

　　秦夫人起身道：“不便相留二弟，明日与你吃酒。”毛蛟唱个诺，转身自回后寨不提。

　　且说秦夫人见毛蛟去了，便请小玉取来香汤沐桶，教二女洗净了身子，将出两套新衣，与她两个着了，再看时，愈是明媚照人。秦夫人复邀二氏桌前坐了，小玉烫了一镟子酒，倾在盏子里，秦夫人只顾教二女吃酒。

　　二女是豪性的人，禁不得秦夫人与小玉两个，轮番地把劝，不消半个时辰，已吃得烂醉，昏昏地伏在桌上，但觉道吃人剥了衣裳，赤条条地，扶去一处床上，复觉身子有些紧逼，手臂动掸不得，口眼都吃封了，都仰在褥上。

　　不多时，乃令氏便觉一人，来抱她身子，却是个裸身女子，将着身乳，与她并体厮磨。那妇人将乃令氏摸了一回，便分了她双股，去她阴户上，不住地舔弄。

　　乃令氏本自带酒，身中有欲焰隐腾，此时吃这个妇人，将她屄门上唇肉，轻轻地含蹭，如何能禁，那痒合着水谷悍气，通体走窜。那妇人见乃令氏一条身子，伸缩不定，知她情动，便探了舌儿，一周匝勾舔她牝珠子。乃令氏扭动身子，一屄都痒，火发难耐，只苦消解不得。

　　不防妇人离了她身，便有一人，将着乃令氏裸身，只一拖，屁股挨在榻边上，那条肉屌便来，就她热屄里，只一捅，顿时肏入。

　　乃令氏吃了这一肏，异样屄爽，心中叫道：“亲娘。”不料那屌刚猛，甫一入得屄，便自大弄，铿铿价只顾奸肏.乃令氏兀自迷醉，敌不得那肏，不消一二千抽，阴精便泄，丢了身子，一时遍体生津，那酒却醒了。

　　乃令氏吃了一惊，只一挣，原来一双手臂，已吃缚在背上，胸前面织麻也似，捆了十数圈绳索，只让她双乳，鼓涨涨地挺出。乃令氏愈惊，急要叫唤，却吃塞了口舌，那里作得声。又被蒙了双眼，约莫有些光，只见立地一条黑影，罩了她身子耸干，看不甚分明。乃令氏唬得发慌，拼力掀动腰胯，指望脱身。

　　猛可里已吃人扳了两条腿股，拽她屁股较近，挺那根屌棍，只顾肏她屄。只见那屌棍，飘忽无定，左盘右旋，碾着妇人阴户肏屄，一气快活奸了三五千抽。

　　乃令氏使尽气力，泄了无数阴精，动便丢身，只觉那屌铁热非常，有十分的手段，阴户看看将溃。却不防那屌打一缓，将妇人双股只一兜，侧臀直推去左面，曲在腹前。

　　乃令氏吃惊，已吃人把定右股，便转不得身。原来乃令氏生得好肥臀，就这一侧里，白花花一个屁股，坨坨地耸将出来，惹人眼目。乃令氏只觉那屌似极欢喜，就她屄里面，一发胀得大了，复行再肏，望她臀股上，出力直撞将去，啪啪地狂奸不休。只见两下里皮肉相击，乃令氏臀生肉浪，一屁股都颤。

　　此一番大弄，直干了五七千抽，那屌去乃令氏屄中，捅肏的所在，不是寻常去处，直教妇人爽极，心花儿也开了，只叫不出。乃令氏阴精频泄，三五回再丢了身子，却苦那屌不肯休歇，不住价狠肏，头眼发昏，此时便有些惊怕，亦是分神不得，只顾拼了屄，抵敌那屌来肏.

　　忽地那屌复一缓，乃令氏只觉臀股吃人托起，只一轮，身子便翻在右面侧了，一只手，却将她上半截身子扭扳住，摁了她左边乳肋，只顾肏她屄。乃令氏侧撅了屁股受奸，屄中得了些肏爽，一身肉筛，骚发布体，那上截身子，吃索子缚了，初时觉道有些勒痛，及吃人肏了多时，淫火周流，那胸臂间绳绑处，肌肤渐渐生热，酥胀胀地，别是一样快活。那屌自右面，捅在乃令氏屄里，一劲地顶了她大肥屁股肏，一屌快似一屌，将妇人穿梭也似再肏了万二千抽，直捣得屄中淫津翻溢。

　　看乃令氏时，不住价漏丢阴精，只见一屁股骚浆子，衬着那肥硕圆臀，白花花透红，一屁股肉光亮亮地翻抖，好不馋人。乃令氏正惊爽得要死，那屌却抽了去，身子便吃人一抱，呼地丢去床里，未及转念，那条黑影已便合身扑来，唬得乃令几乎彪尿，却早吃屌捅在屄里，顿时肏将开来。乃令氏觉道那屌凶猛，棒槌也似捅在屄里，心下愈慌，只得拼了一身气力，去阴牝上聚了，绞锁屄门，方才敌个住。

　　那屌见乃令氏放对，一发奸干得欢了，向她屄里面，任意捣肏。

　　只见那影捧了她腿股，一双好肥臀肉，吃人拿在手里，一头顶肏阴屄，一头狂捏她屁股。乃令氏一屁股屄都爽，喉里面呜呜作鸣，阴中骚精子直流，自掀了肥臀，拼屄来斗那屌肏。

　　那屌发狂也似，去乃令氏屄中，狠捅了三二万抽，乃令氏淫骚已极，只觉牝珠子就那屌出力一捣间，碾得粉碎，顿时爽透灵台，阴户已吃肏得稀软，放对不得，只闷闷地哼一声，便自昏了。

　　那屌亦自通根爽透，把精不住，鼓了余威，捣着乃令氏屄，狂肏了一二千抽，噗地阳精洪泄，直喷去妇人屄里面。乃令氏吃热精尿了满肚，身子大抖一回，便自不动，死猪也似软在床上。看官听说，那干妇人的，正是秦不遗，黑金刚也似的气力，做下这一场好肏。

　　当下秦不遗肏翻了乃令氏，爽泄阳精，方才起身来看时，只见兀啰氏裸光着身子，大瞪了双睛，一面惶恐。

　　原来兀啰氏仰着身子，反缚胸臂，却吃一条绳捆了双足，吊在床顶上，长竖起两股，口中一团布塞了，只不曾蒙了面目，以此得见。那兀啰氏初时醉酒不知，不防秦不遗大干乃令氏，举床皆摇，惊动兀啰氏醒转，开眼扭身看时，只见面前一条黑大汉，不着衣服，伏在妇人裸身上，扳定她白花花身肉，两个正肏到分际，奸干不休。兀啰氏吃了这一惊，非同小可，急要走时，手脚都吃绑了，又兼伤酒，气力不全，正走不脱，一发慌了。

　　再看时，只见那条黑汉，挺一根黑屌，没首没脑，只顾死奸那妇人。兀啰氏见那屌好大龟首，奸肏多时，一发精猛，心下愈惊，在腔子里嘭嘭价跳，屄中却有一点痕生，直引得满面潮红，思思想想地，无可抓挠。却说秦不遗干罢乃令氏，愈见满付精神，看了兀啰氏花也似的妇人，赤条条露了屄在彼，那屌早便复硬了，如何不肏她。再看妇人屄时，骚津直流在屁股上。

　　秦不遗大喜，将兀啰氏双股合抱了，靠在右边肩上，便将了屌首，去兀啰氏阴户上只一挤。兀啰氏屄却小，一挤不入。秦不遗复一挤，愈是不入。秦不遗大怒，阳屌出力只一捅，捅开妇人阴门，顿时肏在兀啰氏屄里。兀啰氏喉中惊呼，但觉那屌直捅在心子上，一时惊骚并作，慌乱了心神。秦不遗见她阴户生得小，便将粗屌尽根抵入，腰间较力，去她屄里一阵盘磨，直搅得满牝生骚，水漏不住。

　　阳棍得淫水渗了，发作起来，直捅直肏，略无阻滞。

　　秦不遗心喜，一捅一搅，将兀啰氏妙屄乱肏。

　　片时千抽已过，只见兀啰氏红潮满面，尚兀自圆睁双眼，抖着身乳，惊疑不定。秦不遗且不理会，抱了妇人腿股，一发肏得快了，再干了一二千肏，看兀啰氏时，只见目中淌出泪来，楚楚生怜，意似不能。秦不遗见了，心中愈是快活，只顾肏，一气抽了三五千抽，虽是抱了妇人肥股有趣，终不得畅快，便离了兀啰氏身子，起身将她缚的双足，自床梁森上解下，却不便松她脚，依旧左右捆做一处，合着兀啰氏两条腿股，欺身只一压，将她两条粉股，合胸乳挤作一处，看妇人屄时，只见上面堆叠起两块阴牝，一耸的乌嫩阴毛。

　　原来兀啰氏虽是屄穴儿小，却生得好肥牝，此时阴户又胀，鼓鼓地高坟在那处，直诱得秦不遗身屌欲裂，一身火烧，不由分说，急挺屌便来肏她肥屄，较着气力，直捅入阴户里面，那屄紧窄窄裹了粗尘，快活难言，两件物事，火杂杂肏在一处。兀啰氏憋迫要死，偏是屄仰臀掀，闪避无方，只办得受人奸肏，堪堪地又吃干了七八千抽，惊爽俱作，屄中骚水滮溢，阴精一连泄了三五回，丢身无度。

　　秦不遗自顾捅了她屄，狂肏不休。兀啰氏吃奸了多时，只觉那根屌物，头粗首圆，捅在阴户里抽动，最解屄痒，只是快活，牝门一发紧裹了。如此再肏了万有余抽，兀啰氏当不得屌棍铁硬，再丢了七八度阴精。秦不遗将屌去兀啰氏屄中，捅了许多时，不曾弱得半分，极是肏得快，一颗好大龟头，不消盘磨，已自搅动妇人屄内骚筋。

　　乃令氏一个屄，吃那屌撑了，没些子缝隙，只顾淫浆子乱冒。说话间，两个又肏了五七千抽，兀啰氏非只屄爽，那对乳，吃双股挤碾，气血贲张，撑作薄薄皮儿一般，几乎要破，愈是挠心也似爽，透体生骚。只见兀啰氏氏吃逼了身子，胸股相并，使尽了气力，半分挣动不得，只一件嵌屄肥臀，颠颠地受肏，惹动一腔子淫气，尽奔去屄里，迎那屌杵桩也似来干。

　　那屌再捅了三二万抽，兀啰氏淫骚已极，牝中阴精丢泄不止，肥屄却自戮力，吞了粗屌受肏，秦不遗那根屌，自上而下，只顾狂杵她屄，飞也似捅肏妇人。兀啰氏吃这一番奸肏，满噙了两眼泪，喉中呜呜地闷哼，又是苦，又是惊，又是爽快，仰了赤条条身子，吃秦不遗压在柔身上，碾了她肥屄，只顾桩肏，不消多时，已自奸了一二万抽，兀啰氏那屄，快活难禁，早漏了十数回阴精，丢身无数。

　　秦不遗一根屌捅在屄里，只觉兀啰氏阴户兀自紧湫湫地，不曾落败，好生欢喜，便将出浑身的气力，鼓舞黑屌，狂抽狠肏，真个是十二分解兴，腹底那点淫火，一发烧得旺了。

　　如此二人直干至四五万抽，秦不遗淫兴臻极，屌法不依格制，顿时阳精陡至，大吼一声，阳屌狂顶在屄内，噗噗地喷将出来，直灌去兀啰氏子宫里面。兀啰氏泄了一屁股阴精，神若游丝，酥快欲死，只待得了这胞阳精，火一般烧在腹内，方肯收鼻长哼，引了一腔淫气，直涌去方寸之地，掀动灵明，一时爽翻了身子，昏将过去。

　　秦不遗抽屌，离了兀啰氏身子，靠坐于床。只见一边转出秦夫人，急急自脱了衣裙，光了身子，奔上床，解了二女身缚，见两个兀自昏昏不醒，便来伏在秦不遗胯间，含了他屌棍，不住地吞吮，少时舔弄得净了，方才抬起头首，将手臂去唇边抹了浆子，迈身分开两股，将阴户抵了秦不遗半软的粗屌，研研地磨弄，笑笑地对秦不遗道：“大哥，可曾快活。”

　　秦不遗抱了她身子，大笑道：“快活，快活。”

　　秦夫人道：“她二人困乏，且将些酒来吃。”

　　秦不遗道声：“正是。”

　　秦夫人便起身，去门外唤过小玉，见有备下的酒食，俱搬在房内。乃令兀啰二女醒转，已知是秦不遗弄了她两个身子，只见秦不遗亲扶了二女起身，去桌前与秦夫人对面坐了，秦不遗自在上首坐定，只见小玉烫了一瓶子酒，去四人面前摆下盏子，便自退去。

　　房内三女，伴一条黑汉子，四个俱是精光裸体，说话吃酒。只见秦夫人对乃令兀啰二女道：“适才生受，可曾伤损了你们。”二女胸乳满布淤痕，条条兀自未散，忙道：有些胀痒，已不痛了。

　　秦夫人道：“二位妹妹休怪，姐姐恐你两个羞涩，尽不得兴，以此定下这个计策。”

　　二女道：“我二人残败的身子，并不敢违了夫人的言语。”

　　只听秦不遗对二女道：“你两个不要慌，我虽是个使强莽人，并不肯无故杀伤妇女，因你二人生得美貌，引得我心动，以此下手。”

　　秦夫人含笑问二女道：“秦大哥好本事，只是粗鲁些个，必然冲撞了妹妹。”

　　二女性直，并无遮掩，都道：“夫人休恁地说，虽是受了些惊恐，却也吃大王哥哥奸弄得快活。”

　　秦不遗哈哈大笑道道：“好，好，这件快活尽有，明日肏你两屁眼。”

　　二女见秦不遗豪气，了无嫌意，心中欢喜不尽，顿开笑魇。秦不遗认了二女名字，便教论定齿序，秦夫人为长，乃令氏为次，兀啰氏做了三妹。四个欢喜吃了一回酒，只觉阴胯热烘烘地，都生了兴致。

　　秦不遗看了三女裸身道：“我尚有些气力，你三个那个与我睡。”

　　乃令兀啰二女乘了些酒兴，齐声道：“我的身子，再与大王哥哥弄弄。”

　　只听秦夫人笑道：“大哥，你痴了，我三人赤裸了身体在此，岂有平白放将去之理，你可通把来奸了便是。”

　　秦不遗大喜，便教三女，同登床榻。只见三女各袒胸臀，真个漫妙多姿，冲得人动。

　　秦不遗吃这几个妇人，将着三付白花花身肉，去他眼眉前晃荡，海底火焚，屌棍铁也似硬了，哇呀地吼一声，向了三女裸身，直扑将去。

　　乃令兀啰二女，吃秦不遗捉抱了身子，嘻嘻笑个不住，秦夫人亦笑，四条虫就床上，滚做一处。秦不遗将三妇身子摸了一回，便扯了秦夫人在身下，挺屌捅屄就肏.

　　秦夫人看二女受奸多时，早骚发了，屄中水流如泉，得了秦不遗这一屌，使力肏在屄里，哎哟地浪叫一声，几乎丢身。秦不遗不待她招架，抵了屄，将便复一盘。

　　秦夫人啊地叫唤一声，酸透屄门，竟自泄了一回阴精。秦不遗见夫人屄溃了，心下大喜，要与她快活，便自顾挥屌捅肏。

　　秦夫人淫兴未足，吃秦不遗贴抱了身子，狠肏了三二千抽，一身都爽，大丢了三二回阴精，方觉适意。

　　原来秦夫人因二女新欢，意思只要秦不遗与她二人大弄，便哼哼地对秦不遗道：“哥哥，我屄不济事了，你将些气力，且弄兀啰妹妹罢。”

　　秦不遗亦不谦让，道声：使得。便放了秦夫人身体，一旁边抱过兀啰氏，探了她肥屄便摸，尚兀自精浆满胯。少时声唤道：“大王哥哥，小屄痒，你肏我罢。”

　　秦不遗就势只一倒，放翻兀啰氏，将着粗屌，便来肏她小屄，挤了三五回，方始肏入。秦不遗只觉那屄生得紧，热暖非常，大是快活，便将屌左右只一摆，荡开兀啰氏屄户，捅将起来，一气便有五千余抽。

　　兀啰氏这番不比前回，放开妙声，浪叫不休，将了一屄的阴精骚水，任意丢泄而去，满臀尽染。秦不遗就兀啰氏肥屄中，快活再肏了一回，怕不有一二万抽。

　　只见兀啰氏漏了无数阴精，兀自掀了屄淫淫地叫唤，吞套粗屌。那里乃令氏在侧，看二人爽干不休，耐不住那火，阴户焦燥起来，便并了两股，翻身子伏跪在床上，将出那轮肥白的屁股，正耸在秦不遗面前摇动，又将了一只手儿，去股缝间摸屄，却早吃秦不遗看见。

　　秦不遗见了乃令氏肥臀，腔子里腾地欲焰高烧，急要去肏，便对兀啰氏道：“兀啰儿，休只顾骚，待我与你二姐耍一回，却肏你屄。”

　　去兀啰氏肥屄上，死力桩了一二千回，杵她满屄阴精再漏，便抽了屌，一把抱过乃令氏屁股，双手去她满臀肥肉上，摸抚个不住，乃令氏大喜，欢叫不止。

　　良久秦不遗意足，方才将着硬屌，来捅乃令氏屄，出力顶撞。乃令氏颤巍巍举了白花花硕臀，吃了这肏，屁股上肉翻腾不休，秦不遗见了大喜，双手抓了她臀肉，愈肏得凶了。

　　乃令氏今番快活，不比前回吃惊，只顾将大屁股耸动，迎送屌肏，口中亦禁制，淫呼浪叫随心，放出骚音媚语，勾动人心魄，不是秦不遗了得，失精多时了。

　　两个啪啪地激肏了五七千抽，乃令氏不住价泄阴精，七八回丢了身子，便觉肥臀有些沉重，阴屄应接失度。秦不遗知是妇人力乏，急把定乃令氏两边腰身，随了屌肏，飞也似扯拽她臀屄来套。乃令氏酥透了屁股，大呼道：“不要肏烂我屁股。”

　　看她一臀的肉浪翻滚，不由秦不遗不肏.

　　屌捅屄迎，只片时间，早又干了三二千抽开外。二人只顾爽奸，一旁边骚坏了兀啰氏，思量无计，便仰了身子，翻折双股，将个臀屄朝天，坟起那件肉牝，好肥阴户，口里：“哥哥，大王，好汉子。”只顾叫唤。

　　秦不遗听见，打一看时，早觑见她带毛肥屄，火冲屌棍，几便喷精，便要抽了屌去，却不舍手中肥屁股，转念道：“都不要争竞。”便教二女齐迎在床上，自攀了两股，掀耸起淫屄。

　　秦不遗看了大喜，舞一根乌黑狰狞屌，向二女阴户，排头肏去。只听这两个女娘，顿起靡声，莺燕婉转，和着屄屌水响，一时淫气盈室，春透帘帷。

　　秦不遗这一夜快活，将二女再肏了五七万抽，又摁了秦夫人，与三女作一堆，把了三个骚屄，狠干不休。这秦不遗，是个粗直的豪雄，自得了秦夫人，将她一身的白肉，日里也肏，夜里也肏，快活非常。如今更添了两个花也似的娇娘，欢喜无状，直教心花也开了。当下不惜性命，将二女死肏了一夜，阳精泄了三五度，浇得两个女娘子心满意足，都遂了心愿，方才大泄阳精，喷去三妇裸身上。四个各畅了欲兴，通体轻健，便自赤条条地，滚抱做一处，安然睡了。

　　第二日早辰，秦夫人醒转，见秦不遗兀自好睡，便拍了二女起身，将衣裙着了，出门来看时，只见小玉歪在桌上打眠，尚不曾去。小玉听得声响，忙立起身。

　　只听秦夫人道：“生受玉妹妹，一宿不得安眠。”

　　小玉看了二女，笑嘻嘻道：“我自罢了，二位姐姐夜里却苦。”

　　二女亦笑道：“便是欲死，你既然听见，如何不将身子来救护。”

　　秦夫人看她三个耍笑一回，方道：“小玉，你可自回罢，我们这里，便服侍寨主起身。”

　　小玉领命，挥手别了二女，寻路望后山而去。这里秦夫人三个备汤安排，不在话下。

　　却说小玉听房内肏了一夜屄，心燥燥地，胡乱睡了一回，至清晨辞了秦夫人并二女，回转山后寨子里，来寻毛蛟。入至房内看时，只见吴夫人光着身肉，倒耸肥臀伏在床上，毛蛟骑在后面，两个兀自肏在一处。

　　原来毛蛟昨日夜里，发付小玉在秦夫人处，一力扶持二女成欢，自回后山，来见吴夫人。吴夫人左右无事，与毛蛟再吃些酒，便洗净了身体，脱得赤条条地，上床歇息，抱在一处摸身子。

　　只见毛蛟揽了吴夫人道：“姐姐，难得今日只你我二人，你且教我着实快活一番。”

　　吴夫人听了，一面飞红，轻轻地道：已吃你尽占了这付身子，做了你的妇人多时，怎生奸肏不得。

　　毛蛟道：“我满心里只是要肏你屁眼。”

　　吴夫人道：“都由你，弄弄后门也好。”

　　毛蛟道：“好，姐姐将屁股来，我与你舔肛。”

　　吴夫人娇羞应道：“是。”便将软柔的身子轻轻拧过，肥臀挺在毛蛟面前，略摆一摆，勾汉子来弄。

　　毛蛟涎了脸，一把抱定吴夫人屁股，将面目只一凑，尽贴在她臀肉阴户上，左右蹭了一回，去她屄肉上，将鼻只一吸，妇人淫骚之气，直透去心腹，一脑浆子都激，叹道：“快活。”又蹭了好半时，吴夫人亦哼哼地扭了屁股快活。

　　毛蛟摸蹭得勾了，方才把了嘴口，探在吴夫人肛门上，好一番嗅亲，吴夫人啊地轻叫，愈觉道骚了，不住价慢扭娇体，鼻中嗯嗯连声。毛蛟伸长舌和了唾涎，将吴夫人肛门细细舔了一回。

　　吴夫人肛中生痒，便对毛蛟道：“蛟弟，且住了，我与你含一回屌。”转过身，教毛蛟在床上立地，便含了他长屌在嘴里，自头至根，舌舔腮刷，小心在意吞了了回，一面又托了他肾囊子，轻轻地把揉。

　　舔勾多时，两个俱是兴发不耐，吴夫人便道：“好兄弟，姐姐骚动了，你我弄罢。”

　　毛蛟问道：“姐姐，你还是要狠肏，是要缓肏？”

　　吴夫人星着眼应道：“你是好汉的手段，不消得强做温柔，我这裸身子，你只顾发狠奸肏罢。”

　　毛蛟大喜道：“好姐姐，便知兄弟的心性。”便跳起身，将吴夫人纥察地放翻，扒伏在床上，自后捉起她大白屁股，一手扶定，一手便将着屌，抵在她肛门上，暗暗较力只一挤，龟头顿时肏入吴夫人屁眼里。

　　只听吴夫人轻唤一声道：“哎呀，我的强汉子，捅了我屁眼。”说话间，毛蛟屌根尽入，不耐烦小弄，便自将出虎狼也似气力，大肏吴夫人肛门。

　　吴夫人觉道有些胀痛，轻咬了唇，受了毛蛟一二千肏，肛中便有些意思，痒胀胀地爽发。吴夫人便放出浪声，将着肥臀身分，骚骚地掀凑，帮衬毛蛟肏她屁眼。

　　毛蛟只顾莽干，大屌去吴夫人肛门里面，直奸了一二万抽，不肯干罢，吴夫人撅着屁股，只觉肛中火烧一似酥胀，屄唇翕张，阴精噗噗价乱丢，一身都爽，淫声叫道：“大屌，这般捅我屁眼，快活死人。”啊啊地浪个不休。

　　毛蛟听了，一发快活，卖弄十二分气力，将吴夫人屁眼，再捣了七八千抽，不防点动屌根，阳精便自要出，毛蛟也不忍耐，大叫一声，一茎的阳精，爽喷而去，滚在吴夫人肚里。

　　吴夫人吃那热精浇在肛里，惊叫连连，亦自丢身，漏泄阴精。毛蛟噗地一抽腰，大屌自吴夫人肛中，噗地抽将出来，吴夫人哎哟爽叫一声道：“好粗棍儿，屁眼也吃你扯拽了去。”松了腰胯，泥也似摊在床上喘。

　　毛蛟伏身，与吴夫搂抱做一处，与她亲了一回嘴儿，觉道屌棍兀自有些硬，便捅去吴夫人屄里，只顾去她胸臀身肉上摸。

　　她半时，吴夫人牝中骚水儿大溢，耐不过一屄都痒，哼哼直叫唤，便合身滚在毛蛟身上面，掀动肥臀，阴户套了他屌棍厮磨，屄中骚浆子一发滚将出来，湿了毛蛟一屌胯。

　　毛蛟由吴夫人吞套一回，阳屌复硬，便将身一翻，反压了她身子，倚定身形，觑得吴夫人阴户亲切，抽屌一阵狂肏，怕不有三五千抽，耻胯相击，撞砸吴夫人牝珠子，几为齑粉。

　　吴夫人嗷地惊呼一声：“哎呀，肏死人。”屄中阴精，早尿一般喷将出来，狂丢了身子，一身大抖，口中尤自呻叫不止。

　　毛蛟去吴夫人胸上，摸了一回乳，淫兴难消，便推吴夫人再翻了身子，跪伏于床，复要肏她屁眼。吴夫人不及分说，只觉肛门一紧，噗地又吃毛蛟捅了屁眼，只得由他，自顾哼哼受奸。原来吴夫人天生好肥肛，不是寻常物事，吃人奸干了许多时人，兀自紧窄粉嫩，花也似惹得人动，以此毛蛟十分贪肏她屁眼，那屌一发铁硬，任意捣肏吴夫人肛门。

　　吴夫人只觉那屌似木杵一般，杵在她屁眼里乱捅，好生心慌，却自快活不已。

　　毛蛟一付心思，只要肏吴夫人屁眼泄精爽，并不使法忍精，只顾乱奸她肛门，屌干一二万抽，阳精便泄，且不理会，去吴夫人臀背上伏了，打一歇，复肏她屁眼，一气三二万抽，阳精又泄，如此少歇又肏。

　　那毛蛟果然好腰胯，许多的气力，直将吴夫人肛门肏了三二个时辰，六七万抽有余，三五回泄了阳精，兀自不肯罢休，一径地在吴夫人臀上捣干她屁眼。

　　吴夫人早吃奸得痴了，满肛里灌了男子汉火精，肚腹也圆，因见毛蛟喜弄她屁眼，没奈何，只得拼了一口气，挺臀受肏，呜号不已，屄中阴精漏了一股，丢身无算，爽昏要死，恰见小玉回转，吴夫人大喜，急要抬手招小玉近前，早酥了身子，动掸不得，只得唤道：“妹妹救我。”

　　小玉方自淫火扰心，阴中滋滋生痒，见吴夫人不敌，正中下怀，慌忙将衣裙脱得赤条条地，精光了身子奔上榻来。

　　毛蛟看见，扑翻小玉裸身便肏她屄，小玉欢叫一声道：“好哥哥，方解我一夜苦急，得了这快活。”急掀了臀套屌，两个顿时肏在一处。

　　这边吴夫人肛中阳精，股股翻将出来，一碗来白浆子，尽滚在她阴户上，一付身子软趴在床上，哼哼地唤。那里毛蛟与小两个一番好干，火剌剌直抽了一二万抽，方各火尽，爽翻了屄屌，快活对丢精水。

　　比及三个起身时，日已及午，小玉忙去厨下，安排午饭，与毛蛟吴夫人同用，闲话一回。

　　至夜，秦不遗使了小喽罗来见毛蛟，禀道：“大头领排下筵席，教请二头领并两位夫人，至大寨相见。”

　　毛蛟便教二女打点一番，三人随了小喽罗，齐至聚义厅上。只见秦不遗与秦夫人并乃令兀啰二女，已在席上专等，见了三人大喜，都请坐了。毛蛟在秦不遗肩下，对面秦夫人与吴夫人同坐，乃令兀啰二女与小玉坐在下首。小喽罗便来把盏，秦不遗便教毛蛟同吃了三杯。

　　只听秦夫人道：“不是二弟玉成，怎得我两个妹妹与你大哥相伴。”

　　毛蛟道：“此乃当理之事，正要贺喜哥哥。”

　　秦不遗大笑道：“可喜，可喜，真个是快活。”

　　乃令兀啰二女听了，都红了面笑。毛蛟便教小玉，将出两付钗环，把与二女作礼。乃令氏兀啰氏忙起身谢过。只听秦不遗道：“兄弟，一般的是你妹子，休只顾多礼，且吃酒。”

　　秦夫人亦教众女道：“妹妹们，今日齐聚，开怀吃一杯酒。”

　　酒过数巡，吃了些菜供，秦不遗道：“我与大嫂议了，只明白便依兄弟的计策，布下新例，好教众人欢喜。”

　　毛蛟称谢。秦不遗复道：“虽是许了，须教众妇人拔下屋宇时，方可以意欢合。

　　目今营寨窄小，不便男妇杂合，定生争斗，若于林溪处私会，难以禁制众人，唯于妇人房宅里行事，最为近情，不可迟误。”

　　毛蛟道：“大哥的论，营造之事，小弟明日便行。”

　　众人再吃了一回酒，尽欢而散，毛蛟便与了吴夫人小玉，自回后山，一夜无话。

　　次日，秦不遗便教行下令去：自今日始，寨中一应男妇，尽可依例寻欢，并不禁止，若干条律，不得违逆，再例每月朔日，寨中自头领以下，大会男妇，任意交合。

　　小喽罗听了，举寨皆欢，便去报与众妇听了，无一个欢喜，都议约道：“且耐了这一时，只待造下房舍，便好相会。”

　　自当日始，毛蛟却引了一二百小喽罗，向后山上，伐砍树木，起造房舍，不则一日。

　　小喽罗心喜，将出一身的气力，只一月有余，已便将成。忽一日过午时分，只见小喽罗来报毛蛟道：“小的们后山上巡山，偶然撞见一个所在，未知根底，请二头领定夺。”

　　毛蛟道：“前面引路。”便随了小喽罗，行了半个时辰，去至山腰间一处陡坡子，兀着五尺余一块宽圆山石，上面尽被草苔覆了。

　　二人立在石头上，望下打一看时，下面数丈高下地方，两个小喽罗在那里坐地。小喽罗便引与毛蛟寻路而下，那两个小喽罗见了毛蛟来，慌忙起身道：“二头领。”

　　毛蛟问道：“这里甚么去处。”内中一个小喽罗禀道：“早间巡山至此，在上面圆石上歇，不防滑落，直滚将在这里，原来却是一处洞穴，上面吃老藤丛葛缠掩了，因见这洞生得大，不敢径入，以此报请二头领亲来看视。”

　　毛蛟听了，便教小喽罗把手拉开青藤，迈入里面，就藤间透下来的光看时，只见那穴有势，三丈来高，一丈窄阔，生得上下纵狭，半高处却宽。毛蛟看了好半时，暗暗道：“却是奇了，这洞门绝似妇人阴户，不是寻常得见。”便行入去，直道走不过一二十步，那光暗了，便看不分时，似有些阻障。

　　毛蛟道：“且休入去，待明日取了火把，却来一探究竟。”与三个小喽罗返身出洞，寻路回转。

　　至第二日，毛蛟用罢早饭，说了这件事务，小玉听见，央道：“哥哥，有这等去处时，将了我同去好么。”

　　毛蛟应允，便与小玉，领了三二十个小喽罗，各持刀斧引火什物，一径地直奔至那处洞外，分开藤丛入去，打起火把，走将入内里看时，只见一道土壁，半有砂石，齐整整封了穴口。

　　毛蛟伸手去那壁上摸时，只觉入手冷冰，隐有凉风透出，便道：“既是有气息出入，定可通达。”捻着一条枪在手，望土壁出力只一捅，果然直穿将过去，抽枪看时，只尺半深浅。

　　毛蛟便教三五个小喽罗，各使器械，来掘那土壁。直挖了一个时辰，掘开七八尺道口，只见内中幽奥，阴风阵袭。毛蛟仗一仗胆量，便教三五个小喽罗，守在洞外，自取过火把，携了小玉在身后面，引众人直探入洞去。

　　一步一脚循那洞俑道，高低左右行了百十步远近，且喜未遇歧路，只见俑道已尽，现出那个所在。

　　一众人立定看时，只见内洞豁然广大，不见边壁。众人见了，尽皆吃惊，啧啧称奇，只见火把红焰，无风自动，想是有些暗风，便借着火光摇曳，细细探了一个时辰，原来那洞形如覆碗一般，高十余丈，校军场也似大小，四周遭只一条道入来，别无路径，一底上尽是平地，正中间却有一处石台，台分三层，总有一丈二尺来高，洞顶上倒生下一条大石柱子，恰对了石台，上下相望。

　　毛蛟看了多时，大喜道：“这般好洞府，尽容得三五千军马，教我寻得。”

　　连声喝彩了一回，只觉小玉手颤，忙道：“妹子，可是受不得这阴寒。”

　　小玉紧闭了双唇，只不言语。毛蛟恐怕她有失，便道：“路径已得，我众人且回，再使人来。”翻出至洞外，会齐众人，俱转后山寨里。毛蛟使人报与秦不遗，自却与小玉回下处，把视脉息，且喜无异。

　　毛蛟因问道：“妹子，洞中何故身颤。”

　　却见小玉粉面生红，含羞道：“初时不怎地，及入至里面，吃那阴风罩体，非但不寒，转觉阴户生热，心里春意儿顿生，更兼屄穴儿作怪，自肿了，只顾生些水儿，胯也吃打湿了，以此身抖，待离了那洞时，却便罢了。”

　　毛蛟道：“这便奇了，我却不怎地。”

　　正说不了，只见小喽罗回报道：“大头领教复二头领，便宜行事，好生经营洞府。”

　　毛蛟便使人，一面打盖屋宇，一面收拾洞穴。再得一二十日，房舍已自功成，共起下百十间新屋，众人皆喜。

　　毛蛟复造下两张连榻大床，容得下八九人在上，一张献与秦不遗，一张收在库里，以待后用。诸事已毕，毛蛟便请秦不遗，亲至后山点视。秦不遗见了大喜，便教择日分拔。毛蛟禀道：“哥哥，众人望此屋多时了，今日便时吉辰，何不便拔与她，必然欢喜，自是吉辰。”

　　秦不遗笑道：“好，就依二弟，少时你自打点。”

　　毛蛟拜谢，复请秦不遗，同观那洞穴。只见洞外青藤依旧，先看了了门户，入去洞里，土壁已尽削了，至内中大洞，沿壁遍嵌下灯烛莹煌，只未点着，石台并凿了四面阶级。秦不遗与毛蛟抬阶而上，至台顶看时，果然好座洞府。

　　秦不遗便道：“这样大穴洞，又无虫蚁蛇蝎，又无水湿之患，须教起个名字，也好江湖上传扬。”

　　毛蛟应道：“便唤作嵬阴洞，大哥以为如何。”

　　秦不遗点首大笑道：“好名字，便唤作嵬阴洞。”

　　两个欢喜不尽，看了一回，方始回转。毛蛟送罢秦不遗，便传令齐聚众妇，依次各拔了房舍。众妇女欢天喜地，忙动一日，搬将家火什物，都入了新居。入夜，毛蛟排下酒食，与众女作庆，众女开怀痛饮，都来与毛蛟把盏拜谢，悉数吃得大醉，方才散了。
第六回 吴夫人惊心上青嵬 白云娘骚情付鱼水之六
　　且说毛蛟乘了酒兴，寻思窥望众女成婚热闹，便教吴夫人并小玉同去。吴夫人面皮却薄，推故道：“一般的是妇人，去看她怎地。”

　　毛蛟只由她，同了小玉两个，出屋自去了。吴夫人自在房内，收拾些事务，等候多时，不见二人回转，便留一碗灯，自洗净手脚，脱了衣裳，赤裸精光地上床，扯条被盖了身体，方才要睡，只见砰地推开房门，两个人直奔入来。

　　吴夫人吃了一惊，急坐起身，将被掩了胸看时，却是毛蛟小玉两个，喘笑而回。二人掩了门，急入至房内，见了吴夫人，也不言语。只见小玉忙忙地便将身上衣裙尽剥了，赤条条地窜上床来。只见毛蛟三两下亦除了衣服，跳去床上，直扑在小玉身上，两个耻胯下面只一凑，便肏在一处。吴夫人失笑，便来摸了小玉胸乳，问道：“你二人见了甚么，怎地这样有趣。”

　　小玉快活叫唤，哼哼地说道：“姐姐你不知，我与哥哥去至那里看时，漆黑黑一片，半点火亮也无，原来众姐妹少油，不肯消耗，以此未曾点灯……”

　　吴夫人道：“恁地时不是看不见。”

　　小玉方待应她，不防吃毛蛟肏了一二千抽，一屌点透了屄，啊地一声，丢身子泄了阴精。小玉屄跳了一回，方才喘道：“便是，哥哥见无灯火，恼道：这厮屄们，全不济事，灯也不点，如何干得事，却教我看甚鸟。我见哥哥发怒，忙道：虽是不能勾看，必然有声，哥哥且听她一听也好。哥哥方喜。便与我摸去屋子后窗下听。”

　　吴夫人道：“想是听见了。”

　　小玉道：“这个自然，为头一所房里面，听得一个汉子说道：姐姐，你吃得这般醉了，怎生肏得屄。却听那个姐姐发作道：我不是精光赤裸的身子，仰了屄在此，你将屌儿只顾肏便是，我自睡，少间酒去，与你痛快干一回。我两个听见，几乎笑出声来。”

　　吴夫人亦笑。只听毛蛟道：“妹子，且与屁股我肏一回。”小玉忙翻了身子，掀了臀与毛蛟。毛蛟只顾捅了她屄肏。

　　吴夫人复道：“妹妹，再有甚么，都说与我听。”

　　小玉便又道：“我与哥哥再摸去一处，附耳听时，是三二个小喽罗，在里面争先要上，各不相让，却听那位姐姐叱道：不则只是今夜，放着方长的来日，只顾争甚么，都是戴眉展眼的汉子，争一个妇人，传将出去，也须吃姐妹们笑话。那三个小喽罗听了，便不敢争，都道：但听姐姐吩咐。妇人见三个干罢，转嗔做喜，便道：好，好，赤了身子这许久，痕痒的紧，小王，我转过身子，跨在你身上，与屄你肏，三儿，你弄我屁眼，大郎哥行货子忒大了些，我且先与你含屌，待他两个完一场，你我快活肏干一回。片时，房中已自肉响一片，想是肏做一处了。”

　　吴夫人听了道：“这个姐妹大弄。”

　　小玉：“可道是哩，听得哥哥火动了，一把扯过我在怀里，只顾大力摸我的乳儿。”

　　后面毛蛟抱了小玉肥臀，干了何虑七八千抽，听见小玉如此说，便道：“玉妹子，你倒撇清，偏你阴户不曾骚湿。”言毕自她屄里，抽出屌棍，却抵入她肛门，死力捅杵。

　　小玉吃他一弄，啊啊地叫道：“哎呀，我的屁眼，是妹子的不是了，哥哥不要捅坏了我肛儿。”毛蛟方才罢手，复奸她牝屄。

　　吴夫人正听得起兴，只顾央小玉告诉。小玉伏了脸续道：“再有一处，只听见里面肉响一片，一个姐姐哎呀地大叫道：你两个坏心贼，恁地狠肏，往时不见有这般好气力，嗳哟，我的屁眼。我们觉道有趣，听勾多时，方才摸去间壁，却听内中姐姐怨道：这个姐妹，也不理会得我这里寂寞，只顾浪叫不休，教我不得安眠。原来那个姐姐尚自孤身，不曾有相好的，以此苦楚。次后一处，想是里面的姐姐，抱着汉子正弄，只听那姐姐道：好哥哥，今日多吃了些酒，容易得丢身子，阴精水儿泄了十数遭，十分快活了，要昏迷，你休撇了我自去，教我醒转时想念。弄的小喽罗笑道：姐姐，你正痴了，见今山寨不禁此件，你便热赶，我也只是不去，定要与你弄一夜，屌软时，却抱了你光身子睡。那姐姐欢喜，亲亲丈夫叫个不住。”

　　吴夫人叹道：“也是有人欢喜有人愁，再有么。”

　　小玉道：“一般的再听了几处，我与哥哥，吃火烧了身子一般，兴极难耐，便一径地直奔回来。”

　　比及小玉说罢，毛蛟已干了她一二万抽，小玉快活大叫，阴精狂泄，大丢了身子。便对毛蛟道：“哥哥，当不得你气力，你且肏姐姐可好么，教我一歇。”

　　毛蛟道：“也好。”便来扑翻吴夫人身子，举屌行肏。

　　吴夫人听了小玉告诉，早骚发多时，阴户也湿了，见毛蛟来弄，急掀了臀屄，迎他屌肏。

　　如此直弄了一二个时辰，两个妇人屄中，各吞了三二回阳精，三人方才完兴，便都裸了身体，乱倒在床上睡不提。

　　第二日起来，用罢早饭，毛蛟忽然想起道：“我的那个人儿，兀自在荒野去处受惊，见有嵬阴洞这般好去处，何不下山去，取来供养，也教不失我的情义。”便与二妇说知，自来大寨见了秦不遗，说了缘故。

　　秦不遗道：“这个是男子汉本分事，你只顾却取将来。”

　　毛蛟便辞了秦不遗，先教能巧的小喽罗，去嵬阴洞中，洞顶那条石柱上，打凿孔穴，牵下铁索子。再唤过王宇并三五个精细小喽罗，略备些水食干粮，一起下山，直奔北州外东门外，教王宇讨下一付车仗，并三二床棉被，一众人赶至近泉坡看时，只见鸦飞狐走，半个人也不见。

　　毛蛟寻了半日，只见荒丘后面，闪出那口枯井。毛蛟道：“是了，便是此间。”

　　飞步走去前面，转过矮岗子，只见一处莹堆，正是当日葬了玉仙的所在。毛蛟向坟拜了一拜，念道：“玉仙妹子，今日取你上山，与你完聚。”便教小喽罗掘土，片时现出那条腐被，尤裹了冰棺在此，待四面都挖得开了，毛蛟合被亲将玉仙冰棺抱出，扯去败絮看时，只见冰坚似钢，剔透如晶，里面玉仙裸了身子，含笑如生。

　　毛蛟抚住棺，放声大哭，王宇并小喽罗看了，俱各落泪。毛蛟痛哭一回，便将玉仙棺椁，用新被包了，放去车子上，不敢少留，教小喽罗推了车仗，与众人取路径回青嵬。上得山来，天色兀自未黑，毛蛟便教扛了冰棺，直去嵬阴洞中，石台上放了，命人搭起梯架，直坚了那棺，去洞顶石柱了下面，将八条铁索吊了，朝着洞门口方向，起在半空里。

　　毛蛟不舍，打火把看了多时，向着玉仙拜了几拜，方才与众人返转后山寨里，发付王宇并小喽罗去了，自回屋中，见了吴夫人与小玉，如此如此，说了一遍。

　　小玉听了，称慕不已。吴夫人想念起亲儿，一时八识无主，流泪哭泣。毛蛟亦自伤神，当夜便将吴夫人赤身裸抱了，相拥而眠，小玉脱了衣裳，滚在毛蛟身后，一夜沉睡无话。

　　再过得三五日，已近八月尽。秦不遗便寻毛蛟道：“眼见朔日将至，依例寨中男女大交，未知怎生处置，特与兄弟商议。”

　　毛蛟道：“须得一处敞大所在，方好大会男妇。”

　　秦不遗道：“何处可行。”

　　毛蛟道：“我思嵬阴洞中，最好举此男女媾合之礼。”

　　秦不遗道：“只恐山穴之中，土石寒冷，怎生处。”

　　毛蛟道：“可着妇人们多取干草，编连作褥，去洞中地上铺了，再教痛快吃酒，必保众人无虞。”

　　秦不遗大喜道：“此计大妙。”

　　两个计议定了，毛蛟自去行事。其时节令已近中秋，山中多有枯草。毛蛟便点起人众，使教小喽罗收割草料，众妇人赶制草褥。

　　比及九月初一日，众女已成片造下厚实草褥，尽铺去嵬阴洞里。毛蛟大喜，便教整治酒食，搬去洞中，定当夜初更，大聚寨中男妇，于彼淫乐。安排已定，毛蛟见时辰将至，便来大寨中，见了秦不遗并秦夫人乃令兀啰三女，禀道：“万事已备，便请大哥并嫂嫂们，前去观礼。”

　　秦不遗笑道：“我若是去了，须教孩儿们吃惊，不敢任意肏屄，二弟自去主持，我自守定大寨，教一二十人，把守隘口，但有缓急，我这里一面抵挡，一面使人取你便是。”

　　毛蛟道：“恁地时，大哥却闷。”

　　秦不遗哈哈大笑，指着秦夫人并乃令兀啰二女道：“兄弟，你不见你三位嫂嫂在此么，你等那边厢自快活，我不到得没个屄肏，今日正要将她三个好付身肉，快活大肏一番。”

　　毛蛟见如此说，也自一笑，便起身告辞，飞步走回后山。

　　且说秦夫人见毛蛟去了，便对秦不遗道：“大哥，寨中众人今日尽欢，我们不可教失了锐气，便教我与二位妹子，伏伺大哥快活。”

　　秦不遗大喜，唤将心腹人来，分拔梢守事务已定，便与三女同用晚饭，快活吃了一回酒，三妇尽皆醺然，媚态可掬。秦不遗见了大喜，拥了三女，直入至房内。

　　三女含笑，各脱去衣裙鞋裤，精赤赤光着身体，便来服侍秦不遗除尽衣服。秦不遗看那张大床时，尽铺了重褥厚被，大笑道：“毛蛟兄弟，真个趣人，将这般大床送与我，看我今日，快活肏翻你三个妇人屄。”

　　三女吃秦不遗抱过，一个个丢去大床上，白花花地一片，在榻上厮动，又放出银铃也似笑。秦不淫见了，淫念炽起，便扑在她身子上，滚了一回肉，快心无状。只见三妇各扭了身臀，勾动人心火。秦不遗便捉了乃令氏屁股，将她阴户尽情舔了一回，再追兀啰氏，放翻在床，咬了她肥牝厮舔，少时秦夫人亦吃他亲了屄。三个妇人欢叫不已，骚水直流出来，股胯也吃打湿了。

　　秦不遗且不便肏，要寻快活。便仰了身体，教乃令氏跨在上面，将她好大肥臀搬起，盖了他耻胯，只顾磨转，软肉轻重，直碾在他屌股上，又得妇人在上面浪哼，一时爽煞。再教兀啰氏仰了身子，一把推起双股，只见两块屄唇骚肉，作一堆坟在半空里，便将屌棍欺在她牝门上，将她好肥屄唇，裹包粗屌，去她阴缝沟里，不住价厮蹭，惹得兀啰氏哀呼骚叫不已。戏勾多时，其实屌硬难耐。却问众妇道：“待怎生肏你屄。”

　　只听秦夫人道：“大哥，你且捆了我双手，我将屁眼你肏.”

　　二女听了道：“偏是姐姐会使怪，这般弄法。”

　　秦夫人道：“我遭贼子陷害，猪狗一般绑了身子肏奸，虽不是情愿，吃奸得久了，也自渐渐得趣，况是秦大哥心爱之人，便与他粽也似缚了肏，愈是快活得紧哩，你二人道不是么。”

　　二女勾起前番绑肏心事，只觉屄中隐生快意，一时粉面生潮。说话间，秦不遗已自将条索，反拽起秦夫人双手，剪在背后缚了，便推秦夫人伏了身子，耸臀待肏。

　　秦不遗将起那棍粗屌，龟头有无限威风，浇些妇人屄水，便直捅将入秦夫人肛门。只见秦夫人那大龟捅了后门，撑得屁眼尽开，不住价张口啊啊嚎叫，声势赅人，直看得乃令兀啰二女，眼跳心惊，屄也吃唬得肿了。

　　此番大弄，秦不遗捅干秦夫人肛门，将及一个时辰，狂捣一二万抽。看秦夫人时，已吃那屌肏翻了，屁眼也肿。秦不遗舍了秦夫人，扯过乃令兀啰二妇，恣意淫肏，三个一夜欢媾不休，不在话下。

　　却说毛蛟奔回后山，便至下处，唤了吴夫人与小玉道：“今日寨中男妇，依例杂欢，虽是不及你我，须是有人镇押，不教失了法度，我自去时，已定耐不得无限光景，没奈何，只得与你二人同往，消我欲火。”

　　不由分说，扯了二女便走。转出屋外看时，三五百小喽罗，与了四五十妇人，已自取齐。看看天色不早，毛蛟便将引众军汉并应有妇女，小玉扶了吴夫人，一起寻了路径，直入至嵬阴洞中来。

　　众人看时，只见干草为席，明烛为灯，真个是屌屄福地，淫肏洞天。毛蛟已自教人，洞中安下火把灯莹无数，专侯今日之会。那火烛尽深凿去石壁高处，以防失火为患。地上连石台通铺下草褥，就着满洞火气，却教一洞皆暖，阴寒俱消。

　　当时毛蛟入得洞来，便教吴夫人小玉，同登去石台顶上，面了洞门，便令众妇女左首一带，行伍成列，在草褥上坐地，却教小喽罗去右首坐地。

　　毛蛟开言道：“你众人都是走投没路，投托秦大王山寨里过活，男无钱米，女无嫁资，难以作合婚姻，只办得霄夜长恨。虽许你众人自相欢合，终不能勾人尽其欢。秦大王以山寨义气上，排下此场大聚，教你男妇尽欢，可任意行淫，各人务畅其欲，如或不然，误了多少青春的气力。目今大头领在山前镇守，专教我来此巡禁，并不许你众人使强凌辱，推故不肯，如是不听我号令，定不轻恕。”

　　众喽罗听了，山呼不已。毛蛟便教：“搬酒来吃。”

　　少时排布下酒食，毛蛟叫道：“满饮此碗。”一时众男妇尽皆放开襟怀，痛饮吃酒。吴夫人并小玉两个，亦与毛蛟对饮一回。酒过数巡，众人起兴，大笑说话做一片。毛蛟便道：“众姐妹们，便请先脱了衣裳去，裸出身子，看他汉子如何。”

　　众妇人笑做一堆，扭扭捏捏地，将身上衣衫裙裤，剥得尽光，立着赤条条身子，不敢望对面众人。只听众汉暴叫如雷，一个个腾上跳下，没做理会处。

　　毛蛟大笑，便问众女道：“可容他们去衣？”

　　众女只是笑，直教一身都抖。一众汉子见了，一发要狂。毛蛟复对小喽罗道：“想是姐姐们不肯，你众人可高则声求她。”

　　众汉大笑，大叫道：“姐姐，可怜见我每，再不许时，便要吐血死也。”

　　众妇女情兴已动，齐声道：“不要慌，允了哥哥便是。”

　　众汉大喜，一把扯了衣服，都露出屌来，根根齐举上天去。只见毛蛟右手一挥，对众军汉叫道：“肏！”一声令下，三五百汉子，一齐扑去左首妇人处，众女尖声惊叫，与众汉乱笑做一团。

　　毛蛟自台下看时，只见下面草上，白的是妇人，黑的是汉子，你追我赶，欢戏了好半时，众汉方自三五成聚，围定一二个妇人，摸了胸乳，屄屌肏在一处。

　　毛蛟再吃一碗酒，转过身看吴夫人并小玉时，只见二女俯腰而笑，一面羞红，愈显美煞的娇娘。便就石台顶下，放翻二妇，扯了她两个衣裙，赤条条仰在草铺上。

　　毛蛟急除衣服，抱了她两个裸身子，只顾摸。

　　只听吴夫人道：“蛟弟，怎地今日只是骚得慌，好羞耻人。”

　　小玉亦自发淫，哼哼地道：“哥哥，我只道是我一个，不想妇人们入得此洞，俱是一般的骚发不住，不怪道众姐妹不羞。”

　　毛蛟道：“那个理会得这许多，且将你屄我肏一回。”便来压了小玉身体，挤开她股胯，落屌便肏，那屄骚浆渗透，热暖非常，毛蛟大喜，只顾挺动大屌快活肏屄。却听小玉道：“哥哥，玉仙姐姐在上面，只恐她恼怒。”

　　毛蛟道：“玉仙妹子知我性情，必然欢喜你两个。”

　　正说不了，只见洞顶毫光顿起，渐渐明亮，照得一洞如昼。毛蛟抬首看时，却是那冰棺里面，玉仙裸身晶莹莹放起光来，便似天女临凡一般。一时那光罩了众人，顿教满男妇人等，得了一身气力，淫兴发极。

　　毛蛟对小玉道：“我说甚么。”便抽了屌，站起身，对下面众人道：“都不要吃惊，想是这山川土地，亦喜我众人快活杂肏，你众人只顾屌屄。”众人听了，一时欢叫，一发肏得凶了。

　　毛蛟便大扯开小玉双股，挺屌去她屄里，一气狠肏，直捅了七八千抽，小玉吃肏得快活，阴精只顾乱丢，呀呀地浪叫不休。毛蛟再干了三五千抽，爽身大泄，一股阳精，便喷去小玉屄中，小玉大叫丢身，亦自爽翻。

　　毛蛟抽屌看时，兀自铁硬，便扑了吴夫人身子，推起她双股，下面觑了她肛门，一屌捅入去，肏干吴夫人屁眼。吴夫人嗳哟叫一声，掀着屁股，帮衬毛蛟捣杵，只是骚发，一径地频丢阴精，吃干了万有余抽，毛蛟阳精施泄，俱灌在吴夫人肛中。

　　小玉得歇，复便兴起，急把了毛蛟阳屌，放在口中品咂，少时屌硬，毛蛟便推翻小玉身子，来肏她屁眼。小玉呲牙淫叫，将肥臀耸动起，肛门吞吞吐吐地，由那大屌杵肏。

　　毛蛟去小玉肛中，桩了一二万抽，精便复来，热尿一般喷去小玉肚里，小玉阴精漏泄，早丢了五七回身子。

　　毛蛟将着两个妇人，反复奸肏，泄了五七回阳精，兀自浑身价火烧，心思不肯干休。吴夫人并小玉两个，肛屄并肿，吃毛蛟干了三五抽，漏了无数阴精，丢身倒地，挣扎不起。毛蛟喘了气，坐在台上看时，只见满洞中妇人倒了一地，摊了白花花身肉，大分着双股，阴屄并了肛门，大股价乱滚白精出来，浪声淫声一片。众喽罗也有歇的，也有倒的，却有一二百个，抱了妇人屁股，兀自挺肏不休。

　　毛蛟见了大喜，高声叫道：“孩儿们，且再吃一回酒，再肏不迟。”

　　众汉和一声，便取了酒，大碗地吃了三五碗，复将了酒，抱了妇人裸身，灌与她吃。少时，众喽罗仗了酒力，再挺雄屌，重修肏事，把定妇人肥臀，只顾将她阴户屁眼乱肏.妇人受奸多时，快活已极，吃那淫气透体，俱软了身子，任意众汉屌，只放出娇娇的淫声，勾动屌棍，出力捅干。

　　毛蛟也自摁过吴夫人屁股，阳屌捅去她屄里，发狠奸肏.吴夫人啊啊地耸臀受肏，阴精只顾乱丢，不消七八千抽，毛蛟复喷了热精，那屌仗了余威，将吴夫人阴门狂碾，屌棍在屄中，却复搅得硬了，毛蛟大喜，再行抽肏，又干了一二万抽，阳精便出。

　　吴夫人已吃奸得发昏，阴精泄个不住，身子乱丢。毛蛟一抽屌，只见吴夫人臀股只一颤，屄里面骚浆并了阳精，直喷将出来。小玉看了多时，一颗心子只顾乱跳，见毛蛟舍了吴夫人，慌忙骑去他胯上，托了那半硬热屌，塞在阴户里，就屄中厮碾一番，那屌发作，怒挺而起。小玉欢叫一声，便甩开肥臀，啪啪地桩套屌棍，不过三五千抽，屄中阴精便泄，阴户热热地夹了屌跳。

　　毛蛟吃小玉热屄勾动淫心，阳屌愈硬，奋起身，两臂托了小玉，甩了她屁股大肏，使兴干了五七千抽，小玉爽翻了屄，将阴户裹了阳屌，只顾漏些阴精出来。

　　毛蛟只觉热屄快活，再甩了一二千抽，觉道要出阳精，急把了小玉肥臀，尽屄扣在屌上，大叫泄了阳精，直喷在小玉胞宫里面，激得小玉一身乱跳，哎呀昏在毛蛟肩上。毛蛟丢了小玉，再肏吴夫人屁眼。

　　吴夫人吃惊，一头反耸了肥臀，迎送屌肏，一面对毛蛟道：“蛟弟，我的肛儿不妨，只你这般肏法，不惜性命，恐怕伤损了身体。”

　　毛蛟抚了吴夫人屁股，只顾顶肏她肛门，口里叫道：“姐姐，你不知，我与下面众人，一般的拼了性命，落草在山，这个正是造反，不赦的罪犯，但得有一日，享此肏妇人的爽事，便拼了性命怎地，兼且人生一世，纵有长生之方，倘不得返还这付身体气力在，一地里与妇人屌屄快活，便是不死，要之何益，姐姐休虑许多，只顾将屁眼我肏便是。”

　　吴夫人听了情发，应道：“只要弟弟不弃了我去，由你百般肏我屁眼，你肏，你肏。”

　　两个在上面狂干一回，捅了三二抽屁眼，方自对丢了精水，爽身略歇。毛蛟看洞中时，只见众妇俱吃奸翻在地不起，再无一个动的。众汉扑在妇人身肉上，亦自肏不由心，无些子气力挺动。

　　毛蛟见了，高声叫道：“你众人听了，今日在此大会，杂了屄乱肏，不尽得兴时，都不要将了余力回去，来来来，再吃了酒肏屄。”

　　众汉大呼应和，依旧把酒与众妇同吃。毛蛟亦与吴夫人并小玉两个吃一碗酒，复对下面众女道：“姐妹们，可有肯肏么。”

　　众女挣扎应道：“虽吃肏软了身子，下面的孔儿，兀自有些气力，拼了这屄，定不教失了此会体面，哥哥只顾使人来奸便是。”

　　毛蛟跳起身大叫道：“好，孩儿们，与我出力屌肏.”

　　众军士得了毛蛟言语，携了酒力，将出草贼的手段，再将众妇人都掀翻了身子，扯开腿股便肏。

　　只见众女吃捅了屄，肛门亦吃杵奸，便一个口儿，亦吃塞了屌棍在里面，一胸一臀肉，尽吃人抓了，只得锁了眉头，把着白白的身肉，与人肏干。一众小喽罗，今番得了快活，挺了雄屌肏屄，捅干何止三五万肏，只顾将阳精去妇人穴儿里喷。

　　再看众女时，已吃三五百小喽罗轮肏遍了，阴屄并了肛门，吃喷了无数淫精，灌在身子里面，那里受得这许多精，只顾自屄肛中，成碗价彪出来。小喽罗兀自扳了妇人，奸干不止，直肏得众妇昏迷复醒，屌屄一夜无休。至次日众人把扶妇女，离了嵬阴洞时，洞中毫光方自渐消了。众人回转寨里时，已是晌午时分，且喜众妇经此一肏，将息得起，身子愈觉丰健。看官听说，朔日新月不见，天地正交，乃是乾坤生化的机括，以此毛蛟众人行此大肏，恰应着天时，不曾伤损了一个。这个唤作青嵬山男妇大杂婚。

　　自此毛蛟便在青嵬山，起造房屋，与秦不遗聚招人众，同保山寨，四处打搅郡县，薅恼村妨，劫了钱粮上山过活。但得了官贵富贾家女眷妇人，依例把来与寨中头领们奸了，却发付她衣服头面，送下山去，只取她财货什物。以此远近州县闻名，各方但有失了营生青壮的汉子妇人，俱来山寨投托入伙。不消数月，山寨已聚了一千余小喽罗，三二百妇人，好生兴旺。几番官军来收缴，都吃众人打得大败，再不敢来。这里按下，暂且不提。

　　且说这蜀地本乃造化钟灵之地，只成都一府，最是山川多秀。左近崇阳县治有一处名山，唤作崇阳山，端的生的秀丽，一条石径通去山顶上，上面有名一座北峰亭，人去亭子里，足可饱览这一片好山河。这一日，只见一车一马，行至山下，四个人下了车马，立在地上道：这山真个生的好，且去山上看一回却走。四人不是别个，正是李夫人阴莲张牧并王益。原来张牧等人，车马离了青嵬山，行了将及一月，已近成都府界。这一日众人午饭罢，又行了一个时辰，行至崇阳山下，看那山时，青葱奇翠，又见石径山亭，真个是清丽所在。

　　阴莲在车里见了，心中欢喜，便对李夫人道：“娘亲，前面好座岭子，我与哥哥上山看一回，好么。”李夫人道：“一路看了多少，只是不足你兴。”抬眼看时，果然那山隽挺，异样生姿。便道：“这个却也生得好，既然恁地，我与你两个同去。”

　　阴莲大喜。当下便教王益守了车马，候在山上。阴莲扶了李夫人，张牧跟在后面，三个人踏了石级，一步步行上山去。将及山顶，只见一个人，着了一袭褐袍，在北峰亭吟诗，山风吹动，隐隐听得：“凭轩万木秋。”却听不甚分明，又听见：“到此欲长醉。”其声亢然，不似俗音。李夫人听了道：“必是尊贤的人，不可扰他雅性，我们只轻轻过去。”

　　三人行至亭下，只见那人，五十开外年纪，将一个葫芦盛了酒，一头呤诗，一头倾了葫芦里酒吃，亭子下面，系了一匹马在那里。那人听见人来，转过身看时，只见两个妇人，并一个后生，直走上亭下来。那人好生不然，哼地一声，便别了头不看。不防张牧听见，怒道：“这人好生无礼，姐姐转说他甚么雅士。”

　　李夫人忙道：“兄弟，不可造次。”

　　却听那人哈哈大笑，径行下亭子来，至李夫人根前，上下打量一回，面露不悦道：“我观夫人仪相，不似轻佻人家，小娘子谅亦非此小子妻眷，你们又无侍从，敢莫是背夫与他同奔，直恁地不顾廉耻。”

　　李夫人大窘，一时失了言语。张牧闻言怒极，且耐一耐，冷笑道：“我三人心心相与，正要互结为夫妇，永不相弃，你一个酸腐的人，又没些气力，如何知得真情义，甚么是羞耻。”

　　李夫人与阴莲两个，忽闻张牧以夫妇相许，满心里欢喜，感激相视。那人听见如此说，心下大异，暗自寻思道：“这个后生，倒有如此见识。”

　　口里却大笑道：“礼且不论，你敢与我较量本事，决分个高下么。”

　　张牧道：“我不打你，刬地来撩拔我。”

　　那人道：“谅你无识小辈，据着我虽是个文士，只怕你却不是我的敌对。”

　　李夫人忙劝张牧道：“兄弟，不要小觑了人，我观这位官人，非是常人。”

　　张牧因那人言语相激，发作道：“今日我偏要见识高明则个。”

　　那人见张牧狂傲，一发大笑道：“小兄弟，既是你不信时，可有胆量，与我在此亭外一试么。”

　　张牧后生气盛，尚自未逢得敌手，乃拱手道：“最好，便请见教。”

　　二人走开数步，相去了一丈地方，对面立定。那人道：“你留意了。”只笑吟吟地，不见他动作。张牧睁了虎眼，直盯了那人，只道他文士，初不十分在意他，猛见他就那笑里，目闪精光，满地里煞气顿起。

　　张牧大惊，刹那生起一片寒意，这身毫毛，就命门腰间，直竖上顶颠，不及思忖，元神只一瞬时，聚将拢来，护定左右身后，却把两眼睁起，只盯了前面，神睛运处，只见那道白光，自那人袖中，倏地飞起，电掣而来，直奔张牧前心。张牧一付身心都忘，腰间那把短刀，不知何时，已拔在胸口。只听仓锒一声响亮，那道白光，忽又返去，踪迹也无。

　　张牧面若死灰，木立半晌，方自走上前去，向那人唱喏道：“张牧领教，如今方信了天外有天。”

　　那人好生诧异，暗道：“好个后生，直恁地神速。”略一呆，便笑道：“小兄弟，好本事，我本待取笑你一番，不料竟吃你敌住，你有如此本事，世间难匹。”

　　张牧道：“生死相博时，张牧首级不保。”

　　那人大笑，走过来，牵了张牧手，说道：“休恁地，此乃小术，杀得一人时，须杀不得第二人，上阵无用，似小兄弟手段气力，正好杀敌，堪立奇功。”

　　二人复至李夫人面前，那人拱手施了一礼，对李夫人道：“夫人，张泳失礼，请恕在下不敬之罪。”

　　李夫人听见张泳二字，吃了一惊，忙还一礼，急问道：“敢问大人，可是张乖崖公么。”

　　那人大笑道：“贱名不充夫人雅闻，且请三位入亭一叙。”

　　四人入至亭来，李夫人再拜，对张泳道：“大人容禀，妾身李白氏，这个是女儿阴莲，这个是兄弟张牧。”

　　忙唤过张牧并阴莲两个，说道：“这位张泳大人，乃是当朝宰辅，圣贤的人，你二人快快拜见。”

　　张牧与阴莲两个，依言望了张泳便拜。张泳扶二人起身，笑道：“张泳俗吏，不消多礼。”

　　四个叙礼已毕，便在亭中坐地。阴莲见张牧面上，兀自惨然，便问道：“哥哥，怎地。”

　　张牧一笑，摆手道：“无妨。”

　　李夫人看了张泳，躬身道：“我这兄弟莽撞，不曾顶撞先生。”

　　张泳笑道：“你这位令弟，举世无双，我实是称羡，又是同宗，以此欲作望年之交，与他结拜为兄弟，未知夫人尊意如何。”

　　不待李夫人开言，张牧已自急起身，恭立道：“求之不得。”扑翻身便拜，认了张泳作大哥。

　　张泳大喜，扶他起来，又看一回，只是喜爱。李夫人见了，也自欢喜。只听张泳道：“时辰尚早，此间去成都府不远，夫人若是得便，可至我官驿下处，略叙一时。”

　　李夫人大喜道：“倘是尊驾有隙，不当讨扰。”

　　众人便出亭来，张泳解了马匹，将葫芦挂在鞍上，与李夫人三人，沿了石径，走下山来。

　　李夫人便教了王益，拜见张泳，就请张泳登车，李夫人并张牧阴莲三人，同在车中坐地，马匹自牵了在车后。一众人驾了车马，迤逦望成都府而来。一路上李夫人动问道：“大人不在朝中，怎地来此蜀中。”

　　张泳道：“因奉了今上钦差，转运湖北，便教我两川来巡视一遭，不是便要回京缴还旨意。”

　　四人于车中闲话，行了一二个时辰，早望见成都府城池。

　　张泳便教众人入城，直去至官驿前下车，驿丞见是张泳，慌忙迎入内府，车马安在后槽下。张泳与众人使在厅上坐地，便教人安排晚饭酒食。不一时，筵席搬将入来。张泳自坐了主位，李夫人上首坐了，张牧并阴莲两在肩下坐，王益对面坐下。众人坐定，便有伏伺人来把盏，吃了一回酒。只听张泳道：“尊姐，你休瞒我，你几个行止，必非寻常百姓。”

　　李夫人叹一气，说道：“大人在此，妾身当以实告。”便将前事说了一遍。又道：“不是我张牧兄弟，妾身母子两个，死多时了，如今甘愿随了他，那里去奔性命也好。百般不堪，还望先生谅之。”

　　张泳沉呤，半晌方笑道：“人故有不可以礼束者，夫人休教挂心，你三个如此见地，却是我作井蛙之见了，好，好，且吃酒。”

　　李夫人见他不责，满心里欢喜，开怀吃了几杯，面上生起红潮，使有些要醉意思。

　　只听张泳对张牧道：“小牧，不是大哥说嘴，我这口飞剑，不是寻常铜铁可敌，适才你将何物护身，定非等闲之品，可与大哥一观么。”

　　张牧道：“值甚么，不过是件旧物，只恐污了大哥眼。”便去腰间，合柄取过那匕，嗖地拔将出来，双手递与张泳。

　　张泳接在手中，看那短刃时，只见通体雪白，隐显青色毫光，柄上碧绿斑驳，似有龙纹，张泳失口叫道：“好刀。”定睛再看时，只见那柄上刻着“开明”两个字，乃是蝌斗篆文写就，一时大惊道：“竟是这件宝物么。”

　　阴莲急问道：“是甚么宝贝。”

　　张泳道：“此乃古蜀开明王镇国之宝，唤作开明匕。因其时赢秦方盛，几番侵凌开明国，蜀王抵敌不住，只得晋献此宝，以求罢兵。不料使者中途遭着盗贼，劫了此匕。秦王大怒，兴兵一举灭了开明，此宝亦失了所在。不想千年而下，小兄弟万幸得了。”

　　张牧道：“便是在深山之中，合鞘得着，实出无意，不是哥哥说出来历，我如何晓得。此刀削铁如泥，山中斗兽之时，多得其力，保全性命。”

　　张泳将短匕还与张牧，口中赞叹不已。张牧便道：“哥哥看得入眼时，此刀送与哥哥。”

　　张泳笑道：“这个正是神兵，既已寻得主人，岂是我尸占的。”张牧方才收转。

　　张泳自好酒量，见张牧能吃酒，大喜，便教起了一埕好酒来，两个大笑痛饮，便教王益同饮。李夫人只顾将眼来看，只见张泳面方眼环，满面髭髯，生得英气逼人。张泳若有所觉，便与李夫人把盏。

　　李夫人慌忙接了，连吃了三盅，一发要醉，面上显出十分娇娆，见张泳只顾与张牧两个，说笑吃酒，便对张泳道：“大人文儒之士，恁地豪饮，又会惯使剑，教人慕煞风范。”

　　张泳笑道：“今日得会夫人与小牧兄弟，实是快心之事。据着张某年纪幼时，狂气任侠，一心里慕道，数上西华，拜遏陈抟老祖先生，请列侍随，祖师几番谦辞，是我苦苦相求，乃许我问道，伴游仙踪，得有年余，老祖终是道我非是羽霞之徒，便好去世间宰辅人君，教化一方，亲送了我下山。如今苒苒光阴，身半入土，半点无功勋与人，徒有虚名随身，好是得沐清风，此心悠然，聊以自欺，量张某何足道哉。”

　　李夫人听了，一发地心头儿乱跳。

　　只听张牧道：“乡中多听得人言，华山陈抟是个道高有德之人，无怪大哥异术，难已匹敌。”

　　张泳道：“飞剑之术，却非先生所传。”

　　只听阴莲问道：“大人剑术，却是何人传授。”

　　张泳道：“向在华岳踵道之时，那日吕公过访老祖，偶然见我使剑，得他垂顾，道我有些侠气，乃亲传此术。只是我愚顿，承教有年，兀自脱不得凡铁，赅俗而已，当不得真修行。”

　　阴莲失声道：“便是吕公么，真个羡煞人，怎地也得学些剑术在身，似他一般斩尽世间妖邪。”

　　张泳大笑道：“小莲到好志向。只是朗朗人间，何来妖邪。世事纷芸，各有其当，缘起无尽，未知其然，便是神仙，也难安排，将何以斩却。”言毕看了阴莲又笑。

　　只听李夫人叱阴莲道：“女儿休得狂言，大人是何人物，岂是你比攀的。”阴莲便不言语。

　　张泳道：“夫人不可小觑了此女，异日有成，也未可知。”李夫人称是。

　　不一时，众人酒足，王益因多吃了几杯，当不得那酒涌上来，先自请辞，张泳教引去耳房歇休不题。这里撤了酒席，再铺下点心，阴莲与张牧两个，只顾把来吃。

　　却见李夫人因见张泳好表人物，又吃那酒哄得春心大动，十分耐不得，便对张泳道：“大人，怎地邸中不见个妇人服侍。”

　　张泳看了李夫人道：“张泳疏懒的人，便是受不得列鼎重茵之华，奉旨外宦，如常只是一身。”

　　李夫人大喜，将着一腔心意，去双目上含情，启动红唇道：“大人不要耻笑，妾身仰慕大人久矣，今日一见，真个名不虚传，当不得大人气概，直侵这付身心，好生情动难已，若是大人不嫌妾身俗质，愿荐大人枕席，赐妾身一晌之欢，以慰此心意，未知尊意允否。”

　　张泳听了，只微微地笑，把眼只顾来看李夫人。李夫人吃看得心慌，讷讷地道：“妾身，妾身。”正不知从何说起。

　　只听张泳忽地哈哈大笑，对着李夫人道：“夫人心意，在下早知了，张泳想是自寂得久了，看夫人这般美艳妖娆，冲得在下心动。既是我中得夫人的意，今番张某便再作佳客，与夫人轻狂一回。”

　　李夫人大喜过望，连忙起身拜谢道：“蒙大人惠许，少时贱妾沐体以伺。”

　　阴莲并张牧见了，只是暗暗地笑。张泳便唤过驿丞，吩咐道：“这几个是老夫亲眷，我自与此位夫人有些事务，不唤你时，休教人来打搅，就将香汤来，我要洗身。”又指了张牧与阴莲二人道：“再着个梯己人，引我兄弟去城中游耍。”驿丞领诺，忙寻个虞侯，将引张牧阴莲先看了下处，便出了官驿，望府前去了。驿丞便使人烧下热汤，送至张泳房中。张泳又命烫一瓶酒，两付盏子，教都送去房内。

　　张泳便与李夫人入房，明晃晃点起火烛，在内细细吃了一回酒，将些话儿挑动，勾得李夫人一发妖媚。李夫人便自脱得赤光了身体，去桶里将汤洗了皮肤，就伏伺张泳除衣，在汤中沐浴已毕，二人一起登榻。

　　只见李夫人兀自有些羞涩，款款地弄出身姿，将身子与张泳看了一回。张泳见了大喜，赞道：“夫人，好肥美身体。”

　　李夫人舔密也似，直甜去心子里，欢喜不尽，将出花也似笑容，捧了张泳阳物道：“大人伟物，可容妾身一品么。”

　　张泳含笑肯首。只见李夫人去张泳阳屌上，亲了一回，便含在口中细吮，好一时，只听张泳道：“夫人，想你如何丰美，必然生的好阴户，可将来我一观。”

　　李夫人见他要看牝，心中大喜快活，粉面生娇，口里只道：“大人，贱妾羞耻，不敢现此物于目前。”一面却忙自轻挪，去床上伏了身子，将个肥臀耸得尽高，无心自摇，股间夹出那件美屄，把来与张泳看。

　　张泳看时，只见好丰美白臀，中间牝唇肿肥，不是闺中身分，玉户见经世事，尤自粉嫩，耻上乱烘烘生一丛黑毛，横添无尽妙趣。

　　张泳看一回，将手只一摸，入手轻肥，热已蒸然。张泳却李夫人胯间，抚弄她阴户，李夫人心中快美，禁不住口放轻呤。张泳撤了手回，去她屄上伏首近观时，只见缝中生出水儿来，便将了口鼻，去亲李夫人屄门，只觉淫香浓馥，直沁心脾，说不尽那受用。

　　只听李夫人啊地轻叫一声，颤声唤道：“大人。”屄中一发骚水儿流了。

　　张泳见她屄水富多，又骚，便着力亲舔，但有的水儿，尽吞将去肚里。

　　好半晌，只听李夫人娇道：“好痒哩，痒不得了，大人好歹弄妾身一弄。”张泳将条舌儿，只顾去她牝珠儿上搔。

　　李夫人一臀都摇，腾腾地要跳，带了哭腔央道：“好大人，便请移屌驾，肏妾身屄儿一回罢，好生难耐哩。”

　　张泳戏勾了，果真直起身，胯下阳屌已自硬多时了，便来李夫人阴户上，就屄缝间厮研。李夫人哼哼地唤，屄水儿只顾流将出来。张泳研得屌首透湿，觑得李夫人屄孔儿亲切，略将些气力，只一捅，那屌却自不弱，火铁也似直肏在李夫人屄里面。李夫人快活，啊地浪呼一声，嗬嗬地直喘。

　　张泳不动，将那屌挺在李夫人屄里，口里却道：“尊姐，不知下官这件物事，还中得你的意否。”

　　李夫人见他不肏，只顾闲话，心中好生淫得慌，将个肥臀直凑，厮吞那屌儿弄，口里忙应道：“大人撑宰天下的人，好长大东西哩，妾身便是有些胀慌。”

　　张泳轻笑，只将屌略一抽送，哗地带将一屄骚水儿来。李夫人叫唤道：“好快活，大人怎生再动一动好。”

　　张泳却摸了李夫人屁股，叹道：“尊姐姐，恁地生得好肥臀，好不惹人兴。”

　　李夫人心中欢喜，屄里面却苦痒，哭将出来。张泳见了，便与轻轻抽了三五百度，李夫人大喜，欢叫道：“好人，好快活人。”方叫得一二声，张泳却早驻屌不肏。李夫人但觉一身都痒，骚极难耐，转过面来对张泳道：“大人，只顾戏弄妾身怎地，这般苦恼人。”

　　只见张泳轻轻一笑，猛可里一挺身，把定李夫人身臀，轻足气力，只一翻，不待她叫唤，已自将个李夫人娇柔的裸身子，硬生生反转，对面去他怀里抱了。李夫人吃了一惊，却听张泳道：“夫人休要吃惊，我与亲一回嘴儿。”

　　抱了李夫人身子，屌在她屄里，去床上坐定，便将了唇舌，吻在李夫人香腮上，耳后粉颈上亲了一回。

　　李夫人方自心定，只觉快痒非常，呻呻地直唤。张泳便将手去她身背上摸，李夫人快活，身子便不定，屄吞了张泳阳屌，自顾轻轻掀套，口里嗯嗯地直唤：“好大人。”

　　张泳捉了李夫人大乳，在手里面揉捏，对李夫人道：“亲妹子，休只顾叫大人，如今我两个袒拥卧塌，肌肤相亲，你唤得亲近些，也教我听了快活。”

　　李夫人见他亲昵，心中愈是欢喜，娇嘀嘀地叫一声道：“大人哥哥，我的亲汉子。”一发情动了，不耐屄中热痒，便自在张泳身上窜动，将阴户桩他大屌快活，淫骚不休。

　　且不题两个在房内取乐，却说张牧并了阴莲，随那虞侯，去至府前，三街六市行了一回。那成都果是个大去处，虽是近晚，兀自百行兴盛，赶趁生活的极多。

　　阴莲大喜，观玩个不勾，好不有兴。张牧自跟在后面，看她欢喜。正走在府前，只见前面街上，哈哈大笑地行下十数个人来，俱是行贩模样，为头一条大汉，三十上下年纪，生得身长体健，白净的面皮，把手捋了髭须，虎迈熊奔，走在众人前面。

　　阴莲远远地见了，失口叫道：“这人也生得英雄了，定是个好汉。”

　　张牧将那人相了一相道：“此人定然好气力，敢是有些武艺。”说话时，那夥人已行去前面不见了。

　　阴莲再耍了一回，讨吃了数样出色食点，游了将及一个时辰，方才拉了张牧手，跟了虞侯回邸。虞侯引二人转过中门，对二人道：“尊客人自入，张大人吩咐，我等不敢进去。”自退了去。

　　阴莲忽然失笑道：“哥哥，我们且去里面，偷偷地看娘亲一回如何。”

　　张牧笑道：“姐姐与大哥在房中干事，你好胆去窥。”

　　阴莲道：“便窥一窥，打甚么不紧。”就拉了张牧，一路寻将去，只见一处大房里，点了灯火在里面，似是有些人声响。

　　两人去窗下附耳听时，只听李夫人在里面浪叫。阴莲低声道：“是了。”自舔了手指，轻轻去窗上捅个洞儿，睁圆双眼，伏身望内看时，只见李夫人赤条条地，仰在榻上，拍开双股，吃张泳压了身子肏屄。此时张泳正将了手段，一阵狂肏.

　　李夫人吃干得爽翻了，只顾浪呼，阴户篡了张泳屌棒，不住价淫水儿滚将出来。阴莲看得眼热，只顾呆了脸看。张牧不耐烦，亦便去窗上戳个孔看，只见李夫人一付身肉都颤，把张泳亲亲丈夫只顾叫。

　　张泳正看得入巷，不防腰上吃一撞，扭头看时，只见阴莲扮个鬼脸，对了他直笑。张牧亦笑，便矮了身，一把将阴莲抱过，亲个嘴儿。阴莲低声道：“哥哥，你倒看得仔细哩。”

　　张牧道：“你可是想回房。”

　　阴莲道：“哥哥，不若便在此间弄弄也好。”

　　张牧道：“只怕吃人看了去。”

　　阴莲道：“吃人看了时，却也有趣。”

　　张牧道：“恁地时，你靠了这墙坐地，我自抱了你双股弄，可好么。”

　　阴莲道：“我要看娘干事哩，我只弯了身子，你抱了臀弄我方好。”

　　张牧道：“偏你得看，我也要看。”

　　阴莲道：“我的不是屁股，哥哥你看我下身便是。”

　　张牧转喜道：“也说的是。”

　　阴莲便将下身脱个精光，露了屁股，反身巴在窗前，将屁股耸与张牧，低声道：“哥哥，你肏.”便又将眼对了孔洞，窥看李夫人浪干。

　　张牧果然将着阴莲屁股，先自细细看一回，便将口鼻，去她濡湿的阴户拱。

　　阴莲吃他拱得阴痒，屁股轻扭，丽水儿便出。张牧亦自火动，便伸了阳尘，一径肏入阴莲屄中，抽动起屌来。阴莲忍了屄爽，只是专意向了房里面看。张牧暗道：莲儿只顾贪看，且教她吃一惊。先将拇指，去阴莲阴门上牵些浆液，便扣在她屁眼里。

　　阴莲身子一动，认作张牧戏耍，便不在意。张牧在她屄里，再没根提脑，慢捅了一二千肏，猛一抽，只推失手，长屌出了阴莲阴户，蹭去她屁股上，便趋回势，去她屁眼上只一抵。

　　阴莲那孔儿已吃张牧半晌扣弄，全无提防，突地半截阳屌，便自捅在她肛门里。阴莲不曾有备，吃一疼，呲了口唇价忍，却不敢则声，怒回首，粉拳去张牧身上一捶，轻骂道：“坏人，你干我屁眼。”

　　张牧却笑，轻抚阴莲臀肉，缓缓抽动，阴莲打一忍，已自受得，便由张牧肏弄她屁眼，自张了里面看。两个在外窥弄，那张泳却是耳目极精的人，早知了二人在外，自发一笑，便贴了李夫人胸，对她道：“窗外佳客光临，料是一览夫人身体。”

　　李夫人失惊道：“怎生处，赤裸的身子，教人看了。”

　　张泳道：“不消慌，便是两个小儿女。”

　　李夫人一颗心子，方才放下，轻道：“大人，怎生处，正得些快乐，只得便罢。”

　　张泳道：“看怎地，你我坦荡欢合，一发干与他二人看。”

　　李夫人道：“是他两个时不妨，只由大人干。”

　　张泳便道：“你肯将后肛孔儿与我弄么。”

　　李夫人淫兴恰浓，听见要干她屁眼，一发面红，含羞道：“哥哥要弄，妾身都是肯的。”

　　张泳一笑，便撤屌出屄，伏低了身，将李夫人肥臀推得高些，与她舔了一回肛，弄得那孔儿透湿了，方才起身，去床上横身据坐，却教李夫人跨上来，二人俱把面来向了窗。

　　只见李夫人一手反扶在张泳肩上，再伸一只手，去自家臀后，把扶定屌棍，坐挤入她肛门里，顿听李夫人嗳哟叫唤一声，那屌已自捅去她臀孔中。张泳见了，便摸了李夫人胸，揉她双乳，又寻她嘴儿，两个亲了一回。李夫人骚火渐烧去肛中，自觉屌棍火热，捅得一臀胀爽，便唤道：“亲大人哥哥，两个孔儿俱吃你弄了，今番待怎地。”

　　张泳道：“你自耸了身子动，但有的淫声，只顾放将出来，我这里帮衬你快活。”

　　李夫人道：“都依哥哥，真个想叫唤哩。”

　　当下李夫人便腾了身子，上下将后孔来套那屌，口中嗯嗯地浪哼。不防张泳将了一只手，去她阴户上，捋开阴毛，只顾将她牝珠子并了阴门唇肉，撩弄不休。

　　李夫人大乐，酥了满付身体，却顾不得羞耻，忙忙扭动腰臀，摇搅肛中屌棍，刮她屁道快活，大声价浪呼道：“亲亲丈夫，妾身这个的屁眼，吃你干透了。”

　　搅了一二千回，顿时丢泄了身子，屄只顾涌出阴精来，那里理会得窗外事，尽吃外面阴莲看见。

　　阴莲觑得亲切，淫发难禁，尿了满股骚水儿，直流去脚上，偏是后面屁眼，亦吃张牧捅得快活，几便要叫唤，忙扯张牧衣服，与他低声道：“好哥哥，速抱了我身子，回房完了这事罢，吃娘勾得要坏身子。”

　　张牧好笑，恐怕打扰，便将阴莲只一丢，扛在肩上，抱定她裸臀，扯过衣裙便走，直奔回下处，掩了门，除了衣服上床，剥得阴莲赤条条地，望了她屄，捅屌便干。二人忙忙肏弄不提。

　　那里李夫人在张泳身上，不住价将肛来套他长屌，只见那屁眼儿裹了屌棍，吞吐不休，再弄了千一二百度，终是妇人力弱，便有些腾动不起。李夫人便唤道：“丈夫，妾身无力，解不得这兴，你且肏干一回，教我的肛儿痛快好么。”

　　张泳道声：“好。”扯开李夫人一条腿，轮地只一转，却将她仰面压在身下，便挺动硬屌，飞也似一气捣了三五千抽，李夫人肛里快活透了，啊地大叫一声道：“亲丈夫，吃你捅翻了屁眼。”爽丢了一身子，阴精涌漏。

　　张泳候她肥臀抖了一回，却去肛中，阳屌轻轻地抽送，李夫人只觉臀孔酥胀再起，快活哭道：“好屌儿，这般会弄人屁眼。”

　　不防张泳却抽了屌，较足气力，去她屄里面，狠屌只一捅，尽根肏入。那屄骚了多时，热暖非常，只这一捅里，肏翻了一屄淫浆。

　　李夫人高声浪呼道：“哎呀，干翻了妾身这屄。”顿时大抖丢身，阴精再溢。张泳紧一回，慢一回，去李夫人屄肛两个孔里，反复肏弄，直勾得李夫人乱丢身子，泄了无数阴精。

　　李夫人吃张泳弄遍了身子，快活透了，不休歇只顾将出淫声浪语，来诱张泳的精儿，却早干了一二万抽，只是不见她精来。李夫人娇娇地喘道：“好大人，亲亲的丈夫，你真个好本事，贱妾身子丢了数十遭，一屄水儿也漏得尽了，哥哥精水儿怎地只是不动。”

　　张泳笑道：“亲妹子，你不要慌，我早时在华山，修得房中阴道在身，似这般肏干，便再弄三五个时辰，也自不泄。”

　　李夫人吃惊道：“似此怎了，哥哥好歹与些精儿我，也教妾身欢喜意足。”

　　张泳道：“我意亦是如此，阳精施泄，方为畅爽，且肏将去，或是泄些与你，也未可知，只恐怕你当不得。”

　　李夫人道：“好，大人，你只顾狠肏，不消怜惜贱妾这身子，妾身只要你精水儿快活。”

　　张泳藏了手段，将动翻江捣海屌，来干吞云吐雨屄，这一回好肏，直干了一个时辰有余，李夫人漏身无数，爽翻欲死，张泳那精，只是不泄。

　　张泳大急，便对道：“夫人，你且将屁眼来，再行肏过。”

　　李夫人无有不从，拼了气力，翻伏了身体，急将肥臀耸出，自伸了两手，掰开臀肉，唤张泳道：“大屌大人，请肏妾身屁眼。”

　　张泳便把屌来，直顶入去，只觉那肛孔儿，热紧更胜前番，心下大喜，就她暖肛肉里，鼓屌抽动，发狠大肏李夫人肛门。李夫人哎哎地浪声不住，一心要勾他精儿来。

　　不料恁般狠干，不下三二万抽，李夫人吃肏得发昏，丢身漏泄，屄也颤得软了，张泳阳精却自未泄。张泳便缓了身形，叹一口气，对李夫人道：“夫人妹子，我这精，今夜只怕难出。”

　　李夫人听了，几乎要哭，忽地愤然道：“大人哥哥，妾身拼了这付贱躯，定要教大人出一回精儿。”

　　便请张泳仰面卧了，自滚去他身上，扶了屌棍套在屄里，身乳都伏去张泳胸肩上。李夫人咬一咬银牙，盘开丰臀，吞定那屌只顾磨，拼了一身气力，碾了五七千抽，牝珠子也厮碾得化了，那屌精只是不动。

　　李夫人酥得一身都酸，当不得那爽，看看将昏。张泳见了不忍，便道：“好夫人，不如罢休。”

　　李夫人听见，转嫣嫣一笑道：“大人，亲哥哥，自来传听你果敢刚毅，怀柔百姓，用当朝儒臣，一代的伟人，得与你如此亲近，足慰平生，便拼了奴身性命，只要与大人尽欢则个。”

　　当下阴户较力，再奋骚屄，抛动大肥的肉臀，狂套那屌，一双睛子，直直地看了张泳。李夫人掀屄狠桩，直吞了万三二千抽，屄唇子肉早吃击得肿了，只顾闭息凝神，将臀屄吞套阳屌。

　　张泳见李夫人有情义，一时叹息，对了李夫人唤道：“贤妻。”

　　李夫人听见唤她妻子，心中大恸感激，满目泪便涌将出来，看了张泳道：“妾身，妾身，不敢当此。”

　　正说不了，只见张泳忽地揽定李夫人臀背，叫道：“骚人儿，我的精来也。”

　　李夫人大喜，屄臀博命也似碾，果然觉道那屌，向阴中尽极处猛可里撑胀，一股浓热阳精，直喷去李夫人子宫肚里面。

　　李夫人和着那火也似精儿浇屄，欢声浪呼，大叫地丢了身子，阴精亦漏。那屌三番五回喷了精浆子，兀自挺在李夫人屄中，李夫人却自软了身肉，伏在张泳身上喘。

　　张泳得这个娇妇人，骚骚淫媾一晚，亦自大畅其欲，透顶价快活，便抚了李夫人丰臀，与她厮抱了一回，半晌方道：“生受贤妹，不是你志意坚持，我这枯槁之物，岂得快活。”

　　李夫人满面欢喜道：“亲哥哥，妾身的不是快活，待我与尊兄再含一回屌儿。”

　　言毕便要起挪身子，不想使尽气力，手脚都酥软了，动掸不得。李夫人不肯便罢，一口挣动身子，好歹去张泳胯间伏了，将了红唇口儿，来含那条津浆淫屌，欢欢喜喜地吮嘬，弄了好一时，含得那屌净了，方才滚来张泳肩下，极是困乏了，便唤一声：“乖崖哥哥。”已自欲睡。

　　张泳好生爱怜，低叹道：“痴娘子。”再摸她一回身子，便抱了李夫人双乳，扯过被盖了身体，一起都睡。

　　次日王益晨起，自去收拾车架，喂了马匹，转上内厅来时，只见张牧并阴莲两个，已自在那里坐地。三个候了多时，不见李夫人出来，阴莲道：“娘亲好贪睡哩。”

　　正说间，只见后堂里走出张泳，李夫人跟在后面。阴莲看时，只见李夫人一面容光，忙去侍在身后，自掩了嘴笑，李夫人全不为意。

　　张牧见了张泳，向前施礼道：深搅大哥一日，小弟便待告辞。

　　张泳道：“正不曾问你，甚么去处安身立命。”

　　张牧道：“便是要随这个王益兄弟，前往青城县，投奔他一个亲眷存身。”

　　张泳沉呤半晌道：“恁地时，且吃些酒食了去。”

　　用罢早饭，张泳教人备了马，对张牧道：“我送夫人与兄弟一程，却转来。”

　　张牧道：“不敢劳动尊兄。”

　　张泳持意要去。一众人便起车马，离驿馆，出了成都府南门，缓缓行去，直送至十里之外，只听李夫人在车内，向张泳道：“大人，远了，且回罢。”

　　张泳道：“也罢，便在此一别。”

　　众人都下了车马，只见张泳去马后取过一匣，递与张牧道：“此南华经一部，乃是愚兄最爱之书，其中精义，颇合得兄弟性情，就赠与兄弟，一者读书，二乃知得先贤古圣之大，非是小可，知圣贤人，然后知万民所以滋养圣贤，皆是辛苦得来。三则为兄身无长物，以此寒薄为礼，聊表寸心。”

　　张牧慌忙下拜道：“百姓间疾苦，我自来知受的，都是我的父母，岂能忘本，张牧强杀是个狩猎山野的人，这圣贤之辈，岂是我这样人敢小觑的，今番见着大哥，已知张牧形同姤秽，不值得半文，今后再不敢妄大了，只是我斗大的字不识得一个，如此宝书，又是大哥心爱之物，怎肯将了去。”

　　张泳道：“此书已尽在我胸中，形外之物，何须留恋。方今天下，读此书者众，识得此书者稀，愚兄而外，不过晋王殿下一人。我便是要兄弟识得此书，日后便好自寻个出身，若能如此，可教庄生文章，不复寂寞千古。夫人并小莲在此，想必是通得诗书的人，自可教你形声句读，日日功勤，定非难事。”

　　李夫人便道：“牧弟，大人所言极是，不可推却。”

　　张牧道：“既然恁地，张牧自当用心，不教负了兄长提携。”再拜受书。

　　却见一傍边闪过阴莲，向张泳拜道：“敢求尊长，指点些剑术与小女子，再不教吃人欺辱也好。”

　　张泳听了，哈哈大笑道：“莲儿果然有心人，你若是志诚，可得便寻访吕公，亲承他剑法，强似我万万倍。”

　　李夫人忙道：“女儿不要妄想非分。”

　　张泳笑道：“吕公他是个额外真人，驻世的天仙，生性最喜风流，成日里贪爱花酒，见着莲儿，必然欢喜，只怕便传些剑法，容或是肯的。”

　　阴莲急问道：“恁地时，我那里去寻吕公，学得他本事。”

　　张泳道：“这个却难，他自顾遍天下行走，随意救苦起难，一时间谁得知他的所在。莲儿有志习学时，我传你起手口诀，你依法练舞，打熬气力，日后得便，再访吕公不迟。”便传阴莲四句诀法道：“剑道轻盈，乃飞乃舞，避青入红，百兵为尊。”

　　阴莲大喜拜受。张泳便去身边取过一物，递与李夫人道：“夫人，你我一夜恩爱，情如夫妇一般，即是这个女儿爱学剑时，我有一物与她，假添慈严之心。”

　　李夫人含情，忙教阴莲接在手里面看时，却是柄短剑。只听张泳道：“女子习剑，必务轻灵，此越女剑恰当其用，亦是古罕的物事，乃我少年行走时，偶然得着，如今也无用处，就与了莲儿，以为防身之兵。”

　　阴莲喜出意外，连忙拜谢。只见李夫人向着张泳，盈盈下拜道：“感大人一夕欢娱，妾身一世难忘。”

　　张泳扶了李夫人双肩道：“虽云烟云过眼，人生有此种种，亦不枉了世上这一遭，夫人向后，请自珍重。”

　　李夫人垂泣而起，上了车驾。当下众人辞了张泳，不舍而别。

　　不说张泳回去，却说李夫人与了张牧阴莲，并王益四个，一路说起张泳剑法，李夫人道：“这个直甚么，乖崖公除崇阳县时，一日会友饮酒，乘兴演剑，园子里合拱的枣木，亦吃他齐肩飞斩了，以此蜀中士人，都知他的名字。”几个尽皆惊异。

　　看看青城在望，众人都喜，再行了一日，只见王益指了那一道山川道：“兀的前面不是青城。”不是张牧来此青城，有分教：见一县茶佃，举刀兵掀翻巴蜀，看两川黎首，奋行伍闹动天下。正是剥开苍莽寻苍莽，削尽不平是不平。

　　未知张牧此去如何，且听下回分解。
第七回：青城县乙娘忍羞  五洞天阴莲裸肏 之一
　　万般愁常萦心上，两条恨不去眉梢，急回身又遇新春。寒梅晚谢、冻雪初消，傍几家村鸡哑哑，隔半程野犬唠唠。妆点来景物萧条，丹青便巧笔难描。青渗渗峻岭层峦，黄穰穰沙堤古道，碧澄澄野水横桥，归来路杳。袅丝鞭、羡杀投林鸟，薄暮在荒郊。怎当这疲马西风，雪正飘，说不尽寂寥。

　　话说这篇词章，乃是会中才人，为感世路凄凉，乡家何向。有多少不平恨事，偏无分说处。终一个思乡无限，却难觅那归家程途。虽是释家世尊曾道：“贪嗔痴毒，人生是苦。”又怎奈何这世间，善缘恶缘，了无果报？！

　　自家话中，只道这蜀中青城山下，灌江口边，依着一座县治，便唤作青城县，乃是永康军有名的茶乡去处。故唐时茶圣陆羽曾着茶经，具称青城茶品，以此天下闻名。这青城县治下一处村坊，唤作李家村，出色产得好云茶，村中庄户人家，尽皆茶农园户，累世种茶为生，植种期年而成，便有官司茶客剽剥，间之四时凶违，以此园户大率苦熬度日，如常饥饱不定。

　　原来天道不分富贵贫贱，便向这李家村园户人家中，生出花也似一个美妇人来。那女子名唤李乙娘，端的好一个佳人，世间无匹。这乙娘十四岁上，父母双双染病，无钱赎药，不出三两个月，相续亡化了，家中嫡亲只一个兄弟，小乙娘两岁，名唤作李顺。姊弟两人年幼，多得邻家郑大看顾，将些粥饭接济，教种山茶，略讨得生活。那郑大生性诚实，年长乙娘八岁，亦是一般的园户，独身一人。

　　如此挣扎得三五年，乙娘出落成花容笑倩，美目流盼，透骨如仙娥一般身子。

　　那李顺得姐姐性命也似护持，生得身长力大，铁硬的筋骨，兼且好武艺，最喜急义扶弱，但遇不愤之事，必然一力相助，村中人皆敬他好义气，远近好汉都喜与他结识。

　　有道是世间无情，总消磨许多青春。乙娘只为家贫，至二十岁上，兀自婚姻难成，眼见郑大一般的因无钱，讨不得老婆，心中定下计较，便来与郑大说了，情愿嫁与他过活。

　　那郑大听见，大惊道：“乙娘，你敢莫是失疯了，你这般的好娘子，只顾寻好人家过活，衣食尽有，我穷措大家里，只有苦吃来。”

　　乙娘含泪道：“我姊弟二人，吃哥哥口中食长成，哥哥忍饥将养之恩，乙娘今日报答。”

　　郑大道：“只些子粮米，值得甚么，不到得看你两个饿死，这个正是常情，乙娘休要执迷。明日我自央村前王婆，与你说一头好亲事。”

　　乙娘道：“又无利钱，兀谁做媒合。便是说了人家，办不得一分资妆，那个肯娶我来。哥哥本分，我妇人家，只要你这等夫婿，一处里过活。”

　　郑大支吾道：“只怕你兄弟不容。”

　　乙娘道：“哥哥一发痴了，你须知小顺父母一般敬你，如何不容，且是我自处分，也不消他的言语。”

　　郑大再三推不过，只得道：“既是你的好意，与我成婚不妨，明日但有你中意的，便去。”

　　两下里允了，不日结了姻亲。自此乙娘便教李顺相帮着郑大，早晚赶趁生活。

　　比及二人成婚二载，一家和顺，却不料祸事临门。其年青城县新除一个令宰，姓齐名元振，因知李家村产得好茶，牙商最多利钱。便教他兄弟齐元朋，去李家村入籍，作了上户人家。村中人不知他根柢，见他有钱，都唤他二官人员外。那齐二是个好色无赖，暗仗了哥哥的势要，将本处应有茶客牙人，尽皆排挤了去，使教满村园户，都与他博茶交易，郑大不合亦受了他的茶订。

　　齐二在李家村称霸，四下里只顾打探貌美妇人，坏了多少好人家女子。那日吃他见了乙娘，一时魂魄走散，失惊道：“好标志的妇人。”便思量要把来占了。

　　打听得是园户郑大的老婆，急使人将了钱帛羊酒，径来乙娘家中。恰见乙娘拎了空罐，自茶山上转家。那使人见了乙娘，便说道：“小娘子造化了，我家齐员外，一心思相中你，要聘你哩，见有定钱红酒，你好受了，便与员外成亲去来。”

　　乙娘听了，心中好生不然，看了那人，缓缓地道：“已有夫主，不敢高望。”

　　使人见不允，只得回转。齐二听了复言，着实焦燥，便要使强夺人。左右谏道：“想是那妇人怕羞，可教前村王婆说她，必然肯了。”

　　齐二转怒为喜，点首道：“见得是。”

　　教人唤了王婆来庄上，如此这般，吩咐道：“你说得那女娘来时，我多与你钱帛。”

　　那婆子欢喜道：“容易，容易。”便自奔来乙娘家中，启开撮合山的嘴，只顾将齐员外等地家私，来诱乙娘。

　　岂料乙娘是个志坚的人，任那婆子百般夸耀，只微微地笑道：“只我家大哥为乙娘夫主，十分是好了，并无图望。”

　　王婆口唇也干，见难分说，只得作罢，回覆齐二。

　　齐二两番不曾得乙娘到手，羞恼无状，恨恨地道：“好贱屄，不要慌，教你认得我的手段。”

　　连夜定下一条计策，次日却去县上，搬了一个都头并三五个做公的，午时转来李家村，又唤了一二十庄客，直寻至茶山上，正撞见郑大与李顺二人，半山里务作。齐二却自认得，指了郑大道：“兀的不是那厮。”

　　那都头上前叫道：“那个是郑大郎。”

　　郑大见是公人，慌忙应道：“小人便是。”

　　都头道：“知县相公教取你。”不由分说，便教拿下。

　　李顺见说要捉郑大，忙去护在面前，都头并众人见李顺威势，吃了一惊，齐二趋前道：“这个正是一般的凶徒，一发解去衙司。”

　　众公人听了，一齐扯开绳索，要缚李顺。李顺大叫道：“我是好百姓，良善的人，如何绑我。”闪身避过。

　　那都头仗了人多，便来斗李顺，早吃李顺一拳打翻，方要与众人放对时，郑大郎惧怕官司，忙上前拦住道：“兄弟，我弟不曾有犯法的事，便去时自有分说处，不可惹他。”

　　李顺见如此说，只得耐了性，由那差役倒缚了手臂，郑大郎亦一并绑了，一路棍棒押至青城县。

　　比及衙前当面，却是齐二原告道：“有村枭郑大，坐诈茶客博定，并不肯纳还茶砣铭锭。兼且抗拒官府，打伤役吏。”

　　郑大连声价叫起曲来。却不知上面坐的，正是齐二嫡亲兄长，只一声骂道：滥贱之民，怎敢抗拒官府，横行乡里，岂无法度，左右，与我只顾将乱棍打这厮们。两边牢卒，将郑大李顺拖拽去厅下，放翻便打。

　　李顺兀自抗叫道：“实无此事，怎地胡乱便打人。”原来其时蜀地官吏，最无条贯，任意不法。当下厅堂上知县冷笑道：“顽骨贼筋，不打如何肯招。”

　　喊教出力再打。打了五七回，直打了百十下，二人皮开肉绽，数度晕厥，当不得，只得招作：“李家村郑大李二，不合故贪茶客人齐某定钱千贯。”

　　当下将李顺投在牢里，齐二却教庄客抬了郑大郎，奔回村子里，寻见乙娘道：“大郎在此，你家兄弟县上吃了官司，见在牢中。”言罢弃了郑大郎，径自走了。

　　乙娘正自疑忌，急看丈夫时，那郑大是个羸弱的人，棒伤却沉重，又颠了一路途，早是气悬一丝，唇口略张一张道：“我吃打不过，屈招了，我实不曾诈齐员外定钱，我，我。”便自放手呜呼了。

　　乙娘哭厥昏死，众邻人急忙救扶醒。

　　乙娘已知是齐二奸计，遂定了心意，匆匆安排丈夫后事，告了里正人家，央人连夜化了郑大郎尸首，自熬至天色甫明，便怀了薯粮，只身急赶去青城县。

　　辰牌时分，已至县治，陪个小心，直问到司狱司前，只见一个小牢子出来，急忙上前，告道：“节级哥哥，我兄弟在里面牢中，求哥哥放我入去，相见一面，将此饭食与他吃。”

　　小牢子也不看她，把眼略一睃道：“你的兄弟是谁。乙娘道：兄弟唤作李顺。”

　　小牢子点首道：“正是我这里新监下的，你要见时他，可有使用。”

　　乙娘不识他机关，吃一呆。只见小牢子复道：“狱中囚徒是我的衣饭，你可将些人情来，我放你出入。”

　　乙娘垂泪道：“哥哥可怜见，我是村中园户，穷苦的人，官司方才打死了丈夫，只这个嫡亲兄弟，又吃陷在牢里，生死不知，家中粮米也无，那里得财帛做人情。”

　　小牢子道：“甚么闲话，灯油钱也无，那个肯教你厮见。”

　　乙娘哭求道：“节级哥哥觑当方便，容我入去，是天大恩情。”

　　小牢子再看了乙娘衣服身份，料知她无钱，再打一看时，只见泪痕下无双一个美人，顿起色心，便将出笑容道：“娘子，你真个是苦了，只是不干我事，你生得美貌，若肯将屁股我摸时，我教你入牢中见兄弟。”

　　乙娘大惊，腾地面也红窘了，心中好不羞愤，终是忧苦兄弟性命，万般无耐，只得应允。

　　小牢子大喜，四面望了无人，便引乙娘入了狱司，去侧首耳房里，闭了房门，便教乙娘除裤。乙娘焦急要见兄弟，当下不敢怠慢，含了羞惭，向一面壁墙，解下裤带，将裤褪在膝上，裸出屁股。

　　那小牢子睁圆双目，见了乙娘白生生好肥臀，直馋得魂也走了，口张涎垂，急忙便伸两手来摸。乙娘惊恨悲羞，咬了唇低泣。好半晌，小牢子兀自将一只手在乙娘臀上摸拿。

　　乙娘求道：“哥哥，罢么，吃人看了去。”

　　小牢子哂道：“我须也看了，怎地。”只顾摸。

　　乙娘擒了泪，一手拉了裤，一手抚墙，含羞辱忍耐。忽地只觉一件火热的物事，直贴来臀上。乙娘吃了一惊，急扭头看时，只见小牢子自除了裤，挺胯近身来。乙娘醒悟，方知要受奸污，一时惊怒，方叫的一声：“你怎地……”。便觉阴户上一热，一浆的物事俱喷在胯间。

　　乙娘含泪怨道：“怎地污人身体。”

　　小牢子道：“你是个穷妇人，没钱的屄，屁股也吃我看了，撒些子水浆，直甚么失惊打怪。”一头收了屌。

　　乙娘面贴在墙上，抽泣不已，没奈何，要紧去见兄弟，正待拉上裤，略将身子甫一弯间，只见门外抢入一个小牢子，挺一根屌棍，直扑来乙娘屁股上，耸屌便捅去她臀屄缝里。乙娘吃他一扑，不曾防备，急将两手撑去墙上，下身那裤只一松，直跌去脚跟上。

　　乙娘哀叫道：“不要奸污。”只觉那屌抵在阴户上，打一滑，急切间肏不入屄去，火胀极了，只得就牝唇肉上，胡乱蹭不过三五回，便自泄了阳精，白浆子直喷去乙娘阴门上。

　　乙娘失声痛哭，两个小牢子看了乙娘精赤的屁股，大笑一回。只听先前的小牢子道：“小娘子，我如今与你担些干系，引你探看兄弟。”

　　乙娘只得含泪谢道：“感戴哥哥。”俯身收拾起裤系了，夹了一股精浆，随那小牢子出了耳房，过了亭心，入至牢中。那禁子开了牢门，乙娘急入去看时，只见李顺扭匣了手脚，倒伏在地上。

　　乙娘大恸，急忙扶抱起唤道：“小顺。”

　　李顺打开眼，见是姐姐，吃了一惊，挣扎道：“阿姐，你……”却牵了棒伤处疼痛，声唤起来，言语不得。

　　乙娘垂泪道：“你自将息，姐姐好歹救你性命出去。”

　　外面小牢子叫道：“甚么所在，休只顾闲话，快走，快走。”

　　乙娘忙就怀中，取了数条薯干，把与李顺道：“兄弟，你且吃了，我却来探你。”

　　李顺胡乱点一点首，复自疼得昏迷了。乙娘哭泣道：“兄弟，痛杀姐姐。”轻轻放低李顺，又看了一回。

　　外面小牢子催促，乙娘只得起身出来，小牢子仍旧锁了牢门，急引了乙娘走至牢外，只见对面五七个人，直撞将来。

　　乙娘看时，为头正是齐二。原来齐二的计策，只要郑大吃惊，自送乙娘与他。不料郑大亡过，恐怕李顺亦吃打死了，乙娘如何肯来就他，便来牢中看视，却不想乙娘在此。

　　当时乙娘见是齐二，胸中火愤烧起，怒骂道：“恶贼，还我丈夫来。”便要来打齐二，却吃左右人拿了。

　　齐二见了乙娘，暗喜道：“却不是送上门来。”便问小牢子道：“那个甚么李顺，不曾自死么。”

　　小牢忙应道：“见在牢中，想是还有些气在。”

　　齐二便对乙娘道：“你的兄弟殁了便罢，如今却是我手中的行货，你肯随顺了我时，我教他不死。”

　　乙娘冤曲，念泪愤道：“见有官司明律，岂容你这等害人。”

　　齐二大笑道：“你是个茶园旁户，低贱的妇人，与你见官待怎地。”

　　便教推了乙娘，一众人来至县前。

　　其时知县坐衙兀自未退，得报唤过当面。只见乙娘告道：“齐二欲占民女，谋害死本夫。”

　　知县道：“据齐二乃是上户财主，你一个腌臜贫妇，又非匹配，岂有图欲之理，齐二首告郑大诈贪茶定，如何是谋害。”便教当案押司，念了郑大李顺招状，与乙娘听。

　　乙娘气苦，含悲道：“茶也不曾收，何以抵贷息，怎地便是坐贪，虽是我贫人无钱，断不肯诈此不义之财。”

　　齐二忙道：“禀大人，这个妇人，向与其夫欺枉乡村，早间私入禁牢，使教其弟越狱，幸得捉拿，不可轻恕了去。”

　　知县便道：“那妇人，你既是无钱，怎生得人情使用，入牢劫狱。”

　　乙娘道：“爷尊明鉴，民妇家穷，实无用度，早辰牢中送些饭食，并不敢越狱。”

　　知县叱道：“胡说，岂不知‘狱不通风’，你没钱时，那个放你出入。”乙娘那件耻辱如何肯说，一时没了言语。

　　只听齐二道：“大人，这个正是奸猾的妇人，不打必不肯实说。”乙娘只是迟疑，心中叫苦不迭。

　　齐知县见乙娘支吾，发作道：“兀那妇人，越牢之事，不是轻的罪犯，官府衙厅之上，岂由你不招，打。”

　　那衙前虎狼一般公人，听见要打这个妇人，大喜，不待乙娘叫喊，便来抱了她身子，直拖在厅下，众人一起动手，早将乙娘捆翻，绑了手脚，唰地扯了裤，露出妇人臀股来。

　　一众人将乙娘兜拕了，打一回，摸却来摸她屁股，复打数杖，又去她阴户上扣弄，如此打了三二十下，不十分沉重，乙娘忍了那痛，却当不过这羞辱，哭叫道：“不要弄，我招，我招。”只得依了言语，招做：“劫牢不遂。”

　　只听知县发落道：“既是招了，且监去牢里，明日却再磨碪。

　　”牢子狱卒便放乙娘起身，由她自系了裤，当厅反缚了两臂直押去女牢中监下。其时已是午牌时分，知县便教退衙，自唤了兄弟齐二，转去后厅，吃酒取乐不题。

　　且说乙娘吃陷在女监里，思量救兄弟无计，臀股兀自疼痛，自哭了一日。捱至昏晚，又无饭食，正自打熬不过，只见一个狱子，开了牢门，叫道：教取犯妇李氏。不待分说，拽了乙娘起身便走，直去至一处所在，却是齐知县内府书房。

　　那个节级将乙娘拽在房内，推她跪在地上，便自退出屋外，反带了房门，避去不题。

　　乙娘抬起面看时，只见县令在交椅上坐地，齐二立在侧首。乙娘见了，肚里暗暗吃惊。那齐知县也不发付，只顾与齐二两个人，将乙娘指指点点，说了又笑。

　　乙娘心中怨恨，一时愤然对齐知县道：“大人，这齐二是个恶贼，你不为百姓除了这害，反教官司伤了我丈夫性命，怎做得一县之主。”

　　齐知县却不怒，只轻轻地道：“打杀个把穷民，我只当捏烂柿一般，值得甚么。”

　　那齐二大笑道：“李乙娘，你兀自强哩，我实与你说，知县相公，便是我嫡亲的兄长，你教谁治我。”乙娘不料他两个是弟兄，惊得言语不得。

　　只听齐知县道：“休要闲话，且把来肏了。”

　　齐二便将出惯奸妇人的身分，先自除了衣服，便扯了乙娘在桌案上摁伏了。乙娘慌了，惊叫道：“休要奸污。”

　　当不过他气力，裤早吃脱剥了，褪在脚上。

　　齐二看时，只见妇人屁股生得白美，大喜过望，急挺了阳屌，来奸乙娘。只见乙娘牝上，兀自粘了些浊物，齐二全不在意，只顾抱了乙娘屁股拱，要肏她屄。

　　乙娘摇臀不就，那屌却肏不入。齐二大怒，一收身形，去乙娘阴户上，拼了气力只一踢。乙娘合身都振，尖号道：“哎呀，疼杀了。”屄也吃踹得软了，直尿将出来，一屄阴毛都湿了。

　　齐二骂道：“这蠢屄，教你死来。”再来兜了乙娘屁股，却好就了尿水，龟首直捅了去屄里。

　　齐二那屌，也生得几分威势，乙娘顿觉屄牝疼痛，哎呀惨呼道：“不要弄，疼，好疼。”

　　齐二甫肏入阴户，里面却是火热乾坤，屄肉堆叠，一时屌也化了。齐二鼻抽身抖，快活叹道：“天可怜也，教我肏了这般好屄。”淫火大烧得旺了，忙甩开屌棍，急急抽肏.

　　乙娘一屄内外都痛，不住价哀哀地哭。齐二听了，一发搔心欲狂，越肏得狠了，不消片时，早屌了三二千抽，兀自不曾弱。那齐知县看齐二奸了妇人，淫肏多时，早撩得火动了，便除了衣服，径去扯了乙娘乌发，教舔他屌。乙娘泪湿了一面，悲楚羞愤，如何肯勾当。齐知县道：“牢中甚么李顺，明日却教他自死。”

　　乙娘听了大惊，大哭道：“休恁地，我含你屌，我都听你言语。”

　　齐知县冷笑，先觑了乙娘脸面，暴抽乱打一回，方将了屌，挺去她面上。乙娘苦忍了羞辱，轻启开口唇，自首至根，舔那肉屌。那边齐二舞淫屌，奸干乙娘阴户，已至六七千余抽，兀自不得泄。

　　齐二一头奸肏，一头嗔怪道：“憋鸟人，这屄美貌了，只是忒蠢些，全不识迎奉。”

　　齐知县笑道：“你自懈怠，且看为兄肏这屄死。”

　　齐二性发，兜了乙娘臀胯，再去她屄中，狂奸了三五百度，方缩身扯了屌，倒在椅上喘。齐知县走来后面看时，只见乙娘撅了裸臀，袒阴露屄，摊伏在案上。

　　齐知县见妇人臀肥股圆，便向乙娘阴胯屁股去处，探手摸了一回，欲心早窜得动了，就奸了乙娘身体。原来这知县有名恶屌，坏了无数平人家妇女，又强似他兄弟。当下乙娘兀自昏昏地，忽吃那屌奸在屄里，割肤也似疼痛，顿时惨呼号叫，慌声道：“饶恕我，奸坏了，奸坏了。”

　　齐知县却喜，鼓动大屌，乱奸乙娘屄，疾肏了一二千抽，就乙娘哭泣里，却尽根抵了乙娘屄牝，狂搅一回。乙娘阴门欲裂，失声号哭，又没了气力，挣动不脱。

　　齐知县得了些快活，一地里狂捣狠奸，只三五千抽，早奸翻了乙娘，自亦爽透了身屌，耐禁不住，大叫一声，抖屌去乙娘屄中，大泄了阳精。

　　乙娘吃了这番奸污，颓身大哭。齐知县且抽了屌，只见妇人屄中白浆，直滚将出来。齐知县却不就便罢，将了那条半软淫根，去乙娘臀肉上，啪啪地拍打，只数下，龟展棒伸，屌自七分硬了。齐知县欢喜，便借了屄门精浆子，复奸在乙娘阴户里。

　　乙娘蹙眉哀叫，心中痛泣道：“恁般污辱，几时是了。”

　　齐知县就乙娘屄中，略施抽递，已自屌硬了，便将去十分的气力，再奸乙娘，此一番大弄，直干了五七千抽，全无此倦意。齐二见了，叹道：“哥哥，你是肏妇人的豪杰，兄弟万千不及得。”

　　齐知县笑道：“一个贱屄，打甚么不紧。”

　　齐二看了一直，欲胀不耐，便奔去前面，来污乙娘嘴口。

　　乙娘恐怕他使强，只得开了唇，吮咂齐二大屌。不料齐二火急，一根屌捅入去，直戳在乙娘咽喉上。乙娘噎哽欲死，呜呜地叫唤不出，一时再倾了涕泪满面。

　　齐知县在乙娘屄中，直奸了七八千余抽，快活无尽，二番爽喷了阳精，乱泄在乙娘屄中，方自收了屌，去交椅上坐了歇息。齐二见了大喜，慌忙抽身，再奔去乙娘臀后，耸屌便奸。

　　乙娘欲哭无泪，只得将了臀屄，由他任意奸污。少时，齐知县却教齐二，松了乙娘臂上绑缚，容她气血少周，便推了乙娘，马伏在椅前。

　　只见乙娘光着屁股，吃齐二抱了臀肉，将她阴屄只顾乱奸，口中却含了知县大屌，舔秽吞垢。齐二精胀多时，屌也酥了，此回再奸，不遗半分气力，只顾将乙娘阴户，一气狠奸了一二千抽，精便大泄了。

　　齐二嗷嗷呼快，心中欲炽，兀自不肯干罢，且不抽屌，只在妇人屄中，略研了半晌，便有些硬了。齐二大喜，甩屌再肏，直将乙娘屄穴，数千抽捅干不休。

　　此一回书，单道李乙娘苦处，可怜如花似玉，翻作碎雨残烟。

　　且说齐氏兄弟二人，将乙娘反复淫污，轮奸一二个时辰，至夜方罢，看乙娘时，下身赤条条地，吃肏翻在地上，屄中只顾滚流浓精，遍溢股胯，那条裤，兀自挂在脚上。

　　且说乙娘挣扎起身，齐知县结束已毕，慌忙提了裤，寻带系了，来知县面前跪了，告道：“大人，民妇已将身子与你奸了，便求大人恩典，放了我兄弟性命。”

　　齐知县道：“你的兄弟是谁。”

　　乙娘道：“大人情知是李顺，见在牢中。”

　　齐知县道：“且住，目今夜了，明日却问备细。”不容乙娘再行分说，已唤了人来，依旧押了乙娘，只免了绑缚，回转女牢。

　　却说乙娘捱至牢中，软在地上，只觉阴户粉碎一般，难当那痛。正自心中凄苦，只见外面一个婆子，托一个盒子，又将了一桶热汤，入来乙娘监里。

　　那婆子见了乙娘，便道：“我是杂色人，有吩咐教将汤与你，可自洗了身体，肚里饥时，有菜饭。”

　　乙娘道：“感激妈妈，怎生报答。”待要起身，却吃奸得凶了，挣扎不动。

　　那婆子见了，叹口气道：“罢了，待我伏伺你。”

　　乙娘红了面，谢道：“生受妈妈。”便捱身自褪了裤，横露着屁股。

　　那婆子觑一眼，便将条帕，去乙娘阴户上拭洗。只见乙娘屄中，兀自滚着精，阴门高肿。

　　婆子道：“你定是个好的，怎地干系了官司。”

　　乙娘苦闷了，不觉潸然泪下，便将如此这般，对婆子说知。那婆子道：“这州县里做官的，谁不贪色欲，污人妻女，你生得好容貌，不将你身子，把来奸弄得勾，必不教轻易放过。”

　　一头说，一头洗乙娘牝中秽精，只听乙娘轻轻叫唤。

　　婆子道：“可知疼哩，穴儿这等肿伤了。”

　　乙娘泣道：“他二人不休不歇价，只顾奸我，身又挣不脱，以此坏了阴户。”

　　那婆子将眼看了乙娘道：“你忒不济了，只两根屌，便输了与他，不是我坏心术教你，但凡妇人接阴，须识得摇臀，也要迎奉，也要收锁，又要知发浪声，使得媚眼，任他铁打的汉子，管教透骨儿出精，倒逞强。”

　　乙娘黯然道：“丈夫曲死了，这样事，岂是甘心。”

　　那婆子道：“你不合作了妇人身子，这个世间，休问先后亲疏，但肏了你屄的，便是夫主，既是本夫亡过，是他命蹇。你且将了这妇人裤带里饭食，寻个汉子只图过活，怎地执迷自苦。从了那淫贼，却不是好？他须是有钱米，势要的人，便救了你兄弟性命。”

　　乙娘垂泣道：“恁地时，好没分晓，苍天须有眼。”

　　婆子道：“我也不问天地，只问钱贯，我有你这般身子容貌时，便去瓦子里做个行首也好，不知赚下多少金帛钱米，如何肯在此等处生受。”

　　乙娘便不言语。多样时，那婆子将乙娘臀股洗净，复拭了她阴毛唇屄，合牝穴里秽浆都清了，便去盒子里取了菜饭，把与乙娘。乙娘一日不得食，早饥了，慌忙千恩万谢，接在手里，片时吞吃了。

　　婆子收拾什物已了，自去了。乙娘身骨都乏，亦自倒在地上，昏昏睡了，一夜无话。

　　第二日晌午已过，乙娘正在牢中惊疑，果见那个狱子，复来取她，直引至知县书房。乙娘入在房里，只见齐知县在椅上坐地，一个侍婢，将了茶汤伺侯。齐知县见了乙娘，便教那婢子退去。乙娘肚中寻思不定，只听齐知县一声掸咳，乙娘吃一惊，遂定了心意。当下乙娘胀红了粉面，趋在知县根前，倒转身子，自解开衣带，褪了裤，忽地将个美臀，浑圆的屁股，夹了肥屄，直耸与齐知县。

　　齐知县倒吃她一惊，睁着双眼，入目的妇人好阴户，只觉肉心子狂跳，一口汤吞在喉里，欲喷不出，几乎噎死。肚里道：“这个屄却精细，怎地便知我心意。”

　　只见乙娘轻摇了肥臀，羞声道：“大人责罚。”

　　齐知县喘咳未定，忙丢了盏器，一头埋在乙娘臀肉里，去她阴毛屄唇上，只顾舔吃，一时骚香透顶，火发海底，屌顿时硬挺了。

　　乙娘不敢忤他意，撑了臀屄，由知县蹭弄，牝中渐也动了。齐知县欲念发了，急立起身，不及尽除衣服，先掏了那根恶屌，便去乙娘阴户上，要肏她屄。乙娘觉了，忙将屁股去凑，厮磨三五回，屌便捅在屄中。知县大喜，将了屌抽送，肏弄乙娘阴户，霎时奸了三五百抽。

　　乙娘吃屌肏了，咬着唇鼻喘，其声似不胜。齐知县听见，越肏干得欢了，一气千二百抽，犹自狂奸。

　　乙娘见屌沉重，恐再伤了屄，忙做些娇声告疼，那齐知县果奸得缓了，慢抽轻送，肏了三二千抽，不防乙娘套了那屌，收着肛儿，细锁一回，那屌便爽快了，热胀已极，再忍不过，噗地便将一屌精，尽喷去妇人屄里面。乙娘亦自娇喘，抖了屄身颤。

　　知县阳精施泄，倒在椅上歇，欲兴不减。只见乙娘已自扭躯，来捧了齐知县屌棍，将嘴儿舔吮。

　　齐知县心喜，少时屌复大展，便推乙娘伏身，去后面抱了她肥臀，挺起屌棍，觑了乙娘湿屄，立时再肏入去。乙娘耸臀迎送，将了一屄暖肉，裹了屌棒攥吮。

　　齐知县快活非常，挺身大弄，将妇人臀屄乱肏，不消片时，已捅了三五千抽，却抵了乙娘屁股，将屌去她屄中，狠地盘搅，乙娘嗯声哼叫，几欲屄溃，拼力耸臀，又吃奸了千有余抽，齐知县却自当不过，去乙娘妙屄内，再泄阳清，大喷了一回。

　　乙娘哎呀叫唤，竟丢了身子，阴精溃漏。

　　乙娘虽是酥了身体，犹恐慢了齐知县，忙收臀跪地，去他胯前，扶起那屌，再细细含吞。齐知县气方强，不肯就罢，果然屌再硬了，便教乙娘伏在椅上，颠出肥臀与他复肏。

　　乙娘耸了臀，吃齐知县挺屌乱肏，只顾奸干她屄。乙娘放出浪声，齐知县一发火动，数千抽狂捣不休。乙娘一面掀了屄臀受肏，一面喘喘地对知县道：“大小可怜见，怎生饶过我兄弟，放他出了牢狱也好。”

　　齐知县方自肏屄快活，要紧狂干，恐怕妇人挣扎，便道：“你不要慌，李顺在牢中，我自将息他，待我兄弟不恼时，便赦他罪过。”一头里摁了乙娘屁股，将屌去她屄里，死力桩捅，捣了数千抽，阳精又泄。如此五六度，齐知县奸了乙娘个半时辰，去她屄中，喷了满腔白浆，那屌方才软了，再不能起。

　　乙娘吃浇了一屄热精，亦自发昏，好歹捱过了，不及整衣，便去齐知县面前跪伏了，含泪哀道：“告大人，可念乙娘伏伺，宽放过李顺。”知县道：“明日发付你与我兄弟，你得他言语肯时，李顺我自使人还你。”乙娘再求，齐知县焦燥，便唤人来。只见外面一个人，推开门入来，却是齐二，拽了乙娘便走。

　　乙娘吃了一惊，一面扯裤，一面大哭叫道：“大人，饶我兄弟性命。”早吃齐二拽在门外，乙娘哭泣，恐人见了身体，忙要系裤，却吃拽得急了，只得兜了臀奔，满屄浊精，尽漏去裤上，一裆都湿。

　　原来齐二房外窥了多时，只见他兄长摁了乙娘屁股，爽奸不休，淫火攻心，早不耐了，以此急夺了乙娘，直奔去后面厢房里，丢乙娘在床上，三两下除了衣服，便来扑翻乙娘身体。乙娘裤未曾得系，已复吃剥在脚上。那齐二发作，并推起乙娘双股，挺了硬屌，便戳在乙娘屄中，口中大骂淫妇，下面只顾乱奸乙娘阴户。

　　乙娘大哭，心中却恨齐二，不肯就他，将身挣动不休。齐二奸了百来抽，只是不快活，一时大怒，便跳起来，扯乙娘倒翻在地，使拳拽脚乱打，乙娘哎呀惨呼，哭道：“莫要打，莫要打，我与身子你弄。”忙含泪拱身，高耸起屁股，只待齐二来奸。不防齐二只一脚，踢翻乙娘倒地，乙娘忙又巴伏起身，夹屄掀臀，不敢言语。

　　齐二方才不打，拿屌在手，噗地便肏在乙娘屄中，使开气力乱奸，奸了一二千抽，淫火一发烧得旺了，便扳定乙娘屁股，将了浑身的气力，却乙娘屄中乱肏，怕不有三五千抽，乙娘含泪忍辱，当不过他强，哎哟地声唤。

　　齐二奸了一回，却向乙娘阴户里，将长屌狂搅，乙娘呼疼，哭叫道：弄死人，饶过我。齐二狠声骂道：“鸟妇人，看我肏你屄烂。”一发狂奸妇人。

　　直捣了六千余抽，齐二方始大泄阳精，复扯了乙娘头发，教她含一回，待得屌硬，又将乙娘奸污，抱了她屁股，乱奸她屄。使力大弄了五七千抽，屌精再泄了。

　　乙娘吃奸了一屄精，痛哭不已。齐二数度奸了乙娘，力竭乃罢，去乙娘裸臀上只一脚，踢翻乙娘，自倒在床上喘。半晌方道：“淫屄，明日回庄子上，我却细细肏你死。”

　　乙娘忙膝行过来道：“二官人，我与你为牛为马，你放过我兄弟。”

　　齐二哼道：“我肏你屄快活时，敢怕放了他，也是未定哩。”

　　乙娘哭道：“肏，肏，我的屄，只由二官人肏。”哭泣不已。

　　齐二哈哈大笑，起身穿了衣服，使教人来，监了乙娘回牢。

　　至晚，乙娘又吃齐知县勾召，向书房里剥了裤，推翻身便奸。乙娘婉转承受，一面摇臀迎套，一面再求知县宽放李顺。

　　那齐知县葫芦提应道：“我的兄弟是心善的人，且过一时，自还你兄弟。”只顾将乙娘美屄乱肏，三二回泄了阳精，捅了七八千抽，方才罢休。

　　乙娘吃淫奸一夜，夹了一屄精，捱回女牢。头先那个婆子，依旧来与乙娘洗沐下身，将饭与她吃。

　　次日，齐知县便教升衙，当厅发付道：“犯妇李氏，与夫坐赃茶银，又不合私入禁牢，教使其弟越狱，今断与本村上户齐元朋为婢，以赎夫弟之过，比其限满值偿，且放其弟李顺，并枷李氏，至本村号令三日，户主齐某掸监。”

　　乙娘听了，兀自告求道：“大人，容我再见兄弟一面。”

　　那里听她，早吃一众牢子狱卒，将一面十五斤长枷，当厅枷了乙娘粉颈，便差两个防送公人，押解乙娘。齐二拜辞齐知县，引了众庄客，一起出在衙前。

　　且说乙娘披着枷带杻，在县前号令一回，便吃齐二监了，离了县治，取路望李家村而去。乙娘吃连日奸污，阴屄肿痛，股胯都废，又兼枷锁沉重，正走不动。

　　齐二见了，却使两个公人，将棒来赶，乙娘只得捱着步行。一众人离了县治，行了一二程路途，只见前面一个坡子，尽是树木覆了。

　　齐二便教众人，赶了乙娘，都入林子里来，在树荫下歇。齐二看乙娘时，树下面倒倚着，兀自满面带泪，一时发作，便跳起来，来至近前，扯翻乙娘在地，要剥她衣裤。

　　乙娘慌了，惊叫道：“二官人，你待怎地。”

　　齐二道：“火动了，奸你一回耍。”

　　乙娘羞怒道：“我非猪狗，岂肯光天白日，受此羞辱。”

　　齐二笑道：“你这鸟妇人，屄也吃我肏烂了，做什么贞洁。”

　　乙娘将身挣闪，不肯受辱。齐二大怒，便使人取过绳索，捆了乙娘在树上，剥净她下身。齐二掏恶屌，就乙娘哭叫声里，兜了她两条粉股，只一欺身，便奸在她屄中。

　　乙娘大哭道：“苍天，你不见么。”齐二却笑，只顾乱奸乙娘，去她屄中捣肏不休。

　　众人在四下里，睁圆双眼都看。只见齐二发狠，将妇人狂奸了三五千抽，粗屌捅在屄中，出出入入地肏，并无半分歇住。

　　齐二又奸了一二千抽，便松左手，放开乙娘右股，却将两手，抱定乙娘左股在肩上，甩屌大肏，狠奸乙娘阴屄。乙娘再遭奸淫，痛哭欲死，苦熬不过，哀声告饶。齐二却不理会，将乙娘屄穴，直淫污半个时辰，方才大喷阳精，去乙娘阴户里，泄了一肚皮秽浆。

　　齐二爽毕，丢开乙娘臀股，大呼快活，便道：“歇了这半日，且赶去前面镇子，买酒食吃。”

　　众汉松了乙娘绑缚，由她自系了裤，一起都出了林子，循路再行将去。

　　走不多时，已至味江镇上，只见街心上，开着一处酒店。

　　齐二引众人来至店前，却对两个公人道：“你两个，将这个妇人，剥了上盖衣裳，在此掤扒。”

　　乙娘见说大惊，慌忙倒跪于地，哭告道：“二官人，可怜见我是个妇人，休恁地欺辱。”

　　齐二哼一声道：“不识抬举的屄，便是要羞辱你，见有官司断付，我自耐何你长便。”言毕只顾奔入店中。

　　乙娘却吃两个公人，扒去了衣服，裸赤着胸乳，立在当店街前。

　　却说齐二教掤扒乙娘已定，入店里来看时，只见当中一付大座头上，一条大汉，二十七八年纪，与两个伴当，在那里吃酒。

　　那汉见齐二入来，叫一声道：“二官人，一向难会。”

　　齐二见了，却自认得

　　那王小波乃本镇人氏，身长有八尺五六，生得大耳方鼻，精睛朗目，平生只爱接贫济困，仗义疏财，以此上两川百姓闻名，都唤他作拨云手。

　　当下王小波先在店中，已自张见门首掤扒妇人，肚里道：“这个年纪青的妇人，好清秀面容，定非不良善的，多闻齐二仗势乡里，必是吃他陷害了，且看如何。”

　　见齐二入来，忙起身相缴，请齐二对面坐了，又教伴当安排齐二庄客，去左右座头上坐定，便唤酒保道：“再添酒来，但有案酒，只顾将来，我一发算还你酒钱。”

　　齐二见说大喜道：“人道大郎义气，果是不差了。”

　　二人吃了一回酒，王小波便道：“店前的妇人，却是何人，似有些干系。”

　　齐二道：“她唤作李乙娘，白赖我茶订钱，被我在县里首告，今断与我为婢，并教衙吏押来，村中号令这妇人。”

　　王小波因道：“既有官差在此，不可不敬。”便唤酒保与齐二把盏，却引伴当抬了酒肉，同至门首，与两个公人吃。

　　王小波细端乙娘时，暗地吃了一惊，心下赞道：“好标致的女子，怎地受这样苦。”便取一碗酒，把在乙娘面前，说道：“小娘子，吃一碗酒。”

　　乙娘正自羞楚，听见唤她，睁开眼看时，只见一个伟丈夫，立在她面前，越觉道羞涩，面也红了。原来乙娘行了半日，不曾得水食，焦喝得紧，便接过酒吃了，王小波又挑两块好肉，与乙娘吃了，方才问道：“你是那里人氏，因何等罪犯，至有此囹圄。”

　　乙娘但觉王小波关切，心头顿生暖意，不由两行泪，直洒将出来，便如此这般，说了一遍，因道：“丈夫骨殖也不曾埋，为兄弟性命上，只得含忍羞辱，苟活存生，实无面目在人前。”

　　王小波听了暗道：“多闻李顺好名字，原来却是他的阿姐，恁地有节义，不可不救。”

　　便教伴当，取三五贯铁钱，将与两个公人道：“上下，小人斗胆，请教这妇人着衣，一般的在此掤扒。”

　　那两个差解人收过钱，一个道：“即是这个官人分付，你我只依了他罢。”

　　那一个道：“未得齐二爷言语，怎敢胡乱容她衣穿。”

　　王小波笑道：“这个不妨，我与二官人最好，诸事我自分说。”

　　两个公人便道：“既然恁地，我二人且担戴些个。”便松开乙娘双手，与衣裳她穿了，再将杻缚起。

　　乙娘得衣，掩了身体，心中好生感激，欲再看时，只见王小波引了伴当，已自入去里面。

　　且说王小波再回店内坐定，对齐二道：“今日是王某先人忌日，自许下接囚济病，诸般善事，以此将些酒食，与门首这妇人吃，就教她着了衣裳，不曾领得二官人言语，休要见责。”便教取银十两，亲递在齐二面前。

　　齐二见了银子，心中大喜，忙道：“些许小事，怎消得这许多。”教庄客收了银子。

　　王小波道：“王某多得令兄知县相公看顾，不曾孝敬，二官人怎地见外。”

　　齐二大笑道：“足见大哥一片心。”

　　王小波见齐二欢喜，便将言语探他道：“二官人，王某不才，情愿多出钱贯，买了门首这妇人，回家快活，未知尊意如何。”

　　原来齐二是个色欲淫徒，数度奸污了乙娘，百般淫辱她勾，已自没兴，见王小波有意，肚里寻思道：“这厮一向托大，且教他吃我一诈，多与些银钱我。”

　　便道：“大哥中意，本当即便奉与，只是这个妇人，一则官司所断，与我户上为婢，不敢私卖了她。二来所费非细，无千百贯钱，谁买得这般美妇人。”

　　王小波笑道：“在下恰要去县上，拜见知县相公，准申交引，便讨张敕纸来，明日一发来贵庄上，赎这妇人，自当多奉利钱，与二官人。”

　　齐二道：“只闻大郎如此豪杰，怎地转也好色。”

　　王小波笑道：“便是贪这妇人生得美貌，只恐二官人不与。”

　　齐二亦笑道：“果是个美感妇人，大哥当真要时，便来我庄中取。”

　　二人又吃一回酒，齐二便道：“家里兀自有些事务，就此别过。”辞过王小波，引一众人寻取奔李家村而去。

　　乙娘向王小波再看时，已吃两个差人推了，赶捱路程。王小波立于街心良久，直望乙娘不见，方才入在店里，计还酒钱，唤了伴当，回转庄上，打点事务不题。

　　不说王小波回庄，只说乙娘吃齐二厮赶着，于路凄凄楚楚，捱行了多时，将及黄昏，方至李家村。村中人见了，一时哄动，村中男妇，尽拥在齐二庄外看时，只见乙娘项着枷，倒捆了双手，跪在庄前。两个恶公人，左右掸压。一个老儿，走去近前，俯身问乙娘道：“乙娘，你怎地倒吃了官司，大郎定有冤曲，怎地是了。”

　　乙娘抬起面，认得是本村长老，止不住苦泪乱滚，哭泣道：“阿公，想我一家良善，如今都吃人害了，小顺兀自陷在牢中，生死不知，我好苦啊。”

　　众人待要再问时，已吃那两个公人，夹棒赶开去，厉声喝道：“奉着官司令断，犯妇李氏乙娘，充齐二官人庄上为婢，村中号令三日，谁敢有违。”

　　一众村人惧怕官府，退在近处，低了声私语。看看天时已晚，众人散回家中。

　　齐二使教人，扯了乙娘在庄子里，推去草厅前跪了，自与众人，吃酒取乐。少时夜了，庄中四下点起灯烛莹煌。齐二乘着酒兴，去厅前空地上，放条交椅坐地，唤了三五十个庄客，分聚左右。

　　齐二便教与乙娘开枷，解了绳缚，拽她在面前，对乙娘道：“美人儿，你顺了我意时，不教你受这苦。”

　　乙娘忍气吞声，低头应道：“奴婢不敢违逆。”

　　齐二笑道：“恁地时却好，你且脱了衣裳，我看你胸。”

　　乙娘吃了一惊，忙应道：“主人要歇时，奴婢房中伏伺。”

　　齐二哼道：“我是富贵上户，你个猪狗贱屄，岂入得我房里，只在此间脱。”

　　乙娘哀告道：“众人在此，妇人羞耻。”

　　齐二不耐烦道：“你付鸟身体，林子里偏无人见么，快脱，快脱。”

　　乙娘饮泣，没奈何，只得忍了耻辱，合着双眼，将衣裤尽脱了，赤条条地，立在那里。一众庄客见了，魂魄惊走，都看得呆了。

　　齐二哈哈大笑，对众庄客道：“将出行货子来，教这贱妇人，与你众人舔屌快活。”

　　众人大喜过望，尽除了衣服，挺着数十条恶棍，都看了乙娘，淫笑不已。

　　乙娘大惊失色，忙跪在齐二根前，大哭道：“使不得，我是清白妇女，怎地这般污辱人。”

　　齐二冷道：“你是个下婢，庄子里众人，正要你服伺，如何不使得。”

　　乙娘再三不肯，齐二大怒，寻过一条鞭，拿在手里，便来打乙娘。乙娘惊闪，已吃抽了三五鞭在背上，痛彻心肺，惨声呼道：“不要鞭打，我舔。”

　　齐二兀自愤怒，又去乙娘臀上，乱抽数鞭，乙娘滚地告饶，齐二方才不打，撇了鞭子，转去交椅上坐地。乙娘吃打不过，一头痛哭，一头撑起身。

　　那夥庄客，都是村蠢的汉子，见了乙娘天仙也似女子，赤条条裸着身子，那里禁制得住，为头早跳过一个来，兜头拽发，便将粗屌，直抵去乙娘唇鼻上，乙娘唔唔地躲不过，只得开口由那屌捅入来。那汉大喜，肏屄也似抽动，众汉都奔上前，左右围了乙娘，齐二却在交椅上，只顾看耍。乙娘手推那汉不汉，喘气也难，慌慌地吃那汉乱挺了三二百回，一股屌精，噗地狂喷在她嘴里面。

　　那汉兀自不肯走，早吃众人扯开去，便有一汉，占了二筹，再污乙娘唇口。

　　只一二百下，那汉便觉精来，不肯就泄，思量抽屌再入，急一缩身，龟头甫出得乙娘口，却好吃她秀唇，点动屌身淫筋。那汉爽叫一声，顿时大泄白精，尽飞支乙娘面目上。随后一人，便要来肏乙娘口嘴，不防这里一个汉子，将乙娘合身抢过，一霎时，已屌在乙娘嘴中。那汉争执不得，只得吞气忍耐。

　　齐二在椅上见了，抚掌大乐，胯下阳屌，却自硬了。齐二便使人，去后堂唤过一个侍妾。少时，只见那个妇人，忙忙地赶将来，方待施礼，只见齐二一把扯过那妇人，只三两下，将那妇人，剥得赤条条地。

　　妇人吃了一惊，又不敢挣。齐二便道：“我看得鸟火动，你与我含一回屌。”妇人陪个小心，忙与齐二解衣除裤，便去他胯下，含了他长屌，吞在口里，细细地品咂。

　　齐二看乙娘时，已吃一众庄客，污弄了半个时辰，舔罢十数根淫屌，吞了数腔屌精，满面粘着浆子，扯前拽后地，受辱遭污不休。这里齐二一头看，一头对面抱了那妇人裸身，与她肏作一处。那妇人将个阴屄，锁了齐二大屌，扭动身臀，不住价桩套，直桩了三五千回，齐二淫心点动，阳精大泄。那妇人忙撤下身，却伏在齐二胯间，张开口唇，吞了他屌棍，只顾舔。

　　齐二自肏妇人耍，前面众庄客，轮污乙娘，各出了阳精。看乙娘时，又吃污弄了一个时辰，淫辱得勾，早痴了一般，一身子粘粘挂挂地，满是浊精浆子。齐二肏那侍妾，亦两番大泄阳精，便教那妇人离身，去他交椅后立地，却唤众庄客，抬架着乙娘，丢来他面前。

　　齐二使人扯起乙娘头首，咄咄地道：“生受乙娘如此。”

　　乙娘羞恐欲死，只得忍气低泣道：“贱婢不敢。”

　　齐二哼地一声，将面色一转，指了身后的侍妾，对乙娘道：“这个阿张，本是前村李狗的老婆，吃我见了，把来为妾，不敢半分违忸，你初时若便肯从我时，可强似她万分，偏是你自蠢贱，倒教老爷我吃羞，如今悔时，却不是迟了。我如今没鸟兴肏，你只将屄与众人屌奸，也教我快活看耍。”

　　乙娘见如此，凄愤填胸，忽然忆起丈夫枉死，一点冤曲无从得报，又吃仇人奸污了身子，百般淫辱，一时心头激愤不平，怒气难扼，大叫一声：“恶贼，直恁般羞辱，我与你性命相拼。”奋起来，挣脱身子，飞扑去交椅上，压在齐二身上，将了平生气力，捏他脖项。

　　众人唬得呆了，不及救护，椅后那个妇人，惊倒在地上。齐二不料乙娘敢毅如此，急待要走，已吃乙娘掐在颈根上，便将两只手，来掀乙娘裸身子，不想忒滑腻了，急切间推她不下，只觉项越紧了。

　　齐二着慌，猛可里想起，拼尽了声气，大叫道：“李顺。”此一声叫不妨，乙娘顿时呆了身形，手上便松了。

　　左右众人，慌忙扯下乙娘，救得齐二性命。乙娘忽地软跪在地上，向齐二哭叫道：“二官人，乙娘俗蠢，我这付身子，都由你弄，只求你放还我兄弟罢。”

　　连声地哭叫。齐二怒生心颠，恶发胆侧，走上前面，去乙娘秀面上，猛地只一抽，打得乙娘口角带血。

　　只听齐二暴叫道：“肏你不死时，便还你兄弟。”便教众庄客道：“都不要歇，与我死力肏这屄，奸死时，我自理会。”

　　那众汉听了大喜，狼虎一般，拖翻乙娘便奸。齐二略看一看，便拥了裸身侍妾，回转房中，再肏她屄不题。

　　且说众庄客，放翻乙娘在地，内中一条大汉，挺着粗屌，便来淫奸。乙娘力弱，却闪不脱，两股吃那汉只一分，露出阴户来。那屌兀自带些津浆，望乙娘阴穴只一塞，便肏在屄中。那汉得奸了如此美妇人，极痒去心子里，急抱了乙娘两条腿，耸动屌棍，只顾捅她屄，奸肏不休，直捅了三五千抽，大泄阳精。

　　次后一个精瘦汉子，高推起乙娘臀股，将屌狠桩她屄，狂奸了一二千抽，便抵在乙娘阴上，喷了阳精。再一个黑汉，双手碾着乙娘双乳，下面挺屌狂肏，将乙娘阴户，奸捣了三二千抽，阳精直泄去乙娘屄中。如此一个甫毕，一个续至，走马灯也似，轮番在乙娘身子上，淫辱奸干。

　　只一二个时辰，那三五十人，都污了乙娘身体，却不曾干罢了，只顾轮奸妇人不休。乙娘初受奸时，犹自挣动哭叫，不甘受污，及吃一二十人把来反复轮奸了，气力也微，心意便有些冷，失神身懒，由那众汉奸肏，只痴凝了双目，呆呆地望去。

　　庄客奸了乙娘多时，见她不动，都骂道：“这屄小觑我弟兄们，只作死猪一般，直恁地懈怠。”

　　心生愤怒，地上瞥见那条鞭，便有一人，抢在手中，过来看了乙娘身体，骂一声：“贱妇人。”嗖地只一鞭，打在乙娘胸上。乙娘全无防备，乳上刀割也似，痛彻心脾，顿时啊地惨声呼疼。那汉抽了两鞭，见乙娘号哭，哈哈大笑。

　　众人看见，都来夺了鞭，打乙娘裸体耍。乙娘吃打，在地上得乱滚，惨号不绝，大哭道：“禽兽，污了我身体，怎地又行凶？哎呀，不要打，痛疼。”

　　众汉只顾取笑，又打了一回，方才大笑道：“今番痛快，再肏这屄。”丢了那条鞭，便扑在乙娘裸身上，复奸了她阴户。

　　乙娘已吃轮奸屄肿，又伤损了体肤，一身内外，钻心价疼，一地里呼天抢地，痛哭道：“苍天，救我一救。”

　　明月之下，唯见妇人赤身，饱受奸淫。

　　再奸了一个时辰，乙娘当不过，痛疼欲裂，摊了身股要昏。众汉见了，取鞭再打乙娘。可怜乙娘惊叫，身只一振，顿时晕厥了。众汉只顾打了一二十鞭，只见乙娘裸身子，一抽一搐地动，只没声息。

　　众人没奈何，骂道：“悔气，这屄不济事，只肏死她便罢。”依旧圧了乙娘身体，将屌去她肿屄里，只顾乱奸狂干。乙娘那得动掸，死活也不知。这一众贼汉，都是久旷的恶屌，贪着妇人美貌，弃了性命一般，将乙娘一个屄，翻来覆去肏，只顾轮奸不休，一霄达旦，各泄了三二回阳精，无一个干罢。

　　第二日早辰，齐二起身，来厅前看时，只见庄客倒作一片，一个汉子，在乙娘身上面，兀自奸她阴屄，看见齐二出来，忙要起身。

　　齐二道：“不妨事，只顾肏她。”那人不敢怠慢，拼力狠捣一回，便去乙娘阴中，大泄阳精，急抽出屌，退在一边。一众庄客醒转，各寻衣裳都穿了。

　　齐二看乙娘时，只见浊精裹身，阴户洞然，胯下一片狼籍，正不知吃人奸了几遭。

　　齐二只道乙娘不活，近前骂道：“死屄，却不逞强。”

　　不料乙娘不肯便死，恍惚里拧身嘤嘤答道：“二官人，奴婢不曾死，只顾使人来奸我不妨，只饶我兄弟性命罢。”

　　原来乙娘吃拷奸不过，身屄无一处不痛，只觉魂息杳杳，似见丈夫郑大，远远地唤她道：“乙娘，好苦也。”

　　乙娘忙昏昏地呼道：“大哥休去，乙娘实熬不得了，少间便死，却来相伴哥哥。”一时万般凄凉，心灰欲死，忽地想起李顺，魂魄皆惊道：“李乙娘，兄弟性命也不曾救，怎地便死。”因拼了一点心力，苦受煎熬，奸至末后，虽是声息皆无，身子动不得半分，灵台却自不灭。以此听见齐二言语，开口应他。

　　齐二肚里怪道：“这个鸟妇人，倒肏她不死，咄，我只将她赤条条地，吊在庄前，由这屄自死，也好羞辱她一番。”

　　当下吩咐众人，取过索子，抬了乙娘裸身，直至庄门外，大树枝上缠下绳索，缚了乙娘腕手，那头只一拽，便将乙娘精赤的身体，两膝着地，吊跪在树下。

　　只见乙娘上截身子甫一直，屄中顿时精浆如注，尿水也似，阴户里直尿将出来，涌喷在地上，好半晌未尽，阴中白浊秽物，兀自潺潺淌出，贴附了腿股，流坠而下。齐二见了，与众庄客都笑，使人监看已毕，方才回转里面，仆下搬过早饭，齐二自吃。

　　却说村中众人，见齐家庄外，裸吊着一个妇人，一起都走来看时，认得是乙娘，因见庄客面恶，不敢向前，只是叹息哭泣。

　　看了好一时，只见一个庄客，走出庄来，指了乙娘光身，对众人道：“我家员外吩咐，这个是罪妇，贱淫的女子，你村中不择谁个，悉便肏她不妨。”村人听了，俱都切恨。

　　却有数个泼皮肖小，心下大喜，急奔前来，争叫道：“看我奸这妇人。”也无仁义廉耻，便除了衣裤，一齐上前，抬抱起乙娘双股，挺着一根屌，直肏在屄中，狂抽狠捣，奸污乙娘。

　　这一个将乙娘阴户，奸了一二千抽，精动难禁，便泄在乙娘阴中。那一个却来捅了乙娘阴屄，狂奸千二百抽，肏干不休。

　　乙娘一丝两气，苦痛呻吟欲绝，看看奸死。几个贼男女，只顾奸污乙娘快活，不妨身后一人，大喝一声，三拳两腿，打翻在地。那泼皮抬眼看时，只见一个长大汉子，威凛凛立在面前，五七个从人，跟在后面。

　　几个俱吃了一惊，摸一摸头，扯过衣服便走。那人不赶，急脱了直裰，一把裹了乙娘身体，去身边抽刀在手，就割了绳索，抱了乙娘在怀中。齐二庄客见了，只道寻事，抢上前来看时，内中一个，认得那汉，却是味江好汉王小波。

　　原来昨日王小波回转庄上，急就家中各处，攒簇财货，教三五个心腹庄客挑了，径奔去青城县，先去县前大库里，将了应有钱贯，解作五十两飞钞，总有一二千两。便买些时新礼物，将盒仗担了，方至县里，拜见齐知县。那雅邛青彭诸处，蜀中号称茶乡，大小茶客人无数，都将钱贯，去官司赎买引凭，州尹县宰之处，如常贿送礼物，以得买卖便宜。

　　当时齐知县听报王小波来见，吩咐道：“有请。”王小波入来厅上，施礼已毕，随将礼物献上，知县大喜。王小波略事寒喧，便道：“禀过相公，小人不才，有一事相央。”言毕去身边取过一千贯钞，双手递在知县面前。

　　齐知县欢喜，教主管接了钱，对王小波道：“有事但说无妨。”

　　王小波将赎买乙娘之意，告诉一遍，备说二官人已允，只求官敕文书。

　　知县肚里道：“据着那个甚么李乙娘，虽是生得美貌，也吃我奸污了，就与了这厮何妨，又有许多人情在此。”便应道：“既是大郎中意那女子，这个容易。”

　　随即命人，唤过押司贴书人，当厅批了准易文敕，把与王小波。众人退去，王小波再拜道：“告知县相公，李乙娘的兄弟李顺，是小人相识，小人情愿将一千贯，就抵了李顺罪犯，放还小人。”

　　齐知县暗道：“李顺那厮，又无甚利害，这早晚死活不知，赚下这许多贯钞，却不是好。”并都许了，王小波忙将钱钞奉上，称谢不已。

　　齐知县使人引了王小波，去当值押司并当牢节级处，打叠文案，上下都使了钱，好歹自牢中，扛了李顺出来看时，背上棒伤沉重，人唤不应。王小波见了，急去县中赁一辆车子，买下伤药，并衣服等物，看看时辰不早，便与心腹人，护了李顺，望味江镇而去。

　　行了多时，已至王小波庄子上。当夜便熬些粥米，嚾与李顺吃了，王小波亲调汤药，敷了李顺伤处，在床上将息。王小波恐怕乙娘遭苦，一夜巴不到天明，待东方初动了，唤了庄客起身，造饭吃了，吩咐家中已毕，自引了几个人，担了礼物，大步飞奔李家村，却使人赶了牛车，随后赶来接应。比及到了李家村，问了齐二庄子路径，急奔来看时，正见庄前乙娘受辱。

　　王小波大怒，抢上前打散众人。当下齐二庄客见是王小波，知他身手了得，又是主人相识，不敢使强。只见王小波教从人合衣抱了乙娘，上前打个问讯道：“劳烦入禀二官人，只说王小波求见。”

　　庄客应声入去，不多时，出来相请。王小波唤两个梯己人，随那庄客入了庄门，走至厅上，只见齐二坐在上面，看见王小波，略一欠身道：“甚风吹大哥到此，请坐吃茶。”

　　王小波坐定，唤过梯己人，摆开礼物在厅前。便将官敕，把与齐二看了，方才道：“二官人，蒙昨日遗爱，许卖李乙娘与王某，又得令兄知县相公亲准易买，王某今来，情愿将一千贯，与二官人作赎买钱，并些少礼物在此，二官人休要推却。”

　　齐二见了许多钱物，如何不喜，寻思道：“那屄吃我对付了一夜，消遣得她勾，烂屄也似的妇人，要她何用，便与了这憨大，换他财货。”

　　当下慨然道：“何消得这许多，我是信义的人，岂肯食言，大哥立取了去。”

　　王小波便与齐二，立下文书，交割据凭已毕，起身告道：“不当讨扰，王某有些俗务，就此别过，明白却来相会。”

　　告辞出庄看时，牛车已至庄前。王小波亲抱了乙娘，攀在车里面，众人跟在车后，离了李家村，取路望味江镇，缓缓地行。

　　王小波于路拭了乙娘面目，取过水浆，送在乙娘口中吃。少时，乙娘神识渐回，蒙蒙地闪开眼看时，却是镇上那人，未知真实，恍惚道：“那里相见恩人。”

　　王小波见她醒转，大喜道：“却是好也，性命有了。”乙娘方觉周身痛不可当，见身上掩着衣，心中惊忌不定，复问道：“如何身在这里。”

　　王小波道：“你休吃惊。”便将事体前后说了，方道：“如今我自赎了你身，齐二那厮，再不得害你。”

　　乙娘不料一面之缘，便得如此相救，一时似在梦中，心中恸感，满面垂泪泣道：“恩人，敢求姓名，乙娘一世拜祭。”

　　王小波道：“偶然相助，直得甚么。我自唤作王小波，味江镇人氏。”

　　乙娘道：“虽得恩人救了乙娘性命，只可怜我兄弟李顺，枉死牢中。”

　　王小波便道：“好教你欢喜，在下并救得李顺兄弟出狱，见在我庄上将息。”

　　乙娘大喜过望，无以言说，且不顾赤裸身体，便要滚地叩拜，那里得动掸，只口中呼道：“恩人。”大哭不已。

　　王小波慌忙抚慰道：“休恁地，且去我庄上，却理会。”

　　行了多时，至王家庄上。王小波裹抱了乙娘，直入内室，去榻上轻轻地放了，便唤了木桶滚汤在房内，退了余人，自来床前，对乙娘道：“你休怪，我庄上无女眷，为你伤重，只得王某与你洗沐，就疗治伤患，非敢冒犯你身体。”

　　便来解了直裰，将乙娘裸身子，直抱将出来，去桶里放在汤中，上下涤洗。

　　乙娘羞红了面，一言不出，只由他洗，少间都洗净了。王小波将条布，拭了乙娘身，复抱去床上，抖条被，覆了她裸体。又取粥糜来，喂乙娘吃了。再将出伤药，叫声：“得罪。”去了乙娘被盖看时，只见玉体上满是鞭痕，几无完肤。

　　王小波沉了面，暗怒道：“齐二那厮，忒狠毒了，伤妇人如此，不是男子汉所为。”

　　因去乙娘胸背臀股上，调抹药剂。乙娘羞极，虽是伤处疼痛，心中却自暖极。忽觉胯间生风，已吃王小波分开双股，直露出她阴户。

　　乙娘知他好意，要疗她阴牝，实是羞了，不禁嘤地一声唤。王小波听见，忙问道：“可是疼痛么。”

　　乙娘憋红了面，眼也不敢开，轻轻地应道：“不痛。”

　　王小波心地明白，当下便不再言，去乙娘阴户上，敷涂已毕，急将被遮了她身体，指了枕边道：“你自将息，见有衣裳在此。”言罢返身出房。

　　乙娘感泣一回，苦挣数日，困乏了，昏昏睡去。

　　次日清早，乙娘醒转，只觉周身已可举动，急挣起身子，枕边取衣裳着了，下床捱至门前，推开房门，出在外面看时，只见一个人，大脱膊着，在院子里使拳脚。

　　那人不是别个，正是王小波。王小波听见门响，收势打一看时，只见乙娘抚了腿股，颤颤而来，忙迎上前扶住。乙娘已自泣作泪人儿一般，扑地跪在地上，扯了王小波衣袂，失声大哭道：“恩人，乙娘怎生报答。”

　　王小波连忙扶起，含笑道：“何至如此，你的身子不便，且自将息数日，却理会。”便扶了乙娘，回至房中，教她去床上躺了，自去安排早饭。

　　如此一月有余，乙娘已自痊可，且喜不曾得妊，阴户得复其初。再过数日，李顺并亦身癒。

　　两个俱来见了王小波，拜谢不已。

　　那李顺听见说郑大枉死，怒不可扼，不听乙娘阻劝，便要去寻齐二，报仇血恨。幸得王小波对他道：“你的姐姐，拼了身受污辱，救得你不死，量齐二鼠辈，狗一般的人，与他相搏性命，岂是大丈夫所为。”

　　李顺素闻王小波名字，又得他相救，十分敬重，兼且所言有理，只得愤吼一声，向了李家村，倒身伏拜，大哭道：“大哥。”哭得昏厥。

　　乙娘扶李顺入房，思量半晌，来见王小波，翻身便拜，泣道：“恩人，乙娘贱躯，本不当侍奉，一则大恩难报，二则乙娘是恩人奴婢，三则是回乡不得，倘恩人不弃，我姐弟二人，只在恩人庄上，一世为奴，乙娘这付身子，甘任驱使。”

　　王小波听了，扶起乙娘，哈哈大笑道：“王某虽是粗鄙匹夫，乙娘不当村时，我只娶你为妻如何。”

　　乙娘慌忙再拜跪低，满目滚泪道：“恩主，乙娘污秽身体，岂敢望此，但教乙娘为侍婢，日夕伏伺起居，于愿也足了。”

　　王小波扶乙娘起身，对她道：“你将王某做何等样人，且不论你美貌，当日一见，王某已自倾心，我只敬你有情，义气精贞的女子，怎地转将俗眼相看，你休只顾推却。”

　　乙娘听了，只是泪流不住，半晌方道：“恁地时，都听恩主人吩咐。”

　　王小波见允了，大喜道：“既是肯了，再休言恩字，你我夫妻相称。”

　　乙娘望了王小波，双目含脉，轻轻唤道：“大哥。”

　　二人都喜，欢欣无尽。当日，便唤李顺，作一处商议，李顺亦喜。王小波便使人去李家村，闻知郑大茶园，已吃齐二占了，便将原有屋宇什物，尽皆变买些钱钞，以作乙娘姿妆。王小波自买钗钏匹段，与乙娘为红聘。乙娘尽收在身边。

　　乙娘再将郑大骨殖，央王小波寻下墓穴，把来葬了。七七四十九日已过，乙娘与李顺，去郑大坟上，哭祭已毕。方与王小波，议定吉时良辰，择日成亲。其日乡中长老亲族齐聚，四方好汉都来相贺，王小波与乙娘拜谢众人已毕，拥入喜房。李顺送了亲友，自去下处歇息不题。

　　且说王小波与乙娘两口儿入房，点起红烛台，吃了合卺酒。王小波见乙娘俏面微醺，越发动人心魄。便唤乙娘安寝。

　　乙娘情动面潮，忙铺了床榻，伏侍王小波去靴除衣，便自褪尽衣裙，精赤着身子，仰在床上，只待王小波来摸。

　　那王小波灯下看时，只见乙娘冰清玉肤，粉面酥胸，桃腮透红，映出十分春色，星眼朦情，妆就一点妩媚。直探下去时，幽谷邃溪，生一丛柔芳乌兰，掩两扇紫户红扉，好个动人去处。

　　王小波看勾多时，火发烧身，按纳不住，便来翻身抱了乙娘。乙娘只觉丈夫有力，心动神摇，喜极呻唤。两个厮摸了一回，情洽神和，王小波火块也似硬屌，来插乙娘阴户。

　　乙娘牝中丽水儿早动，将屄只一就，顿时尽吞了屌棍。不料那肉棍却大，撑开阴户，乙娘一时叫唤。王小波恐怕伤了乙娘，忙问道：“怎地？”

　　乙娘只要丈夫欢肏，忍了疼痛道：“不怎地，妹妹心中极想了，哥哥只顾弄我。”

　　王小波亦自难禁，抽屌肏干，乙娘举臀迎凑，二人弄作一处。原来王小波不是惯弄妇人的，敌不过乙娘娇若天仙，兴动如狂，那屌铁热已极，去乙娘牝中，狂捅了一二千抽，听见乙娘浪喘声声，一时心动，便自大敞精关，去乙娘屄中，一泄如注。

　　乙娘只觉腹中滚热，快活非常，忙挺了身子，仰承热精，都裹在肚里。

　　王小波透泄阳精，觉道三分屌软，兀自在阴户里，不曾脱出来。当下王小波伏身，压了乙娘身体，与她缠绵一回，便道：“乙娘，你我且睡。”

　　怎耐乙娘春情方盛，阴中潮润不止，如何肯便休，忙扳了王小波身背，不红了面皮，轻轻地唤道：“哥哥，我欢喜得紧，你将棍儿再弄我一弄罢。”

　　王小波看乙娘时，粉面染朱，不胜娇羞，如何不心动，那屌复行发作，火硬硬地鼓在屄中。

　　乙娘大喜，一面扭臀相迎，一面唤道：“大哥，你怎生动些方好。”

　　王小波淫念大作，便将出英雄手段，抖擞精神，挺屌大肏乙娘。乙娘吃他铁屌乱肏，一身都酥，爽乐非常，口中只顾叫唤道：“唉呀，哥哥好大屌儿，弄死妹妹。”王小波听了，越发出力大肏，直将乙娘奸得欲狂，呀呀叫唤不休。

　　此一番，二人你迎我送，爽干了五七千抽，透顶快活，对丢大泄了一回。乙娘吃肏了一个时辰，骨酥身软，屄中满腔火热精汤，越觉春淫意盛。只见王小波抽屌离身，支身坐在榻上，胯下倒了那根大屌。乙娘不觉伏过身子，便捧了阳屌，将嘴儿来吞吃。王小波含笑，看了乙娘白花花光赤的身子，裸臀耸在后面，便将手去她屁股上抚揉。

　　不消片时，那屌棍在乙娘口中，再作威势。乙娘阴户，亦吃王小波摸弄，津浆肆溢，一屄白精，尽滚将出来。

　　两个情复动了。王小波便道：“妹子，不消含了，你若当得，我再肏你一回。”

　　乙娘舍了屌，喜道：“哥哥你再弄我身子。”

　　便攀了王小波肩臂，分开双股，蹲身跨过，将手抚了他阳屌，只一套，尽吞在屄中。

　　乙娘轻唤一身，便扭了身臀，盘抛桩杵，由那大屌捅她屄。王小波亦抱定乙娘身子，揽了她肥臀兜放，与她再媾作一处，淫淫地大弄，数千余抽，兀自不曾休歇。

　　两个似此肏了一夜，乙娘屄也吃肏得肿了，裸身烂软如泥，心中却自欢喜不尽，将身子赤条条地，与王小波抱了，相拥而眠，直睡至日上三竿，两人方才起身，但觉神清气爽，天地也快活。

　　自此二人欢娱度日，乙娘得王小波好生相敬，如常恩爱。只是一件，那王小波终是好汉性情，男女之事，不十分着意，初成婚时，日夜贪欢，与乙娘精勤肏干。将有百日之后，依旧终日打熬筋骨，接济朋友，夫妇房事便稀，一月只三二度。

　　且喜王小波是条好汉，床第之上，雄壮敢勇，颇有些气力，每将乙娘肏翻在床，美快难状。以此乙娘幸无惜花之叹。又见王小波扶危救难，不蓄钱财，是个仁义豪杰，越发敬重于他。便自相佐着王小波，结识天下好汉，见闻日广，心中大增见识，便是王小波，亦自钦服。人见乙娘生得灵秀，慧美无双，兼又种得好云茶，便都唤她作云茶仙子，江湖上传名。

　　且说乙娘与王小波二人，夫妇和顺，早有三年光景。这一日，乙娘正在庄前，打点事务，只见一个后生，走来下拜道：“婶婶。”

　　乙娘看时，认得是王小波侄儿王益，连忙扶起问道：“你不是益儿，怎地在此。”

　　只听王益道：“一言难尽，小侄离乡二年，如今父母都殁了，特来投奔叔叔，万望婶婶周全。”

　　乙娘听了道：“你叔叔见在庄中，快请里面相见。”便引了王益，直入庄中。

　　王小波方使了一回棒，洗沐更衣，恰在厅上吃茶，只见乙娘引一个后生，走上厅来，定睛看时，认得是王益，忙起身迎住，执手相问道：“益儿，多时不见，怎地不见你父母。”

　　王益翻身拜倒，大哭道：“叔叔，我的爹娘，俱已不在了，益儿今失了生活，来投叔叔。”

　　王小波大惊，忙教王益起身，乙娘将茶来，三人坐定。

　　王益叙表父母双双亡过，一向流落道陵县，回乡不得，如此遭际已毕，王小波与乙娘两个，嗟泣不已。

　　王益便对王小波道：“我在那处，结识下一个兄长，名唤张牧，道陵近仙村人氏，年只二十，的是英雄了得，因救护母女二人，乡中存身不得，是我说了叔叔名字，张家哥哥好生相敬，就教小侄引路，相携了那母女两个，不远千里，投来此间，若蒙叔叔见留，感戴万分。”

　　王小波立时道：“后生豪俊，岂有嫌却之理，他如今在那里。”

　　王益道：“便在庄外，未得叔叔言语，不敢径入来。”

　　王小波道：“速请相见。”

　　王益大喜，便奔去庄外，只见远远地一骑一车，正是张牧护了李夫人阴莲母女，在彼间相候。
第七回：青城县乙娘忍羞 五洞天阴莲裸肏 之二
　　原来张牧等众人，自成都别了张泳，一路行来，不出数日，已至青城地界。

　　到得县治，天色已晚，便就县中投店，宿了一夜。次日众人起身，用了早饭，就请店主人备下干粮，算还房钱，便离了县治，取路直奔味江镇。王益自认得路径，引了车马，慢慢地行去，于路吃了些水食，看看未时已过，前面王小波庄子已近。

　　王益便与张牧商议道：我当先去禀报，得了叔叔言语时，却来引哥哥相见。张牧点首，看王益去不多时，已自转来，一面上欢喜，对张牧道：叔叔相请哥哥。

　　张牧大喜，对李夫人并阴莲说了，便引了车马，来至庄前看时，只见那庄只十数间房舍，依山而立，王小波并乙娘二人，立在庄门专等。

　　张牧跳下马，急走数步，趋至近前，只听王益道：这个便是我叔叔。

　　张牧翻身便拜道：小子张牧，闻哥哥名字，特来相投。

　　王小波忙扶起道：请起。便指了乙娘道：这个是我的浑家，人唤云茶仙子李乙娘的便是。张牧再拜，乙娘连忙还礼。

　　只听王小波道：你只顾多礼，如何不见李夫人并小姐。张牧便去车子前面，请了李夫人并阴莲二人，来与王小波夫妇见礼。

　　王小波便绾了张牧手臂，乙娘殷勤伴了李夫人母女，一齐入在庄子里，去草厅上，王小波与乙娘上面坐定，李夫人阴莲左面坐了，张牧王益两个，便在王小波肩下，一带坐下。落坐已定，乙娘安排下茶汤果品，李夫人称谢。

　　王小波便与张牧较量些枪法，见张牧说得入理，心下大喜。那里乙娘与李夫人母女攀话，相恰甚娱。

　　王小波便教乙娘唤了李顺来厅上，对张牧道：这个是我心腹相知，乙娘嫡亲的兄弟，唤作李顺。

　　张牧见李顺人物非俗，便来与他见礼。王益拜了李顺，乙娘又教兄弟见过李夫人母子二人。相见已毕，李顺便去张牧上首坐了。只见阴莲不住把眼，来看王小波，与张牧两个私语。

　　王小波便问阴莲道：阴莲小姐，想是有何见教王某。

　　阴莲起身，万福道：王庄主，前日可是在成都府，与吐蕃客人吃酒。

　　王小波倒吃她一愣，道：不错，小姐如何得知。

　　阴莲雀然欢喜，对张牧道：牧哥哥，怎地说，我道的不差么。

　　王小波正肚里疑忌，只见张牧向前施礼道：大哥不知，我和莲儿曾在成都市街上，得见大哥尊颜。便将得遇张泳，夜游成都之事，说了一遍，复道：阴莲曾道大哥生得非俗，果然不差。

　　王小波听了，哈哈笑道：王某村野之人，阴莲小姐谬赞了。却转过面来对乙娘道：乙娘你看，阴莲小姐聪慧过人，与张牧兄弟，正是金玉一双。

　　乙娘含笑道：大哥说得是。

　　众人又叙了一回，乙娘便去安排酒食，多样时，整治齐备，都摆上厅来，就请李夫人阴莲张牧，一处里管待。

　　主客正酣时，王小波因吃了两碗酒，见张牧阴莲两个小儿女亲妮，心中欢喜，便乘了豪兴，对李夫人道：夫人，我观令千金，与牧兄弟两个，年少当对，王某不才，愿陪办财礼，就教牧兄弟娶了阴莲，匹配夫妻，成了这头亲事，却不是好，夫人尊意如何。

　　张牧并李夫人阴莲闻言一时都呆。只见李夫人神色怆然，半晌对王小波缓缓说道：庄主人，你是英雄气度，非比寻常等闲之辈，不敢厮瞒。便将一番遭际，细细述了一遍，复道：我母女二人，不避羞耻，共侍牧弟为主，这婚姻之事，实不敢论。

　　张牧亦起身谢道：兄长，我三个只要相伴一世，名份之事，不敢望许多。

　　王小波听罢，肚里诧异。李顺在旁听了，心中便有些不然。乙娘却自眼润动怀。

　　少片时，只见王小波拿一碗酒，一饮而尽，爽然一笑道：夫人所言有理，王某一时醉了，口吐狂言，休教放在心上。贤弟，且只顾吃酒。众人转喜，再吃了一回，各吃得醉饱。

　　至夜，张牧王益两个，便在厅前厢房里歇了。乙娘却引李夫人阴莲，去内室寝睡不题。

　　且说乙娘回房，却听里面道：不是好汉所为。

　　乙娘听时，知是李顺在房里，与王小波两个说话。

　　乙娘推开门，入来笑问道：小顺，谁不是好汉。

　　李顺见姐姐转来，忙立起身，叫一声：姐姐。

　　乙娘唤他坐定，问道：怎地不歇。

　　只听李顺道：适才厅上的言语，阿姐须也是听见的，我恐那张牧，贪好女色之辈，留他在此间，徒损了大哥威名。

　　王小波沉吟道：我观张牧是个性情之人，非似浪子无端。

　　乙娘亦将见识劝他。李顺方才作罢，告辞了去。乙娘与王小波商议一回，方才服侍丈夫上床，不时都睡了。

　　且说阴莲因喜那一带山川，次日绝早醒睡，见李夫人犹是酣然熟眠，便起身独自一个，出至前面院子里，只见庄门大开，四下恬寂。

　　阴莲走在庄外，但觉气清神爽，心中喜欢。阴莲看了一回，忽地隐隐地闻有人声，循声听时，却是妇人歌音。阴莲依了声息，一路寻去，直转在坡子上，只见一个青衣女子，绰约而立，迎着远山朝霞，在那里唱。那歌悠然婉转，清劲不染，超绝世音，阴莲一时听得呆了。

　　好半时，那女子唱罢，静静地立了身子，由那山风，翻伏衣袂。半晌，那女子转过面来，却见阴莲远远地立地，呆了脸看，便唤道：小妹，怎地在此。

　　阴莲方才看时，认得是乙娘，忙奔上前，欢喜说道：大姊姊，你人儿生得美貌，不想又有此音喉，端的天下无匹。

　　乙娘含笑道：妹妹休要取笑，我是俗质，怎比你青春少年。

　　莲道：姐姐却早，我因听你歌声，寻来这里。

　　乙娘：我自心闲，偶来此间，因见这花儿草木，生得青葱可爱，一时唱个曲儿。

　　阴莲喜道：乙娘姐姐道得是，我亦喜这层峦叠翠，无尽的山川。

　　乙娘便来执了阴莲双手，两个相视而笑，把目极眺。阴莲指了西北面，问乙娘道：姐姐，好座山，生得不俗。

　　乙娘道：此间正是青城治下，那山便是青城山，独秀一方。我幼时听得故老传说，那里是仙乡去处，最多景致，离此只三二十里路程。

　　阴莲听了大喜道：果是钟灵之地，便生得姐姐这样人物。

　　乙娘浅浅一笑。其时天光已自大动，四野盎然，乙娘便与阴莲下山，回转庄中，安排早饭。少时众人起身，用食已毕，都来草厅上坐地。

　　王小波便对李夫人道：我这里南面五里外土锅村，是王某乡里，见有处旧宅在彼，一向荒废了，无人居住，就把与贤夫人子母，并张牧兄弟，以为安身之所。

　　李夫人三人慌忙拜谢道：能得如此，十分是好了。

　　李夫人便将出那锭五十两大银，递来乙娘面前。乙娘那里要她的，坚拒不受。

　　只听王小波哈哈大笑道：我视小牧兄弟一般，夫人休只顾见外，你们远来不易，多有使钱处，王某虽无十分家财，自略有些过活，此银王某断不肯取。

　　李夫人见说，只得原收了银锭。王小波复对王益道：益儿家宅变卖多时，你只在我庄子里住便了，亦多有用你处。

　　王益大喜拜道：叔叔言语，益儿无有不依。当日都安置了，王小波再使钱，教人理缮屋宇。

　　不出三二日，其事已毕。众人都来看时，只见那宅院依在山脚下，前后总五六间屋子，疏落幽致。李夫人大喜，再三与阴莲张牧谢了王小波夫妇，便取了车马行李，入居新宅。

　　王小波自去县中里正处，只道是浑家亲眷，入托乡籍猎户人家，如此承当不表。

　　且说张牧并二女，得了那处宅院为家，如何不喜，当下计议，李夫人阴莲母子两个，大屋里安住，张牧自居别间，都安排了。

　　李夫人与阴莲两个，便将衣服头面收过了，只作村妇打扮，又去屋后，植些桑麻。张牧自收拾器械，安排入山捕狩。村中便有左右邻舍人，见说是王小波亲故人，都将酒果来作喜。

　　李夫人只推女儿招赘张牧在家，众人便对张牧道：好教大郎得知，本村是野僻的去处，一遭里恶山，时有狼虫为患，寅夜不可外出。

　　张牧应道：多感厚意，我正是猎户人出身，但有缓急，我自理会得。

　　众人道：恁地时却好，大郎定然好气力，是我村中之福。又说了一回，各自散去。

　　明日，李夫人使钱，教张牧阴莲与众乡邻回礼。自此三人在青城县土锅存身。看官谨记，此乃淳化三年七月间事。

　　却说张牧与李夫人阴莲，得王小波一力扶持，在土锅村安隐渡日。一晃数日，李夫人唤张牧去县前买些布匹，亲制缝下两件衣裳，便教张牧与阴莲二人，至王家庄上，送与王小波夫妇。

　　王小波见了笑道：夫人直恁地有心。也不推辞，便教乙娘收下，张牧阴莲自回。

　　第二日，乙娘却将两埕好酒，并茶果之类，来谢李夫人。李夫人慌忙迎下乙娘，唤了阴莲，三女一处里坐地，闲话些针线汤茶之事，乙娘方才告辞了去。

　　至晚，李夫起念，安排下饭食，三个都吃了。李夫人便对张牧道：兄弟，今日同寝，可好么。

　　张牧大喜道：好，好。

　　阴莲也喜。张牧便去烧汤备桶，与二女都洗了身体。

　　李夫人将出干净衣衫，三个穿戴齐整，都至后面大房，作一处吃酒。

　　李夫人阴莲略吃两杯，已自面色微醺，张牧只顾把眼来看。将及天色欲昏，李夫人道：时辰不早，你们上床且歇，我取灯来。便起身将过器具，来至厨下，收拾已了，再点起一碗灯，走回房内，直至榻前看时，只见张牧衣服都除了，将阴莲赤条条抱了，在床上面肏。

　　李夫人笑一笑，便举了灯，立在帐前看。两个小儿女并无避忌，越弄得欢了。

　　阴莲唇儿舌儿，与张牧交吻，咂做一堆儿，只觉心下快活，酥痒之气，直透去乳尖阴门，牝中骚水儿越流，浇得张牧屌物一发硬了。阴莲抽着鼻儿呻喘，下面只顾掀动丰臀，使唤那屌棍，在她阴户里搅。

　　李夫人见阴莲攀着两臂，裸身子不住价骚淫，直看成得屄中发作，阴户生润，忍耐不得，便搁下灯碗，尽褪了衣裙，再取灯将在手中，赤身露体，立在那里看。

　　只见阴莲掀着屄臀，吞套那屌，使力腾了一二千回，阴精便漏，鼻中呼呼地，丢身一度。

　　阴莲正有兴，嘴儿与张牧吻吮不休，阴屄略缓一缓，再行套动，那穴儿裹了大屌厮磨，吞吞吐吐地，惹人心魄。

　　李夫人那里看了，双股便自颤了，左右不定。床里二人，又肏了三二千抽，阴莲身子大乐，心中快活，抖屄复丢了身子，方离了口嘴，伏在张牧肩上，哼哼地呻唤道：哥哥，爽快了我。却好张牧性发，见阴莲身软，便扯条被，将阴莲靠在被上，一手兜背揽项，托定了她上截身子，一手捉了阴莲乳儿捏揉，便使动腰胯，大肏阴莲屄户。

　　阴莲但觉牝中屌粗，直捅在心子上，爽透一身，便呼道：好哥哥。挺动阴户，迎送阳屌肏屄。

　　张牧放出气力，奸干不休，不消片刻，去阴莲屄捅了千二百抽。阴莲浪发丢身，泄了阴精。

　　张牧见了却喜，一发乱肏阴莲，不住屌干了数千抽开外，阴莲只顾丢身子，阴精乱泄出来，口中唤道：哥哥，重了，重了。

　　张牧听见，便轻抽慢送，复与阴莲亲一回嘴儿。阴莲又浪，推张牧道：亲哥哥，将些气力弄也好。

　　张牧正中心意，应道：妹子，我教你快活。便将屌尽根捣在阴莲屄中，使开耻胯，飞也似盘磨她阴户。

　　阴莲如何当得过，痒透阴屄，立时高声叫唤，哎哟不绝。

　　张牧在阴莲牝中，快活搅了三五千回，再甩开大屌，捣肏阴莲屄穴不休。阴莲吃弄得爽快非常，只顾挺屄受肏，阴门津浆一片，阴精漏泄无数，惊叫浪呼连连。张牧心下越喜，再抽了五七千抽，阴莲大叫丢身，失了气力，昏昏唤道：哥哥，今番死了。

　　张牧失了迎送，便抽了阳屌，推起阴莲双股，只见她阴门上淫津骚液，糊浆也似，乱粘着阴毛。张牧大乐，复将了屌龟，去阴莲阴门抵磨作耍。阴莲媚着眼儿笑。

　　张牧戏罢，对阴莲道：好莲儿，我肏你后孔儿。

　　阴莲扭身媚笑道：哥哥坏了心肝，却不作弄人。

　　张牧只作不闻，自顾将阴莲身子翻伏过，抱定她臀股，细细去嗅舔一番，听得阴莲浪哼不已，方才将了屌，抵在她肛门上，发声狠，便行捅入。

　　阴莲不是头遭，哟哟地松胀谷道帮衬，屁眼一时吞了那屌。张牧大喜，屌棍一发长大了，使力尽推在阴莲肛中。

　　阴莲喔地唤地道：捅在肚里了。

　　张牧略略抽送，只觉阴莲屁眼生热，肛中湿滑，心下大喜，便鼓了长屌，捅肏阴莲屁眼。

　　阴莲连声叫道：好胀哩。

　　张牧扳了阴莲白屁股，只顾捅她屁眼。阴莲哟哟地叫唤，但觉肛中胀痒，沿了脊背，直爽去脑后，腹中淫兴复炽，便向张牧热屌上，耸套屁眼，讨那快活。

　　张牧见了，道声：来得好。逼得龟肥屌硬，去阴莲肛中，出力乱肏。

　　阴莲吃那龟棱刮得肛肉痕极，爽透了屁股，愈浪得欢了。张牧亦自性发，马扎定身形，一根长屌，一似枪棒般，就阴莲屁眼中乱戳，一气便奸了千余抽。

　　阴莲吃肏得发昏，肛中却得快，浪叫个不休。张牧杵肏一回，复将阴莲肛肉，尽意搅一遭，却再桩肏她屁眼，约莫过千抽，再搅她一回。

　　如此数度已过，阴莲屁眼爽透，心神也吃搅得稀烂。原来阴莲与张牧肏弄，将及半个时辰，此时快活极了，屄中阴精漏泄不休，只除一个肛儿，自套了阳屌受奸，一付身子气力也无，横摊了粉臂，胸面都软在床上。

　　张牧只顾爽干阴莲肛门，一番搅罢，便自发狠桩肏，牵着阴莲肛门捅，不休歇直捣了五七千抽。再看阴莲时，已吃弄昏了，半点声息也无。

　　张牧狂肏一回，见阴莲已吃干翻了，方定一定心神，离了阴莲身，扶她臀股躺低。

　　忽觉火影摇闪，抬眼打一看时，只见李夫人臀股抖动，已自立地不稳。张牧慌忙跳下床，叉手欠身道：待慢了姐姐，十分的罪过。

　　李夫人颤声道：不妨事，何争此一时。拈了张牧手臂，复道：牧弟，你抱我一抱。

　　张牧醒悟，忙接过灯盏，去台上放了，回身一把揽过李夫人，抱在怀里面。

　　李夫人轻呼一声，情兴难禁，倚了张牧胸脯，气喘心摇。张牧便揉李夫人胸乳，就势去摸她阴户，入手处却教吃了一惊。

　　看官听禀，此一节唤作李夫人挑灯观女淫，原来李夫人看了多时，腹底欲火发作，阴中作痒，牝户早自骚水横溢，屄胯尽湿。

　　且说李夫人吃张牧一抱里，越发收拾不住，便唤张牧道：好弟弟，作速弄我身子，姐姐十分骚慌了。

　　张牧忙将李夫人合身抱起，仰陈于床，便要肏她。

　　李夫人忽地道：且住。只见李夫人起身，取条汗巾，托了张牧胯下屌，细细拭了，方仰了身子，拉了张牧道：牧弟，来，肏我屄。

　　张牧便扑身压了她裸身，下面伸了屌，来寻她阴户。

　　李夫人急分开双股，肥臀只一掀，屌便肏在屄里。李夫人大吁一口气，叹道：好汉子，这般好物儿。白花花高竖起粉腿，将手搭了张牧，唤道：亲亲兄弟，快肏我屄。

　　张牧一根肉屌，吃李夫人肥屄裹了，快活非常，自不待吩咐，将出一身的气力，长抽长送，去李夫人屄里面，桩肏不休。李夫人大快，连声浪呼道：大屌儿，好肏，好肏。

　　勾得张牧魂魄欲走，发作起神威，狂肏李夫人屄。李夫人大喜，只顾掀了阴门，就那屌肏。

　　两个一气大弄，直干了五七千抽，李夫人阴精漏了一屄，急教张牧挤胸紧抱作一处，爽叫丢一回身。

　　张牧兀自抽肏不休，只听李夫人道：好兄弟，且住了，姐姐煞了这遭火，与你细细快活。

　　张牧忙起身，李夫人便去伏在他胯上，却将肥臀反耸了，与张牧看。

　　李夫人张那雄屌时，举火烧天式直坚着，心下贪爱，捧过在手里，将口儿去屌棍上，一头品，一头道：兄弟，你这件好物事，直恁地长大。言罢吞了龟首，口唇含吮不舍。

　　张牧却摸了李夫人肥臀，连声赞道：姐姐好白身肉，屁股又肥大了，好看，好看。

　　李夫人淫心愈荡，摇臀动股价骚，将那屌，越含得欢了。

　　两个贪戏了一回，李夫人兴动难耐，便对张牧道：牧弟，姐姐屄痒了，我套你屌儿，可好么。

　　张牧道：都由姐姐。

　　李夫人便挪身子，双股分跨张牧左右，将手扶了屌，去她阴门上，寻了路径，肥臀只一坐，吞屌入屄。李夫人媚哪一声，为因屌棍肥长，恐伤内里，不敢尽数套了，且将屄嘴儿吸了粗屌，吞吞吐吐地，研套了肏。

　　张牧摸了李夫人胸，自捏耍。不消片时，李夫人屄中骚水儿大胜，淫念撩心，桩套一发深入了，臀屄吞了一二百抽，看看那屌，将及尽根。

　　只见张牧扶了李夫人腰臀，嘿地只一摁，阳屌全没，尽肏入屄里，龟首昂怒，顶开胞口，直捅去李夫人子宫里。

　　李夫人啊地浪叫一声，一屄大抖，径自丢身，大泄一回阴精，裸身软伏，笑喘道：亲亲哥哥，肏翻了我屄，好快活。张牧抱了李夫人屁股，兀自顶肏。

　　李夫人觉道快活，便直身蹲坐，将屄死力桩套，吞了一二千抽，将屌抵根套了，旋地盘磨阴户，口里却唤道：唉呀，好屌棍儿，不要搅坏了我屄。

　　李夫人磨了一回，伏低身子，只甩动肥臀，吞套一回屌棍，自碾一回阴门，复弄了一二千抽，再蹲起身，尽吞了大屌桩肏。

　　张牧却下面出力顶肏，那屌愈见长大了，去李夫人子宫里杵肏。直勾得李夫人阴精洞泄，一面丢了身子，一面浪道：长屌儿，却不是摘了我心子。阴屄抖罢，又自研研地裹了屌套。

　　如此何虑五七千抽，李夫人一地里淫声浪语不绝，张牧满耳听见，魂儿也吃勾得飞了，便道：姐姐今日怎地骚得紧。

　　李夫人含笑道：牧弟不喜么。

　　张牧道：如何不喜，便是喜出意外。

　　李夫人道：如今不比前日，有此家室存身，兄弟是个男子汉，便是夫主，姐姐与莲儿，俱是你的妇人，夫妇一般，淫乐何妨。

　　张牧忙道：姐姐在此，小牧岂敢为主。道陵来至此间，诸般事体，不是姐姐，谁个主张。

　　李夫人道：我妇人家，济得甚事，我母女两个这付身子，兄弟只顾肏弄，我心里也自快活，无怖无怅。

　　张牧听了，应声道：恁地时，张牧肏姐姐快活。挺身揽了李夫人，合身只一扑，压了李夫人在身下，抽屌便肏。

　　李夫人心喜，放出浪声，亲亲丈夫价叫唤。张牧越肏得快了，去李夫人屄中，出出入入地，飞也似捅肏。

　　一气干了三五千抽，李夫人大爽，屄中淫水儿激溅，连丢了数身子，越浪得欢了。张牧只顾奸干李夫人屄，肏了七八千抽，不肯干罢。

　　李夫人一个屄，一迎一缩，全依受肏的法度，亦自不弱。张牧欢喜道：姐姐好屄，天教我受用。

　　李夫人瞑目颤声道：兄弟，你是我丈夫，你肏我屄，你肏我屄。

　　张牧听了，屌一发胀硬了，便推起李夫人股膝，直折翻来，逼在她胸上。张牧见李夫人阴门仰耸，便去屌上放出十二气力，桩肏她屄。

　　这一番好肏，一气桩了万有余抽。李夫人肉屄吃捣得稀烂，爽不能言。张牧忽地长一长屌，尽根捣干，捅了李夫人胞宫，只顾杵肏。

　　不消一二千抽，李夫人身抽屄抖，噗地阴精暴泄，爽丢了身子，口中惊呼道：强汉子，肏翻了我屄。

　　张牧兜抱李夫人双股，贴伏了身，与她拘抱做一堆儿，奋阳屌再肏阴屄，复捣了万五千抽，兀自不歇。

　　李夫人阴精泄了无数，身子丢得够，喘喘地道：兄弟果然好气力，正是妇人对头，姐姐今日这般骚发，也当不得了，你不尽兴时，只顾肏我屁眼罢。

　　张牧听见，碾住李夫人阴户，尽力再肏了一二千抽，便止了身形，大出两口气，松放李夫人双股，却伏在她胸上，亲了一回，方才道：多感姐姐，生受姐姐莲儿，却教我一夜快活，怎地不兴足。

　　李夫人软摊了身子，舒笑叫快。张牧又抱了李夫人，厮摸她身肉，好半晌却起身，寻了裤穿。

　　李夫人忙道：兄弟休要去，今夜抱了姐姐睡。

　　张牧应道：我院里使一路拳脚，却来抱姐姐莲儿同睡。

　　李夫人恍然道：我正忘了，兄弟是好汉的性情，日夜打熬筋骨。

　　张牧一笑，系了裤，复去李夫人裸身上，摸一回胸臀，将条被盖了二女光身子，转出房外，带了门，就后院里，拽开拳脚，使了一回，只觉周身通泰，气力尤胜于昔。

　　张牧再使开几路，神气完足，方收了势，正待入房里，与二女安寝，只听见远远地一声暴吼，黒地里传振数里。张牧吃了一惊，那叫吼又起，便有人声渐杂。

　　只听得房中唤道：牧郎。张牧奔入来看时，只见李夫人惊坐于床，阴莲亦自醒转。

　　张牧道：姐姐休要吃惊，想是野兽伤患人畜，我去相帮他众人。言毕便走。

　　李夫人忙道：兄弟仔细。

　　张牧一头应道：我自理会得。一头取过衣服穿了，便奔来前面看时，只见数点火光，人声越是哄杂了。

　　张牧急就院中拽一条杆棒，将在手中，冲在宅外，寻路而去。

　　却说李夫人见张牧去了，愈慌作一团，半晌没做道理处。只听阴莲道：娘亲，不知是何恶兽，我们去看。

　　李夫人叱道：这个须不是耍处，恐伤性命。

　　阴莲便不言语。李夫人坐卧不定，便教阴莲都起身，两个着了衣裙，将了灯，走来前面听时，外面四下里嚷动。

　　李夫人焦道：未知你牧哥哥如何。

　　阴莲便道：娘，你看村中许多人，我们只同他作一处，就去寻牧哥哥也好。

　　李夫人踱走不定，终是心忧张牧，便道：罢，罢，你跟了我，不过有失。

　　阴莲大喜，相伴了李夫人，离了宅子，来寻张牧。

　　二女不比张牧眼力，黑夜看路径不见，只得借些星火，一步步挨将去，走至左面山脚，只见前面聚了一簇人众，声若鼎沸。李夫人忙教阴莲扶了，分开众人近前来看时，惊得魂飞魄走。

　　只见数丈开外，山下青石堆边，一只黑塔也似熊罴，舞着两条水桶粗细臂膀，要扑面前那人。李夫人定睛看时，那人不是张牧，却是哪个。

　　张牧上半截衣裳，已吃抓得稀烂，与那熊两个吼叫相搏，正不分高下。李夫人失惊大呼，忙央众人道：众家哥哥，怎地救我家小张一救。

　　只听左右村人道：便是那业畜十分势大，坏了多少房舍，伤了五七个人，村中谁敢近得。

　　一个便道：张大郎一条杆棒，吃这熊将臂只一格，便尽拆了，厮滚着搏至此间，只恐气力不加。

　　阴莲心焦，拉了李夫人手，直叫道：娘，怎生处。

　　两个这里正慌，那边张牧与黑熊斗了多时，两下托地跳开。那熊看了张牧，摇走不定，沉吼连连。张牧摆开双拳，扎住身形，一双睛子，只看了熊眼不动。

　　这里李夫人见了，越慌，猛可里想起道：莲儿，可央人去乙娘庄上，请得王庄主来，必可相救。

　　阴莲拍手道：是也。正说不了，只听后面人喊道：那个不是拔云手王大郎来了。

　　众人都转过来看时，只见一二十人，打着火把，将了镗叉等物，当头拥着一个人，正是王小波。

　　原来王小波闻名好汉，都知他好本事，村中人但有些缓急，多请他相帮，无有不应。已此当夜事发，便有人奔去王小波庄上，报与他知。王小波忙教乙娘并王益守庄子，自唤了李顺，引了十数个伴档，各执器械，火急赶来土锅村。

　　李夫人见了王小波来，慌忙迎着道：王庄主，你来却是好也，救我家小牧一救。

　　王小波道：夫人休慌，且看情势。言罢引众人趋前，都举火把看时。

　　却不料那熊多时斗张牧不下，窄又见许多火光人影，一时间怒发，人立而起，闷雷也似吼一声，高舞了双掌，夹两道风劲，跃前望张牧头项直拍下来。

　　张牧亦性起，见那畜生逞勇，便自大喊一声，奋起神力，伸两手将那熊双掌连腕处接了个住，相持作一处。

　　畜生见拍不下，吼声连连，张了大口，向了张牧头面直咬将来。

　　这里李夫人借火光里看见，透体唬出一身冷汗，掩口撑目，惊作声不得。阴莲亦自急煞。王小波见了，便要招呼众人上前。

　　只见张牧大吼一声，身子微一矬，下面两条腿股，合腰胯，使尽十二分神气力，将臂只一掼，硬生将那熊摔在三尺之外，那熊失了势道，哀哀地打一鸣，将身只一滚，飞也似走回山上，只三五窜，早没身不见了。众人俱看得呆了，都立地了不动。

　　张牧使尽了气力，半晌动掸不得，腿脚却沉重，立身不稳，便捱去一面青石上坐定，大口价喘气。

　　阴莲并李夫人急奔来看时，只见张牧胸前身背，伤了五七条长痕，血肉淋漓。二女好不心痛，不禁失声哭泣。

　　张牧只一笑，轻轻地道：不，不妨事。言罢复喘。

　　那边厢众人方才醒悟，都去张牧左右聚了看。王小波急教取了伤药，亲去张牧伤处敷撒，便觅下一乘暖轿，教扶张牧坐了，一起抬回家中。

　　那时早哄动了村坊，都来张牧庄子上，里外驻观，起兴传说。只见王小波扶了张牧，一处里坐地，王小波看了张牧，不住点首，欢喜道：这般大熊，也吃牧兄弟敌住了，真个是神力无匹，便是古时开蜀的五丁神将，想亦不过如此。

　　李顺亦自钦服道：张家兄弟，好神力。

　　众人听了都喜，好一时方才散去。王小波吩咐张牧道：兄弟，好生将息。便辞了李夫人，引了李顺众人回庄。

　　次日早辰，三二十个本村庄汉，各执了器械，满山里巡了一回，又去远近三五个岭子上打搜，并无那熊罴踪迹。

　　众人大喜，都说道：那业畜吃张大郎抵敌，见有这般对头，惧怕了，以此自走了去。欢欢喜喜，转回村子不题。王小波却安排下好酒，教人裁得一身新衣裳，一并将来，再与张牧把酒作贺。

　　自此众人都唤张牧作小五丁，道是天神也似气力，在江湖上传他名字。张牧亦自心下欢喜。

　　且说张牧自斗了熊，一连在家中歇了三五日，伤已痊愈。这一日，却好是八月初三日。

　　阴莲早起，见天气睛好，便来寻张牧道：哥哥，前日听得乙娘姐姐说道，此间青城山，天下绝秀的去处，我们何不登游一番。

　　李夫人听了道：不可使性，你牧哥哥兀自将息身体，岂可远出。

　　张牧道：不劳姐姐虑心，我自好多时了，连日不曾出户，就与莲儿看一回青城山也好，不枉了作此乡中之人。

　　李夫人只得应允了，阴莲大喜。

　　两个吃了早饭，备下马匹，张牧揽了阴莲在怀里，骑在马上。

　　李夫人取些干粮，将与张牧，在门前嘱道：休贪耍，可便早回。张牧并阴莲答道：晓得。当下二人别了李夫人，打马出村，村中人见了，都招呼道：张大郎。

　　少时离了村子，二人看了朝向，住西南面飞马而去。不消一个时辰，已至青城山下。

　　只见道旁一个土庙，二人下马，入至庙中，央人寄下马匹。庙祝道：客人只顾去，马匹小道自看顾。张牧并阴莲辞出庙来，举步登那青城山。走至半山里，只见前面闪出一论座道观，阴莲看匾额时，上书三个字道：天师观。原来那青城山上清观天师观，俱是有名去处，官要的人，多来此间进香。二人因无香火钱，却不入观里看，只向了后山清秀处，寻路观游。再登了一回，渐没了人烟，两个却不理会，只顾看那山，端的好座青城，势巍形秀，不是寻常所在。

　　二人游了一个时辰，山间多有溪流，掬些水吃了，因看山色清奇，了无倦意，直转至丈人峰后，绝无人迹，四下里都是紫红花，遍铺在青草地上，一个泉潭，镜也似铺在坡下。

　　二人大喜，游戏奔走其间。阴莲嘻笑在前，张牧于后相逐。阴莲正快意，见张牧追得切近了，由他合身只一扑，滚抱在草地上。阴莲伸了粉项，呵呵越笑不绝。

　　张牧看阴莲时，别样娇艳，正是美人天质，不觉发痴，去阴莲耳项处，且嗅且亲。

　　阴莲笑一回，渐转作呻唤，却是情动了，漫扭着身子，轻呼道：哥哥。便将嘴儿，与张牧吻作一处。

　　那里是红花掩映，两个亲昵了半晌，阴莲只觉牝中发动，便唤张牧道：哥哥，弄得人想哩，怎生奈何。

　　张牧道：此间又无人，快活一番怎地。

　　阴莲含了羞不语。张牧便摸阴莲胸，就要褪她衣裳。

　　阴莲见张牧急火，肚里偷笑，却推张牧道：哥哥且去了衣，再抱莲儿。

　　张牧不疑，道声：好。松放阴莲，自除身上衣服。

　　阴莲得间，巴起身便走，一面跑，一面笑道：牧哥哥，你好呆哩。

　　张牧方扯下袄衣，见中了她计策，亦笑道：贼小妮子，怎敢欺我。赤膊着，便来赶阴莲。不消十三二步，已捉了阴莲在怀里，浑身价摸她身体。

　　阴莲呵呵笑道：饶命。只顾扭身挣动，不防衣带开解，吃张牧扯脱了裤。阴莲打一绊，倒在地上，就势蹬去鞋裤，翻起来，光着下身臀股，笑奔而去。急走三五步，扭回头看时，张牧又赶得切近了。阴莲越笑，剥上衣衫，丢在张牧面上，闪身避走。

　　张牧扯下衣看时，只见阴莲赤身露体，在红花绿地上跑，有十分的光景，一发火动了，便亦除了裤，一般地精赤着，来赶阴莲。

　　两嬉笑调戏，直赶在水潭边上，方才扑身滚作一处。张牧看阴莲时，只见酥胸起伏。阴莲看张牧时，只见目喷欲焰。当下两个情不能禁，急亲个对嘴儿，便展股露阴，肏起屄来。只见阴莲仰在地上，掀起屁股，教张牧一根屌，戳在屄里，一抽一送地肏。

　　张牧火撩多时，且耐着性儿，挤抽阴莲牝户。阴莲满面上含喜，抚抱了张牧腰背，轻呻慢吟道：好快活哩，莲儿爱煞哥哥。

　　张牧一头肏，一面循了她耳珠肩项，直亲去胸上。阴莲愈快活，牝中骚水儿越冒得欢了。

　　两个温柔半晌，渐渐肏得急了。张牧大抽大弄，奸干阴莲。阴莲抖着双乳，啊啊地叫唤。弄了三五千抽，张牧扳起阴莲一股，阳屌斜刺里，捣肏她阴门。阴莲便唤道：哎呀，有趣儿。

　　张牧捅了一直，见阴莲乳肉窜跳，便道：好莲儿，我要摸你胸。

　　阴莲忙道：哥哥，你摸，你摸。

　　张牧放了阴莲腿股，将屌厮贴了她阴户，复探手来她酥胸上，捏了她两个奶子，左面揉一揉，右面捉一捉戏。

　　阴莲美快，挺着白嫩嫩乳峰儿，哼哼地叫唤，忽地一双脚儿，将张牧兜背只一勾，和身揽了张牧，扭臀唤道：好哥哥。叫快不已。

　　张牧就势当胸只一挤，碾着阴莲双乳快活，那只手，却就她侧里身肉上，直摸去她臀股里，但觉骚水儿一片，便道道：莲妹子，你的小屄牝儿，这般好水湿了。

　　阴莲听了娇嗔，屄中一发骚动，便对张牧道：哥哥只顾贴我胸，怎地不弄我穴儿。

　　张牧道：道得是，爽肏一回，却理会。

　　阴莲大喜，忙伸了两手，扳在张牧胛上，自分开两股，掀举起屄，只待张牧奸肏。

　　张牧撑起两条臂，腰胯向了阴莲牝门，贴对得较准，半抽了屌，道声：妹妹仔细。捅粗屌便干阴莲屄。

　　阴莲攥蹙起眉儿，唔唔地挨了一二百肏，阵阵地美快，禁不住唤道：哥哥，你的粗屌儿，入在我屄里，弄得人好。

　　张牧且不理会，将出气力，大肏阴莲，将个屌棍，使得嗖嗖地，去她阴门上，啪啪地抽捣。阴莲啊啊放出淫声，张牧越肏得骤急，不消片时，二人已弄了五七千抽。

　　只听阴莲唤道：哎呀，快活透了，亲哥哥，快些儿奸我，要丢身哩。

　　张牧见说，屌上本事，一发使将出来，且捣且搅，深射浅刮，欺着她牝珠了，只顾冲肏。

　　阴莲酥了身肉，高声欢叫，屄中阴精收禁不得，漏泄而出，爽丢了一回身子。张牧见妇人丢精，那屌越逞精神，捅去阴莲屄里面，抽了万有余抽，兀自冲撞不休。阴莲吃奸得爽极，一连地数度丢身，都不顾了，只管凑了屄受肏。

　　两个直弄了二万数千抽，阴莲屄精儿又涩不住，正待爽身大丢一回，忽觉阴中屌住了不动，急慌慌开眼问道：哥哥，怎地不弄人。只见张牧憋憋地喘道：不知怎地，只是屌胀难耐，欲待尽了气力肏，只恐妹妹生受。阴莲道：好哥哥，甚么时节，正要你大弄，哥哥便真个是五丁神再世，妹妹这屄儿也不惧了，谁耐烦死活，哥哥快肏快肏。

　　张牧应道：罢了，且图这一时快活。当下再无顾忌，放出天生神力，鼓胀起大屌，满满去阴莲屄中塞了，半点隙儿也无，复行捅肏。

　　这一番狂弄，屌根没屄捣干，其势可开金石。阴莲只觉阴中激快难当，直冲胸臆，心神也搅得慌了，便收了淫声，含咬口唇，将一付精神，聚在阴户上，敌那肏屄快意儿。不意那阳屌，无休无歇，一气狂奸了一二万抽，阴莲一屄酥透了，不住价爽丢身子，大泄出阴精。张牧猛着气力，又干了一万余，见阴莲酥胸翻动，吁吁气喘，恐怕她晕厥，便问道：妹子，可是伤损。阴莲强开着惺眼，颤颤喘道：不曾昏死，再弄一回不妨，也教哥哥快活。张牧无明火烧，那屌热燥得苦，打熬不过，便推起阴莲双股，捅着屄，大桩大肏，复将阴莲狂奸了一回，约莫有七八抽，阴莲痴痴迷迷地，抖屄又泄阴精，狂丢了身子，已自要昏了，见张牧兀自奸肏不休，便颤声唤道：牧哥哥，莲儿不济了，容我睡。言犹未了，已自摊软了身儿，昏昏睡去。

　　张牧再肏了一二千抽，消火不得，见阴莲已吃肏翻，只得暂罢，喘一回气，便拥着阴莲裸肉，与她裹抱而眠。

　　且说张牧眼略合一合，似睡非睡，忽觉身浮体沉，在水中一般。那张牧却好熟水性，蓦地里惊醒来，四围里打一看时，大吃了一惊，非同小可。

　　只见泉潭无影，坡草失踪，景物俱已非了，再看时，身下面阴莲，兀自赤条条睡着。张牧忙唤阴莲起身，两个惊疑不定，抬眼定睛看时，却是在一座古庙里，一周遭不见一个人，又无香火，正面石供台上，空无一物，神厨里了无神佛，只中间立一个牌，上写四个字道：青城之主。走出来看时，只见那庙壁山而立，眉额上三个大字：丈人祠。两边门柱俱镌着书刻，上首道：福地堪数，下首道：洞天第五。

　　阴莲与张牧看了，啧啧称奇。再看那山时，却是两面插云青峰，夹着一条深涧，两面山上，翠笼玉罩，瑞霭悠绕，时闻鹤音猿鸣，流水淙淙不绝，别有地天一般。

　　二人赞道：端的好景致。看了好半晌，寻思没做理会处，只得下了石阶，衣了山径，湾湾转转走了数十步，只见前面闪出一座石桥，横在深渊上。

　　转上桥来看时，只见桥上一个老儿，须发通白，双眼半合着，在桥中间坐地，将一付担捅，摆在面前。

　　阴莲见有人，恐吃看了身体，怎耐肚里焦渴，只得与张牧道：左近又没人家，且讨些水食吃了，却问路径。

　　两个计议已定，前后都至那老丈面前。张牧慌忙向前一步，唱个喏道：拜揖丈丈，敢问丈丈姓名，此间是何所在。

　　那老丈睁开眼眉，看了二人，也不吃惊，呵呵地笑道：客人，我这里唤作五洞天，为因荒僻，客人如常罕至。我是山野老汉，无名姓的人，只将这豆腐脑儿，讨些生活，人都呼我作青城丈人，客人问我怎地。

　　张牧忙道：丈人公，小子张牧，这个是我妹子阴莲，我两个贪玩景致，失了路径，迷至此间，万望丈丈指引。

　　那丈人听了，哈哈大笑，指与张牧道：客人请看，此渊唤作金木涧，又唤龙虎堑，只此晦朔桥，媾接东西，自来多有人迷在此间，不得返还，我与客人指路不妨，只是一件，我老汉一世作豆腐脑儿生活，这里客人稀少，多时不曾利市，客人情愿回些豆脑儿吃么。

　　张牧道：这个容易，只是我身边不曾带得一文。

　　老丈道：客人有心买时，我教你一样利物与我。

　　张牧道：但我有的，无有不与，我的妹子正饥渴，得些豆脑儿吃，最是感戴。

　　老丈大喜道：客人不知，我这豆腐脑儿，出色唤作既济浆，最解焦渴，我打与你吃。便将个葫芦瓢儿，去桶中满剜一瓢豆脑儿，把与阴莲道：小娘子，请用浆。

　　张牧接过瓢，递与阴莲。却说阴莲闪在张牧身背后，见那丈人面目憨慈，言语可亲，不似歹恶的人，便偷着脸儿，看了丈人道：多感丈人公。含羞接了豆脑儿在手里。

　　老丈呵呵一笑，复将了一瓢把与张牧。二人一时喉中干渴，三五口俱吸吃了。阴莲只觉透心里畅快，一身饥渴顿消，不禁道：好吃，好吃。便央张牧，再讨些吃。

　　张牧便道：丈丈，再与些我们，可有么。

　　老丈见说，大喜忙道：有，尽有在此，客人但吃无妨，少间一发多些利物与我便是。

　　张牧亦觉甘美，二人一连吃了七八瓢，不住口品赞。不消片时，一桶豆腐脑儿将尽，张牧方才还了瓢，问那丈人道：丈丈，尚不曾问得，要何利物。

　　只听那老丈道：客人听说，我这件物事虽贱，造作却自不易，必得男女交合之液，阴阳调和的水儿，方有此甘，二位客人既是无钱，便请施些精浆儿与我老汉，明日也好造浆，赶趁生活。

　　阴莲听了大窘，憋红了脸儿，咬唇不言。张牧暗忖一番，便道：丈公，据着我与妹子两个，情意相投，便行交媾，也不是欺心的事，只恐有碍丈丈观瞻。

　　那丈人大笑道：我是老儿，不妨事，不妨事。

　　张牧复道：尚有一件，我生就的阳精泄不出，怕是不足尊意。

　　老丈道：客人既是有信，但有利物，多少是好，少间敢是施泄阳精，也未可知。

　　张牧道：恁地时，我两个作与你。

　　阴莲见张牧许了那老儿，跺脚大急道：哥哥，不羞死人。

　　张牧道：不合应允了，又吃了他许多，虽有不便处，只得还些与他，也好探问路程。

　　阴莲窘极，那里肯听他。张牧陪个小心，复道：不得回转，姐姐必然忧心，怎生处。

　　哄了多时，阴莲思忖半晌，没奈何，好歹含羞肯了。

　　张牧见阴莲应允，便来同丈人说了。老丈大喜，忙将坐的条凳，让与二人行事，自拿了葫芦瓢看。

　　当下张牧向了那丈人，唱个无礼喏，掇过凳来，桥心处放下，将阴莲赤条条地，抱在凳上看时，只见阴莲涨红面皮，闭了双睛，不则半点声气。

　　张牧只道她气苦，不敢调戏，便亦不言语，且探手去阴莲阴户上，抚揉轻弄一回，候那牝唇儿略湿了，便搂翻阴莲裸肉，压做一堆儿，硬了那屌，胡乱捅去她屄里，紧一抽慢一抽地肏，并无些兴致。

　　阴莲吃张牧在人前奸弄，口里不说，肚里面其实意荡神摇，那颗粉心儿，腔子里砰砰地作跳，恐怕老儿看见，且收拾起娇浪，只微微地掀了臀儿，由张牧肏弄。及弄了数百抽，阴莲便有些忍耐不得，要骚发，便将眼来看时，只见张牧俯了脸，只顾屌她屄。原来张牧恐怕眼目相交，却教阴莲吃羞，以此撇开眼，一地里闷肏。

　　阴莲偷笑，便唤道：哥哥，似此几时是了。

　　张牧道是发作，打紧抬起面问道：妹子，你那穴儿，浆子可曾有么。

　　阴莲忍俊道：便是有些水儿在里面，哥哥好歹弄出来罢。

　　张牧忙道：恁地时，莲儿休慌，我这里将些气力肏你便是。

　　阴莲轻声道：好。

　　张牧只要肏阴莲水出，遂聚了精神，抖擞屌棍，去妇人阴户里，使气力大抽大送，捅了一二千回。阴莲却酥麻快活，鼻息便自浊了，屄中骚水儿，一似山间幽泉，涓涓地走将出来，滚落凳上，渐淌去左右。一傍边丈人看得分明，恐失利物，忙捧了瓢勺，来接那淫浆子。

　　张牧正有些兴头，全不理会得，只顾屌肏阴莲阴户。阴莲早得了趣儿，粉面愈潮，眼儿半闭不合，却将口儿，渺渺地放些靡音来，飘忽不定，直勾去张牧心子里。

　　张牧越兴发，一发将阴莲牝屄，奸干得快了，只见那粗屌，在妇人阴门上，出出没没地，乱牵了屄浆子在外面。那老儿见了，心下越喜，忙不迭兜承，不肯教走失一滴。

　　待张牧阴莲两个，又肏了三五千抽，看那葫芦瓢时，已收得些微浆液，水露也似汇在瓢底。

　　阴莲兀自不知，只顾掀动着阴户，吞凑那阳屌，将淫水儿漏出屄来。

　　张牧些时肏得性起，捣干一发力大了，屌棍只顾杵阴莲那屄。两个再弄了一时，阴莲好生当不过了，一屄点透，通体皆酥，哎哟地叫唤一声，丢一回身子。

　　只见阴莲阴门失惊也似，抖了一回，阴精便滚出来，俱吃那丈人接过。

　　张牧见阴莲丢身，便道：妹妹，好罢么。

　　阴莲又红了面，含怯带羞，低声道：罢却罢，只是水儿少些，怕不足丈丈意。

　　张牧道：莲儿倘不恼时，再将你身子我肏一回，却痛快。

　　阴莲含笑颔首。那老子闪在后面，听见二人言语，大喜。

　　且说阴莲欢喜揽了张牧，整屄与他再战，张牧憋鸟多时，此时便无顾忌，挺了十分硬屌，大肏阴莲。阴莲耸了屄，快活受肏，不觉轻唤慢呻，那浪声儿，越勾得人火发。

　　张牧看阴莲面时，淫羞可掬，满心里爱她，一头肏她屄，一头唤道：好莲儿。便去她粉脸儿上亲。

　　阴莲娇喘一声，却将嘴儿接个住，两个吻作一处。

　　阴莲越亲嘴儿，屄中越骚痒了，阴水浆子一脑儿漏。张牧亲罢，兴发难遏，便扎定腰股，捅了屄，一气肏了五千余抽。

　　阴莲却赤条条地，身子禁在凳上，放对不得，吃奸肏多时，连丢了数回阴精，越发骚快难当，见张牧兀自屌干不休，便推一推道：好哥哥，不解兴儿，与屌儿我倒吞一回才好。

　　张牧道：使得。忙揽定阴莲臀背，较腰劲，一挫一扭身，已抱了阴莲在怀里，凳上面坐定。

　　阴莲得松活了身体，且不顾赤精条条，慌忙踩了凳儿，抛动肥臀，将屄来套长屌。

　　那老汉见了，要紧递过瓢儿，去二人阴下接浆。阴莲浑然不觉，阴户吞定张牧尘屌，桩套不休，直弄了五七千下，满屄里爽翻，阴精儿大泄了十数遭，丢身无算，方才嘤嘤叫快，软伏在张牧身上，尚兀自扭着臀儿裹屌。

　　丈人看那瓢时，已得半瓢来浆水，欢喜不禁，咧着老嘴笑。

　　却说张牧火烧恰才旺了，见阴莲歇住，便将一双手，捧了阴莲两边屁股，上下兜盘，乱肏她屄，那屌在阴户里，只顾狂搅个不住。

　　阴莲但觉屄中粗屌，火块也似捅肏，十分当不过，惊爽连连，唉呀浪呼道：哥哥，忒热了，屄儿要坏。敌了千余抽，复泄了阴精，抖身大丢。

　　张牧欲窒身闷，只觉火炽燎心，无由消灭，越发怪睁了双眼，将阴莲裸身子乱肏。

　　阴莲屄漏精泄，叫唤不止，蹙眉唤道：好哥哥，休恁般狂弄，轻些儿罢。张牧道：今番作怪，只是消不得火，莲儿生受，我再弄一回却休。言毕腾起身，复抱了阴莲，欺她在凳上，半天里张舞了屌棍，杵肏阴莲那屄。

　　那丈人不防两个翻移，几乎撞翻，忙退一步，再复伸过瓢，接那利物。

　　阴莲吃张牧肏得凶了，啊啊地呻唤道：哎呀。哥哥屌儿只顾乱叫。

　　张牧那点邪火蚀心，屌胀欲裂，撑在阴莲屄中，不休不歇价死肏，捅了万二三千抽，兀自不肯干罢。

　　阴莲但觉龟首捅开胞宫，热屌乱杵，心头里一阵儿吃惊，又一阵儿酥麻，一时爽生脑后，魄走不定，早散了五七分性命，只口中昏昏地叫道：哥哥，你肏，肏，肏我，小屄儿便死也。

　　张牧暗道不好，却止不得那屌，崩山裂石也似，狂肏她屄，看看阴户将毁。张牧正慌，只见那丈人将条指，去张牧左肋下只一点。张牧吃了一惊，刹时间腹底生涛，翻天盖地直奔去屌棍里。张牧不及收涩住，透脑只一激，一屌阳精，悉数喷去阴莲肚里。

　　那精却火热，直浇在阴莲子宫里面。阴莲但觉腹中裹了滚汤一般，猛可里尖声惊叫，鼻抽身战，大抖着身子，阴精一齐狂泄，神魂飘渺，顿时爽翻死了。

　　张牧半晌回神，见阴莲迷迷不知，忙唤道：莲儿苏醒。

　　片时阴莲返生，幽幽醒转，哎哟声唤道：好哥哥，肚里好胀人。

　　张牧一时醒悟，忙抱了阴莲裸体，翻身坐起，便捧了她臀肉，欲要抽屌泄澭，只听那老儿叫道：客人，且住。只见那老儿急将满瓢淫液水浆，倾在空桶里，撇了那瓢，急扯过桶，去阴莲屄下面放了，方才喘道：得罪，得罪，客人请便。

　　阴莲腹中着实胀苦，那里顾许多，忙唤张牧将屌托地只一抽，阴莲哎哟一声，阴户复一阵酸，只见满屄里浓精淫浆，噗地扑滚而出，都喷在那桶中，好片时方尽。

　　且说那丈人拎过桶看时，约有六七碗精浆在里面，不觉大喜过望，小心放了桶，再向张牧阴莲两个作谢道：二位客人好本事，赐下这偌多的利物，怕不造下百十担豆脑儿，赶衬得多时生活了，小老汉感激不尽。

　　张牧已搀了阴莲在地上，恐怕立脚不定，揽扶着她身体，听见丈人言语，慌忙答应道：岂敢，小子们失礼，辱了丈丈眼目，还望恕罪则个。

　　老丈哈哈笑道：天地姻蕴，正好看哩。

　　此时阴莲神息已定，虽是窘红面皮，心中疑忌不下，便轻轻问张牧道：哥哥，你方才想是出精哩，一向不能施泄，今日怎地将这水儿，恁般火热，都喷在人肚里，教我全无些防备。

　　张牧笑道：备我怎地。将手指了复道：莲妹不知，恰才肏得性起，收拾不住，我自心慌了，恐怕伤损你阴户，好生焦燥，亏是这位丈人公，去我右肋下只一点，阳精便得泄了，并不知因由。

　　只听那老丈笑道：两位休疑，是老儿先时，曾听得人言说，肋下那个密处，乃是人身关锁，男子行房时节，只消一点，任你铁打的汉，也便出精，不曾得知真实，以此一试，客人莫怪。原来此乃造化机关，无论仙凡，俱都灵验，看官牢记这话头。

　　当下张牧听了，慌忙下拜道：不是丈丈施手，张牧枉有此身。老丈急忙扶起。

　　阴莲亦不避羞辱，上前一步，向了丈人躬身万福道：老人家，大德难报，请受阴莲一礼。

　　二人拜谢丈人已毕，张牧便要动问路程，忽听远远地有女子呵呵笑道：小丈公，怎地瞒了我，在此与妇人说话。随那笑声里，只见一个妇人，自石桥西面，隐隐而来。

　　张牧阴莲抬眼看时，那妇人三十左右年纪，生得十分美姿色，臂肘上挎一个篮儿，飘飘而来。

　　那老儿见了女子，吃了一惊，慌忙答应道：是二位客人，回买豆脑儿吃，并无甚的言语。

　　却转过身来，低声对张牧阴莲道：好教客人知晓，这个妇人是我浑家，十分的利害，休恼了她，须不好看，客人要回去路径时，问她便知。

　　正说不了，妇人已至近前，厉声对老丈道：只顾道说我短处，少时却与你说话。

　　老儿惊恐，那里敢回话。妇人将张牧看了一回，便堆下满面的笑容，对张牧道：客人，生得这般长大，想必是有些气力。又看了阴莲，笑着道：好俊俏妹子，这样好身体。

　　阴莲吃一羞，忙将身闪在张牧背后。只见张牧施了一礼，叉手向妇人道：小子兄妹二人，迷路在此间，斗胆拜问转家途路，万望夫人周全。

　　那老丈在一旁告道：姐姐，亏煞他两位客人，施下这桶好精浆，饶了我们多少生活。

　　妇人也不谦让，笑说道：路径我尽知了，此乃小事，客人不消多礼，我这山中无甚罕物，时才摘得些鲜果儿，权与客人试吃着。

　　张牧阴莲两个，半日里肏干，正饥乏，忙道：若蒙夫人赐食，万分感戴。

　　那妇人笑一笑，篮中取些果子，递与二人吃。那果紫皮白肉，非薯非萘，其味甘馥无比，阴莲并张牧一连吃了三五个，已自饱了，但觉神气充盈，更胜于昔。

　　食罢果子，二人称谢已了，告道：搅扰多时，敢求夫人指引归途。

　　那妇人看了张牧，笑吟吟地道：客人到此不易，何不至舍下，容我亲事管待，却不好么。

　　张牧应道：多承夫人美意，亲尊见在家中，实恐挂念，张牧日后得便，必至府上。

　　那妇人道：即是恁地，可跟我来，教你二人回转。

　　张牧阴莲大喜，辞别丈人，便随了那妇人，下桥而去。

　　且说那妇人引了张牧阴莲二人，自西面下了石桥，湾延高低，直走至涧底，沿溪走了三五十步，只见那水堕将落去，约莫半丈之下，聚做一个碧潭，不知深浅，溪上大小十数块涧石，直渡过去对面。

　　妇人指了那潭道：此乃海底潭，不得底的深渊，客人仔细，休失足下去，不是耍处。便踏在溪石上，复对阴莲张牧二人道：过了此溪，只一条山径，上得去时，便是你们来时所在。

　　张牧阴莲都喜，便随那妇人登石渡溪。正步在当中溪，只见妇人止住脚，指下面深潭道：兀那水里是甚么。

　　阴莲却好在妇人身后，循声看时，不防那妇人将手只一牵，早推了阴莲下去。张牧见了，惊怒不可厄，愤声叫道：坏我莲儿性命，不要走。言犹未了，便来扑那妇人，岂料脚下打一绊，亦自坠下潭去。

　　张牧心慌，急看下面时，扑通一声，身已没在水里，惊走了三魂七魄，将身尽力向上只一挣，开眼只一看时，却是一梦，看身下时，阴莲兀自酣睡，恰待推她醒转，只见阴莲猛可里省觉，坐起身惊呼道：哥哥救我。张牧一把扶住，阴莲喘吸未定，半晌回神，方知是梦里，忙将梦中所历，说与张牧。

　　张牧失惊道：却不是作怪了，我亦是这般梦来，我拿那妇人不着，自倒撞下潭里，以此惊醒。二人再打一看时，只见身上水捞也似湿，周匝丛草尽都带水。

　　二人越心疑，看那水潭时，水却退去半丈远近。两个啧啧称奇，呆了好一时，张牧方才道：时辰不早，我们去休。

　　两个起身，四下里觅了衣裳，穿得齐整，再认了路径，便离了丈人峰，转下半山来，复至天师观前，其时天已向晚，香客杳然，只见一个年纪青的道人，在门前洒扫。阴莲见了，便上前施礼道：借问哥哥，此山曾有丈人祠么。

　　那道童见阴莲美貌女子，便回道：曾听本山师长言道，丈人峰下有丈人石祠，乃是前代旧庙，想是野僻之地，又无人香火，谁知他所在，女施主问他怎地。

　　阴莲不答，复问道：再有一事讨教哥哥，可知五洞天是何去处。

　　道童大惊道：我祖老道君教下，有十大洞天，我这里青城山，位当其五，以此又唤作第五洞天。你两个凡俗人，如何得知。

　　阴莲张牧两个听了，口中不说，肚里疑忌。当下二人辞了道童，寻路下山来，至土庙里取了马匹，谢过道人，再骑了马，径回土锅村。

　　于路阴莲欢喜道：我思哥哥精水儿多时了，哥哥只是不肯与人，不想今日方得了这快活，明日弄时，并不许哥哥吝啬哩。

　　张牧笑道：量些子阳精，何足道哉，莲妹欢喜时，我通与你便是。

　　阴莲心中喜极，忽又觉吃羞，自埋了首偷笑。

　　话休闲叙，且说二人打马急奔，不一时，转至家中，却好晚饭时分。

　　李夫人见二人回来，心下大喜，安排饭食，做一处都吃了。阴莲说起山中所历，两番裸肏之事。李夫人叱道：直恁地使性，女孩儿家，却吃人看了你身体。

　　阴莲反笑道：那个丈人公，制得好豆腐脑儿，仙浆也似，倘若再去时，也讨些来与娘吃。

　　李夫人啐道：你看这丫头，只是馋嘴儿。

　　阴莲又将张牧阳精得泄，如此这般都说了，续道：哥哥的精儿，滚汤也似，喷在肚里，着实快活死人。

　　李夫人忙问张牧道：兄弟，曾伤身体么。

　　张牧道：淋漓痛快，并无伤损。

　　又说了一回。少时饭罢，只听阴莲道：有些作怪，好生倦了，要睡。

　　李夫人便道：既是恁地，你去房中自睡，为娘却便来也。阴莲去了。

　　李夫人收拾已毕，方待回房，只见张牧扯住道：姐姐。

　　李夫人问道：牧弟待怎地。

　　张牧却附耳上来，对李夫人道：姐姐，今夜只去我房中，我泄一腔精儿与你，也教姐姐快活。

　　李夫人原来却有此意，一时红了面皮道：牧弟倒有兴，你若还有些气力时，我将身子你弄，只恐你困乏了。

　　张牧道：兄弟多有气力在些，与姐姐但肏不妨。

　　李夫人方才欢喜道：恁地时，足你意便是。

　　张牧听了大喜。当下二人沐洗，换了干净衣裳，李夫人同至张牧屋中。

　　甫入得门里，张牧一把抱过李夫人，横放去床上，急自除了衣服，再细细将李夫人剥得赤条条地，叫一声：姐姐。便扑来在她裸身上，兜胸兜面价亲。

　　李夫人心荡，不觉挺乳摇臀，满面快活道：兄弟，好人儿。

　　张牧将屌寻了李夫人屄，便要肏干。只见李夫人将手掩了阴门，一面说道：牧弟且慢。一面取过巾帕，铺在自家臀下面，方教张牧道：兄弟，你来，肏姐姐。

　　张牧噗地便肏，仗屌棍穿捅阴户。那李夫人是透熟的屄，不消张牧一二千抽，已自爽翻，屄中骚液儿漏将出来，口中啊啊地浪唤，淫叫不休，早勾动张牧欲焰翻滚，直烧阳屌上，火块也似热，抽肏李夫人屄不休。

　　李夫人越快活，屄浆子乱冒，两个阴胯都湿，淫兴愈转浓了，只顾啪啪地肏屄，弄了五千余抽，李夫人丢身，便泄了阴精。

　　张牧却好就着，杵舂也似桩肏她屄，唧噈之声不绝，一气再有六七千抽，李夫人那屄复一酸，叫声：我的儿。

　　便丢了身子，阴精又泄一直。张牧缓一缓，推起李夫人白屁股，将细温柔手段，轻抽慢送，调得李夫人屄中火热，亲亲声唤道：好兄弟，弄得姐姐快活也。

　　张牧戏了一回，李夫人不耐，便唤道：牧弟，你且歇一歇，姐姐与你套一遭屌儿。

　　两个颠倒翻身体，李夫人伏在张牧胸上，将屄攥了长屌，嗯嗯地掀动肥臀，只见屄门两件肥唇儿，嘴儿也似挤翻，吞吞吐吐裹那屌。套了片时，两个阴毛都渗湿了。

　　李夫人呻唤不绝，屄中一发热痒，便直起光身子，尽根吞了粗屌在屄里，打定纤纤细腰儿，却将个浑肥屁股，前后掀凑不休。

　　李夫人只觉那屌棍儿，烂醉也似在阴户里乱搅，着实解性儿，禁不住啊啊浪叫，屄中打翻钵儿一般，骚水儿只顾漏将出来。

　　张牧见李夫人双乳闪跳，淫骚的模样，撩动心头火发难耐，阳屌发作，火块儿也似，撑胀在屄里，顶肏李夫人阴户。

　　李夫人使着腰儿，掀了五七千下，屄痒难当，便将肥屁股碾住，左右盘磨，不防点动牝珠，屄儿早酸透了。只听李夫人唉呀一声，软在张牧胸脯上，惊叫着丢身，屄嘴儿却自馋腥，兀自颠着肥臀，裹吞阳屌。

　　张牧恐她力虚，待要翻过身，李夫人止住道：兄弟，姐姐正好兴儿哩，我再弄一弄。便蹲起身子，抛着肥白屁股，桩套屌棍儿。

　　张牧快意，挑李夫人身肉软滑处，把摸取乐。

　　李夫人屄痒身酥，轻唤张牧道：牧弟弟，你是我亲亲小丈夫，姐姐好快活哩。一头说些淫话儿，一头俯下身子，将个舌儿，渡与张牧。

　　张牧吸着她唇舌，咂咂地亲一回嘴儿，那阳屌一发肿热了。

　　李夫人呀地唤道：哎哟，亲汉子兄弟，你这屌儿又肥大了，好热。当不得阴痒，便复撑起身子，颠腰耸胯，打筛也似掀凑，教那热屌棍儿，搅肏她屄。

　　张牧却受用，自摸了李夫人胸，捏她乳儿耍。只见李夫人紧筛一回，慢筛一回，三二千下，却嗳嗳叫一回，便丢一回身，一面泄了阴精儿，一面兀自掀腰耸屄，吞凑那阳屌。

　　如此七八度丢了身子，直掀肏了半个时辰，屄也透酸了，大叫一声，大丢了身子，阴精狂泄，裸身儿便软了，嘤地一声，摊伏下去。

　　张牧抱了李夫人裸肉，抚背揉臀，摸了一回，方才一翻身，压了李夫人胸，挺屌轻抽。片时李夫人屄中复热，媚声又起，便掀着阴户，在下面迎凑屌肏。

　　张牧使力抽送一回，见李夫人动了，便道：姐姐，有些不耐了，我大肏你一回，却将精儿与你，如何。

　　李夫人一头里掀屄，一面忙唤道：好，好，我要你精儿，兄弟你肏，肏姐姐屄儿。

　　张牧便不言语，将出浑身气力，但由心意，只顾乱肏李夫人屄。

　　李夫人胸脯上两个奶子，突突地窜跳，只觉屄中那棍儿，火块也似铁硬，捅在阴户里面乱杵，抽送不依格制，激爽非常，早吃肏得淫叫连连，亲亲丈夫价浪呼不绝。

　　张牧只要快活出精，屌上千百斤气力，只顾在李夫人阴门上桩肏，雄屌全出尽入，飞也似捅她屄李夫人呜呜呻唤，拼力耸了屄，帮衬张牧奸肏，当不过那屌力大，三二千抽已过，屄门吃碾得粉碎，酸筋点透，顿时爽漏阴精。张牧却不理会得，将李夫人肥屄，抵死乱肏，一连数千上万抽，全无止意。

　　李夫人淫呼浪唤，叫快不绝，不消多时，复吃屌翻阴屄，大泄一回阴精，怎耐那屌是个无休歇的，只顾捅肏她屄，着实爽快，收持不住阴精儿，没奈何，七八回泄将出来，丢身无算。

　　张牧一气奸肏，怕不有三二抽，再看李夫人时，肢软筋酥，已吃干翻了，那身白肉儿，仰在床上，兀自打晃不荡，偏是异样骚姿。

　　张牧见了，大足淫意，肚里暗道：却不是爽也，姐姐好肥白身体，我且大肏一回，若是快活了，也好将些阳精与她。

　　寻思已定，便将屌首鼓舞着，胀了肉棍儿，忙叫道：姐姐，要出精。

　　李夫人已自觉知，使尽气力，慌忙搂了张牧，浪浪地叫道：我的精儿，好精儿，都与了我。

　　张牧意注阳根，并力只一捣，那屌已自捅在李夫人胞宫里，穿肏不休。李夫人噢地一声，叫唤：我的孩儿，肏杀姐姐。但觉肚里面屌硬非常，阴户紧撑了，只道是男子汉要出精，慌忙高掀了双股，兜着屄儿受肏，口中却唤道：我的精儿，好精儿，都与了我。淫叫连连，务要勾动阳精。

　　张牧使尽气力，死肏李夫人子宫，一气又捅了一二万抽，越抽肏得凶了，一时间竟泄精不出。

　　李夫人仰着屄，拼了气力，迎凑不休，只是当不过，哎哟哟地，复又泄了十数回阴精，一连地丢身不止，着实爽翻了，惊惊要昏，忙唤道：好兄弟，且休要肏，饶姐姐歇一歇。

　　张牧听见，就势伏下身体，压了李夫人胸，却将阳屌在她屄里，抵着阴户死碾一番，方才止了屌干。

　　李夫人好一阵酸，魂儿也飞了，顿时惊声叫唤，爽丢了身子，再将一道儿阴精，狂泄出来，那屄抖个不住。
第七回  青城县乙娘忍羞  五洞天阴莲裸肏 之三
　　且说李夫人吃张牧在肚皮上，抵死肏了数万抽，激爽欲死，气力有些消乏，便揽了张牧，两个贴了身肉，喘歇了一回。

　　张牧道：小牧张狂，姐姐生受。

　　李夫人含笑道：牧弟何出此言，你是我男子汉，我正要勾你的精儿在肚里，方是妇人本分，姐姐这欢喜哩，只是兄弟忒强些，这片时瞒我，只是不出水儿来。

　　张牧且抽了屌，摸一回李夫人身体，却对李夫人道：姐姐，你我再肏如何。

　　李夫人道：屄儿当不得了，姐姐且将后面道路，与牧弟弄罢，好物儿欲出时，你却捅去我屄里泄。

　　张牧大喜道：最好，连日不曾得肏姐姐那处。

　　李夫人含笑不语，将帕子拭了阴户，反伏过裸身子，便将肥臀高耸起，对张牧道：兄弟，你来，干姐姐屁眼。

　　张牧急忙欺过身，去李夫人屁股上面，擢了屌，抵开李夫人肛门，直捅入她屁眼，便行肏弄，李夫人轻唤一声道：哎哟。蹙着眉儿，将屁眼与张牧肏，未及百余抽，那孔儿便得趣儿，容放屌棍出入。张牧见了，便将出浑身气力，不住价桩捣。李夫人屁眼吃张牧肏了，哦哦地叫唤，浪呼不已。

　　两个正爽肏，只听咣地一声响，踹开了房门，只见一个人，一袭的皂衣，把巾帕掩了面目，直奔将入房来。

　　张牧吃了一惊，忙撇了李夫人，就床上腾身只一跳，跳在地上，怒道：甚么人，敢来搅我好事。赤身便来斗那人，这边厢床里面，唬得李夫人几乎尿将出来，裹条被，缩作一堆抖。

　　那人与张牧斗了一回，便有些力怯了。张牧却待下重手，那人见张牧来得凶，抵挡不住，忙叫道：不要打，是我。

　　张牧听见，有些厮熟，便收了拳脚，对那人问道：你端的是谁，好熟声音。

　　那人摘过面巾，张牧定睛看时，失惊道：姐姐，怎地是你。原来那人却是李翠儿。

　　只听李翠儿笑道：张家兄弟，你将三条腿儿斗我，姐姐敌不过哩。

　　张牧低首打一看时，阳屌兀自翘着，忙欠身道：一时间无礼，姐姐休怪。忙扯条裤穿了。

　　看李夫人时，已自着了衣裳，走下床来，拉了李翠儿手，埋怨道：妹子，唬煞了姐姐，魂魄兀自不定。

　　李翠儿忙赔礼道：不想撞见了，小妹一时使意儿，云姐姐恕罪。

　　李夫人笑道：不消了，妹妹远来辛苦，且在此坐地。忙去厨下，安排些酒果，搬来屋中。

　　李翠儿房外取过包袱，再入里面，三个人作一处吃酒。李夫人动问道：翠妹妹怎地到此。

　　李翠儿道：自与牧弟姐姐相别，十分想念得紧，又思见我乙娘姊，便使了人，至青城县备细都探得真实，以此关了店子，尽散了火家，投奔来此间，今日方至乙娘娘姐姐庄上，结识了王小波，是我问了路径，连夜直走来这里相见。

　　李夫人道：难得妹妹如此心意，且吃酒。

　　略吃了两盏，李夫人便对李翠儿道：翠妹妹，如今夜了，你只在牧弟屋里面歇，明日却理会，姐姐有些困倦了，便要去睡。

　　李翠儿慌忙道：姐姐休恁地，方才妹妹多有唐突，姐姐且完了此局，却回去不迟，我自不妨事。

　　李夫人笑道：妹妹不知，姐姐方才已吃牧弟弄了多时，十分当不得了，为因牧弟火不曾消减，只得将后孔儿与他弄，正自困乏了，却好妹妹来，你是强的妇人，便可与牧弟放对，休得要推辞。言毕起身，复道：我自回房歇了，你两个自理会。出房自去了。

　　且说张牧并李翠儿起身，相送了李夫人。李翠儿便道：我去灶下洗了身子，却来与兄弟说话。

　　张牧道：我与姐姐同去。

　　不一时，都洗得净了。李翠儿换一身干鲜衣裳，鹦绿袄露出细丝主腰儿，下面六幅裙罩了纱裤，张牧自着了裤。两人再回房里来，桌上兀自有酒，李翠儿便与张牧挨肩坐了，一齐再吃了三五杯，助得人动了。李翠儿便那身，将臀坐在张牧腿股上，看了他笑。张牧却伸一支手，去李翠儿袄里，捉了她乳儿揉。

　　李翠儿越笑，递一杯酒在张牧口边，嘻嘻笑道：兄弟，你摸我胸怎地。

　　张牧也不应，接过盏子，一饮而进，放了杯盏，便扯开李翠儿袄儿，将嘴鼻在她身子上亲，偷些肉香儿吃。

　　李翠儿吃吃地连笑，娇呼道：好痒。却将张牧头脸揽在怀里。

　　张牧丢了李翠儿绿袄，一头亲她肩项，一头却将右手，探去她裆里，撩拔她阴户。

　　李翠儿抚了张牧后背，碾着臀道：兄弟，你倒凉快哩，如何不着衣。

　　张牧便扯下李翠儿腰带，将她剥得赤条条地，抱了在手里摸。

　　那李翠儿光身露体，笑魇魇地，又吃了一盃酒，却曲了腿儿，亦将手伸在张牧裤里面，摸他的物事。

　　片时，两个都调得火热，张牧便道：翠儿姐姐，你还是要文些，还是要武些。

　　李翠儿媚着眼儿道：文待怎地，武待怎地，我的身子在此，任由兄弟发付。

　　张牧道声：好。便将李翠儿裸身子，仰在床边打横放下，自除了裤，托了长屌，去李翠儿阴门上蹭，首尾都揩得润湿了，却觑了她肛门，抵在上面捅。

　　李翠儿失声道：啊也，怎地便弄人那处，前面好不痒哩。

　　张牧道：姐姐，我且肏了你屁眼，了事时，却干屄不迟。

　　李翠儿挑眉笑道：坏心肝儿，我须不是你方才的人儿，也罢了，由你作弄便是。说话间，李翠儿松放开谷肛，唉哟叫一声，已吃张牧龟头，肏在屁眼里。

　　张牧先自逼得十分屌大，仗了气力，直送入李翠儿肛中，缓缓捣将起来。

　　李翠儿扭着眉儿，挺屁眼，苦捱了一二千抽屌肏，肛内滋味渐起，淫声儿便作出来。

　　张牧粗屌得了些便宜，立时大抽大送，撑拽着妇人肛门儿乱肏。

　　李翠儿不料张牧初便大弄，只觉肚肠儿也吃扯了去，怪爽连连，呀呀叫作一片，不消多时，肛门已吃肏了五七千抽。

　　张牧看李翠儿时，仰着屄，肉颤身摇，分外的骚态无尽，不容她喘歇，只顾捣肏她屁眼。

　　李翠儿却好本事，尽数使了淫浪身分，与张牧放对，将肛门锁套他阳屌。张牧捅了万二三千抽，一发欲炽火烧，促动粗热屌棍，捅肏李翠儿屁眼。

　　只见张牧马扎在榻前，屌棍捅在妇人肛里，死抽狠肏，飞也似奸干不休。李翠儿肚里戳了这条火棍儿，撑胀要死，快活要死，拼力敌了二万余抽，肛门里爽泄一回，惊叫丢身。

　　张牧自顾爽干妇人屁眼，油儿水儿只管抽将出来。看李翠儿肥屁股时，腻腻地都湿了。

　　张牧使意要干翻这妇人，把定她双股，尘屌长抽长送，出力捣在她屁眼，奸干不计其数。

　　李翠儿掀着两条粉白腿儿，再挨了这一回捅捣，肛中如何不胀爽，屁道也吃肏得酥麻了，唉唉地叫唤道：好兄弟，恁地屌儿强了，姐姐那眼儿打熬不得了，输与你这一阵罢。哎哟哟浪呼哀叫，三五遭又丢了身子，屁眼儿惊颤颤抖缩不止。

　　张牧见李翠儿道输了，心下欢喜，且缓了势头，便问道：翠儿姐姐，怎地如此说，想是你不快活。

　　李翠儿吁一口气，听了这话，却将屁股绞一绞，哦地叫一声，吐着气儿道：有着十分的爽利哩，只是你屌棍儿忒粗些，捅在姐姐肚里，好教人不吃惊。

　　张牧笑道：姐姐，你若还是耐得肏时，我两个再斗一回，却教一件快活与姐姐。

　　李翠儿道：左右都吃你干翻了，只由兄弟怎地。

　　张牧道声：好。便自托地跳在床沿上，将李翠儿屁股越推得高些，伸阳屌就势捅搅，杵干她肛门。

　　李翠儿不及叫唤，复吃那屌肏了屁眼，闷哼一声，只得使开解数，举冲了肥臀，将肛门来绞屌棍，抵敌张牧。

　　只见张牧虎据着，覆了赤条条妇人在身下，一根长屌，杵杵地戳那妇人肛门。

　　李翠儿仰了屁股受肏，五味皆陈，怪爽莫明，再敌了万五千抽开外，连番痒胀，丢泄不止，但觉臀酥肛麻，一身子都软，只得拼力收提了肛儿，看看敌张牧不过。张牧却自奸肏快活，看见李翠儿苦着脸儿，啊啊呻唤不绝，心下越喜，不觉又杵了五七千抽，越将她屁眼肏得肿肥了。

　　李翠儿哀声叫唤道：哎呀，哎呀。入骨儿淫骚，好勾得人动。

　　却说张牧干李翠儿屁眼，使气力肏了半个时辰，兴早发了，又吃她肿肛儿裹了阳屌，吸套这半时，便觉屌棍酥胀，知是精动了，正要讨快活，也不耐了，先将尘屌，去李翠儿肛中，狠力大搅一回。

　　李翠儿只觉屁眼粉碎，一付魂魄儿，也吃奸肏得消散了，爽快欲昏，不防张牧搅罢，却将了浑身的气力，阳屌杵了她屁眼，抵死穿肏，狂捅不休。

　　李翠儿要丢，敌张牧不过，惊叫连声，恰待昏迷，猛可里肛中热胀非常，正不知怎地，慌慌地叫道：又作怪，坏了。言犹未了，忽地肚肠生热，已吃那热水儿，喷灌在里面。

　　李翠儿方知是阳精，大喜过望，甫待张口儿开言，却不料肚中热爽，点透心花，只争得鼻中惊哼一声，便自爽昏了。

　　却说张牧伏在李翠儿裸肉上，爽泄了这一回阳精，意犹不尽，便摸了妇人身乳，去她脸儿嘴儿上亲。

　　不消多时，李翠儿唤一声，已自苏醒，星眼儿看了张牧道：兄弟，你也忒心歹了，几时却通了精关，泄得这偌多热污水儿在人肚里，全不曾防备。

　　张牧道：自有个缘故，姐姐且道欢喜么。

　　李翠儿含笑应道：这样好水儿，如何不欢喜。

　　张牧便道：恁地时，我与姐姐再干。

　　李翠儿道：只恐你倦乏了。

　　张牧道：甚么闲话，熊也吃我打了，姐姐光了身儿在此，岂有倦怠之理。

　　李翠儿喜道：好，好，不枉了我许多辛苦，来投兄弟，好人儿，如今你弄姐姐屄，可好么。

　　张牧忙道：方才干了姐姐屁眼，多有冲撞，今番都依姐姐。

　　李翠儿媚笑道：歹心的贼，你倒乖哩，棍儿却不抽了去。

　　张牧看时，阳屌兀自捅在李翠儿肛门里面，急忙拽出屌，只见她肛中热精水儿，咕咕地滚将出来。李翠儿怪爽钻心，惊声唤道：哎哟哟。裸身儿复抖一回，方才喘喘道：好汉子，恁多精儿。

　　张牧笑道：姐姐嫌多时，我只收涩些，三五滴不少么。

　　李翠儿呵呵娇笑道：兄弟休卖弄，你便去我肚里，倾下一桶儿阳精，姐姐也不道多哩。

　　张牧亦笑，便扶李翠儿起身，光身露体，来桌边坐了。李翠儿将些酒浆，洗了张牧屌棍，却对张牧道：牧兄弟，弄了这半时，你我再吃盏酒儿。

　　张牧道：这酒冷了，怕不好吃。

　　李翠儿脸儿堆下笑来，嘻嘻地道：我暖这酒儿，与兄弟吃。把起盏子，酒尽吃在口中，却揽了张牧，将唇嘴儿与他对了，却度那酒与他吃。

　　张牧心下大喜，就势吸了李翠儿口儿亲。李翠儿挣开嘴儿，复含过酒，度与张牧吃。

　　两个三番两戏了，情摇兴动，淫心便起。李翠儿嘻嘻地笑道：好兄弟，此时不下手，更待何时。

　　张牧屌早硬了，便分了李翠儿双股，将她裸身子，合抱于前。李翠儿伸一只手儿，攀了张牧长屌，探在阴户上，研一研，矮身只一套，已吞了屌棍在屄里。

　　李翠儿笑嘻嘻地，又呀呀吐些浪声儿，却将个蛇腰儿，打盘掀磨，只顾将屄裹套阳屌取乐。

　　张牧全然不动，由李翠儿自套了三二千抽，却揽定她腰臀，立起身来，说道：姐姐，我与你走一遭肏。

　　言毕抱了李翠儿，兜起她两条粉股，便去拽开房门，直走在屋外，只见那轮月光，烂银也似洒在院中。张牧一头走，一头阳屌在李翠儿屄中抽肏。

　　李翠儿掀了屄臀，研套屌棍，口中叫快不绝。二人一头肏，一头走，院中周匝踱了三五回，弄了五千余抽，张牧恐怕李翠儿腿股不便，便走去院心里，放她右股在地上，挺屌冲肏。

　　李翠儿阴门大开，越吃肏得有趣，惊声浪语连连，一双媚眼儿，含笑看了张牧，嘻嘻地道：牧弟弟，你是我亲汉子，亲丈夫，姐姐心子里，只是爱得你紧。

　　张牧一笑，应道：姐姐，我也爱你哩。下面阳屌，却自抽送不休，只顾肏她屄。

　　那李翠儿得了些蜜语儿，心也荡了，就张牧抽肏里，哼地唤一声，竟丢了身子，阴精漏泄。

　　两个又干了三五千抽，李翠儿道：如此虽好，只是不了。

　　张牧道：恁地时，回房去休。依旧抱起李翠儿双股，转回屋里面，掩过房门，便与李翠儿登床就榻，要了好事。

　　只见张牧伏在妇人赤身白肉上，李翠儿却将手脚勾了张牧身体，两个耻胯相接，屄屌肏作一处。

　　那李翠儿星着眼儿，看张牧肏她，笑嘻嘻道：兄弟，你爱我时，将些气力弄我。

　　张牧有的是气力，碾了李翠儿阴门，舞屌大肏，捅干了一回。李翠儿亦好本事，掀了阴户，与他放对，见张牧肏得她好，一时心中欢喜，不防那屄门珠儿，吃阳屌点透，顿时阴精复泄，爽叫丢身。

　　李翠儿抖罢身儿，喘笑道：亲汉子，好个屌儿，且缓一缓弄罢。

　　张牧便与她亲嘴儿，却将阳屌尽根捅在她屄里，厮搅颠盘，不消多时，李翠儿只觉阴珠儿火热，当不得那酸痒，心惊不已，口舌儿却吃张牧吸了，叫唤不得，唔唔地将身儿抖一抖，又丢一回身子，屄中阴精儿骚水儿，一齐泄出。

　　两个你恩我爱，弄了五六数千抽，李翠儿倒七八度丢了身子，快活连连，饶是她好本事，也自要昏，便唤道：亲亲丈夫，且住罢，姐姐歇一歇，再由你弄。

　　张牧应道：都听姐姐吩咐。

　　李翠儿便教张牧揽了她赤体裸身，与他对坐在床上，做个交抱之势。李翠儿嘻嘻含笑，勾了张牧头项，嘴儿舌儿只顾吻亲。

　　张牧却伸了手，去摸李翠儿胸。看二人下截身时，屌兀自捅在屄里。

　　两个吻咂有时，只听李翠儿嘻嘻地道：牧弟弟，方才吃你肏翻了姐姐屁眼，受了三分苦楚，却得今番弄我屄快活。

　　张牧道：姐姐肏屄快活时，只今向后，我只肏姐姐屄。

　　李翠儿笑道：却是何道理，兄弟要肏姐姐屁眼，谁个不与弄，也有趣哩。

　　张牧道：多感姐姐，且看小牧肏你屄，教姐姐快活。将向只一扑，复压了李翠裸身体，那根屌棍，早尽捅在她屄里。

　　李翠儿嘻笑道：大屌儿汉，如今狠些儿弄也好。

　　张牧道：恐教苦了姐姐屄。

　　李翠儿道：姐姐的屄，兄弟只管使着性儿奸肏，肏死姐姐不妨。

　　张牧将了七八分气力，便甩开大屌，杵在李翠儿阴户里，大抽大送价肏，一气乱干，却问李翠儿道：姐姐，怎地。

　　李翠儿浪着声儿道：爽利。

　　张牧去屌上添数分气力，再肏李翠儿屄。李翠儿复唤道：爽利。

　　张牧便将了十二分气力，屌干妇人。李翠儿呀呀浪叫道：强屌儿，好肏，肏死姐姐屄。

　　张牧听见，却使了浑身气力，将妇人阴户，只顾乱肏，奸干不休。

　　李儿亦将了骚屄的手段，掀凑无歇。两下里屄屌却敌个住，你来我往，瞬时肏了三二千抽。李翠儿阴屄大湿，骚水儿乱流，淫声浪语，口中叫快不绝。

　　张牧见李翠儿浪发，一发捅了她肥屄，只顾乱干，心下快活。两个大弄，只见那屌棍，阴门上出入捣杵，将屄肉儿乱肏，腻腻牵牵，尽糊些津浆在上面，异样撩人心魄。

　　如此干了多时，李翠儿十数遭丢身大泄，漏出阴精无算，心中快活已极，便对张牧道：好兄弟，端的爽利，你若欢喜姐姐的，肯再与些精儿我么，也教姐姐快活死一回。

　　张牧道：姐姐是我心爱的人儿，张牧腔子里精气，都将与姐姐何妨。

　　李翠儿闻说爱她，心下大喜，臀屄越掀得欢了。张牧将屌抵了李翠儿阴门，只顾狠肏，死力再捅了三五千抽，猛可里点透心头，精关便动。

　　只听张牧对李翠儿道：姐姐仔细，阳精来也。

　　李翠儿恰正酥快要丢，忽觉阴户撑胀，内中屌柄怒作，已自知了，慌忙唤道：精儿，好精儿，我的精儿。拼力再凑臀屄，不防张牧粗屌肏来，正中她阴门。李翠儿只觉牝珠激爽，直窜胸臆，不及忍耐，胞宫儿也自开了，便要惊叫丢身。却好张牧屌棍挣入，直捅去她肚腹内，一屌热精，就她子宫里，噗噗地大泄，滚汤儿也似，尽数倾下。

　　李翠儿吃挑穿了屄，已自丢身，甫泄出阴精，续便得此热浆，喷在肚里面，吃了一惊，一阵儿酥麻透心，那一屄儿阴精，便复狂漏，大丢身子不住，颤颤地惊叫数回，赤条条摊了裸身儿，便自昏了。

　　原来张牧一日干了三个妇人，数翻泄了屌精，快活意足，见肏翻了李翠儿，心中一喜，嘿嘿笑一笑，且不理会恁多，便伏在妇人软胸肉儿上，呼呼而睡。

　　第二日早辰，阴莲起身，闻知李翠儿来了，大喜，自奔来张牧屋外看时，尚兀自掩了门。

　　阴莲肚里寻思道：且教翠姐姐吃我一惊。便来轻轻推开门，悄悄地走入屋里看时，只见李翠儿展臂伸股，赤条条裸仰在床上，一付白花花身肉，吃张牧覆在上面，只露了一只乳儿，耸在张牧腋下，下面阴门里，兀自吞着屌在里面。

　　阴莲掩了嘴忍笑，走近前来，去李翠儿那酥乳上只一摸。李翠儿吃惊醒转，急睁开眼来看时，认得是阴莲。只见阴莲笑嘻嘻地道：翠姐姐，你来了哩。

　　李翠儿裹了一肚皮精，猛可里醒悟，忙叫道：妹妹不要看。再看张牧时，已自醒了，把眼看了她笑，急推他道：死人，却不快起身，莲妹在此。

　　张牧往里只一翻，只听啵地一声响亮，下面屌抽在屄外，阴门顿时乱涌出白精。

　　李翠儿不曾防备，哟地叫唤一声，面皮越羞了。

　　阴莲呵呵笑道：姐姐直恁地见外，明日却看我身体。便转去屋外。

　　李翠儿忙拭了下身，伏侍张牧都穿戴了，走出来看时，只见李夫人已在院中，含笑唤道：翠妹子夜来生受，且吃些早饭。

　　李翠儿脸儿打一红，应声道：是，姐姐。

　　四人茶饭已毕，都来厅上坐地。李翠儿便取一包物事，递在李夫人面前，打开看时，却是七八付钗钏，并二三十两花银。

　　只听李翠儿道：姐姐容禀，小妹弃了店业，志诚投来牧兄弟此间，万望收留。

　　李夫人笑道：翠妹妹不嫌窘困，来此相聚，乃是幸甚之事，如何却教你坏财，不是道理。

　　李翠儿立起身，复禀道：些小礼物，姐姐不收时，妹妹安身不牢。

　　李夫人叹道：足见翠儿志诚，也罢，姐姐权收过了，明日倘或你要去时，再还与妹妹盘缠。

　　李翠儿大喜拜谢道：多感夫人姐姐，小翠便一世也不去了。

　　众人皆喜。阴莲却将张牧斗熊，青城洞天之事，一一都说了。李翠儿拊掌道：怪道牧郎精水儿出，却原来恁地。

　　阴莲大笑，李翠儿顿觉失言，一时红了面皮。李夫人亦笑，叱阴莲道：莲儿无礼。

　　复对李翠儿道：妹妹既从了牧弟，我妇女每，早晚赤袒相见，诸般事件，妹子见涵。

　　李翠儿应了。四个闲话一回，张牧起身道：我去山中寻狩，打些獐儿，却与翠姐姐洗尘。

　　李夫人道：如此最好。

　　张牧便取了镋叉弓箭，并水袋薯饼等物，自去打猎。李夫人却收拾房间，与李翠儿寝住。

　　候至申牌时分，只见张牧叉上挂两只野雉，手里拎个狡兔儿，回转庄上。三女大喜，取了猎物，将去厨下整治，不一时，安排得齐整了，将酒食都搬来厅上，四人做一处吃。

　　酒至半酣，张牧乘兴对李夫人道：昨日与姐姐不曾了事，小牧今夜却教姐姐快活。

　　李夫人道：若论我也是牧弟之妇，一向不曾沾得你些儿雨露，不合礼数，只是见今翠妹妹在此，岂可冷落了妹妹。

　　李翠儿忙起身禀道：妹妹惶恐，夜来之事，其实好生怠慢姐姐，何敢再望，姐姐可与牧兄弟，早成其事。

　　李夫人道：终是不妥当。

　　只听张牧道：既然恁地，可教翠姐莲妹，与姐姐同榻连床，我大弄你们一场，却不都快活。

　　只听阴莲欢喜道：好也，如此最好。

　　李翠儿却自迟疑。李夫人寻思一回，对张牧道：都是你的妇人，同欢正是其理，只恐怕兄弟精华连失，伤身不浅。

　　张牧道：不过些子白水儿，料不妨事，既是姐姐说了，今番只与姐姐一个便是，并不再施。

　　李夫人方道：恁地时，夜里我三个妇人，共荐枕席，也教牧弟欢喜。

　　张牧大喜。四个吃了肉，用罢晚饭，浇汤洗沐身体已毕，看那天时，渐自黑了。

　　且说张牧邀三女同肏，入夜都至后面大房里，明明地点下灯烛，再将了酒来吃。

　　酒至数巡，张牧起身施礼道：二位姐姐，莲儿妹子，可肯去了衣裳，将你妇人身体，教张牧一观么。

　　三女听了，都掩了嘴儿，相看而笑。只听李夫人应道：兄弟要看时，自然与你看，都是你的妇女，岂有不肯之理。便与李翠儿阴莲，来与张牧除了衣服，方才立在面前，自褪其衣。只见她三个娇娘，各伸了素手，款摆纤腰，缓解罗带，不一时，三女都脱得光了，赤条条地立在那里，将个妖娆裸身儿，把与张牧看。

　　张牧见了三个花也似美妇人，赤身露体，如何不欢喜，大睁了双眼，恭身贪看多时，又看了她三个肥臀。三女粉面儿桃红，不胜娇羞，见张牧只顾呆看，咯咯地都笑。

　　又好片时，李夫人含了笑道：牧弟，看勾么，且吃一杯酒，却看不迟。便赤裸了身体，去桌上取了酒盏，递与张牧吃。

　　李翠儿阴莲二女，也光了身子，来与张牧把盏。张牧拜谢，便再邀三女坐地，重添杯盅吃酒，不消片时，李夫人与阴莲便有些酒涌上来。

　　张牧因看了妇人裸身体快活，不耐烦小盏，便取将碗来，大碗价豪饮。

　　李翠儿便道：兄弟好兴趣，姐姐陪你。

　　阴莲见了，小儿女心起，将着五六分酒意，也叫道：我也要碗吃酒。

　　李夫人叱道：女儿不是失疯么，你如何比得你哥哥。

　　阴莲道：牧哥哥吃得，天下英雄吃得，翠儿姐姐也吃得，偏我不吃得。便乘了酒兴儿，把大碗来吃了一碗酒，娇声大呼道：痛快。又吃了一碗，只顾嘻嘻地笑，便有十分的醉了。

　　李夫人没奈何，只得由她。

　　张牧与李翠儿都笑，两个又吃了三两碗，李翠儿也有五七分酒醉，只把眼儿来看张牧。张牧酒兴已足，便对三女道：酒住，却好行事也。

　　只听阴莲道：哥哥，我与你弄则个。

　　李夫人又骂道：这丫头不是醉了，全没些妇人体面。李翠儿亦不来争。

　　张牧道：好，且与莲儿耍一回。便来牵了阴莲素手儿要行。

　　阴莲捉脚儿不定，身子只一歪，看看要倒，尚兀自笑哩。

　　张牧眼快，轻轻地只一抱，恰揽了阴莲在怀里，虎迈数步，早抱了阴莲裸体，赤条条陈了在榻上，便抖擞阳屌，推起她双股，要肏那屄，却打一看时，只见阴莲呼呼地已自睡了。

　　张牧捏了阴莲嫩乳儿，揺动半晌，阴莲只是不醒。张牧只得作罢，推了阴莲在床里面，走下来对李夫人李翠儿二女道：莲儿不济事了，姐姐们权当一当。

　　李夫人便道：且教翠妹子相伴牧弟一回。

　　李翠儿笑道：妹妹岂敢，合当姐姐占先。

　　张牧便请李夫人道：云姐姐休辞生受，小牧正要报答。

　　李夫人便不推辞，与张牧施礼已毕，缓步走去床榻前面，打一坐，两条白腿儿只一掀，将身子挪在榻上。

　　张牧见了这个媚妇女，早火烧出睛来，趋前叩问道：姐姐，将何肏法。

　　李夫人羞声应道：这个只由兄弟心意。

　　张牧便扯过李夫人双股，并做一处抱了摸，看她屁股时，只见李夫人那臀生得好肥肉，当中镶着阴户，水滴儿也似坠坠地显在那里，十分勾动了淫心。张牧便探手去李夫人臀阴处摸了一回，方才将了粗屌，挤开她阴门，蹭蹭地来肏李夫人。

　　那李夫人夹了浪屄，吃张牧捅肏得紧，不消一二千抽，淫屄已吃肏得火热，一屄骚水儿，泉也似乱飙出来，口儿里便哼哼地媚叫不休。

　　张牧阳屌就那屄浆子，使开路数，奸干李夫人阴户，缓急肏了五六千抽，李夫人要泄身子，却挣张牧不过，无计腾挪，便苦苦地唤道：好兄弟，姐姐腿酥麻了，你放一放。

　　张牧再抽了三二百抽，方才松了她双股肏。

　　李夫人吁口气，先耷了两条腿股，摊屄由张牧搅了千二百余抽，当不过牝中骚快，便仰了双股，掀臀凑屄，迎屌套肏不休，弄了三千抽已过，惊叫丢身，屄精儿爽泄。

　　张牧那根屌棍，得了些妇人阴精浇在上面，越弄精神，捣了李夫人阴户，捅肏个不住。李夫人快活，扭着光身子，呻叫不绝，张牧听见，屌上平添数分气力，一发左冲右突，乱肏李夫人屄。李夫人如何不快活，屄水骚精大漏，屁臀尽湿滑了。张牧乘便，去李夫人屄门下摸，腻腻地满是些浆子，将来鼻尖嗅吸时，馥骚之气填胸，异样快活。

　　两个淫肏取乐，百般奸干不休，李翠儿痴看多时，心下慕煞，屄早热了。

　　那边李夫人吃张牧千抽万肏，肏得爽意连连，满屄丽水儿乱泄，丢身无度，着实快活一回，淫兴早发，便教张牧仰在下面，自翻伏上来，将阴户去套他粗屌。

　　张牧打竖了屌棍，与李夫人相持。只见李夫人阴户唇肉儿，肥腻腻寻着龟首，研研地使力挤套，好片晌，屄穴张含，吞了那肥屌半截入去。李夫人只觉牝中火烫，一条怪棒儿，撑蹿去阴户里，热痒难当，不禁呀地叫一声，扭动肥臀，争争地尽吞了那屌，复将屄一扯，吐露阳根，再套将去，吞吞吐吐地，研套不休。

　　张牧见李夫人哼哼地腾屄裹屌，十分有趣儿，便捉她胸乳酥肉，胡乱捏揉。李夫人越爽，那臀屄口儿也似，衔嘬了肉屌，左吞右吐，兜套得一发浪了。不移时，李夫人吞了三二千抽，弄得阴牝火热，屄浆横溢，兀自不尽兴，复直身骑跨，阴户尽根套定阳屌，将了自家屁股，前后打筛。

　　只见李夫人那臀，后甩一甩，却便耸前去，只顾抵蹭那阴门，蹍得牝珠儿酥热，如何不快活，只一二千抽，李夫人便惊叫道：唉呀，唉呀。复丢了身子。又筛了一二千抽，透屄打一爽，只听李夫人口中叫苦道：哟哟，酸，酸。再丢一回身子，漏泄阴精。如此弄了三五千抽，李夫人丢身无度，快活连连，却蹲了身股，将肥屄尽吞了屌棍，使力桩套。

　　张牧在下帮衬，硬硬地撑了铁屌，顶肏李夫人阴屄。李夫人只觉屌首捅去心腹，惊爽并激，屄臀越套得凶了，砰啪地桩套不休，一连地吞了三二千抽，因吃了酒，无力久战，一时抖身大泄阴精，爽丢了身子，伏在张牧胸脯上喘道：好丈夫，我气力消折，你肏我罢。

　　张牧应道：好。便翻身扑了李夫人裸体，腰间较了些气力，大肏李夫人屄。

　　李夫人无力，只得放些浪声儿道：亲亲好兄弟，我的肉儿，你这般好气力，姐姐如何敌得你过。下面拼力掀了阴臀受肏。

　　张牧屌棍驰搅，碾了李夫人阴门，狠干了五七千抽，再看李夫人时，眼迷身酥，只除一个肉屄儿，通体没有了气力。

　　张牧见李夫人要昏，恐怕她晕厥，肚里寻思道：今日要灌精儿与姐姐，不争便肏翻了她，须不得快活。便止了抽肏，对李夫人道：姐姐，权歇一歇，小牧便来奉承。李夫人迷迷地道：弟弟，少时要紧与精水儿姐姐，便死也罢休。

　　张牧应了，安排过李夫人身体，急跳下床来，对李翠儿一揖道：好生怠慢翠姐姐，就请姐姐行事。

　　李翠儿看勾多时，骚兴儿发动不已，见张牧邀欢，心下不胜之喜，粉面嫣红，笑嘻嘻道：牧弟，生受你劳动些个。便起身挪在床前，身儿略俯一俯，将两支手臂儿，撑在榻上，曲一条腿膝儿，搁在床沿下，正待登去上面，不防张牧在她身后面，看见那付娇躯，微耸着一个肥臀，黑黝黝裹挟了屄毛阴户，的教荡散开心魄。

　　张牧大谗，不容李翠儿上床，扑地便来她身后，忽地抱了她屁股，把摸个不住。李翠儿轻扭肥臀，与张牧厮磨。张牧阳屌贲张，见李翠儿阴牝儿水多，舞龟首贴屄便肏。

　　李翠儿哎哟地惊叫一声，一面上欢喜，转过粉首来呻唤道：唉呀，我的亲亲兄弟，你怎地便肏了姐姐这屄。张牧那里应她，只顾抵了她臀屄，大抽大肏。

　　李翠儿吃那火屌肏在屄里，一屄都爽，水流不止，一时浪叫不已，快活难言，合身儿也酥了，甫抽三二千抽，李翠儿便丢身子，骚精滚泄。张牧又肏，将大屌在后面抽捣，一连地干了五七千度，李翠儿阴屄透爽，抖身大泄阴精，复丢了身子，口中颤声叫唤道：哎哟，大屌儿汉子，弄得人快活。

　　啊啊地浪叫不休。张牧却只顾大弄，李翠儿吃肏得身摇乳颤，顺势只一扑，就伏身床上，高高地耸了屁股，与张牧肏。

　　张牧看时，只见妇人腰细臀肥，没一些不勾人，便将了两手，自她胸肋处，摸在纤腰儿上，直摸去屁股肥处，揉了她肉道：姐姐，你这身儿，生得好看哩。李翠儿听了，屄中只一热，心喜不禁，笑着眼儿道：我的亲人儿，你欢喜么。张牧便不复言，龟头觑得李翠儿阴户亲切，合身只一送，那尘屌直伸去她屄中内里，使力搅肏，一气乱捣了七八千抽。李翠儿顿时叫唤声做，反耸了臀屄，呀呀地受肏。

　　张牧扶了她屁股，大出大入，捅肏她肥屄。李翠儿只觉肚腹中，热气翻滚，满屄里吃那屌撑肏着，酥快非常，失声叫道：大屌儿丈夫，你那棍儿，探得入巷哩。哎呀哎呀地，淫声浪语不绝。

　　张牧吃勾动了淫筋，飞也似乱奸妇人屄，不觉已肏了万余抽开外，屌一发铁硬，火块也似热，杵在李翠儿肥屄里捣干。

　　李翠儿爽翻了，欲仙要死，阴门失惊也似打颤，阴精漏泄无算，不住价丢身。

　　张牧肏得性起，意至屌灵，越将些气血涌去尘根，激得屌首肥大，直冲李翠儿子宫。

　　李翠儿淫兴儿正浓了，道路无阻，不防吃那屌尽根只一杵，半截龟首已入胞口。李翠儿惊声惨呼一声，那屌一抽，复一杵，顿时屌龟尽肏入她子宫去。

　　李翠儿大叫道：哎呀，肏弄死人。张牧便抽屌穿捣，捅肏她子宫。

　　李翠儿但觉那屌热杵一般，一时击心，一时扯肺，爽透了身屄。张牧肏了一二千抽，却胀着屌，搅李翠儿屄，搅罢复肏，一连又是三二千抽。李翠儿只觉脑后生风，嗖嗖地作响，鼻儿扇动，抽吸不已，大叫道：丈夫，这屌忒肥了，捅在人肚里，不是肏死了我。

　　张牧越将粗屌儿胀得肥长了，大捅李翠儿阴门，里面龟首昂怒，不住价穿肏她子胞肉宫儿，一气搅奸了六七千抽。李翠儿再当不得，丢泄无度，那付赤裸身儿，酥做一堆儿，少气没力，软伏了身子在床上，粉股上高高地竖了肥臀，那屄上面屁眼，却是冲要的去处，早吃张牧觑见。

　　张牧肏勾李翠儿淫屄，寻思心爱她屁股，不肯干罢了，踏上床，抱了李翠儿臀肉，便来肏她屁眼。且喜屌棍透湿，抵在李翠儿肛门上，一捅而入，直肏去她肠肚里。

　　李翠儿哦哦地叫唤，不消多时，已吃张牧在她屁眼里，弄了千二百抽。李翠儿本自力溃，如何当得那屌铁棒儿也似，杵肏她屁眼，肛孔儿透酥，苦乐齐陈，咿呀呻嚎道：不要重手，这样弄人屁眼，要死哩。

　　张牧使性桩杵一回，吃李翠儿肚肠儿裹得快活，抵死又奸了她屁眼三五千抽，方住一住，觉道她肛门儿跳，只听李翠儿昏昏地道：兄弟，你忒强了，肏煞人，我膝股也酥麻了，怎地了事，哎哟。

　　张牧道：姐姐且仰过了，我自肏你便是。便收了屌，抱过李翠儿赤身，翻仰了放在床上，却将屌去她屄腹里，轻轻再搅一回，复抽过屌，捅开她屁眼又肏。

　　李翠儿死一回生一回，只觉那屌火块也似，捅在肚肠里，爽热难当，便复哎哎地叫唤，淫呼浪语声作。

　　张牧得肏了李翠儿屁眼，兴发难耐，鼓舞粗屌，奸干妇人肛门，一抽一肏，只顾爽肏不休。

　　李翠儿肛中酥热发作，兀自敌挡，哥哥汉子乱叫一回，比及屁眼吃张牧捅了万一二千抽，激爽透顶，便有些叫唤不出，只办得哼哼地浪呻，再受了一二万抽，屁眼抽跳不绝，一则着实快活，二则肛爽非常，三则当不得张牧屌上气力，四则带酒淫欢，到此神魄也吃奸得走散了，一条裸身儿，便烂肉也似摊了，死猪一般，撇着股胯，由张牧捅她后孔儿肏奸，声息半点也没。

　　张牧去她肛中，复抽了三五千抽，见不动了，知是肏翻了李翠儿，爱惜她身子，便止了抽肏，与她交抱着，轻抚一回，方才缓缓抽了屌，寻过李夫人再战。

　　却说李夫人半迷不昏，正自忍耐，好片晌，只觉身体沉重，阴户只一热，早撑了阳具在里面，知是张牧来肏她屄，心下大喜，屄中那点骚淫复萌，惹燃了身腹，把眼儿打张，面上堆下笑来，搂了张牧唤道：丈夫兄弟，你又肏姐姐屄怎地。

　　张牧也喜，答应道：姐姐，我屌胀了，要出精。

　　李夫人听见，肉心儿也动，欢喜道：弟弟，你真个是我好丈夫，一向不得你的热水儿，姐姐日日也想哩。

　　张牧道：便与姐姐。使开粗屌，挤屄便肏。

　　李夫人嗯嗯地掀了阴户屄迎凑，略无些惧色。

　　只见这两个屄来屌往，淫媾多时，何虑一二万抽，李夫人牝臀尽湿，屄水儿漏出无数，一发骚淫得紧，婉转叫唤，那声儿直钻去张牧心子里，勾得屌硬非常，怒撑在她屄里，肏得李夫人颠爽不已，七八度丢了身子，只顾拼了气力，与张牧放对，淫呻浪唤，挑动男子汉来肏。

　　张牧一心要泄阳精，见李夫人骚发，越将屌棍逼得热胀了，捅在她骚屄里捣肏。

　　李夫人越骚，掀着屄，将身乳抖个不住，口中直唤道：好肉屌儿，强屌儿，弄我屄。

　　张牧在李夫人屄中，捣掀搅杵，只顾乱干，早至三二万抽开外，屌胀非常。李夫人早吃干得痴了，只拼了心中一点淫意儿，且不顾性命，扑颠着身屄儿，与张牧放对，阴中牝精津液，尿也似并出来，一连地丢身不住。

　　看官听说，李夫人那件屄，果然厉害，似张牧这等强汉，肏她不死，终裹得阳屌酥透，马眼口撑怒。张牧但觉屌根蓦地只一酸，爽破毫巅，死力再肏一肏，对李夫人叫道：姐姐，你看这精。碾抱了李夫人裸体，腰只一伸，将屌首直捅在她腹胞里，噗噗地大泄，阳精尽数喷在李夫人子宫。

　　李夫人吃张牧浇了这一屌热精在肚皮里，腹如果然，一时叫唤道：唉呀，快活。言犹未了，那屄酥透了，激爽遍袭身肤。一双肉乳儿，恰吃张牧胸脯碾着，李夫人乳尖穿针价只一激，便似张牧伸手，穿去她腔子里，将她那团血肉儿，噗地捏得粉碎，脑中毫光乍见，灵台烟渺，顿时爽死昏了。

　　张牧泄了精，伏在李夫人裸身软肉上，呼呼地喘气，半晌方起，看床上时，只见三女赤条条摊着，股张阴露，尽显屄毛。张牧贪看一回，一一摸了，淫心完足，方才道：快活，可以罢休。便将三女扶睡过，扯条被都盖了。

　　张牧取了衣裳，自出在房外，拽掩了门，却走至前面厅前，仰见星月光明，心下畅快，寻思道：人都寂了，正好打熬筋骨。当下也不穿衣，便在院中展拳脚，使得力张气透，演了一路，方才收势定息，看看天时已晚，便回自家房中，跳上床睡了。

　　将及盏茶光景，睡里却听见那门吱呀作响，一个人扑入来。张牧早托地跳在地上，运睛看时，认得是阴莲身段，忙一把扯过，唤道：莲儿，夜深了，怎地到些。

　　只听阴莲嘻嘻地笑道：哥哥，你却奸滑，弄了我娘翠儿姐，只不教我快活，是何道理。

　　张牧好笑，对她道：你自吃得醉了，转来怨我。

　　阴莲摇手道：不醉，不醉，哥哥你弄我身体。

　　张牧恐阴莲中了寒气，只得应允，便抱了她裸身子，一起滚在床上，把她光身肉儿遍摸了，阴莲只是嘿嘿地笑，张牧探开她双股，摸她阴户时，有些水儿在屄缝里，就欺身来肏她。

　　张牧精气下注，阳屌已自热硬了，便溅了阴莲屄水儿，肏在她阴户里，略一抽送，听阴莲时，却无了息，再听时，竟是酣酣地睡了。

　　张牧又气，又好笑，去阴莲屄中乱捅一气，叹道：你看么，却不是着了这小妮子手脚，只得干罢。便与阴莲两个，赤条条贴胸睡了。

　　次日醒转，屌兀自捅在屄里，阴莲与张牧都笑，只见屋外一女入来，却是李翠儿将了阴莲衣裙，见了二人赤条条媾在一处，忍笑不住，对阴莲道：好妹子，你却快活一夜哩。

　　阴莲忙道：不曾快活。急要挣起身分说，却吃张牧那屌长，柱了屄穴，动掸不得。

　　李翠儿见了，呵呵越笑，撇了阴莲衣衫，自出门去了。

　　阴莲也笑，伴了脸儿道：恶屌儿害我，看了剪除元凶。锁了阴户，摇臀裹吞那屌儿，张牧就势抽肏一回，两个方才起身，洗漱用饭，一日无话。

　　夜里，张牧复奸了三女。一连数日，张牧后生心性，得了阳精通泄，心下如何不快活，将三个妇人剥得赤条条地，反复奸肏，夜夜干屄不休，只顾施泄阳精，教众妇女欢喜。

　　原来李夫人虽吃张牧弄得爽利，又得他许多阳精儿灌在肚里，也自欢喜快活，却寻思道：虽是小牧好气力，如此贪淫妇人，久后定必伤损身体。便唤了张牧，并阴莲李翠儿作一处说话，对二女道：自今日始，但与牧弟寝睡，交合身体，并不许讨他阳精水儿。复对张牧道：兄弟，切忌贪欢，虚耗了神精，倘是有此不快起来，教我三个妇人无依，奈何。

　　张牧得了李夫人言语教诲，果然收心凝气，每日里肏干妇人，轻易再不肯施泄，只教三女足意便罢，晓早便起身，与李翠儿较量枪棒拳脚，却点拨阴莲使剑，日间但得便时，读书习字，至晚却肏妇人，或一或二或三，夜无虚度。

　　自此张牧独霸了三个妇人，在土锅村略些生活，不觉又过数日，却早中秋将至。这一日，只见乙娘来唤李翠儿道：妹妹，一向快活么。

　　众女见了乙娘，尽皆大喜，延至草厅上。李翠儿问道：姐姐怎地到此。

　　只听乙娘道：八月中秋，庄中宾客实多，特邀妹子相助，安排筵席。

　　李翠儿道：使得，正要寻姐姐说话，几时去。

　　乙娘道：后日便是十五，只今就去我庄上，如何。

　　李翠儿便告李夫人道：姐姐，乞放翠儿走一遭，不日便回。

　　李夫人含笑道：妹妹只顾去。复对乙娘道：庄主人娘子，偌有用我等处，可便吩咐。

　　乙娘忙谢道：不敢劳动夫人，有翠妹子在时，已十分好了。

　　便邀了李夫人并阴莲张牧，十五夜同至王小波庄子上，饮酒看月。李夫人拜谢应诺。当下李翠儿收拾了，自与乙娘离了土锅村，回转味江镇上。

　　多样时，张牧自山中返庄，李夫人对他说了。张牧也喜。

　　话休絮繁，捻指已是中秋节至，王小波就庄子里安排酒宴，请下众乡邻耆老人等，院中挨坐，饮酒把欢。张牧相伴了李夫人阴莲，亦来至庄中，乙娘李翠儿并王益接着，见了王小波，献上些獐皮兽衣作贺，各叙礼已罢。王小波大喜，便教张牧对席坐了，乙娘别邀李夫人，并了李翠儿阴莲同坐。

　　酒过数巡，王小波引张牧结识两筹好汉，一个唤作小华光杨犷，年近三旬，乡里是汉州绵竹县，生得栆红面皮，精瘦身体，惯使九股叉。一个唤作赛二郎张余，二十五六岁年纪，川东夔州人氏，方鼻英目，虎背熊腰，枪棒出众。两个都好武艺，江湖上闻名。

　　张牧见礼，向杨犷道：翠儿姐姐曾道小华光名字，敢怕便是足下。

　　那杨犷大笑道：昨日到此，满耳里只听得小翠说小五丁张牧了得，今日一见，果是非凡。

　　众人听了都笑，相聚了吃酒。直吃至二更天气，一众高邻渐散了去。乙娘请李夫人阴莲后面安寝，教王益引张牧去厢房里睡，吩咐庄客收拾已了，打发庄客都歇了。王小波已在后院里，另备下酒食，相邀了李顺并杨犷张余三个，四人一处里坐地，吃酒看月，乙娘却来亲与他众人把盏。

　　只见杨犷叹息，闭口不言。王小波便问道：这里是心腹兄弟，何事不可说。

　　杨犷便将苛赋沉重，川中民困之事说了，再叹道：天下捐税，诸川独重，我见宋朝官府，欺我蜀民，心实恨之。

　　李顺吃他说中心事，怒道：好歹杀了那贼。

　　王小波道：贤弟不可造次。

　　只听张余道：兄长，如今昌州反了任秀，资州反了王尽，早晚事发。

　　王小波道：官吏们贪滥，敛了多少财货，却教生民失养，难以度日，只是与他争执不得。

　　却听乙娘在身后道：大哥，终不成一世受他们欺了，天在那里。

　　王小波听了，沉吟不语，忽尔笑道：想无这般道理，却理会，且吃酒，你见么，这轮好月。

　　众人看皓月当空，又吃了半夜酒，方才罢了，庄中各自寝歇。天明起来，乙娘留李夫人小住数日，张牧每日里与众好汉说话，较量些枪棒。

　　一连五日，杨犷张余相别王小波去了，李夫人亦来告辞，唤了阴莲张牧，并李翠儿都回土锅村。

　　光阴荏苒，却早秋去冬来，过了年节，正是二月里天气，苦寒得紧。这一日，王小波与李顺在草堂上坐地，商议事务，只见庄外一个人，奔入来大呼道：大郎，救我性命。

　　不是这个人来，有分教：

　　河山破碎，螓蛾身尘湮二江凄流。

　　雨云暮朝，英雄荒冢垒千古独愤。

　　正是翻开前朝历代事，数将百世后来人。

　　毕竟王小波怎地救得此人，且听下回分解。