任中杰传奇

作者:贪生pass


帮派老大被杀，几大当家互相怀疑，帮主夫人遭到威胁，无奈请外人进驻看任东杰如何化解危机。


引子：要命的美女
初秋。

夜凉如水，黑漆漆的天空上看不见一颗星星，只有一轮惨白的残月，冷冷清清的徘徊在浓厚的云层之间。

微风轻拂，小河的水缓缓而无声地流淌着，农田里的麦穗弯下了沉甸甸的腰，空气中略略的带上了清新的乡土气息。

吵了半夜的蛙叫蝉鸣声渐渐的变小了，寂静安详的小村子像从前一样，迎来了又一个平淡无奇的夜晚。

劳累了一天的村民们已经纷纷进入了梦乡，正在梦境里寻找他们的欢乐和理想、憧憬同希望。

这是一个普通的村子，里面住着的都是一些平凡的人。

在广阔无垠的神州大地上，这样的山村、这样的乡民不知道有多少！

即使明天这块花不香、鸟不语的贫瘠土地从地平线上消失了，恐怕也不会引起多少人的注意。

可是，世上的事偏偏就是如此奇妙！

有谁能想到，这个默默无闻的地方，马上就将发生一件极为轰动的大事，使得整个武林都为之震惊！

事件的起因就在村旁的小河边。

几个时辰之前，太阳才刚刚落山，原本空旷的河堤上突然多了两个帐篷──两个造型粗糙、似乎随时都会倒塌的帐篷，一望而知是江湖人的暂时栖身之所。

这儿距离繁华的金陵古城，不过只有区区百里之遥。

来往的商旅游人若是错过了客店，常常都会在此地借宿一宵的。

偶尔也有卖艺杂耍的跑江湖者路过，他们搭建的往往就是这种简陋的帐篷──这种只能稍微的挡风遮尘，比草屋还要脆弱的“房子”。

村民们对今天来的这几个武林人士并没有过多的留心。

他们关心的是田里的收成，是赋税的多少，是生活的重担，和老婆孩子的衣食住行。

何况，就算他们看到了这些人的模样、听到了这些人的声音，也不会知道那响当当的绰号，究竟代表了怎样的荣誉和名声。

因为他们不是江湖中人！

──生为一个江湖人，到底是幸运，还是不幸呢？

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

夜已深，在比较大一点的那个帐篷里，铺着一块用旧马鞍拼成的垫子。

振飞仰面躺在垫上，睁大眼睛凝视着帐篷的顶端。

他的手放在自己粗矿结实的胸膛上，感受着心脏强而有力的跳动。

尽管连日的奔波劳碌已使他疲惫非常，可他此刻却依然毫无睡意。

“明天……明天的这个时候，我应该已回到了金陵城的老窝里，正舒舒服服的躺在床上享福吧！”振飞想起家中的美酒热菜，和等着他把臂畅游的兄弟朋友，冷峻的嘴角浮现出了一丝笑容。

他翻了个身，不留神触到了腰侧的刀伤，眉头微微一皱。

这是十天前，他和“快意堂”的分堂主沉之武决斗时留下的伤痕。

沉之武号称“惊虹快刀”，果然名不虚传，这一刀只要砍得再深入几寸，他的名字就会成为过往的历史。

还好当时他的铁掌快了一步，在胸膛马上就要被劈开的一刹那，抢先捏断了对方的脖子，于是胜利的光荣又一次的属于了他。

从十五岁出道至今，振飞已经在江湖上摸爬滚打了二十七年。

他率领着六个结义兄弟，打过无数次架，负过无数次伤，辛辛苦苦的奋斗了许久，才把手创的“神风帮”经营成了名震天下的大帮派。

神风帮的总坛设在金陵城里，下设十三处分舵，控制着江南一带的好几个省份。

武林之中除了少林、武当、丐帮、快意堂和极乐宫等少数大门派，其他势力早已不能与之争锋。

但是，他仍然不满足。

上个月，振飞以帮主之尊，亲自北赴京城，挑掉了屡屡与他为敌的快意堂的一个分堂。

刚刚摆平了这一头，他甚至等不及养好伤口，又马不停蹄的赶回总坛。

因为有一个令他十分疑惑的迷团，必须立刻得到解决。

他面临的当然不是一般的难题，不过他自信能很快处理好这起变故的。

然后呢，就可以逍遥自在一段日子了。

到时候一定要挤出时间，好好地陪一陪自己心爱的女人。

想到这里，振飞笑得更加开心了。

他最得意的一件事，既不是曾经单人独马冲出丐帮的莲花阵，也不是把神风帮领导的有声有色，而是──他是江湖中最会寻花问柳的老手！

甚至连素以风流好色出名的“浪荡双绝”，也没有像他那么多的红粉知己。

此刻，他最亲密的那几个情人，都在干些什么呢？

是坐在窗前痴痴的等待爱侣返回，还是在期盼着他强有力的拥抱？

是在为苦苦思念的哀愁而流泪？

还是在为即将团聚的欣喜而娇笑……

振飞忽然觉得，自己实在是个非常有福气的男人。

权力、地位、财富、名望，这些让人人一辈子眼红争夺的东西，他在四十岁时已经全部拥有了！

“老天爷，你对待我某人可真不错！明天，我去庙里多烧几柱香，让你也分享一下我的喜悦吧！”振飞打定了主意后，就在微凉的夜风中沉沉睡着了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

淡淡的月光铺洒在小河上，清澈透明的河水里浸泡着四条壮硕的汉子，正在舒适地清洗着满身的尘土臭汗。

这四个人都是神风帮中新近崛起的厉害脚色，是首次跟着振飞返回金陵古城。

想到明天就能和帮中位高权重的首脑们并列于总坛之上，他们的心里就像燃起了一把火，兴奋的连觉也睡不着了，半夜三更跑到上游来冲澡。

冰冷的水泼洒在赤条条的雄躯上，刺激的一块块肌肉如小山丘般鼓起，那上面或多或少都有些疤痕，有的深、有的浅，每一道疤都是打拼和奋斗的见证。

“江湖，真不是个容易混的地方！”老吴抚摩着臂上长长的鞭印，有感而发的叹了一口气。

旁边一个粗胳膊粗腿的小伙子笑了，意气风发的道∶“只要咱们跟着帮主好好的干，再难混的地方也能闯出个名堂来！老吴，你最近是怎么了，老是说一些丧气的话？”

“那是因为他已经老了。”一个四方脑袋从河里钻了出来，一本正经的道∶“老家伙总是比较容易灰心气沮的。你们难道没发现么？老吴最近不但战斗力下降了，连打起炮来都不像从前那样得心应手啦！”

几个人一起低声哄笑了起来。

他们笑得虽然欢畅，却明显地带着一种说不出的苍凉和悲壮。

作为江湖中人，他们的青春岁月和满腔热血，都将在这里完全的沸腾、消耗，直到化为灰烬。

“这里要是有酒就好了！”粗胳膊的小伙子抹了抹嘴角，搀涎欲滴的说道∶“最好能有一坛上好的竹叶青，再加上金陵城的咸水鸭，配上四川的麻婆豆腐摆在我面前，那我就别无所求了……”

“仅仅这些就够了么？”漂浮在他身边的马脸汉子打断了他的话，取笑道∶“你不想要几个漂亮风骚的女人吗？嘿嘿，你昨晚发春梦时的精彩举止，这么快就不记得了？”

小伙子的脸红了，大声道∶“当然想啦！可是连日来心急火燎的赶路，却叫我去哪里找女人？在这见鬼的小山村里，难道还会有什么出色的尤物不成……”

他的声音突然顿住了，嘴巴张大得合不拢来，两只眼睛呆呆的凝视着岸边，显得又惊奇又兴奋，好像有什么不可思议的事情发生了！

大家顺着他的目光一看，也全都怔住了。

刚刚才说到女人，此刻竟真的有一个女人出现在他们的视线里。

一个很美很美的、非常出色的、绝对称的上是“尤物”的绝色丽人！

四周一下子变得出奇的安静，就连偶尔传来的蛙叫声都嘎然而止，只有风吹树叶的“沙沙”声，还隐隐约约的留存在天地之间。

这个美女彷佛是从天边飘来尘世的，正足不停步的向小河边走来。

一袭轻纱似云雾般缭绕在她窈窕的娇躯上，乌黑的长发就像缎子一样披散在肩头，而她举手投足之间蕴育的那种绝世风情，几乎让人怀疑是嫦娥回到了人间。

每个人的眼睛都瞪大了，眼睁睁的看着她缓缓走到河边，缓缓踏进了微微荡漾的水面。

淡淡的月光照耀在她俏丽的脸上，越发衬的她容色如玉，显得说不出的娇美动人。

老吴咳杖了一声，结结巴巴的问∶“朋友，请问……你……你是谁？”

美女停下了脚步，脸上绽出甜甜的笑容，俏皮的道∶“你难道看不出来吗？我是个女孩子，而且还是个漂亮的要命的女孩子。”

她的声音又清脆、又悦耳，简直比黄莺的唱歌声还要好听。

而当她笑起来的时候，眼波中更是带着种奇异的摄人魅力，几乎把人的三魂六魄都给勾了去。

老吴的头开始有点晕晕乎乎了，神不守舍的道∶“但是……”

美女轻轻的摆了摆手，止住了他的话头，然后她突然一扭腰，那件薄薄的轻纱立刻从她身上滑下，跌进了清澈的河水中。

所有人不约而同的发出一声低呼。

这个美女竟是完全赤裸的！

曲线玲珑的娇躯上，饱满的双乳充满诱惑的抖动着。

纤细的柳腰不堪一握，小腹白皙而平坦，修长的双腿并得又紧又拢，大腿根部随风飘飞的是……

四条汉子一起“咕”的咽了口唾沫，脑袋眩晕得更厉害了。

他们玩过不少女人，却从来不曾见过如此完美、如此诱惑的肉体！

四双眼睛贪婪而放肆地死死盯在美女身上，呼吸渐渐粗重、渐渐狂乱，就像是此起彼伏的打鼾声一样响彻了河面。

也不知过了多久，只听“呀呀呀──”的几声怪叫，马脸、小伙子和方脑袋一起踩着水花冲了上去，六只大手风驰电掣般齐齐伸出，准确而粗鲁的抓住了美女的四肢，把她的娇躯举了起来，就像众星捧月一样托在半空中。

美女吃吃的笑了，扭动着腰肢媚笑道∶“啊呦，你们把我抬起来做什么？不要嘛！快把人家放下来……”她一边娇嗔，一边踢腾着双腿，似乎在拼命反抗。

可是她那充满荡意的迷乱表情，和欲拒还迎的轻微挣扎，让人人都看得出来，其实她并不是真的想逃脱魔掌。

风更加大了，乌云被吹得散开，月色也彷佛亮了许多。

皎洁的月光下，站着四条赤裸裸的大汉和一个赤裸裸的美女，原始的炽热欲望，正在他们的心底里燃烧！

“啪、啪、啪……”的踏水声又响了起来，老吴迈着沉重的步伐，慢慢的靠近了美女。

他色迷迷的盯着她成熟诱人的胴体，喃喃的道∶“好哇！实在是好身材！只可惜……”

美女撒娇似的甩了甩长发，不依道∶“什么？只可惜什么？”

老吴叹了口气，道∶“只可惜你的心却不像身材那样好！”话音未落，他的人突然像只大鸟一样飞身高跃，倏地掠到了那美女的身边，以迅雷不及掩耳的速度，一连点了她腰背上的三处穴道。

美女吃了一惊，失声道∶“你疯了么？这是什么意思？”

老吴冷哼道∶“妖女，你若以为我们会被美色迷惑的忘乎所以，那你就大错特错了！快说，你究竟是谁？深更半夜到此有何目的？”

美女的脸色变了，勉强笑道∶“你……你在说些什么嘛？我……我一点儿也不懂。”

老吴狞笑道∶“好吧，老子们这就伺候伺候你，把你弄舒坦了，恐怕你就会懂了！”

这句话刚刚说完，抓住美女四肢的三个人忽然一齐放开了手，她的身子立刻笔直的向下跌去，就在她光滑的背脊马上就要触到水面时，他们又飞快地抓住了她的玉臂美腿，用力地把她拉了回来，不怀好意的哈哈大笑。

美女似乎吓坏了，饱满的趐胸在急促的起伏，颤声说道∶“你们想……想怎样？”

“我们想这样！”三人齐声回答。

然后，抓住她左足的小伙子猛地跳向了左边，抓住她右足的方脑袋却跳向右边，抓住她双手的马脸猛地把那对皓腕向后一拧……“啊──”美女尖叫一声，上身不由自主的挺了起来，使她的乳峰看上去更加的高耸茁壮，嫣红的乳头气急败坏的颤动着。

而她的一双修长美腿也被迫最大限度的分开，几乎变成了一条直线。

老吴嘿嘿淫笑，目不转睛的盯着她双腿之间的隆起处，只见在雪白粉嫩的大腿根部，铺盖着一丛郁郁葱葱的芳草，暗红色的肉缝又细又长，被绷紧的肌肤拉扯得略略张开，若隐若现的逸出了桃源洞口的无限春光。

“到现在你还不肯说实话么？”他走上几步，几乎把鼻子碰到了她的胯下，目中似有一点火苗在窜动，嘴里却寒声道∶“在下实在不想辣手摧花，希望姑娘别逼我作个狠心之人！”

美女的脸上泛起了红晕，咬着下唇道∶“我……我不过是个来河里洗澡的平凡村姑，你们……你们是山大王？是想要……想要抢我回去做压寨夫人吗？”她边说边瑟瑟发抖，好像害怕得随时都会晕倒。

马脸怒声喝斥道∶“贱人！到现在还敢装模作样！看来不给你点颜色瞧瞧，你就不会知道厉害！”说完一努嘴，小伙子和方脑袋的另一只手一起伸了出来，一坐一右的捏住了她的两个乳房，捏得是那样用力，以至于十根粗糙的手指都深深地陷入了饱满的乳峰之间。

以他们指掌上的力道，就算是坚硬的石头也能捏成粉末，一个女人的胸部能有多大的承受力？

哪里能经得起这样一捏？

“嗯……嗯……痛死我啦……痛……痛呀……”她果然楚楚可怜的哀叫了起来，美丽的俏脸也变得苍白，似乎在忍受着极大的痛苦。

“你说不说？说不说？”几个人一边厉声逼问，一边肆意的掐揉那对丰盈的乳球。

其实他们至少有一百种更好的刑讯方法，可是面对这样一个体态风流的美女，谁都觉得，只有这种方法才是最有效的。

很快的，美女白嫩的趐胸上已经印上了一道道触目惊心的乌青指痕。

奇怪的是，她脸上的痛苦表情竟然不见了，取而代之的是一副如痴如醉的狂热与销魂！

“噢……噢噢……噢……”她的吟声渐渐高亢、渐渐撩人，乌黑的长发在风中飞舞，两颗嫣红的乳头完全地凸了出来，在玉峰顶端上欢快的颤动。

而股间的那条肉缝竟早已汁水淋漓，把周围的草丛都给打湿了。

老吴兴奋得狂吼一声，蓦地将嘴凑上去，贪婪地吸吮着肉缝里的香甜露水。

小伙子和方脑袋也不甘示弱，迅速俯下身子，各自叼住了一颗娇嫩的乳头，纵情地舔、弄、含、咬。

一时间小河边糟杂一片，传来的尽是“啧啧啧”的咂嘴声。

马脸有些急了，最重要的部位都被别人占去了，还能剩下什么给他？

在心里大骂了几句不够朋友后，他只能委屈的低下头，一口吻住了美女红红的双唇，强行地把舌头渡进了她的檀口之中。

一直吻到气都喘不过来了，马脸才意犹未尽的站起身。

凝视着这千娇百媚的胴体，他只觉得一股热流翻江倒海般涌上头顶，竟一下子把鼻血给喷了出来！

“他妈的，老子什么时候变得如此不济的？”他正感到有些羞愧，谁知就在这时，他意外的发现三个同伴竟也个个鼻血长流！

鲜红的鼻血沿着嘴角流下，一滴滴的掉落在河面上，血水突然变成了黑色！

“不好！她身上有毒！”马脸惊怒交集，想不到这个美女竟将毒布在娇躯唇齿上，当他们贪婪地口舌并用时，剧毒就不知不觉的进入了体内！

他颤抖地移动着双手，想要捏断美女的脖子，可惜昔日的铁腕已连一分力气也使不出来，惊骇得想振喉高呼，可是发出的声响连他自己也听不到了！

美女发出了一串银铃般的娇笑声，娇躯一扭一滑，毫不费力地便挣脱出了敌手的掌握，就像风中寒梅似的，稳稳的、冷冷的俏立在水中，静静的等待对方倒下。

马脸的意识慢慢地模糊了，双膝也越来越软，终于，他的人像一堆烂泥一样瘫了下去！

他最后一个念头是∶“她明明被点中了穴道，为什么却没有受制？难道她是……”

秋风轻拂在水面上，紫黑色的污迹慢慢地化去了，于是小河边又恢复了原有的平静，只有时断时续的蛙叫蝉鸣声，依然在天地之间回荡。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

振飞迷迷糊糊的睡了半夜，也不知怎地，忽然间就从美梦中惊醒了。

四周安静得连一丝声音都没有，可是一种莫名的不安感，却悄悄的爬上了他的心头。

他倏地翻身坐起，沉声喝道∶“来人！”

帐篷的口子端然不动，好半天都没人进来。

他的脸色变的有些难看了。

自从神风帮威震江湖后，他发布给手下的命令从来都只说一遍的。

──外面那四个奴才在搞什么鬼？还想不想在帮里立足了？

他强忍怒气，大踏步地迈出帐篷，厉声道∶“你们是聋了，还是死了……”一句话没说完，他的脚步猛地顿住了，目中露出了震惊的神色。

地上躺着五个人。

其中四个已变成了焦黑的尸体，从轮廓上依稀可以看出，正是他那四名得力的手下！

──他们竟真的死了！

是谁杀了他们？

尸体发黑，是不是因为中了剧毒？

振飞的心抽紧了，一双铁拳用力的握着。

他虽然既惊且恼，但却没有失去冷静。

多年搏杀的经验告诉他，只有在危险时分还能保持冷静的人，才能在江湖上永远屹立！

此刻，他的眼光厉的盯在第五个人身上。

这是个俯卧于地的白衣女子，背心一耸一耸的略略起伏，看样子像是晕过去了，但显然还没有断气。

振飞全神戒备，一步步走了过去，伸出左手去翻那女人的躯体，右手则已暗运上了九层功力，如果对方耍什么花样，他一拳就能打爆她的头！

谁知女人的身子被翻过来后，他一瞥见她那张极美的俏脸，就失声惊呼道∶“是你！你……你怎么到了这里？”

美女的双眸紧闭，嘴唇无力的翕动了几下，却什么音节也发不出来。

振飞急忙将她抱在怀里，伸掌按到了胸口要穴上，准备把浑厚的内家真力输进她的体内。

掌心刚触到了薄薄的衣衫，突然像是被蚊子叮了一口般微微一痛。

他也不在意，正要运气发功，蓦地里心头一凉，一阵深入骨髓的刺痛传了上来，一直传到了他的灵魂最深处！

他不能置信的低下头，就看见一截带着鲜血的刀尖，从自己结实的胸膛上骇然冒出！

与此同时，美女的躯体已急速滚了出去，转瞬之间就滚到了三丈开外，然后才灵巧的跃了起来，用一双亮如星星的妙目，惋惜而又冷酷的凝视着他。

“你……你……你为什么……”振飞跄跄踉踉的踏上两步，目龇欲裂的嘶声呐喊。

他的胸膛在淌血，心也在淌血！

他实在无法相信，这个美女会对他下这样的毒手！

“你想知道我杀你的原因么？”美女的表情冰冷，淡淡道∶“好，我就让你死个明白！”她压低了嗓音，缓缓说出了几句话。

振飞面色大变，切齿道∶“原来你……你是……极乐宫的人！枉我一片诚心待你，你……你却如此恶毒……”

美女冷笑道∶“我不但要拿走那笔巨大的财富，还要杀掉你最心爱的人。哼哼！你就在地狱里等着她吧……”

振飞发出一声惊天动地的怒吼，像一头受伤的豹子一样扑了上去。

也许是回光返照的缘故，这一扑竟真的掠到了那美女的身前三尺处。

他立刻屈臂扬掌，用尽全身力气将掌力拍出！

这一掌是他毕生功力之所聚，威势足以开碑裂石，可是当手掌碰到飘飞的胸襟上时，雄浑的力道已流逝得无影无踪了。

美女一脸嘲笑的看着他，皓腕轻抬，握住了他背部的刀柄。

“只要中了极乐神针，多强的英雄好汉都会变成一条虫！”她讽刺的说，纤手微一用力，就把刀子拔了出来。

鲜血泉水般暴喷而出，月亮彷佛都被泄成了暗红色。

振飞──这个雄霸江南的武林大豪，终于倒了下去，倒在了这块贫瘠的土地上，倒在了这条平凡的小河边。

美女怔怔的凝视着他那死不瞑目的眉眼，凝视了许久许久，两粒晶莹的泪水从颊边滑落。

泪水还未曾掉落到地面上，她的人就已鬼魅般消失了。
第一卷 丽影蝎心

第1章 别叫我大侠
正午的金陵城，骄阳当空。

夫子庙旁的长街上挤满了行人，欢声笑语，喧哗非常，正是一天中最繁华热闹的时候。

城里的老字号“迎宾酒楼”像往常一样，生意好得不得了。

门前车水马龙，进出的顾客络绎不绝，无论是贩夫走卒还是达官贵人，都愿意来这里享用一顿既经济又实惠的午餐。

门口的伙计正在点头哈腰的招呼各路客人，忽然听到一阵密集的马蹄声从长街的彼端传来，他好奇的转过头一望，就看见三匹高头健马，正撒开蹄子迅疾无伦的向前冲刺。

路上的人群十分拥挤，可是这三匹马却没有撞到任何人，马上的乘客坐得又平又稳，彷佛在康庄大道上遛马般悠闲自如。

转眼间，健马就已奔到了酒楼的门前，来势汹汹的似乎要冲到坐满人的大堂里去了。

伙计吓得出了一头冷汗，转过身就想逃命。

这时只听“吁──”的马嘶声响起，三匹马一齐扬鬃长鸣，竟然整齐划一的停住了。

蹄子尚未完全立定，三条人影已从马鞍上纵起，空翻身，轻飘飘的落到了台阶上。

“好功夫！”长街上有人在大声喝彩。

那三人却并不理会，只是自行向大堂里走去。

伙计惊魂未定的抹了抹汗，陪着笑脸迎了上去，作揖道∶“爷们好！请问爷们是来住店呢，还是来用饭的？”

“先住店，再用饭！”为首一个神情倨傲的中年人冷冰冰的道∶“把贵店的天字第一号上房打扫好，桌椅床板要用热水烫过，被褥枕头要全部换新，房里记得摆上鲜花，我们小姐随后就到！”

这三人俱是疾装劲服，额头青筋暴起，显然武功不弱，可听刚才的话语，他们竟是某一位小姐的手下随从，那么这个小姐的身份一定不同凡响。

掌柜的不敢怠慢，忙亲自走出柜台，小心的道∶“客官，小店的上房不少，北边的几间更为安静，是否……”

站在左边的一个身材瘦小的矮子打断了他的话，不耐烦的道∶“我们小姐从来只住天字第一号房。你去准备就是了，罗哩罗嗦的做什么？”

“说的是，说的是……”掌柜的汗也下来了，赔笑道∶“实不相瞒，天字第一号房已经住进人了。您看这……”

“那么叫那个人搬走！”右边的壮汉从怀里摸出两锭黄金，“当”的抛在柜台上∶“一切损失由我们照付！”

掌柜的却不伸手去拿黄金，苦笑道∶“客官，不是小的放肆，这个人……你无论给他多少金子，他都不会走的！”

中年人沉下了脸，阴冷的道∶“那你去告诉他，‘盖氏三雄’要征用他的屋子，看他走是不走？”

盖氏三雄！

大堂里许多人的眼光都注视过来，惊奇的盯在三人身上。

这三雄是同父异母的兄弟，分别叫作盖天虎，盖天豹，盖天蟒，在江湖上的名头不小，是湖北省久负盛名的高手。

可是三人何时成为他人的手下了？

掌柜的叹了口气，道∶“那位客官曾经说过，就算是……就算是七大门派的掌教一起前来，他也不会从房子里搬走的。”

盖氏三雄勃然大怒，那壮汉盖天豹一把抓住了掌柜的衣领，凶霸霸的说道∶“我倒要看看，是什么人吃了熊心狮子胆，竟说的出这样的豪言壮语。快说！天字第一号房在哪里？”

掌柜的人几乎被拎了起来，吓得哇哇大叫道∶“好汉饶命！在……在四楼右首的第二间！”

老大盖天虎点了点头，转身走上了楼梯。

盖天豹放手扔下掌柜，和盖天蟒一起跟了上去。

他们的样子又凶又恶，一脸找麻烦的神气，看来那个口出狂言的家伙很快就要倒楣了。

掌柜跌坐在地上，揉了揉胸口，忽然像是想起了什么似的，对着他们的背影喊道∶“你们千万不能走进那间房，谁要在这个时间进去，谁就会……会……”他嗫嚅了半天，最终没把后半句话说出来。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

酒楼的角落里坐着两个衣着光鲜的食客。

年长的是个满脸肃容的老者，眉目之间颇有正气；年轻的却是个俊美秀气的少年，看上去不过十六、七岁，乌溜溜的眼珠极为灵动，正好奇的在眼眶里转来转去。

“师父，住在天字第一号房里面的人究竟是谁？”他咬着筷头，悄声问道∶“在这个时间进去，又会怎么样？他为什么从不出来见人？”

老者沉思着道∶“我们初来乍到，对一切都不大熟悉。不过，从掌柜转述的话语来看，这人说话的口气如此狂妄，倒极像江湖上的一个人！”

“是谁？”少年疑惑的问。

老者默然，许久之后，才缓缓道∶“我猜的未必正确……其实他无论是谁，都和我们没有任何关系！”

少年“哼”了一声，不服气的道∶“谁说没关系的？师父，您怎知这人不是冲着您手中的‘机密’来的？还是小心点好！”

老者急忙“嘘”了一声，压着嗓音道∶“琳儿！为师的教过你多少次了？出门在外要慎言再慎言！若是被人听到了你刚才的话，那可就……”

“知道啦！您老人家可真会罗嗦！”琳儿吐了吐舌头，嘴唇撅得能挂得下油瓶。

这个举动充满了天真和娇媚的神态，莫非他不是个少年，而是个少女？

老者无可奈何的叹了口气，夹起一块肥腻的鸭肉，塞进了自己的口中，把所有的话也都塞进了肚子里。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

上了四楼之后，盖氏三雄沿着走廊大步而行，有意把脚步声踩得“啪啪”作响，整个楼层似乎都在他们的脚底下颤动，声势相当惊人。

等到三人站在天字第一号房门前时，附近的房间已纷纷探出了大小各异的脑袋，讶然而胆怯的观察着这几个不速之客，但被盖天豹虎目一瞪，就全都忙不迭的缩了回去。

可是他们面前的这间房，却仍然什么动静也没有。

盖天蟒暴躁的拍了拍门，大声叫道∶“里面的小子听着，你马上给本大爷滚出来，不然就让你吃不了兜着走！”

良久以后，屋子里才有个男人懒洋洋的应道∶“外面的小子听着，你马上给本大爷滚出去，不然就让你们永远都在地上爬！”他的嗓音浑厚、低沉而富有磁性，这句话虽然不大客气，可是从他嘴里说来却显得轻松自然，好像是极为平常的一件事。

盖天虎怒气勃发，冷笑道∶“嘿嘿，这位朋友好大的口气！好，就看看到底是谁在地上爬？”不等他把话说完，盖天豹已经一脚踢飞了结实的红木门，碎屑纷飞之中，盖氏三雄一起抢了进去。

大敌当前还能如此悠闲的人，必定身负不凡技艺。

所以他们尽管生气，却丝毫没有轻敌，在跃进屋子的时候，三人已经全神戒备，落点之间更是方位有序，摆出了进可攻、退可守的完美阵形，随时准备迎接对方的厉一击。

谁知直到立稳了脚跟后，依旧是什么事也没发生。

三人心中暗暗纳罕，再定睛一看，不由自主的呆住了。

只见这间豪华的天字第一号上房，里面竟然空空荡荡的什么家俱也没有，只有一张巨大的软床，如横空出世般摆在屋子正中。

床上有一团高高隆起的被子，正松散地包裹住了两个人的下半身──是一个男人和一个女人的下半身！

而他们露在被褥外面的上半身，则是完全赤裸的。

男子的肩背结实健美，古铜色的皮肤油光发亮。

女子的趐胸白皙丰满，高耸的乳峰挤压在他的胸膛上。

两个一丝不挂的身体亲密无间地搂在一起，正跨坐在软床上有节奏地上下耸动。

看到有人闯进来了，这两人竟一点也不在意，彷佛行若无事般自干自活。

甚至，男子的动作更为狂野，女子的表情更为迷乱，像是深深的沉醉在这一场翻云覆雨中。

“嗯……嗯嗯……再用力点……啊啊……好……好……嗯嗯……好舒服……啊……”女子的俏脸涨得通红，几丝发梢乱地贴在光洁的额头上。

闯入者的灼灼目光，不但没能使她出现半点惊慌羞赧的神情，反而使她呻吟得越发动情，片刻后她乾脆主动送上香吻，炽热而投入的把男子的嘴紧紧地堵住了。

盖氏三雄目瞪口呆的看着，一时间也不知如何是好。

半晌，盖天虎总算才回过神来，拱手道∶“劳驾！在下打扰了两位的清修，实在不好意思！只是事在紧迫，可否请两位另换个地方，把这间屋子让给在下？”他说话的语气变得温和多了，只因他已认定这二人都是神经错乱的疯子。

──除了疯子，还有谁能如此坦然、如此放肆的在人前交合？

男子终于从口舌痴缠中抬起头，看着盖氏三雄笑了。

这是个三十岁不到的年轻人，浓黑的眉毛，明亮的眼睛，一张脸线条分明，顾盼之间显的神采飞扬。

他并不算非常英俊，可是浑身上下却散发出一股无法形容的逼人魅力。

“假如你们一定要住这间房子，那我就让给你们好了！”他的声音居然还很平稳，微笑着道∶“可是，你们起码也得等我把事情做完吧！这种事做到一半的时候，恐怕谁都不愿意停下的！”

盖天豹瞪着他，实在有些哭笑不得，喝道∶“你最好快点，我们可不耐烦多等！”

男子一本正经的点了点头，被子覆盖下的动作幅度更加大了。

接着他伸臂抱住女子的娇躯，把她的人放在自己的腰上，一双大手柔情而热烈的在她全身上下游走，先是在光滑的脊背上来回抚摩，然后又迁移到了起伏跳跃的乳峰上。

“宝贝，你开心么？”他调皮的用手指拨拉着乳尖，故意捉狭的问道。

女子急速的喘着气，浑身上下香汗淋漓，俏脸上尽是无边春意！

再看那两颗鲜红的蓓蕾，早已不堪情挑，傲然的在峰顶鼓鼓凸起，令人欲尝之而后快。

“我……我真是……太……太开心了……哦哦哦……小心肝……”女子纵情的呻吟起来，娇音浪语中蕴藏着发自内心的欢愉和兴奋。

丰满的胴体在放肆地摇摆，纤细的腰肢在忘我地扭动，彷佛世间万物都不存在了，只剩下眼前这个与她腿股交迭的男子，正带着她冲上快乐的颠峰……

盖氏三雄看着这场活色生香的肉搏战，脸上的表情十分尴尬。

时间在一点一滴的流逝，转眼就过了半个时辰，三人的脚都站得有些酸了，这对男女兀自干得热火朝天、不亦乐乎，连一点云收雨散的意思都没有。

盖天虎的面色越来越沉，强抑着怒气道∶“两位到底还要多久才能结束？”

男子喘息道∶“快了……快了……很快了……”

盖天豹焦躁的在屋里踱来踱去，转了三、四个圈子以后，终于忍不住问道∶“快了是什么意思？是一盏茶还是一袋烟的工夫？”

男子摇头道∶“都不对！是一盏茶、一袋烟、一顿饭、一柱香，还有一场法事，所有这些加在一起就差不多了。”

盖天虎的脸立刻变成了猪肝色，厉声道∶“原来尊架是消遣我们来着！”

男子淡淡的道∶“是又怎样？”

“老子要插烂你的天灵盖！”盖天蟒暴跳如雷，矮小的躯体一下子就飞掠到了床边，一双盘根错节的怪爪猛地向下插落，眨眼间就已到了离那男子头顶三尺处！

只听“哧──”的一响，他的十根利指果然插烂了一样东西。

可惜这东西并不是那男子的天灵盖，而是一件淡黄色的肚兜！

有风吹来，肚兜悬挂在指上晃动，一阵讥嘲的哄笑声从身侧传来。

盖天蟒不禁面红耳赤，怒火万丈的转头一看，发现那对男女早已连人带被移到了床的另一头，表情依然是那样沉醉，那样销魂，甚至连结合的姿势动作都没有半分改变。

“我到现在才知道，堂堂的盖氏三雄，原来也会抢女孩子的贴身亵衣的！”女子斜眼瞟着盖天蟒，吃吃娇笑道∶“喂，你喜欢就拿去好了，为什么把它给撕烂了？我要你赔！啊呦……”

她的脸庞突然泛起了一阵潮红，朱唇微微颤动，却什么话也说不出来，只是不停的把头向后仰，似乎在拼命地推拒着什么。

可是她的丰腴圆润的双臂，却死死的勾住了男子的颈脖，把他的脑袋用力的按向那对鼓胀的肉球，按得他差一点儿背过气去。

──当一个男人的脸埋进女子的乳沟里时，他的眼睛还会注意到其他的东西吗？

盖天虎悄悄使了个眼色，一直站在他身旁的盖天豹倏地飞身纵起，强壮魁梧的躯体像是一座大山，威猛迅捷地向软床撞去。

与此同时，床边的盖天蟒也再次向对手发动攻击，厉的指风像是一支支利箭，弹指间就到了那男子的咽喉前。

这两招使得力道十足，配合精妙。

可是对方的武功之高，竟远远超出想像，他只不过伸出了右手轻轻一带，两兄弟的招数就不由自主的转了方向，还险些把自己人给打伤了。

盖氏三雄又惊又怒，急忙一起扑了上去，各自施展出生平绝学大打出手。

那男子却只是随手遮拦挡驾，不管多么威猛的招数，到了他面前彷佛都变成了小孩子的把戏！

就在他们几乎丧失了信心的时候，男子密不透风的守御突然出现了破绽！

他的虎腰猛然间加快了抽动的节奏，两只手倏地回到了女子的胸膛上，紧紧地握住了那两团丰满滑腻的乳房，似乎再也顾不上周围发生的一切了！

三人一怔，不约而同地发招袭向男子的要害。

这已经是他们取胜的惟一机会了，所以下手再也没有留情……

“啊──噢……”几个人齐声大叫！

盖氏三雄只感一股极大的力道震来，不由自主地向后倒飞了出去。

就在同一瞬间，使力过大的男子身躯一侧，原本已经插入到位的肉棒不可逆转的更加深入了女子体内，勇猛地碰撞到了娇嫩的花心。

突如其来的强烈刺激使他一下子就攀上了绝顶，火热粗大的阳物开始急剧地跳动……

“你……你到底是什么人？”盖天虎狼狈地爬起身，目中隐隐流露出恐惧，嘶声道∶“你这双手简直是地狱里的妖魔，无论是谁碰上了都要倒大楣的！难道……难道你就是号称‘逐花浪子’的……”

“不错，我姓任！”男子渐渐从狂乱中平息了下来，不知怎地，他的表情忽然变得十分懊恼，沮丧的说∶“我就是你说的那个倒楣鬼──任中杰！”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

一顶特大号的花轿出现在长街的青石路上，抬轿的四条大汉精赤着上身，个个目光炯炯，脚步轻捷而迅速。

这顶轿子移动得竟比普通的马还要快。

街道两旁的行人个个张大了嘴，惊讶地望着眼前的奇景。

武功高强的江湖豪客他们已见过不少，可是如此剽悍勇猛的轿夫，他们倒真的从没碰到过。

──这样的四个人，必定是武林中响当当的脚色，怎么肯心甘情愿的作别人的奴仆的？

这轿子里坐的又是什么人，竟能有如此大的权力和威风？

长街的尽头就是迎宾酒楼，飞掠的轿子总算在台阶前停了下来。

左前方的一个大汉俯下身子，对着轿门恭顺的道∶“小姐，目的地已经到了！请您落轿！”

低垂的轿帘依然纹风不动，良久，一个柔美却娇慵的声音传了出来，轻轻的道∶“抬进去！”

“是！”四条大汉齐声答应，伸臂抬起了轿子，大步向大堂里走来。

站在门口的伙计急忙闪在一边，心想店门虽然不窄，但也还及不上这顶轿子的宽度，不知它怎样才能抬的进去？

难道它会自动缩小么？

他的念头还未转完，只听“哗啦啦──”一连串声响，轿子没有缩小，店门却成倍的扩大了！

──不是“自动”扩大的，而是被掌力硬生生地劈大的！

在进过门槛的时候，前面的两个大汉各自挥掌向外一震，这间百年老店的门框，就被乾净利落的割下了两大块。

划口处平滑齐整，就算是用刀来切，都未必能如此顺当！

“你们这是干什么？”掌柜的捶胸顿足的叫了起来，哀号道∶“完了，我的店门都让人给砸了！呜呜……这……这世界还有没有王法，有没有公道？”别看他一把年纪了，哭叫起来就跟小孩一样手舞足蹈，让人看得又好气又好笑。

这时一只纤纤玉手拨开了轿帘，轻轻一扬，只见一道金光从众人头上掠过，“当”的撞上了对面的石墙，馀势不绝，竟牢牢的定在了墙面上！

掌柜奔过去一看，双眼立刻发了直。

飞出来的，原来是一片又轻又薄的金叶子！

几个配刀挂剑的江湖客的双眼也发了直。

他们当然知道，金叶子不是暗器，边缘部份并不锋利，轿中之人竟能将它掷进石墙里，这份功力委实惊人！

“这是付给你的赔偿金。”抬轿的大汉拔下金叶子放到了柜台上，大声道∶“掌柜的，这些足够了么？”

“够了，够了……”掌柜满脸喜色，一迭连声的道∶“不但够，简直是太多了！”

大汉道∶“那还不快引我们去天字第一号房？小姐要休息了！”

掌柜脸上的喜色一下子不见了，结巴道∶“但是……但是……”

大汉握紧了拳头，厉声道∶“但是什么？快说！”

“你不要再逼他了！”轿中人慵懒柔和的声音突然传了出来，叹息道∶“这一次，无论是谁想要进天字第一号房，恐怕都没有那么容易了！”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

──任中杰！

这三个字彷佛有一种特殊的魔力，一下子就把盖氏三雄给镇住了！

他们的双拳紧紧的握着，指节都捏得发了白，却偏偏不敢打出去。

半晌，盖天虎勉强笑了笑，抱拳道∶“我们兄弟有眼不识高人，不晓得是任大侠在此……”

“拜托！”任中杰忽然打断了他的话，脸上露出要呕吐的神色，道∶“我可绝对不是什么‘大侠’！你爱怎么称呼我都可以，就算是当面叫我龟儿子都无所谓，就是别叫我‘大侠’……”

他顿了顿，略带嘲讽的道∶“这世上只有行侠仗义、急人所难的大侠，没有像我这样好吃懒作、无所事事的大侠！只有谦恭有礼、义气当先的大侠，没有像我这样脾气古怪、蛮不讲理的大侠！只有不近女色、洁身自爱的大侠，没有像我这样好色如命、风流成性的大侠……”

“所以……”他挥了挥手，玩世不恭的道∶“请记住，别叫我大侠！”

盖氏三雄面面相觑，半天都说不出话来。

若不是亲眼看见，他们真的无法想像，江湖上竟还有如此“不识抬举”的人！

任中杰不再理会他们了，转过身子，看着怀里的女子叹息道∶“我输了。”

女子媚眼如丝地瞟着他，笑得花枝乱颤∶“我早就说过了，你是绝不可能赢的！嘻嘻，天下间，哪有男人能连捅一万下？就算真是铁打的金刚，也支撑不了那么久的！”

任中杰不服气的道∶“可我已经坚持了九千三百多下了，要不是这几位朋友打搅，最后的胜利一定是属于我的。”

女子咯咯娇笑道∶“那你只好怪这几位大爷不识趣了，非要在这个时间进来骚扰。哎呀！连我都为你可惜……”说完伸出春葱似的食指，在任中杰的脸上刮了一刮。

她肆无忌惮的和人打情骂俏，简直像没有看见盖氏三雄。

盖天豹气得面色煞白，跳着脚吼道∶“两位既然已经完事了，就请早早离去。要是耽误了我家小姐的休息，谅你们也担当不起！”

任中杰“哦”了一声，颇感兴趣的问道∶“你家小姐是谁？”

盖天蟒的眼珠转了转，口沫横飞的道∶“说起我家小姐，在江湖之中真是大大有名。她不但年轻貌美，身世显赫，连武功都高得不得了！要是单打独斗，任公子恐怕也未必能胜的过她！”

任中杰搔了搔后脑勺，沉吟道∶“这样的女孩子，江湖中好像没有几个呀！是峨眉的‘玉女剑仙’柳如枫么？还是唐门的后起之秀唐小柔？或者是南宫世家的三姑娘？”

“都不是！”盖天蟒摇了摇头，神秘的道∶“任公子若想结识她，何不先将屋子让出？只要我家小姐心里一高兴，还有什么话不好商量？”

任中杰微微一笑，还来不及说话。

身边那女子忽地板起了脸，大声道∶“他既不会将屋子让出，也不想结识什么见鬼的小姐！你们这三只‘该死狗熊’，赶快给我滚，滚！”

盖氏三雄勃然变色，似乎想冲上来动手，但看了任中杰一眼后，终于还是强行忍住。

盖天虎咬着牙道∶“若是我们不肯滚呢？”

“那就只好让姑奶奶我亲自送客了！”女子冷笑一声，突然像蛇一样从被子里钻了出来，成熟丰满的娇躯立刻完全的暴露在众人眼前。

不等盖氏三雄看个清楚，她已从地上捡起了外衣，三下两下就披在了身上。

“再不滚，就死！”她脸上的媚态和春意都不见了，取而代之的是一片深深的杀机。

只听“噌、噌”两声响，她的双手上已经多了两柄剑！

左剑只有两尺，右剑却长达三尺七寸，剑锋上发出了闪闪亮光。

“鸳鸯剑！”盖天虎再次失声惊呼，讶然道∶“你……你难道是卫夫人？这……这怎么可能？”

“有什么不可能的？”女子坦然道∶“是的。我就是‘仁义大侠’卫天鹰的妻子，‘鸳鸯剑’黎燕！”

盖天虎目中露出怀疑之色，口吃的问道∶“你若真的是……是仁义大侠的妻子，又怎么会……会做出……做出……”

黎燕淡淡的说道∶“大侠的妻子也是人，偶尔也会偷偷汉子的！这又何足为奇？”说到这里她喟然一叹，惋惜的道∶“本来我只是想把你们赶走而已。可是现在么，你们既然知道了我的身份，也知道了我和任公子的秘密，我只好勉为其难，杀了你们灭口啦！”

盖天豹大怒道∶“凭你这样一个骚娘们也杀得了我？呸！看老子先打断你的手脚，再捏爆你的奶子，把你倒挂在城头上示众三天三夜！”说完，他“唰”的从靴底拔出一支精光四射的吴月钩，揉身向前扑到。

黎燕的身子灵巧的一闪，双剑连绵而上，十馀招间就将对手逼得险象环生。

她的双剑一短一长，一重一轻，本来极难配合得当，可是这对杀人的利器在她手里，竟像是比别人吃饭拿筷还要得心应手。

盖天豹很快就毫无还手之力，只有招架之功了。

观战的盖氏二雄见势不妙，连忙抢进战圈相助，以三打一才算扳回了劣势。

斗到酣处，黎燕柳腰一折，左足金鸡独立，右腿向前飞踢，整个上半身借势向后仰倒，饱满的乳峰倏地从尚未掩好的胸襟前蹦出！

“真他娘的大呀！”盖天豹的双眼不由得多停留了一瞬，刚刚才转过这个念头，一支冰冷的剑尖就已递到了他的咽喉上。

──高手相争，胜负原来就只在一念之间。

分心的结果往往就是死！

死亡，原来离人是那么接近，盖天豹一下子就体会到了临死的恐惧！

他的两个哥哥正自顾不暇，哪里还能救得了他？

剑尖已经刺进了喉头的肌肤……

就在这时，“当当”两声响，有两样东西几乎同时撞在黎燕的剑上，把这全力刺出的一剑挡了开去，她的脸立刻气红了。

从床那边飞来的不过是一颗平平凡凡的纽扣──她当然知道那是谁的纽扣！

从窗外飞来的赫然是一支发钗！

一支造型精巧、古色古香的发钗！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

感谢各位对上一次贴文的支持，小弟一定会尽力把这个故事完成。

我看到有很多朋友提到《追艳记》，希望小弟写续集。

这样的要求小弟可以理解，但我担心自己弄出“狗尾续貂”的不幸场面！

何况，就算是真的动笔，起码也得等这篇小说结束吧！

有人说文章“怪怪的”，不如以前好。

我想，也许吧！

因为我从未尝试过写武侠，不知道怎样才能准确的运用语言。

一部武侠小说的文字风格，和一篇现代小说的风格是截然不同的，对于我来说，现在还处于摸索的阶段，希望大家能多多宽容。

其实，在《追艳记》最初发表时，支持率也是相当低的，我记得一直到连载过半时，才开始逐渐得到大家的认可。

看来，小弟并不善于先声夺人，无法在故事的一开头就牢牢的吸引住读者。

在这篇小说里也是一样，眼下还处于情节的铺垫阶段，许多人物、许多线索都还没有展开，只好请大家慢慢的看下去了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
第2章 拼酒、斗剑、比“本钱”
黎燕长剑一挥，娇喝道∶“是哪个小贼躲在外面？有本事的就进来，姑奶奶等着和你大战三百招！”

窗外寂然，什么动静也没有。

黎燕跺了跺脚，飞身掠到了窗边，探头向外望去，入目尽是刺眼的日光和高矮不平的屋脊，哪里见得着半个人影？

“小贼，溜得倒快！”她恨恨的骂了一句，转身正想说些什么，却忽然怔住了。

屋子里只剩下了那三个垂头丧气的“狗熊”，原本端坐在床上观战的任中杰竟然不见了！

他脱下后散落在地板上的衣服也都不见了！

──这混蛋，他是什么时候偷偷穿好衣服的？

又是什么时候跑出去的？

怎么我一点儿也不知道？

黎燕恼怒得趐胸起伏，两只乳房气鼓鼓的抖动着。

她把短剑交到右手，足尖轻轻一点，跌在地上的发钗就跳了起来，像长了眼睛一样飞到了她的左手上。

“好一件名贵的饰物呀！”她掂了掂钗子，冷笑着对盖氏三雄道∶“你们家小姐真是出手卓阔，打出来的暗器都这样不同凡响！”

盖天虎面色惨白，却挺起胸膛道∶“我们小姐是何等尊贵的身份，岂是你这种背夫偷情的女人可以比拟的？咱三兄弟学艺不精，你要杀人灭口，就尽管放马过来好了！”说完，盖氏三雄一起摆好了应敌的架子，奋然不屈的瞪视着她，目光中带着悍不畏死的勇武。

黎燕柳眉一竖，俏脸生寒的道∶“你们真的想死？”

“对！老子正是活得不耐烦了！”盖天豹把心一横，大声骂道∶“你杀了我好了！老子就算离开阳世不会放过你，嘿嘿，变了鬼也要剥光你的衣服，捏爆你的奶子……”边说边狠狠的盯住她高耸半露的双峰，心想临死之前怎么也要过足眼福。

谁知黎燕反而笑了，笑容中带着满不在乎的轻蔑。

她慢慢地收回双剑，整理好了散乱的秀发和衣衫，施施然的朝外面走去。

盖天虎一呆，奇道∶“你……你不打了么？”

“任公子刚才既然救你，就是准备放你走了！还有什么好打的？请各位好自为之！”黎燕头也不回的出了屋子，在走廊上转了个弯就不见了。

盖氏三雄呆了半晌，好不容易才回过神来。

盖天豹伸手按住脖子上淌着鲜血的创口，迷惘的道∶“这女人真怪，怎么忽然又改变主意了？难道她是被……被咱们小姐吓走的？”

盖天虎摇头道∶“那支发钗绝不是咱们小姐发出的，莫忘记小姐从不戴任何饰物！”他顿了顿，沉吟道∶“恐怕是因为任公子不想杀我们，所以黎燕才会手下留情的……”

盖天蟒同意道∶“不错，看来她对那风流浪子已经十分倾心，好好的大侠夫人，竟会在闹市酒楼之中鬼混，简直不成体统！”

盖天虎沉声说道∶“不管怎样，这两人总算没有赶尽杀绝，我们欠了人家的情！所以今天的事，谁也不准说出去！如有泄露者，有如此床！”话音未落，伸掌重重的往床上一拍，“啪”的一声，厚厚的床板断成了两截！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

任中杰正在系最后一颗纽扣时，黎燕的长剑正好递到了对手的喉头。

他来不及多想，顺手扯下扣子弹了出去，就在剑刃被击中、发钗射进窗的同一瞬间，他的人已像离弦的箭一样掠到了房外！

──他虽然也曾做过残忍的事，却一直不喜欢死亡和血腥！

他只希望世界上永远没有人想要去杀人，也永远没有人逼他去杀人！

──实在被逼不过了，有时他宁可选择逃走。

惹不起难道还躲不起吗？

可是这一次，他倒不是因为害怕黎燕逼他才走的。

之所以纵身跃出，是因为他早就发现窗外有人在鬼鬼祟祟的窥视。

骄阳当空，任中杰站在迎宾酒楼的顶端，举目四下一望，就瞥见西北角十馀丈远处有个黑点大的身影，正在一栋栋楼层之间急掠。

他微微一笑，展开轻功追了上去，起伏不平的屋顶从他脚下闪过，厚薄不一的白云从他头上飘过，风在耳边呼呼的吹，他的一头黑发在风中飞舞，就像他的人一样，带着一种说不出的洒脱和随意。

黑影渐渐放大了，两个人的距离在一尺一尺的缩短。

再过片刻，任中杰已能清清楚楚地看见那人的身形。

从背部的曲线上看，这是个正当妙龄的少女。

淡青色的紧身衣裹住了纤细的腰肢，如云的秀发高高挽起，发鬓上别着一朵华贵的珠花。

“姑娘留步，请听在下说一句话。”他尽力地使自己的声音听上去和蔼可亲些，脚下用力一蹬，已窜到了那少女的身后三尺内。

他虽然叫对方留步，可并没有指望她会乖乖停下，所以身法掠的更加快了。

谁知那少女竟真的说停就停，忽然之间就顿住了娇躯，像是中了定身法般立在滑不溜秋的屋瓦上。

任中杰吃了一惊，眼看自己就要卤莽地将这少女撞倒，连忙强行收速，硬生生的将真力撤回。

就在他旧力已逝、新力未生的一刹那，那少女突然拧身甩腕，三点寒星倏地从掌中弹出，急打他的胸腹要穴！

这一下出其不意，任中杰好似躲闪不及，以手抚胸，“啊──”的惨叫了一声，一个倒栽葱从楼层上摔下去，跌落在一个窄小的平台上，连动都不会动了。

少女怔住了，自言自语道∶“怎么如此不经打？不是说他是全天下双手最迅速、最灵巧、最有劲的人吗？哼，我看根本是浪得虚名！”

她顿了顿足，飞身掠到了平台上，低头查看这个倒在地上的男人。

纤小的身子刚刚落地，她忽然看见这男人的双目是睁开的，正冲着她愉快地眨眼呢！

“中计！”她心慌意乱的跳了起来，想要重新跃到屋顶上去。

可惜她才离地半尺时，一只大手已握住了她的左足。

“放开我！”少女娇声惊呼，右足向下斜踢，居然点向对方的肘部穴道，同时又有三点寒星从袖中射出。

即使在忙乱之中，她的招数仍然有章有法、颇具威力。

但是对手的武功，显然远在她之上，那只大手只不过轻轻一挥，已把她的右足一起抓住，再拉着她的人从从容容的躲开了暗器。

然后一张笑嘻嘻的脸就出现在她的面前。

“你……你到底放不放手？”少女的脸红了，她已经感觉到，那只手不大老实，尤其是该死的大么指，正抵在自己左足足心上瘙痒，搔得她差一点就叫了出来。

“只要你回答我几个问题，我马上就恭送姑娘离去！”任中杰微笑着打量着她。

这是个稚气未脱的少女，看上去只有十七、八岁的年纪，清秀的瓜子脸红扑扑的，粉嫩的双颊上有一对浅浅的酒窝，眉目之间隐含羞意，两片薄唇紧紧地抿着，这使她越发显得娇小可爱。

此刻，她的整个身子就好似竹枝一样被“举”在半空，上也上不去，下也下不来。

如果说刚才的她像是一只飞翔的小鸟，那么现在这只小鸟已经落入了猎人的掌握。

听了任中杰的话，这少女的脸上立刻浮现出了不服气的神色，咬着嘴唇道∶“如果我不肯回答呢？”

任中杰叹了口气道∶“那我只好一直等下去了，等到姑娘回心转意为止！”

少女的眼珠转了转，满不在乎的道∶“要是你的手不怕累，那就耐心的等着吧，反正我不急着回家。”

任中杰微笑道∶“哦？你真的不着急么？”他的笑容在阳光下看来，显得又亲切又温柔，可是那双发亮的眼睛中，却好像有诡秘的光芒在闪动。

少女正感到有点儿不安，突然之间，她只觉得双足一凉，一对小靴子竟被迅速的脱掉了，纤小白皙的脚掌顿时暴露在了空气之中。

她还没来得及惊呼出声，这双赤足又落入了任中杰的大手里。

“你不急，我也不急呀！”他笑得十分开心，低下头仔细地欣赏这少女的美足，一边欣赏，一还边啧啧称赞道∶“皮滑肉嫩，造型精巧。不错，真不错，哈哈……”在这轻薄得意的笑声中，他的指尖骚动得更加厉害了。

“你这坏蛋！你……你想干什么？”少女惊慌地扭动着娇躯，十根春葱般的足趾蜷曲成一团，可是这点儿微弱的挣扎，又怎能阻挡对方意图不轨的手指呢？

很快地，她的足部的每一寸肌肤，都被恣意地、放肆地侵占了。

“好，好！我说啦！快……快停手！”她忍不住喊了出来∶“你要问什么问题，我说就是了。这样你可满意了吗？”

任中杰点了点头，道∶“这才是乖女孩……我问你，刚才你为什么藏在我的房外？是谁叫你来窥视我的？”嘴里问话，手上可也没闲着，食中二指轻轻的点到了她的足心“涌泉穴”上。

少女浑身一震，觉得脚心上有一股细细的热气漾开，然后沿着小腿、大腿上的筋脉一路传了上来，下肢立刻变得又趐又麻，几乎就要控制不住的发颤。

可不知道为什么，她又隐隐觉得这种感觉暖洋洋的很是受用。

“是……是鬼脸书生叫我去的。”她忽然发现自己已开始喘息，整只足掌似乎都要被那股热气融化了，最要命的是，她的内心深处竟似十分渴望、十分留恋他的抚摸和骚扰，恨不得那可恶的手指，能永远不停地在自己的足心上划动。

就在这少女有些春心荡漾时，任中杰却偏偏停住了手，沉吟着道∶“鬼脸书生？那是谁呀？江湖上没听说过这号人物……他长得什么样子？”

少女翘起足尖，大胆地拨弄着任中杰的手背，眨着眼睛说∶“既然叫鬼脸书生，当然长着一张跟鬼一样难看的脸啦！这还用的着问吗？真是苯到家了！”

“那么，他为什么要你来窥视我？其目的何在？”任中杰装作没看见她的渴求，平静的问∶“你又是他的什么人？芳名怎么称呼？”

“我？你就叫我侍芸好了！”少女巧笑嫣然，甜甜的说∶“他的目的我也不清楚。因为他只不过要我监视着你的一举一动，每天向他汇报一次。其他的都没对我说。”

任中杰思忖了片刻，沉声道∶“他在哪里？”

侍芸脸上的春情不见了，摇头道∶“我不能告诉你……不，绝不能！”

任中杰的手又开始动了，他慢慢地卷高侍芸的裤管，一截晶莹如玉的小腿露了出来。

当他轻柔熟练的施展出挑弄的指法时，这青春少女的全身都沉沦在忘情的舒适里了。

“我……我不说……不说……”侍芸的娇躯软绵绵的倒了下来，瘫在了他的怀抱里，嘴里喃喃道∶“如果说了出来，我……我只有……死路一条了……”

任中杰叹了口气，忽然将靴子套回了侍芸的足上，然后松手放开了她。

侍芸的脚总算踏上了实地，可她的心却像是飘飞到了云雾中，空空荡荡的找不到落点。

她呆了呆，戒备的问∶“你又准备怎样？”

任中杰淡淡道∶“你已经回答完了所有的问题，我除了放你走还能怎样？”

“你真的肯放我走？”侍芸瞪大了眼睛，惊奇的问∶“你不想知道鬼脸书生的下落吗？”

任中杰哈哈一笑，道∶“一个长着鬼脸的家伙，我才没兴趣找他呢！还是等他来找我吧……”话犹未了，他的人已跃到对面的屋顶上，看样子准备离去了。

谁知侍芸竟娇躯晃动，闪身挡住了他的路，娇呼道∶“等一下！”

任中杰顿住了身形，微笑道∶“怎么，还没有被摸够么？”

侍芸的小脸羞红了，跺着脚道∶“从现在开始，你无论去哪里，都必须把我给带上。”

任中杰奇道∶“为什么？你又不是我的女人，我到处带着你岂非大大的不方便？”

侍芸的眼波有些朦胧了，低声道∶“只要你肯带着我，就算做你的……你的……我也心甘情愿……”

她的声音越说越低，俏脸上的红晕也越来越浓，尖挺的胸脯裹在紧绷绷的衣衫里，线条和轮廓都显得那样柔和、那样娇美。

任中杰的目光不由得瞄了上去，停留了好一阵后才依依不舍的移了开去，长叹道∶“你这又是何苦……”

这句话还未说完，他的面色突然一变，整个人像猎鹰一样腾空飞起，几道寒光“唰”的从他脚底下穿过。

几乎就在同时，又有六点寒星从斜刺里射了出来，直打侍芸的头脸胸腹！

但她却似吓得呆了，竟傻傻的怔在原地不动。

任中杰不及多想，右手一挥，也有三点寒星从他掌中弹出，迎上了对方的暗器。

这是刚才他从侍芸手中接住的，原本一直拢在袖口，此时正好用于救人。

只听“啪啪啪……”一连串撞击声响起，所有的寒星都被击落了，就像珠落玉盘般洒了一地。

──放暗器的人是谁？他躲在哪个角落里？

任中杰凝目细看，发现自己正站在一座临街的屋宇上。

四周有无数的广厦高楼，脚下有川流不息的行人，根本无法判断暗器是从何处袭来的。

侍芸这时才回过神来，脸上的血色一下子褪去了。

她的身子在阳光下颤抖，双唇微启微合，似想说些什么，却犹犹豫豫的开不了口。

任中杰看着她，淡淡道∶“你担心得不错，他果然要灭你的口！”

侍芸失声道∶“什么？我……我担心什么？”

任中杰冷淡的道∶“你想留在我身边，难道不是希望我保护你吗？其实你早已在害怕惊惧，担心会被鬼脸书生灭口！可是你必须明白，我能护得了你一时，却护不了你一世！”

侍芸沉默了片刻，终于道∶“好，我带你去找他。”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

明媚的阳光照在花丛里，照在大街上，几乎照亮了所有的地方，却没能给这间昏暗的小房间带来一点光辉，因为窗边悬挂着一块又厚又大的帘子！

房里坐着两个人，就坐在这漆黑窒息的环境里，彷佛自恒古以来就已习惯坐在黑暗中。

他们的身形轮廓十分模糊，但是两双炯炯有神的眼睛却在发光！

“你觉得如何？”一个低沉的男音打破了寂静。

“这个人果然像传说中的那样……”对面传来了一个女子的声音，沉吟道∶“武功不错，人也很聪明！我担心他会妨碍我们的计划！”

男音淡淡道∶“可是他也有一个致命的弱点──好色！只要你能用脸蛋和身体把他迷惑住，一切仍将在我们的掌握之中。”

女音犹豫着道∶“但我隐隐觉得，他将成为一个极大的潜在威胁……我们是否应该防患于未然，现在就阻止神风帮勾结上他？”

男音断然道∶“恰恰相反！如果那几个当家真的想找他，对我们来说反而是件好事！嘿嘿，这出好戏里再多一个‘逐花浪子’，那可就越发热闹了！”

女音呐呐道∶“不过……不过……”

男音突然冷笑道∶“不过什么？你难道看他长得俊，就动了春心？就没信心完成任务了？”

“任务我是一定会完成的。”女音忽地变得无比狠毒，一字字道∶“那个贱女人绝对无法再活七天！”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“你带我瞎闯了半天，就是要到这里来么？”任中杰疑惑的瞪着侍芸问。

他面前是一个脂粉气十足的紫红色小门，门口的招牌上嵌着“风月小筑”四个字。

侍芸抿嘴一笑，斜睨着他道∶“你不是正想来这儿大展身手吗？我可以向你保证，进去后你绝不会失望的。”

任中杰苦笑道∶“我知道‘风月小筑’是金陵城里最有名的寻欢场，里面集中了众多色艺具佳的当红花旦……不过，现在好像不是个逛院子的好时机吧！”

侍芸娇嗔道∶“谁说我们是来逛院子的？你想到哪里去了？告诉你吧，你要找的鬼脸书生就在里面。要是不怕死，你就冲进去好了！”

任中杰扬了扬眉，感慨的道∶“这位鬼兄原来也是同好中人，难得难得！”边说边拉起了侍芸的纤手，两人一起展开轻功跃上墙头，悄没声息的饶过了门前巡视的护院打手，掠到了一条花间小迳上。

“平常他就在那间精舍里等我。”侍芸指着坐落在花丛中的一间小房子道∶“但我认为现在里面不会有任何人的。既然刚才的暗算失败了，他肯定早已逃离此间，难道还会等在里面让你捉拿吗？”

任中杰沉声道∶“他的人当然已经离开，可是必定会有些蛛丝马迹留下。再说，你根本不知道他的底细，他为什么还要杀你灭口？可见其目的是想阻止我来这里查看……”

说话间，两个人已经来到了精舍近旁，正想潜在窗下查看动静，忽听得房里传出一个尖锐难听的声音，阴恻恻的道∶“任公子既然来了，为什么不进来？”

侍芸顿时花容失色，拉着任中杰的手紧了一紧，颤声说道∶“是他！他还没走……”

任中杰也有些意外，但毕竟经历过许多大风大浪，仍显得从容自若，口中笑应道∶“主人不请，怎敢擅入？”

那声音冷冷道∶“想不到任公子竟是个如此有礼有节之人，失敬失敬！现下我不妨告诉你，这间精舍的正门有三道埋伏，窗旁有五种机关，室内更有数十位好手恭候。进与不进，公子尽可自决！”

侍芸的双眼望着任中杰，恳求的摇了摇头。

但他却似没有看到，气度沉稳的迈步向门口走去。

他的神色是如此轻松自在，就好像一个走向情人香闺的花花公子。

侍芸嗔怪的顿了顿足，也只好跟在他的后面。

“吱──”的一声，两道木门已被左右推开。

这刹那间，任中杰的四肢百骸都灌注了真力，准备应付随时出现的危险。

谁知门里面竟没任何埋伏，窗旁边也没有任何机关！

事实上，任中杰简直没有遇到半点麻烦。

他的眼前忽地一亮，就看见满室的光华和那数十位“好手”。

──丰润的臂，皓白的腕，纤柔的手！好美的手！

二十多个姿容秀丽的美女，四十多双手。

美女的脸在媚笑，手在脱衣。

眨眼间，所有女孩的衣服都褪了个乾乾净净，赤裸裸的露出了环肥燕瘦、或丰满、或窈窕的胴体。

一对对大小不一的乳房在活泼的抖动，一双双结实修长的玉腿似分欲合，隐隐的春光在腿间的隆起处荡漾。

她们的样子有点儿风骚，但又不是太过放荡，正是最能诱惑男人的表情。

面对这种香艳刺激的情景，恐怕天下间最正经的道学先生都会忍不住偷看多两眼。

可是那个以往最好色的风流浪子任中杰，却偏偏连瞧都不瞧这群美女。

此刻，他的目光正饶有兴趣的看着坐在屋角的两个人。

两个身材中等、正襟危坐的男人！

一个戴着黑无常的面具，一个带着白无常的面具。

他们穿着的是同样的一套儒衫，若不是那狰狞的面具碍眼，看上去就像是两个饱学的书生。

侍芸也在看着他们，惊呼道∶“怎么多了一个？这……这是怎么回事？”

任中杰微笑道∶“无常鬼岂非本来就是两个的？只是，你从前遇到的，是这位黑脸鬼，还是这位白脸鬼？”

侍芸脸现迷茫之色，道∶“有时是个黑面具的人，有时又是个白面具的人。不止面具，他的声音也每天都在变化，听也听不出来。可是他曾经对我说，鬼脸书生只有他一个的。白脸也好，黑脸也好，都是他的掩饰之道。”

任中杰目光闪动，对着二人一揖道∶“不管哪位是鬼脸书生，在下都有一件事请教……”

白无常打断了他的话，冷冷的道∶“不管你想请教什么事，都必须先和我们来两场比试。只要胜了我兄弟二人，我们自然知无不言、言无不尽！”

任中杰神色不变，道∶“哦？却不知你想比试什么？”他说到这里顿了顿，扫了一眼满室的裸女，讥嘲的道∶“难道想和我比御女之能么？”

黑无常厉声道∶“正是和你比御女之能！”话音刚落，他的人已霍地站起，双手抓住身上的儒衫用力一扯，把内外衣一起除了下来，尽数丢在脚边。

与此同时，那些裸女们也开始行动了，她们彷佛得到了命令一样，整整齐齐的列成了左右两队，然后个个手脚着地的趴在了地上，把雪白的臀部高高的翘了起来。

任中杰怔住了，还来不及说话，黑无常忽然空飞跃，轻灵的掠过了大半个屋子，准确地落在了左首那队的第一个女人身后。

他一声暴喝，手掌已捏住了她的双臀向两侧分开，胯下的阳物如同巨龙一般，狠狠的、毫不留情的从后面捅了进去。

“呜……”女人发出了一声充满愉悦和快意的娇吟，腰肢立刻迎合地前后款摆。

丰硕的乳球像两口吊钟一样垂下，跟随着抽插的节奏乱摇乱晃。

娇媚的脸上春意盎然，显然沉浸在极度的快感中。

黑无常纵声长笑，一身黑得发亮的肌肉块块鼓起，和满室女子的莹白肤色恰成鲜明对比。

他一边大力地朝前挺腰冲刺，一边神气活现的道∶“任公子，据说你是天下一等一的酒色之徒，今天不妨好好的来较量一下。你看，这两队各有十二个狂蜂浪蝶，都是阅人无数的欢场名妓。你我二人各出绝学，且看是谁先在女人身上倒下！”

任中杰苦笑，回头望了侍芸一眼，只见她早已双颊晕红，俏脸低低的垂在胸前，似乎连看都不敢看这羞人的场景。

白无常却稳稳端坐在屋角，一声不响的凝望着正前方，彷佛对这种场面已是司空见惯。

“却不知这位老兄又想比什么呢？”任中杰盯着他，缓缓的道∶“何不先行说出，也好让在下有个心理准备？”

白无常冷冷的道∶“酒！”

任中杰拊掌道∶“想不到阁下也是个好酒之人，妙极妙极！只是……酒在哪里？”

白无常站起身掀开座下的席子，现出了一个半人多高的粗大酒坛。

原来他刚才竟是坐在这酒坛子上的。

他挥掌拍开了坛口的封泥，一股浓浓的酒香登时弥漫在空气中。

“你一口，我一口！谁先醉，谁就输！”他的话语极为简单，吐字发音更是显得有气没力。

可是他的臂力显然极为了得，也不见他如何使劲，六、七十斤重的酒坛子就已被单手高高举起。

然后他的手腕略略倾斜，一道细长的酒线从坛口垂直地落下，分毫不差的掉进了他的嘴里。

任中杰吸了吸鼻子，慨然道∶“好香！有如此香的美酒，如此香的美女，夫复何求？这样的两场比试，我任某人一定奉陪到底！”说完，他就纵身朝右首那队姬女跃去。

他的轻功好像并不强，飞掠得也不如黑无常那样快。

不但不快，甚至可以说是慢极了，就像有根看不见的线把他吊在半空中，拖着他一点一点的向前飘去。

最奇妙的是，他居然能在飞行的同时伸手解扣脱衣，当他落到地上的时候，身上又变回了光溜溜的原始状态。

“哦──”女人们不由自主的发出惊叹声，一双双眼睛痴迷的望着他。

这个男子的魅力简直是出乎想像。

那洒脱自信的微笑、结实健美的胸肌、雄睨天下的气势，都是这样令人着迷，就连见识过最多男人的当红名妓，都情不自禁地被他的风采所吸引。

黑无常的眼睛也在看着他，看着他胯下的“本钱”，不屑的道∶“我还道任公子有何过人之处，原来尺寸大小也十分平常……”

任中杰淡淡道∶“能削铁如泥的宝剑，未必打造得特别长。能算无遗策的智者，未必长着超级大头。同样，能让女人满足的阳物，也未必是越大越好！阁下若只想比较尺寸，何不从集市上买匹驴来慢慢切磋？”

侍芸“嗤”的一声笑了出来，忍不住偷偷抬起头，瞥了任中杰一眼。

的确，他的阳物不算非常惊人，可是耸立蓬勃在他的小腹下，却显得十分完美和谐。

此刻，这根可爱的家伙正雄心壮志的斜斜翘起，充满了蓄势待发的饱满精力。

跪在前面的姬女突然转过头来，风骚入骨的瞟着任中杰，媚笑道∶“公子，比试已经开始了，请……请下场！”她嘴里说着话，高耸的臀部却在一拱一拱的摇摆，一丝亮晶晶的液体从股缝间淌了下来，顺着浑圆的大腿滚落到了地面上。

任中杰哈哈一笑，不再推辞，挺腰往前一挫，准确地将阳物插进了她的花迳深处，女人立刻销魂地呻吟起来。

随着他每一下的插入，脸上浮现出欲仙欲死的兴奋神情，两条粉腿彷佛被雷电击中般疯狂踹蹬着，恨不得把他所有的精力都压榨进自己的体内。

黑无常的目中如欲喷出怒火，突然一把扯住胯下姬女的披肩长发，怒喝道∶“婊子，给我叫大声些！想让我丢人吗？”一边说，一边抡起蒲扇大的手掌，劈头盖脸的朝她雪白的裸背掴去！

红红的掌印立刻出现在光洁的肌肤上，姬女一声哀鸣，丰满的身子痛得起了一阵痉挛，像母狗一样趴在地上蜷曲喘息。

但她的小嘴却兀自不敢停歇，放荡销魂的呻吟声潮水似的从喉间涌出，片刻后，她的娇躯一颤，双手猛然揪住自己的乳房，脸上蓦地现出醉人的嫣红色，随即缓缓的瘫软了下来！

“这是第一个！”黑无常得意地仰天狂笑，甩开她的身子，倏地纵到了旁边那个姬女的身后，粗暴的把阳物捅了进去。

可是当他转头望向任中杰的时候，脸色一下子又变的难看了──对方的身侧竟已倒下了两个女人，修长的美腿俱都大大的张开了，淫水儿正汩汩地从红肿的蜜穴里渗出，脸上都是一副高潮后的满足表情。

“好个任中杰，我跟你拼了！”黑无常不甘示弱的大吼，双膝一震、腰部耸挺，仅凭阳具的力量，就将姬女的身体空挑了起来，掌心抓捏着她的美乳有力的搓动着，两三下又将她送上了快乐的颠峰！

这场糜乱刺激的比试，可以说是闻所未闻。

一时间大厅里响彻的尽是婉转莺啼、淫声浪语，偶尔也夹杂着男子的浓重鼻息。

随着光阴的流逝，瘫倒在地板上的姬女已经越来越多，一具具白花花的肉体横陈竖列，香汗淋漓的都只剩下回味娇喘的份了。

很快地，两个雄心勃勃的男人各自冲上了最后的“战场”。

任中杰刚刚顶着了胯下女子的花心，阳物忽然没来由的一跳，只觉得龟头戳中之处又趐又暖，就似一个舒服无比的温泉，爽得他险些儿就将灼热的精水喷射了出来！

他心中一凛，知道遇上的绝非一般的青楼女子！

此女必然练过采补之术，花迳中嫩肉迭出，旋来转去的刮擦自己的武器尖端，意图冲破防守吸吮阳气。

他不敢大意，运气紧紧闭住精关，打点十二分精神与之相抗，双方顿时成了一个长久对持的局面。

“厉害！任公子果然名不虚传！我敬你一口酒！”一直在旁观战的白无常突然喝了一句彩，不等对方回答，他已振臂向外一推，酒坛子“呼”的飞离了他的手掌，挟着惊人的风声朝任中杰的头顶撞去。

这一下要是撞得实了，再硬的脑袋都会被砸出一个大包。

眼看着这样一个庞然大物逼近，任中杰不得不伸手去接挡。

可是当酒坛子盘旋到离他只剩三尺远时，竟突然像是爆竹般炸开了，炸成了千百块碎片！

酒水立刻向四面八方标射，喷洒得周围的姬女头脸尽湿。

就在这混乱之中，一道匹练似的剑光从水幕中亮起，闪电般刺向任中杰的右肋！

原来酒坛子中竟然藏着一个人。

这个人的出手又快又狠，这一招更是用足了全力，威势之迅猛毒辣足以令大多数人心胆具寒、束手待毙！

但任中杰的反应之快，也绝非一般武林高手可以比拟。

对手的剑光还未曾完全闪亮时，他的足跟已经在地上轻轻一点，整个身躯借力向后疾退！

按照这种撤退的速度，逃逸出剑势的包围根本不成问题。

谁知他身形甫动之际，突然感到胯下一阵异样，身下女人那柔软湿滑的花迳内壁竟猛然缩紧了，就宛如一圈密实严厚的肉肠，有力地把他的阳物禁锢在了温柔水乡中。

如果不是他停顿得快，这一下非把阳物给硬生生拉断不可。

“好险！”他心里刚刚暗叫出声，森寒的剑气已经扑面而来，袭击到了他裸露的皮肤上！

剑尖只要再往前突进半尺，就将无情地、残酷地泄上他的鲜血！

就将把他的心脏刺穿！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

写了上万字，小弟还没能切入主题，读者们可能到现在还不明白，这篇小说到底想讲述一个什么样的故事！看来小弟急需提高控制篇幅的能力。∶）

从小我就很喜欢古龙的小说，特别欣赏他那种行文简捷明快的风格，所以自己写文章的时候，就不知不觉的模仿了他的文笔。

不过，古龙式的“武打”描写却实在很难，我费劲心机也写不出那样的味道，只好自己胡写一气了！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
第3章 一个委托
半尺的距离究竟算是长还是短？

对于执剑偷袭者来说，这个距离已经是短得不能再短了。

他自信的认为，天下间绝没有人能在这么近的距离内避开这一剑！

他的目中已露出了狞笑，等待着对方的热血泄红自己的剑锋！

任中杰没有闪避，他亦已无法闪避。

他的左手忽然迅捷地伸出，中指扣在么指下，奋力向外一弹！

只听“叮”的一声脆响，一柄百炼精钢的短剑竟断成了两截！

偷袭者一呆，还来不及作出任何动作，任中杰的另一只手已紧紧的扣住了他的脉门，把他的身躯重重的砸在了地板上。

“两位的酒太猛，女人也太烈了！”任中杰冷然凝视着黑白无常，淡淡道∶“酒色伤身这个道理在下虽然早已知道，却想不到是如此厉害的伤法！”

白无常缓声道∶“豪饮最劲的美酒，驯服最烈的女人，岂非正是人生两大快事？任公子又何必口出怨言？”

“可惜这两件事，我生平已经做得太多了……”任中杰叹息着，缓缓地站直了雄躯，身前的女子立刻软绵绵的俯身摔倒，她竟已被不知不觉的点中了穴道，彻底丧失了“夹住”对手的能力。

黑白无常对视了一眼，目中都有骇然之色，他们竟都没看见任中杰是几时出手点穴的。

任中杰的目光却在打量地上的偷袭者。

这人身材极为瘦小，颧骨高凸的脸上长着块丑恶的肉瘤，双眼正愤愤不平的瞪着他，那副模样，就像一只瞪着猫儿的硕鼠！

“我知道你很不服气！”任中杰忽然道∶“你也许正在想，如果刚才手上握的是一柄长剑，情况就不会像现在这样子了，对吗？”

偷袭者咬着牙，无声的点了点头。

他已不能开口说话，腰背处传来的剧烈疼痛使他根本无暇旁顾，只能紧紧地握住拳头。

任中杰讥讽的道∶“但你要是真的握着太长的剑，就没法子躲进酒坛里了，又怎能有机会向我偷袭？可见在这个世界上，一个优势的出现往往是以另一个优势的丧失为代价的。这样简单的道理，难道堂堂的‘怒剑神鼠’竟会不明白？”

屋里的人全都一震。白无常失声道∶“你……你说什么？”

任中杰指着满脸讶容的偷袭者，胸有成竹的道∶“神风帮的六当家，‘怒剑神鼠’左雷东，江湖上大大有名的人物，我怎会认不出来？”他顿了顿，目光如利箭般射在黑白无常的面具上，冷冷的又道∶“想来两位也是神风帮中的大头目了，不知和在下有什么深仇大恨，非要置我于死地？”

黑无常猛地推开身下仍在欢声浪啼的姬女，声如焦雷的喝道∶“这个问题你去地狱里问阎罗王吧！”

这句话刚刚说完，他的掌中忽然多出了一柄三尺多长的宣花斧，一个箭步窜到了任中杰的身前，迎面一板斧劈了过去。

他的出手简单而迅捷，什么架子都没有摆，什么后着都没有留，像是把全身的力道都融入了这一劈中。

任中杰身形一闪，退到了一丈开外，苦笑道∶“今天我打了两次架，两次都没办法穿上衣服！日后要是传到江湖上，别人说不定以为我任某人有暴露癖，那可就糟透了！”

白无常冷笑道∶“任公子不必担心，等你死了之后，本帮自会替你换上体面的寿衣！”说话间，他已从袍袖里抽出了一柄厚背薄刃的单刀，手腕一抖，刀锋化成了漫天飞影，每一招都沉稳刚健、精妙雄奇，显然在刀法上下过数十年的苦功。

任中杰目光烁烁，沉声道∶“原来是神风帮的四当家‘一斧震岳’鲁大洪，和五当家‘旋风霹雳刀’张继远。哈哈哈……两位几时变成了阎王座下的鬼脸无常了……”他一边出言嘲笑，一边展开轻功在刀斧夹攻中穿插来去，竟似毫不费力。

三人拆了十馀招，一时未分胜负。

就在这时，原本站在旁边观看的侍芸忽地抢上前来，惶声道∶“别打啦！求求你们别打啦！我有话要说……”

黑无常恶狠狠的盯着她，目中如要喷出火来，怒骂道∶“贱人！竟敢作出吃里爬外的勾当！看老子不宰了你……”他似乎越说越气，突然反手一斧斜劈。

侍芸大声惊叫，急缩颈躲避时，头上的珠花已被削落。

她吓得双膝一颤，整个娇躯不由自主地向前跌去，竟恰好倒在任中杰的身上。

白无常立刻侧身翻腕，锋利的刀刃在空中划过一道长长的弧线，与此同时，黑无常的斧子也已扫回了原来的区域，在任中杰的身周布下了一片光幕。

这二人的配合虽不能说毫无破绽，但是举手投足之间的那种默契，已足够令任何一个对手心惊胆战、疲于应付。

眼看一斧一刀已经近在咫尺，任中杰忽然做出了一个出人意料的动作！

他竟一把抓住侍芸的腰肢，将她空举了起来，用她的身子去阻挡劈落的兵刃！

黑白无常吃了一惊，急忙不约而同的撤力挫势，只听“当”的一声大响，刀斧收势不及，猛地撞在了一起，砸出了几点火星。

然后二人同时觉得肋下一麻，已被点中了穴道。

“两位的寿衣在下只怕是无缘拜领了！”任中杰随手将侍芸放下，微笑道∶“还是留给你们自己穿戴吧，或许更加合身些！”

黑无常瞑目不答，似乎不屑再看他一眼。

白无常却嘿嘿冷笑道∶“久闻任中杰性好女色，为人最是怜香惜玉，谁知竟会如此对待同赴危难的女伴，当真令人齿冷！”

听了这句话，侍芸拧转娇躯，幽怨而愤恨的怒瞪着任中杰，双眼中似有点点泪珠在滚动，窈窕的身子在微微的发抖。

她咬了咬嘴唇，忽然冲了过来，泣道∶“你……你的心真狠，我全心全意的帮你，但你却……却……”

任中杰凝视着她，淡淡道∶“你真的是全心全意帮我么？”

侍芸气得趐胸颤动，蓦地扬起纤掌朝他面上掴去。

任中杰眼明手快，一把抓住了她的手腕，轻轻一拧，她就痛得叫了出来，眼泪哗哗的流下。

“你简直不是个人！”她挣扎着抽泣道∶“你是全天下最无耻的大流氓、大坏蛋！”

任中杰面色一沉，冷笑着把她的掌心翻转到上方。

亮如白昼的灯光照耀下，白皙秀美的指缝间赫然夹着三根青渗渗的尖针！

侍芸的俏脸一下子变得苍白，目中射出异样的光彩。

良久以后，她慢慢的点了点头，低声道∶“原来你早已发觉了……”

任中杰冷然道∶“若不是我发现得早，现在倒在地上任人宰割的那个就是我了！”

侍芸擦了擦泪水，忽然浅颦微笑。

她的笑就彷佛是滋润大地的春风，娇艳中又带着一丝清新。

她瞟着任中杰，嫣然道∶“但我却想不通，你究竟是如何察觉的？”

任中杰道∶“你曾经说过，鬼脸书生不仅常常更换面具，连声音也刻意的伪装改变……”

侍芸道∶“不错。”

任中杰冷冷道∶“既然如此，当你还未进来时，又怎能单凭听到对方的一句话，就肯定的对我说，房间里面的人是鬼脸书生？”

侍芸的笑容凝结在脸上，连一句话也说不出来了。

黑白无常、左雷东互望了一眼，各自气沮的垂下了头。

突然，一个声音从门外传来，纵声长笑道∶“好！好！任中杰果然不愧是人中豪杰，当真是武艺超群、机变无双！哈哈，佩服佩服！”

笑声中，门口出现了一个人，正缓步向厅堂正中走来。

这个人三、四十岁年纪，高帽白衫，一张脸矍铄清奇，似隐隐散发出一股睿智之光。

走起路来犹似足不点地一般，颇有飘然出尘的安逸潇洒。

任中杰的眼光立刻被这个人吸引，沉声道∶“尊架是……”

这人含笑不答，伸手从袍袖中取出一柄折扇，“唰”的在掌中展开。

雪白的扇面上写满了蝇头小楷，最右边的是墨迹飞舞的三个大字──出师表！

任中杰心中一动，恍然道∶“原来是神风帮的三当家，‘小诸葛’罗镜文先生到了！久仰久仰！”

罗镜文哈哈一笑，悠闲地摇着折扇迈步而行。

当他经过黑白无常身边时，扇缘似有意似无意的在两人胸前轻轻掠过。

只听“嘿、嘿”两声轻响，两人一起吐出一口长气，手足竟恢复了自由。

──小诸葛摇的不是鹅毛扇，是铁扇！

扇子送出的不是纳凉的秋风，而是解穴的劲力！

任中杰脸色微微一变，他这才发现，罗镜文的武功远在其他几位当家之上，而且气度沉雄稳健，绝不是个好对付的人物！

“任公子想必觉得奇怪，为何会遭遇到本帮如此无礼的伏击？”罗镜文说到这里，忽地面容一肃，恳切的道∶“我们之所以这样做，主要是想试试公子的武功智慧，是否有传说中那么精妙高明。得罪之处，本帮深感抱憾，愿意向任公子郑重赔礼道歉！”

任中杰又好气又好笑，皱眉道∶“可是你们刚才的刀剑板斧都是真的……”

罗镜文抢着道∶“但任中杰也不是假的，对么？”他顿了顿，又道∶“其实我们几个当家，并非是穷极无聊之辈，也不敢拿公子来开玩笑。但要不是亲手测试过公子的实力，又实在不放心把那样重大的一件事，委托于公子之手！”

任中杰奇道∶“委托什么？你们有事要我帮忙么？”

罗镜文点了点头，忽然拍了拍手。

满屋的美女立刻抬起受了伤的左雷东，在一瞬间就走得乾乾净净，连侍芸都混在人潮里退出了小屋，只剩下四个大男人直直的立在空荡荡的房间里。

“请任公子穿上衣服跟我来！”罗镜文压低声音道∶“咱们换一个稳妥的地方喝酒。我有机密的事情相商！”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

天色已暗，街上的行人渐渐地少了，每个人都急着赶回家与亲人团聚。

劳碌奔波了一整天后，能呆在温暖如春的爱巢里，身边陪伴着相孺以沫的爱侣，膝下环绕着乖巧可爱的孩童，那将会是一幅多么温馨、多么动人的情景啊！

──可惜这种平凡人的快乐，又有几个江湖儿女可以享受到呢？

黎燕走在寂静的小巷子里，长长的影子孤单地拖在身后。

她的心中，正充满了苦涩的凄伤和深切的懊悔。

每次偷情过后，她都会有这样矛盾的心理。

可是每次一回到丈夫身边，她就开始控制不住的伤心、愤怒、失望，乃至重新出走，再去偷情……

“为什么？我为什么要做大侠的妻子？为什么当初不嫁给一个普普通通的老实人……”她在无声的呐喊，喊一下，心头就痛一分。

一匹老马步履蹒跚的从长街的另一边驰来，后边拉着一辆破旧的大车。

赶车的老汉双鬓已斑白，乾巴巴的脸上满是皱纹，昏花的老眼映照着逝去的夕阳，越发显得愁苦而黯淡。

──他是不是也和自己一样，虽然有家却不愿意回？

是不是家中也有一个无法沟通的亲人，让自己的心灵永远也找不到归宿？

黎燕目中已有泪水盈眶，几乎忍不住要失声悲泣。

触景伤情，岂非也是人类脆弱一面的最好见证？

她咬了咬嘴唇，加快了脚下的步伐，同时把头扭到了另一边，不愿让人看到正欲奔涌的泪花。

马车从身边经过，一切似乎都很平常。

但就在这时，赶车老汉那双无神的瞳仁中，突然射出了两道淫亵而妖异的厉芒！

他的右臂一振，长长的赶马鞭倏地向后疾飞，如同长了眼睛一样卷向黎燕的腰肢。

这一下出手准确而迅速，实在令人猝不及防。

劲急的鞭风震醒了沉浸在失意中的黎燕，她的身子立刻冲天飞起，险险的从鞭圈之中脱逸而出。

只听“哧──”的布帛撕裂声响起，她的长裙下摆被鞭梢带到，竟整整齐齐的裂成了两半，一双结实健美的长腿一下子暴露在了空气中。

“好个无耻的淫贼！”黎燕怒从心头起，娇叱一声，在半空中拧转娇躯，竟在身形还未稳定之时就已反守为攻，眨眼间就掠到了马车上方。

谁知长鞭也如影随形的跟了上来，毒蛇般的鞭头飘逸灵动，挥洒之间风声隐隐，仍是卷向她的腰肢。

黎燕双足在车辕上一点，人已借力腾空，破碎的裙裾随风飘飞，雪白的大腿完全的伸展了开来，构成了一副香艳的图案。

老汉起眼睛，色迷迷的淫笑道∶“久闻卫夫人的双剑名震武林，想不到这双美腿更是妙绝天下。哈哈哈……在下这条小命，恐怕也禁不起卫夫人您轻轻一夹……”

黎燕气得俏脸煞白，银牙一咬，伸手去拔背上的剑，但那长鞭像是跗骨之蛆般牢牢的粘着她，使她根本无暇缓手抽剑。

数十招过后，她已是左支右拙，娇喘吁吁。

忽听得“劈劈啪啪”一连串脆响，长鞭又在她身上连中了五、六下，撕碎的布片如飘瑞雪，纷纷扬扬的漫天飞舞，她身上裸露的地方更多，几乎已是不着寸缕。

令人称奇的是，这劲道十足的鞭法只扯掉了她的衣服，却不曾伤到一丁点儿肌肤，可见使鞭之人的眼力腕力，已经到了一流高手的境界。

“你……你这下流的老匹夫，我认得你是谁了！”黎燕忽地娇躯巨震，失声道∶“你是‘长乐神鞭’楚天良！”

老汉哈哈大笑，神态甚是得意，道∶“卫夫人好眼力，正是区区在下！这把鞭子的威力如何，夫人已经见识过了，那也不足为奇。可是在下还有另外一把神鞭，想请夫人仔细地品评品评……”说到这里，他意味深长的瞅了瞅黎燕红润的双唇，笑得更加淫亵了。

“你痴心妄想！”黎燕的脸红了。

她是个成过亲、有过经验的女人，当然知道这句话的真正含义，一颗心不由自主的沉了下去。

江湖上最臭名昭着的几个淫贼──北有三无子，南有楚天良，西有迷魂盗，东有一柱香。

这当中，楚天良的武功和荒淫的程度也许算不上第一，但他却最具有百折不回的毅力。

传说他为了得到当朝宰相的千金爱女，不惜混入相府假扮挑粪长工，在高手环伺下忍辱负重了三个月，最终将那花朵似的姑娘糟蹋。

这种死缠烂打的决心和狠劲，委实令人不寒而栗。

黎燕想到这里，心中不由的一阵惊惧，身法也略微的凝滞了。

楚天良眼见有机可趁，哪里肯轻易放过，手中长鞭犹似旋涡狂风般，一层层的向她绕去，存心要将她生擒活捉到手，以便好好把玩亵弄。

再拆了三招，黎燕一个不留神，右足足尖已被牢牢缠住。

她大声惊呼，急忙伸手去扯鞭头。

楚天良嘿嘿一笑，身不动、臂不抬，单以手腕之力轻轻一拉，黎燕立时觉得一股极大的力道从鞭梢传了过来，整个娇躯身不由主的向车顶撞去。

眼看她的脑袋就要砸个头破血流，说时迟，那时快，楚天良忽地撤鞭翻腕，一掌拍到了黎燕丰盛的臀部上，嘴里轻薄的调笑道∶“好弹力……”言犹未了，掌心一按一拨，就将她的身子稳稳的送入了车厢内。

“轰”的一响，黎燕重重的摔在地板上，这一下着实沉重，只摔得她四肢百骸无一不痛，甚至连全身的真力也消失得乾乾净净。

而她心中的慌乱紧张，也已到了无以复加的地步。

接下来要发生的事，她简直连想都不敢去想……

──莫看她平时似乎胆子很大，可以在多人目光的注视下纵情欢爱，可以满不在乎的裸身对敌，可是当真面临被强暴的悲惨遭遇时，她的反应和其他女人也没有什么不同。

就在她惶急无助之时，猛听得车厢外传来楚天良的一声暴喝∶“老家伙，你又来多管闲事……”跟着又听得“砰砰砰”几下拳掌相交声，一个清脆的嗓音喊道∶“师父，让琳儿来帮您揍这坏蛋……”

黎燕心中一喜，身上的力气也回复了几分。

她生怕外面相救之人不是楚天良的对手，急忙勉力拔出双剑，鼓起馀勇从窗户上跳出了车厢。

只见在空旷的长街上，楚天良早已跃下了马背，正同一个衣着光鲜的老者斗在一起。

两人都是空手，晚风虽大，却也盖不过四只手掌上发出的呼呼风声。

旁边站着一个身穿男装的少女，一双眼珠灵动之极，明媚的脸上带着调皮的神色，正跃跃欲试的想要出手。

黎燕更不打话，双剑抖出点点剑花，疾刺楚天良的左胸。

不料那老者突然探出左臂，一把拉住了她的双腕，厉声道∶“你想干什么？”

黎燕一怔，道∶“杀了他……”

老者沉下了脸，道∶“老夫和别人交手时，任何第三者都不能插手！”

黎燕跺着脚，发急道∶“但……但他是个无恶不作的淫贼……”老者脸色铁青，不说话。

楚天良纵声长笑，空翻了三个筋斗，人已远远的掠到了十丈开外，讥嘲讽刺的语声却清晰的随风送来∶“卫夫人，‘铁颈判官’傅恒的脾气，你难道还不清楚吗？就算我强奸了他的女徒儿，老家伙也不会倚多为胜的！哈哈！再见了，卫夫人，我会再来找你的……”声音越来越小，终于听不见了。

黎燕不满的盯着老者，恨声道∶“如果不是您老人家拦着我，刚才那一下已要了他的命。这次放虎归山，不知又会坏了多少清白女子的贞洁。难道您给自己立下的规矩，竟比千万人的危难更重要么？”

老者却不答话，只是冷冷的道∶“坐到车里去，跟我走！”

黎燕瞪大了眼睛，奇道∶“你要带我去哪儿？”

老者一字字道∶“去见你的丈夫！”

黎燕的面色立刻变得像纸一样白！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

酒菜就摆放在桌上，宾主正围坐在桌边。

在这间防守严密的厢房里，就算是一只苍蝇都飞不进来，无论多么机密紧要的事，都可以在这里放心大胆的说了。

可是，从进入房里到现在，整整半个时辰过去了，罗镜文依然在无关痛痒的话题上高谈阔论、滔滔不绝。

任中杰居然也一点都不着急，只是自顾自的喝着美酒，倒是陪坐的黑白无常有些沉不住气了，脸上露出了一丝丝不耐烦的神色。

此刻，这两人早已除去了面具儒衫，回复了江湖人的衣饰服装。

扮黑无常的是神风帮四当家，“一斧震岳”鲁大洪，他的面貌甚为粗豪，生得豹额环眼阔嘴巴，一望而知是个脾气暴躁的人。

扮白无常的五当家“旋风霹雳刀”张继远恰恰相反，五官都比常人小上一号，一张脸就似缩了水般又难看又阴森。

和这样的两个人坐在一起，恐怕谁都会觉得不大舒服，但任中杰却似毫不在意，他一仰脖子，喝下了第十八杯酒。

浓烈的酒香，弥漫得整间房的人都彷佛要醉了，他的双眼却依然亮如天上的明星。

罗镜文饶有兴趣的看着他，微笑道∶“你究竟是更喜欢喝酒，还是更喜欢女人？”

任中杰懒洋洋的又倒了杯酒，反问道∶“你究竟更喜欢自己的左手，还是自己的右手？”

罗镜文道∶“都一样，毫无分别。”

任中杰端起酒杯，淡淡道∶“这也是我的回答。”

罗镜文大笑，道∶“任公子果然是个妙人，不避酒色，率性而为，真正大丈夫也！如今的武林之中，满口仁义道德的伪君子太多了，像任公子这样的男子汉却实在太少。”

任中杰凝视着杯中的酒，忽然道∶“我既已痛饮过贵帮的美酒，又已见识过绝色的美人，总算欠了贵帮一个情。虽然不知道能否给你们帮忙，但我至少有兴趣听听你说的话的。”他顿了顿，把目光转移到了罗镜文的脸上，微笑道∶“所以现在罗当家已可以直言了，到底想委托我什么事？”

罗镜文点头道∶“任公子快人快语，在下也就不再兜圈子了。”他深深吸了一口气，缓缓道∶“你知不知道，神风帮里除了七大当家之外，最出名的人物是谁？”

任中杰不假思索的道∶“那自然是你们振飞帮主的夫人──号称江南武林之花的季雅琴了。听说她当年惊才绝艳、孤芳自赏，是江湖上所有年轻子弟的梦中情人，后来她嫁入家，从此芳踪不现世间。但她的美艳端丽之名却从未被世人淡忘，据闻有的痴情男子公开宣称，只要能再见上夫人一面，就算倾家荡产也在所不惜！”

罗镜文点了点头，肃容道∶“任公子，假如我们给你一个机会，让你能与夫人朝夕相处，请问你愿不愿意？”

任中杰几乎不相信自己的耳朵，脸上流露出错愕的表情。

他呆了呆，随即笑嘻嘻的道∶“那好极了，只要你们帮主不吃醋，在下正是求之不得！嘿，夫人怎么会突然想见我的？她想听我亲口说说过往的英雄事迹么？”

罗镜文忙道∶“不是夫人本人想见你，而是……而是我们自作主张的请你来的！因为她现在急需一个绝顶高手的保护……”

任中杰哑然失笑，截口道∶“保护？有这样一个绝色无双的美娇妻，帮主自会竭尽全力的呵护她，怎用得着我这个风流浪子去插上一脚？”

罗镜文长长的叹了口气，苦笑着道∶“实不相瞒，帮主……也就是我们大哥，他已经失踪半个月了！”

任中杰大吃一惊，失声道∶“什么？”

罗镜文低沉着嗓音道∶“两个月前，大哥北上迎击快意堂，在他返回金陵的路途中，本来每天都会用飞鸽传书告诉总坛的众位当家，他已经到了什么地方。在十六天前──也就是九月初一那天，我们收到大哥的最后一封传书，上面说他距离金陵城已经只有二百里，估计初二傍晚就可以到达。可是……”

他说到这里握紧了手中的折扇，凝重的道∶“他直到现在都没有回到总坛，我们也没有再收到任何一封书信。一句话，他──失踪了！”

任中杰沉吟道∶“或许帮主是想暂时撇开帮务，一个人好好的静一静。”

罗镜文坚决的摇了摇头，道∶“不会的！大哥曾经说过，这里有件十分重要的事必须马上处理。而且，他也绝不是那种连招呼都不打就扔下朋友兄弟出走的人。”

任中杰自言自语的道∶“那样说来，只剩下两种可能了……”

罗镜文苦涩的道∶“不错。一种可能是大哥已落入对头的掌握，另一种可能是……”他迟疑了一阵，艰难的道∶“……他已牺牲于小人之手！”

一直坐在屋角倾听的鲁大洪忽地拍案而起，嘶声道∶“谁说大哥过世了？谁敢这么胡说八道？大哥英雄了得，就算是千军万马一起围剿，也伤不了他的一丝毫发……”他越说越是激动，到后来竟忍不住放声痛哭。

罗镜文叹息道∶“四弟，不是我有心说丧气话。如果大哥真是被人绑架，这许多天过去了，对头也早该与我们谈判开码。照眼下这情形，唉！凶多吉少，凶多吉少呀……”

张继远不以为然的把玩着酒杯，尖锐的声音刺得人人耳鼓发痒∶“但大哥要是真的不幸被刺，我们为什么找不到他的遗体？对头藏着他的遗体作什么？”

罗镜文却不回答这个问题，转头对任中杰道∶“最让我们奇怪的是，从大哥失踪的第二天起，夫人就接二连三的遭到暗杀！”

任中杰奇道∶“以神风帮在金陵城的强大势力，居然还有人敢在太岁头上动土么？”

罗镜文沉声道∶“外人当然没有这么大的胆子！何况，自从第一次暗算未遂后，我们六位当家已经有所警觉，加派了重重高手保卫夫人的安全。不料在如此严密的防护下，却仍然连着出了三次意外！”

任中杰动容道∶“听罗当家的意思，难道认为神风帮里有内奸？”

罗镜文颔首道∶“不错。从各种迹像来看，那个意图谋害夫人的凶徒，就潜伏在本帮的总坛里，而且……”他的声音忽然变得无比嘶哑艰涩，缓缓说道∶“那个凶徒极可能就在我们六个当家之中！”

任中杰似乎被这句话震惊了，举杯的手停顿在唇边，半晌也说不出话来。

罗镜文苦笑道∶“我知道任公子一时难以相信，但本人并非是在信口雌黄。事实上，大哥早已怀疑我们六人中出了内奸，只是他无法确定究竟是谁。这次他孤身远赴京城，把我们所有当家全都留在总坛里，就是因为他不知该信任哪一个好。”

张继远冷冷道∶“常言说得好，强敌易挡，家贼难防。我们几人彼此猜测、彼此怀疑了许久，却依然是毫无头绪。万般无奈之下，只好借助旁人的力量来保护夫人了。”

任中杰叹了口气，道∶“于是你们就找上了我，希望我能暂时的充当护卫之职。”

罗镜文凝重的道∶“你和本帮的任何一位当家都没有瓜葛，不可能与那内奸同流合污，所以是最适当的人选。”

任中杰把酒倒进了嘴里，淡淡道∶“但我却是个秉性风流的无行浪子，你不怕我藉机勾引夫人么？”

罗镜文仰天大笑，连眼泪都差点儿笑了出来；鲁大洪和张继远的面上也露出了嘲弄之色，似乎听见的是世界上最荒谬、最幼稚的话语。

“我知道任公子是个很有吸引力的男人。”罗镜文总算止住了笑，正色道∶“不过，我可以向你保证，你是绝不可能把夫人弄上手的。”

任中杰自负的道∶“除非她如今已变成了一个又老又丑的女人，让我兴不起半点胃口。否则的话，哼哼……”

罗镜文悠然道∶“夫人正处在女人最成熟、最黄金的年龄，真可以说得上是‘国色天香、气质典雅’，更加难得的是，她对我们大哥的忠贞专一，已经达到了天下少有的程度。除了自己丈夫外的其他男子，她简直连看一眼的兴趣都没有。等到任公子将来见到她后，就会明白我所言非虚了……眼下就请移驾鄙帮总坛，共同商量保卫擒凶的大事。未知任公子意下如何？”

任中杰并不答话，只是拎起酒壶自斟自饮，浓厚的双眉微锁，似在思索一个极大的难题。

一直到桌上所有的酒都被喝光了，他才伸手将杯盏一推，沉声道∶“我不去！这个委托我也不会接手，请阁下另觅高明吧！”

鲁大洪脸色骤变，厉声道∶“为什么？你刚才不是同意了吗？”

任中杰淡淡道∶“贵帮若想委托我和美人花前月下的谈心，我自然是拍胸应承的！但若要我劳心费力的保驾护航，在下却提不起这个兴致！”说完，他就站起身，头也不回的朝房门外走去。

鲁大洪手握宣花斧，五根手指捏得“咯咯”作响，张继远的手也已按住了刀柄，两双眼睛如要喷出怒火来，死死地盯着任中杰的背部。

只要罗镜文一使个眼色，二人就会如狼似虎的扑上去，用最狠辣的招式向他招呼。

这一次没有那碍手碍脚的侍芸投鼠忌器，战局肯定和刚才有本质上的区别。

谁知罗镜文却安然端坐在椅子上，悠闲的摇晃着折扇。

转眼间任中杰已出了门，他却连一点攻击的意思都没有，就这样眼睁睁的看着他走了。

鲁大洪忍不住拍案而起，怒道∶“老三，你为什么不让我们拦住他？”

罗镜文微微一笑，胸有成竹的说道∶“因为我早已算准了，他会自己跑到神风总坛里去的。像他那样视女色为命的人，要是没有亲眼见到夫人的姿容，又怎么会压得住好奇心？所以，我们现在要做的事情就是，赶快回到总坛里去迎候他……”

他的笑容显得十分自信，彷佛料定事情的发展必然会在他的预料之中。

任中杰虽然是个出名难缠的人物，可是在他看来，也不过是掌中的一枚棋子而已，谁叫他那么好色呢？

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

抱歉抱歉，这一集几乎没有什么情色的内容，不过剧情总算是已经走上正轨了！

接下来，几个女角将陆续粉墨登场，包括“引子”中出现的女凶手。

读者们想必已看出来，在这个故事里，我尝试着将悬疑作为一个线索贯穿始终。

当然，我自己也不知道这样写能不能得到大家的认可，能不能坚持下去！

目前就写一章算一章吧！



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
第4章 夜幕下的奇女子
三更鼓响，夜色完全笼罩了大地，许多人都已带着困倦和疲乏沉沉睡去了。

迎宾酒楼的天字第一号房里，却仍然点亮着一盏孤灯。

这本是整座酒楼最豪华奢侈的房间，摆设的据说都是价格不菲的昂贵家，但此刻房里偏偏空荡荡的什么都没有，只有一顶特大号的花轿，突兀而显眼的停放在正中间。

就在几个时辰之前，这个位置原来是摆着一张大床的。

在那张大床上，每天都会发生几场颠鸾倒凤的战役，都会挥洒下不同女人的汗水、春水和泪水。

因为住在这里的房客，本来就是个多情而又多金的男人。

可是现在呢，这张床已经不见了，取而代之的是这样一顶怪异的花轿。

轿帘低垂，就算有风吹过来的时候也不稍动一动，轿子里的人更是连一点声息都没有发出，一切似乎都很平静自然。

──躲在里面的神秘女人究竟是谁？

她为什么不肯从轿里出来？

半夜还不熄灯睡觉，是不是在等某个客人？

窗外的一棵大树上，有个全身黑衣的夜行人潜伏在枝桠间。

他的双眸就像猫一样又圆又亮，正瞬也不瞬的盯视着这顶大花轿。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

任中杰的掌中紧紧地抓着数十条碎裂的布片，心情相当的沉重和焦急。

他离开风月小筑后，又在外闲逛了一个多时辰才动身返回迎宾酒楼，想不到半路上竟有个小童拦住了他，送上了一个青色包裹，里面装的就是这些布片。

他当然认得那是从黎燕穿的衣裙上撕下的，自从认识她以来，她穿得最多的就是这套衣裙，因为这是第一次合体交欢后，他送给她的礼物。

那小童显然只是个转交人而已，对事件毫不知情，什么情况都提供不出。

事实上，他也用不着提供任何情况了，因为在最大的那块碎片上，赫然贴着一张小字条∶“任公子阁下若还想见到女伴，敬请赴神风帮总坛一行。总坛里珍藏的好酒美女多不胜数，必不至令公子徒劳往返也。弟罗镜文拜上。”

他把字条和布片翻来覆去的看了好几遍，思索了好一会儿，脸上露出了一种很奇怪的表情，喃喃道∶“这件事有点儿不对头……”

──神风帮绑架了黎燕作人质，那也就罢了，为什么要把她身上的衣服撕成碎片呢？

难道是想故意激怒自己么？

──不，罗镜文绰号“小诸葛”，一向以头脑冷静机敏着称，应该不会做出这样愚蠢的举动！

这里面也许另有蹊跷！

但是不管怎样，眼下除了慨然赴约之外，也找不到其他办法了。

任中杰叹了口气，小心地收好字条，轻轻一纵就跃上了路旁的屋顶，展开轻功向前掠去。

神风帮的总坛并不远，只过了一顿饭工夫，他的视线内就出现了一座宽广雄奇的庞大院落，夜色虽已深沉，这里却依然灯光点点，明亮得就像晴朗夏日的星空。

一队队身着劲装、手执长矛的武士在院子内外来回逡巡。

训练有素的阵形和杀气腾腾的步伐，无疑是在告诉想来闯关的任何一个人∶这儿不是个容易闯的地方，稍一不慎，你就会血溅五步、身首分家！

但是任中杰却并不怎么在意，他甚至没有故意去掩饰自己的行迹，就像闲庭信步一样，随随便便的飞掠进了院内，就落在一队武士前进的必经之路上。

明晃晃的一排矛头距离他越来越近了，他却直挺挺的站在原地不动，彷佛即将来临的不是杀人的凶器，而是醉人的鲜花和美女。

就在矛头马上就要戳中他的肚子时，武士们突然整整齐齐的停住了，然后一齐转身向着来路退了回去。

任中杰满意的点了点头，自言自语道∶“嗯，看来黎燕的确在他们手里，是我多虑了……”

他好像变得轻松了些，面色也没有刚才那么沉重了，背负着双手走了一段路后，他吸了吸鼻子，闻到空气中传来一股奇异的香味。

其实香味还非常的淡，可是对于美酒的酒香和美女的体香，他的嗅觉总是特别敏锐的，更何况这两种香味混合在一起后，简直能把他从十里之外勾来。

“哈哈，这一趟总算没有白来……”任中杰觉得十分愉快，循着香味大步而行。

不到片刻，他就在鼻子的指引下来到了一栋小屋前，大大方方的推开房门踱了进去。

屋内的灯光隐隐约约的不甚明亮，他起眼睛，凝神向四处张望。

这儿似乎是个女子的香阁，可是布置得却十分乱，地上横七竖八的躺着几块大纸板，旁边放着几支朱笔。

靠窗的位置摆着个梳妆台，上面陈设着昂贵的胭脂花粉，台下却极不协调的堆着几个小酒坛！

看来，香味的的确确是从这里飘出来的。

不过，真正令他震惊的是，周围的墙壁上竟贴满了形态各异的巨幅彩图，上面画的赫然是一个个丰乳肥臀的裸女，有的仰躺、有的侧卧、有的弯腰，姿势无不大胆狂放，极尽挑逗之能事。

“老天爷，我不是在做梦吧？”任中杰用力一拍脑袋，喃喃道∶“用春宫图来做装饰的壁画，我这辈子还是第一次看见……”

“谁说这是春宫图？”突然间，身后传来一个娓娓动听的女子声音，不满的娇嗔道∶“你不懂就别信口开河，免得被人笑话你无知！”

任中杰转过身一看，门边站着一个体态相当惹火的女郎，玲珑浮凸的身段上披着件月白色的薄衫，丰满的胸部高高地耸起，反衬得她的腰肢更显纤细。

苍白的俏脸上略有憔悴之色，眉宇间似乎流露出一股忧郁沉静的气质。

她也许算不上太美，却无疑是个很有韵味的女人。

此刻，她的一双凤目正在打量着任中杰，不是随意的瞅瞅，而是从头到脚的仔细观察。

看着看着，她的眼神逐渐变得兴奋而炽烈，发亮的眸子中透射出火辣辣的光芒，热情的简直能把铁石心肠都给彻底融化。

任中杰神气的挺起了胸膛，把最潇洒迷人的表情都堆积到了面部神经上。

他知道自己是个很有魅力的男人，尤其是当他微笑起来时，绝对可以令大多数女人都对他一见锺情。

“这些当然不是一般的春宫图。”他开始微笑了，笑着道∶“一般的图没有这样亮丽鲜明的色彩，也没有这样夸张曲折的线条……”

女郎忽然打断了他的话，嗔道∶“我说过啦，这不是春宫图。这是……这是艺术，你懂吗？艺术！”

任中杰一呆，随即又笑道∶“据在下所知，只有‘画圣’吴道子等寥寥数人的作品，才称得上艺术两个字。”

女郎撇了撇嘴，道∶“你说的是咱们中土的艺术，我这里悬挂的却是……是……是由海外传过来的西洋油画！”

任中杰做出恍然大悟的样子，点头道∶“原来如此。嗯，可见蛮夷之邦果然尚未受到教化，竟把我中华上国视为糟粕的也当作艺术。”

“胡说八道！你……你竟然敢说我画的是糟粕？哼！跟你这样的俗人谈论风雅，真是对牛弹琴、扫兴之至。”女郎有些生气了，弯弯的柳眉紧蹙，脸颊上泛出了两酡晕红，使她看上去就如一朵夏日桃花般娇俏动人。

任中杰目不转睛的盯着她，欣赏着她那因着恼而起伏的趐胸，有心撩拨道∶“在下孤陋寡闻，倒要请教一下了。这种不登大雅之堂的涂鸦之作，怎么能算是艺术？”

女郎几乎要跳了起来，怒道∶“艺术就是要寻找发现人世间的美，然后将之发扬光大。人的身体，本来就是世界上最完美的东西之一，为什么不能把它永远留在画纸上，以供后人品评玩味？”

任中杰哑然失笑，摊开双手道∶“你说的或许有道理，但这些画上的人，却似乎太难看了吧！你瞧，一个个腰部比水桶还要粗，胸乳比麻袋还要下坠，哪里说得上完美？”

女郎跺着脚，气道∶“如果能找到适当的人选当模型，又何愁画不出神形俱佳的传世之作？可是……可是……偌大一个金陵城，竟然没有一个人肯作我的模型，也没有一个人理解我的理想和追求……呜呜呜……”她说了两句话，情绪激动得不能克制，竟抽抽噎噎的哭了起来，泪水一滴滴的掉落在地面上。

任中杰不知该如何安慰她，只有苦笑道∶“可惜你不画男人，不然区区在下倒是很愿意作你的模型。”

“真的吗？你……你愿意帮我？”女郎忽然瞪大了眼睛，惊喜的说道∶“我虽没画过男子，但早就想试试看了。嗯，刚才我就想对你说啦，你的身形骨架、肌肉线条都十分完美，是个不可多得的好样板呀，你……你能脱下衣服让我看看吗？”

任中杰怔住了。

他这一生中不知脱过多少次衣服，脱的理由也各种各样，但不管如何，他都没有觉得难堪过。

惟独这一次，他着实感到有几分尴尬。

“原来她并不是看上我的人，只不过是看中了我这身原材料而已！”他的心中不禁有点酸苦和沮丧，但还是叹了口气，伸手解开了衣衫，露出了一身结实健美的筋肉。

女郎的双眼立刻发了直，目光痴痴的凝视着他，彷佛在欣赏着一件绝无仅有的瑰宝。

有风吹过，她的身子控制不住地微微发颤，胸部起伏的也更为急促，显见得心头的激动震荡已经到了相当的程度。

“好……太好了……真是太精致了……”她喃喃自语了几句，突然忙乱的从地上抓起笔，蘸了点儿颜料，就在一块白色的大纸板上涂涂画画起来。

她一边作画，一边时不时的望向任中杰几眼，面上的表情又认真又执着，就像在从事世间最神圣的事业一样。

任中杰简直哭笑不得，他觉得自己像是市场上一匹待价而沽的牲口，正在承受着买主挑剔眼光的审查。

更要命的是，这种观察入微的眼光似乎又让他的心头有些冲动，一种莫名其妙的欢畅感慢慢的从脑海中漾开，并且很快地使下半身的形状发生了惊人的变异。

“喂，你是怎么搞的嘛？”女郎也发现了异样，俏脸绯红得更加厉害了，娇嗔道∶“不准胡思乱想！你的整体轮廓完全走样啦，我还画个什么嘛？快，快让它……软下去……下去呀……”

任中杰苦笑道∶“我也很想让它恢复常态。可惜在下却是一个十分正常的男人，偏偏面对的又是你这样一个诱人的美女。”

女郎红着脸，顿足道∶“那……那你说怎么办？”

任中杰愁眉苦脸的道∶“除非……除非能让它完成自己的使命，它才会乖乖的软掉。”

女郎当然明白这“使命”是指什么，“呸”的一声笑骂道∶“死色鬼，想得倒美！哼，我才不信你的一派胡言呢！本姑娘就在这里等，看它能硬到几时？”

任中杰叹气道∶“只要你有耐心，就算等到海枯石烂都没有关系。”

时间在缓缓的流逝，整整一顿饭工夫过去了，女郎的脸上流露出了焦急的神色，站起又坐下了好几次，任中杰的胯下却依然故我，直挺挺的指向斜上方。

“你……你这个大坏蛋，真正气死我啦！”她终于忍不住了，嘴里恨恨的咒骂着，人却磨磨蹭蹭的走到任中杰身边，一双纤美莹白的玉手伸了出来，在半空中略一犹豫，随即颤抖着握住了他的阳物。

“噢……”任中杰舒服得差一点儿叫了出来，阳物勃起得更加大了。

她害羞地别过头，连粉颈上都弥漫上了红晕，双掌却轻柔的环绕住了肉棒，开始上上下下的套弄。

“我这就帮你把……把那讨厌东西……挤出来……”她三分羞涩，却是七分调侃的说∶“使命什么的就免谈啦，反正它只要发射过了，就会老老实实的听话啦！”

她一边说，一边加快了套弄的节奏。

柔软而滑腻的小手像是活塞一样忙个不停，纤巧的掌心透出了一股股热力，秀气的手指时而掐弄根部的嫩肉，时而大胆地搔动顶端的马眼，时而又捏住两只阴囊轻轻搓揉。

手法相当熟练，技巧和力道也掌握得恰到好处，绝对能使大多数男人都感受到强烈的刺激。

风彷佛有些大了，屋里的灯火忽明忽暗的闪烁着，地板上的两条身影也在轻轻晃动。

在这样朦胧而又诱惑的环境中，人的感情和欲望往往是最容易滋长的。

“你……你怎么还不出来？”半晌，她忽地停下了忙活的玉手，半恼怒半娇赧的叫了出来。

她叫得很大声，彷佛想渲泄出心里的紧张烦躁。

可是一种久违了的渴望和热情，却不知不觉地弥漫到了全身上下的每个地方。

她不用照镜子也可以感觉到，自己的俏脸和娇躯都已烧得发烫。

任中杰目光灼灼的看着她，眼神中带着无法形容的逼人魅力，微笑道∶“还没有欣赏到姑娘的玉体，在下又怎敢浪费了自身的宝贵资源？”

“大胆狂徒！”女郎柳眉一竖，故意板起脸道∶“你到底是什么人？懂不懂规矩的？竟敢如此无礼的和我说话！”

任中杰面色一整，端容道∶“在下是什么人并不重要。重要的是姑娘刚才自己说过，美的东西就应发扬光大。既然姑娘认为人的身体是最完美的东西之一，为什么不能大胆的尽情展露，让我这个有缘人好好的品评玩味一番？”

“好一个能言善道的家伙！”女郎展颜娇笑，似嗔似喜的瞪了他一眼。

她蹙眉沉思了好一会儿，突然双膝跪了下去，就跪在他的脚边。

任中杰一呆，还来不及说话，她已把俏脸凑到了他的胯下，紧紧地贴在他的腿上，檀口一张，两片丰润的红唇已含住了耸挺的阳物，缓缓的把它吸进了小嘴里。

“你这是干什么……”任中杰又惊又喜，他实在想不到这个女郎居然会如此垂青。

刹时间，只觉得阳物已然陷进一个温暖湿滑的包围中，顶端更是抵在了她那柔软灵活的绛舌上，趐趐麻麻的感觉立刻传了上来，使他的浑身肌肉都为之一震。

这样的反应显然在那女郎的意料之中，她的双眼中发射出了混合着热切与得意的光芒，小嘴侍弄得愈发起劲了，娇嫩的双唇在粗大的阳物上来回揩擦，尽力地把大半截肉棒都抿进口里。

舌尖就像品尝最好吃的冰糖一样，轻柔而细腻的覆盖在马眼上舔弄。

任中杰只觉得大脑一阵晕旋，整个人都彷佛在半空中飘荡。

他情不自禁地抓住了女郎的秀发，拉着她的脑袋在自己胯下前后摆动。

不到片刻，他的阳物就膨胀了一倍，几乎把她的唇角都要撑裂了。

屋外仍然是一片宁静，屋里却逐渐响起了粗重的呼吸声。

他的肉棒扩张到极限后，已开始轻微的跳动。

女郎感觉到了他生理上的变化，连忙加紧了吸吮的力度和频率，鼻子里也发出了令人销魂的呻吟∶“嗯……嗯嗯……嗯……哼哼……嗯……哼哼……”

她的娇吟让任中杰欲火高涨，征服的欲望从心底里爆发。

蓦地里，他的双手猛然从她的衣领里探了进去，贪婪地抚摸上了滑不溜手的背部，接着又抓向胸前高耸的乳峰。

女郎妩媚的抬眼望着他，脸上露出迷乱和放浪的表情。

娇躯微微后仰，以便让他抚弄得更加方便。

当他的手掌顺利的包裹住了充满弹性的乳球时，一股无法控制的强烈快感急剧的涌上了心头……

“哇呀……”任中杰一声虎吼，肉棒猛烈地抽搐，一股股热流喷射而出，极度的兴奋和情欲的高峰，终于在她的嘴里完全释放了！

浊白的精液像是洪水一般冲击着女郎的喉头，她被呛得大声的咳杖，急忙把肉棒吐了出来。

但馀势未歇的潮尾仍然在喷洒，竟全数射在了她晕红的俏脸上，几道浓浓的液体顺着面颊淌下，和她嘴角沁出的白汁混合在了一起，再一滴滴的掉落在鼓起的胸襟上。

任中杰长长地喘了口气，慢慢的从高潮的馀韵中回复了清醒。

他略带歉意的瞥了那女郎一眼，这才惊觉到自己还牢牢地扯着她的秀发，赶紧忙不迭的松开了手，把她从地上扶了起来，一脸狼狈的不知说什么好。

女郎“扑哧”一笑，面上的神情显得又害羞又骄傲，彷佛打赢了一场艰苦激烈的大胜仗一样，得意之情溢于言表。

她挥袖抹拭掉身上的污物，撒娇似的道∶“你坏死啦，把人家的衣服都弄脏了，这还怎么能穿嘛？我……我要你赔！”

任中杰苦笑道∶“是在下唐突佳人了，自然应该好好的赔偿！不晓得姑娘想要些什么？是金子银子，还是宝石首饰？”

女郎甚是开心，笑意盈盈的道∶“我才不要那些俗气的东西呢！嗯，这样好了，明天晚饭后你到这里陪我一个时辰，让我好好的完成一幅油画，就算是对我的补偿吧！不过，你可不能再像今天这么……这么胡闹啦！先把那活儿弄弄清爽了再来，听明白了吗？”

任中杰暗暗叫苦，心想这种罚站的苦差无论如何不能揽上身，于是强笑道∶“在下倒是很愿意整日陪伴美人，但是……但是这里是神风帮的总坛，我恐怕没有那么容易进出……”

女郎满不在乎的道∶“没关系的。只要你说是我请来的客人，谅别人也不敢为难你！”

任中杰故作害怕的道∶“要是为难我的是罗当家，鲁当家几位大人物呢？”

女郎“哼”了一声，傲然道∶“这些家伙又怎样？见到我一样要恭恭敬敬、不敢缺了丝毫礼数。谁叫他们个个都是我丈夫的手下呢？”

“什么？你……你有丈夫了？”任中杰大吃一惊，这女郎的为人行事大胆而荒诞，绝不像是个受到男人管束的妻子。

他心中迅速的转着念头，忽地失声道∶“你丈夫是谁？”

女郎挺起了趐胸，神气的道∶“神风帮帮主──振飞！”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“老三，这一次，你一定是算错了。”在神风帮总坛的议事厅里，鲁大洪一边来回踱着步子，一边闷闷的道∶“已经等了这么久了，那小子还没有来……”

罗镜文端坐在软椅上，手里悠闲的挥动着折扇，随口应道∶“哦？”

鲁大洪道∶“依我看，像任中杰那样的无行浪子，身边根本就不缺美女，他绝不会仅仅为了看夫人一眼，就跑到咱们总坛来一探究竟的。”

罗镜文沉默了片刻，叹道∶“可是传说中，他却是个出名的好色如命的人。据说他曾经独闯华山六阵十一关，险些送了一条性命，却只是为了一睹华山掌门独生女的芳容。”

张继远淡淡道∶“传说往往是不大可靠的。况且，人也会变的。一个男人在少年时会为了心爱的女子拼命，可是到了中年以后，他通常都只会为了事业拼命的！”

罗镜文微微一笑，道∶“但任中杰这个人却与众不同。他好像没有什么远大的抱负与理想，似乎他惟一的事业就是追求女人。所以，我认为他无论如何都会来碰碰运气的……”说到这里，他若有所思的皱了皱眉，沉吟道∶“他会不会已经潜进来了，只是我们还没发现而已？”

鲁大洪肯定的摇了摇头，道∶“今晚巡逻的武士增加了一倍，沿路的所有暗桩也已全部开启。我敢拍胸膛保证，就算来的是极乐宫宫主、赤焰教魔君这样的绝顶高手，也无法瞒过我们的耳目！”

张继远忽然冷笑，阴阴的道∶“恐怕未必吧！你张大眼睛看清楚，现在是什么时辰？”

鲁大洪双目泛上了赤红色，转头望了望摆在屋角的计时沙漏，厉声道∶“现在刚刚过了四更，那又如何……”一句话未说完，他的语声猛地顿住了，竟不由自主的退了两步。

罗镜文的脸色也在这一刹那改变，他霍地站了起身，讶声道∶“巡逻的人都去了哪里？为什么没人打四更？”

张继远沉着脸，冷冷道∶“今夜是哪一个舵主当值？如此疏忽大意，竟连更鼓都忘记了敲打，实属无用的废才！”

“不管他是哪一个，老子都要好好的教训教训他！”鲁大洪脸色铁青，咆哮道∶“我这就去把他抓来……”

“等一下！”罗镜文挥手止住了他，凝重的道∶“我们三个一起去！我恐怕外面已经发生了意外！”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“我丈夫就是神风帮帮主──振飞！”

这句话虽说得也不是很大声，但在任中杰的耳中听来，却不亚于平地一声惊雷。

他怔了好半天才回过神来，苦笑道∶“原来你就是夫人……”

那女郎却打断了他的话，嗔道∶“谁说我是夫人？”

任中杰呆住了，口吃道∶“刚才……刚才你自己说……”

女郎咯咯娇笑道∶“我只说丈夫是帮主，可没说自己是夫人呀！嘻嘻，你们这些男人三心二意，有哪个能终身只娶一个老婆的？”

任中杰哑然失笑，敲着自己的脑袋道∶“是在下一时糊涂了……帮主素来自诩‘爱江山也爱美人’，后宫佳丽之多，江湖上早已传得绘声绘色。在下原以为不过是些庸脂俗粉，怎料得到还有这样一位娇美脱俗的俏佳人？”

女郎的俏脸上又泛起了可爱的红晕，低声嗔道∶“你真是个油嘴滑舌的坏家伙，连我的名字都不知道，就满口胡言的乱讨好人家！”

任中杰柔声道∶“正想请教芳名！可愿意见告么？”

女郎略一犹豫，踌躇道∶“我……我是他的十三姨太……”

任中杰微笑道∶“我是问你的名字，不是问你的身份！”

他那炯炯有神的双眼热情而温柔的注视着她的美目，似乎要透过那黑白分明的眸子，直接的望到她那跳动不安的心里去。

女郎起先还故作镇静的迎视着他的眼光，但随着时间的推移，她渐渐地抵受不住这样大胆挑逗的凝望了，心慌意乱的垂下了头。

“我可以把名字告诉你，但你必须答应我的条件……”她的话语虽然还很流利，可是声音已微微的发颤∶“明天你一定要来这里陪我作画，只要一个时辰就好！行吗？”

任中杰想也不想，就断然道∶“不行！”

女郎霍然抬头，恼怒的道∶“你说什么？”她生气的样子也十分美，眉心轻蹙，秀目瞪得圆圆的，饱满的趐胸在一起一伏，白皙的纤掌扬了起来，作势要伸出去打人。

任中杰一本正经的道∶“一个时辰太短了，起码要三个时辰才行！”

女郎转怒为喜，一张俏脸就似春风解冻了冰河，绽放出了娇媚迷人的笑颜。

她不好意思的放下了正欲出击的玉手，装作顺势的拍了拍自己的胸口。

傲挺的乳峰立刻抖动了起来，在薄薄的衣衫下乱颤，看得任中杰双眼发直，生理上竟又起了微妙的变化。

“现在，你可以说出芳名了么？”他忽然出其不意的踏上两步，双手倏地环抱住了那女郎的纤腰，用结实的胸膛摩挲着她的娇躯，一边体会着她胸腹间的惊人弹力，一边放肆的把嘴凑到了娇嫩的耳珠上，调笑道∶“你要是再不肯说，我就要对你不客气了……”

“干什么？你……你这无赖，快把我放开……”女郎感觉到小腹上紧贴着的肉棒越来越硬了，双颊登时烧得像晚霞一样通红。

她想用力的挣脱他的怀抱，四肢却偏偏酸软的失去了所有的力道。

“你再不放手，我……我就要抬腿踢你啦……”她嘴里虚张声势的吓唬他，双腿却连动也不敢动。

她害羞而清楚的知道，这双腿别说是去踢人了，只要稍微牵动一点肌肉，蠢蠢欲动的花蜜就将从私处汩汩流出。

“美人腿间死，作鬼也风流！”任中杰显然猜测到了她的窘状，不怀好意的笑道∶“但十三姨太可要小心了，若是踢不中在下反而扭了脚，那可就大煞风景了……”

“好，好……我说啦……”女郎终于明白自己是瞒不过、也斗不过这个男人的，忙不迭的叫了出来∶“你拉长耳朵听好了，我叫……我叫方婉萍！”

任中杰“哈哈”一笑，道∶“好名字！简直就和你的人一样美丽……”这句话还没说完，屋子东面蓦地里传来了一阵急促而尖锐的哨声，撕破了初秋夜空的宁静！

哨声彷佛还在很远的地方，可是馀音尚未完全停歇，就有四、五只应和的哨声在近处响起，接着又隐约的传来了人群奔跑的脚步声，嗷嗷咆哮的狗吠声，和呼斥吆喝的命令声。

方婉萍的神色一变，猛然扭身挣离了任中杰的怀抱。

几乎就在同时，温暖的蜜汁渗了出来，流淌到了光洁的大腿上。

她红着脸跺了跺脚，飞身奔到了西面的窗边，忽地回过头来，瞪着他道∶“莫忘记你答应我的话，明天……”

任中杰点头道∶“明天晚饭过后，我在这里恭候便了，就怕十三姨太胆小不敢来哩！”

方婉萍嫣然娇笑，纤掌一挥，整个人像是一缕轻烟般掠了出去，转眼间就消失在黑暗的夜色中。

任中杰苦笑着叹了口气，无奈的捡起衣服穿戴齐整，然后他束了束腰，迈着稳健的步伐走出了小屋，径直的向声源来处走去。

没走多远，数十个全副武装的武士就出现在视野里。

他们看见任中杰后立刻抢了上来，把他圈在正中间。

不到片刻，三条灰影从半空中急掠而至，就像大鸟一样飘然落到了他的身边。

当中一人手执折扇，丰神儒雅，正是号称“小诸葛”的三当家罗镜文。

他冲着任中杰一拱手，微笑道∶“任公子，深夜驾临鄙帮，不胜荣幸！请随我等到议事厅里坐坐，在下已备有好酒数坛，定可让公子尽醉方休！”

任中杰淡淡道∶“我不是来喝酒的，我是来要人的！”

罗镜文怔了怔，不解的道∶“要人？此话怎讲？”

任中杰扬手一掷，一张字条就又快又稳的顺风飞去。

罗镜文伸手接过展开，才看了一眼，脸上的笑容就已不见了。

“这张字条不是我写的！”他差点跳了起来，惊怒道∶“不知是哪个大胆贼子，竟敢冒充我的名号留言……”

任中杰的面色刹时变白了，急道∶“那黎燕的人在哪里？你们难道没有绑走她么？”

“绝无此事！”罗镜文断然道∶“我们正要仰仗公子的帮助，怎么会作出这种有伤和气的行为？这必定是有人暗中嫁祸……”

张继远也抢着插口道∶“若我们真的绑走卫夫人，现在也正是谈判讲条件的时候了，又怎么会不认帐？任公子若是不相信，尽可……”

任中杰一摆手，涩然道∶“我相信！其实我一见到这张字条时，心中就怀疑黎燕是被旁人掳走的。只是在我潜进总坛内部时，巡逻的武士竟不予以阻拦，好像早已知道我会来此赴约，这才使我认定黎燕确是落在你们手中作人质。”

他说到这里，心里暗暗懊悔不迭。

刚才他想最多自己应承保护夫人，就可换得黎燕的平安，所以才放心的和十三姨太调情胡混。

谁知事情竟不似想像中那样简单……

罗镜文沉声道∶“实不相瞒，我们本来给下属发布了严令，除非任公子堂堂正正的登门拜访，否则若是偷偷潜入就全力的阻拦擒拿。想不到今夜当值的蒋舵主竟敢擅自将命令更改，以至于任公子来了近一个更次了，我们还懵然不觉！”

张继远冷冷道∶“蒋舵主素来谨小慎微，绝不敢如此大胆胡闹的，背后必定有人指使……”

罗镜文缓缓点头，道∶“不错。而且能指使的动他的人，身份只能比他高。这样的人在总坛中也只有六个……”他吸了口气，一字字道∶“就是我们六个当家！”

鲁大洪焦躁起来，吼道∶“说那么多干什么！把蒋舵主抓来问问不就都明白了？我就不信他敢不说实话……”

话音未了，黑暗中忽地窜出了一个身着披风的武士，迅疾地奔到了罗镜文身前，惶声道∶“禀报三……三当家，我们找到蒋舵主了，但他……他……”

罗镜文耸然动容，一把抓住他的胸襟，厉声道∶“他怎样了？”

武士的声音中充满了恐惧，发抖道∶“他被人杀了！”
第5章 江南美人
蒋舵主的尸首是在马棚里发现的。

当所有的人来到现场后，首先看到的就是一大滩殷红、殷红的鲜血！

血泊里倒卧着一具僵硬的躯体，黝黑朴实的面容已扭曲变形，死鱼般泛白的眼球直直地瞪视着天空，神色间带着种无法描述的恐惧和惊讶。

任中杰的呼吸都似已停顿，他看得出来，死者身上并无其他外伤，这足以淹死一窝蚂蚁的鲜血，竟都是从蒋舵主的嘴里喷出来的！

他从未想像过，一个人可以喷出这么多的血！

鲁大洪的双眼红了起来，映照着满地的血迹，更显得说不出的愤怒狰狞。

他龇着牙，狂声暴喝道∶“这是哪个王八羔子干的好事？男子汉敢作敢当，有种的就给我站出来！”

一众武士都垂下了头，没有人发出半点声响。

张继远冷冷道∶“三哥刚才已经说了，凶手就在咱们六个当家之中。你对手下大发雷霆又有屁用？”

鲁大洪霍然抬头，厉声道∶“你凭什么如此肯定？背后指使的元凶虽然是咱们当中的一个，但今晚下手的又怎知不是旁人？”

张继远“哼”了一声道∶“你难道看不出么？蒋舵主是被人用重手法偷袭，以至于肺腑尽碎而亡。能用上乘内功将他毙于掌底的，神风帮中能有几个？”

鲁大洪说不出话来了。

罗镜文一直蹲在尸身旁仔细的查看，这时更将遗体翻了过来，忽地失声道∶“你们看他的背部！”

只见背心上的衣衫已碎裂得不成样子，裸露的肌肤上赫然印着一个紫黑色的掌印。

五指间的距离出奇的巨大，竟不像是人类留下的痕迹！

几个当家互相望了一眼，目光中都带着凝重而惊惧的神色。

任中杰忍不住问道∶“这个杀人凶徒的手怎会长的这样奇怪？这路掌法如此狠辣阴毒，竟让中招者呕血成升，又是什么路数？”

罗镜文默然了半晌，才低声说道∶“不知任公子可曾听说过‘天残地损十三掌’？”

任中杰猛吃一惊，道∶“你说的是失传近百年的辣手邪童的十三式绝技？难道……难道蒋舵主中的是其中的‘枯心掌’不成……”

罗镜文颔首道∶“不错。这十三掌的威力极其巨大，但发招之时，却必须戴上特制的手套，否则也不会中者立毙，数十年来令江湖中人谈之变色了！唉，想不到……武林中又有人练成了这种邪门武功……”

他的话还未说完，死一般寂静的夜空中突然传来了一阵奇异的歌声！

歌声凄婉而飘忽，像是有个冤死阴间的女鬼，正在地狱的最深处幽幽悲泣，每一个字都听的清清楚楚∶“寒风起，秋意凉，明月夜，迸血光！可怜神风帮，人人命不长！军心乱，意彷徨，七大当家身首裂，受尽辱美娇娘……”

如泣如诉的歌声，彷佛是一道无形的符咒，紧紧的揪住了每一个人的心脏！

鲁大洪的脸色渐渐变的铁青，突然狂吼一声∶“包围过去，搜！”不等手下轰然答应，他庞大的身躯已拔地而起，风驰电掣般向黑暗中掠去！

众人紧随其后，循着缥缈悠远的声音不断矫正着搜索的方位。

片刻后，当他们来到一片人工树林的边缘时，鬼哭似的歌声忽地嘎然而止，就像是一下子从人世间蒸发了！

这时，四面八方赶来的巡逻武士已经把树林子水泄不通的围住了，熊熊的火把照的四周亮如白昼，明晃晃的刀剑长矛映着火光，反射出了一张张满含着悲愤和杀气的面容！

只要首脑一声令下，这些人就会如狼似虎的冲进去，把里面的每一寸土地都翻个底朝天！

就算唱歌的女子功力通神，在这样滴水不漏的搜查下，她也将无所遁形了！

谁知三个当家却迟迟不下命令，他们你看看我、我看看你，神情都显得复杂而异样！

任中杰倒有些惊奇了，他一转念，若有所悟的道∶“各位徘徊不前，莫非因为这里是帮中的禁地么？”

罗镜文苦笑道∶“公子高见！本帮的总坛之中有两个禁地，擅入者一律杀无赦！其中一个是帮主存放要物的‘珍品阁’，另一个就是眼前这片树林了……”

任中杰目光闪动，沉吟道∶“在下瞧这片林木种场得井然有序，暗地里似乎隐含着相生相克的阵法，树林深处是否住着一位世外高人？”

鲁大洪圆睁怪眼，纵声笑道∶“什么世外高人？不过是个娇生惯养、任性胡为的小公主罢了！”他顿了顿，彷佛下了很大决心一样，发狠的道∶“老三，反正大小姐和侍芸现下都已外出，我们拼着日后受到大哥责罚，先闯到里面看一看好了……”

罗镜文踌躇不决，尚未来得及回答，远方突然顺风飘来一个浑厚严厉的男子声音∶“四弟，不得胡闹！”

鲁大洪身躯一震，剽悍的黑脸上居然流露出畏服之色。

任中杰暗暗纳罕，放眼一望，不仅在场的一众武士立刻端正肃立，连大气也不敢喘上一口，就连罗镜文和张继远都摆出了少见的恭敬姿态！

语声未歇，三十来个腰悬长剑的青袍剑士出现在石板路上。

他们看似走得很随意散漫，但脚下所踏的方位却杂而不乱、步步玄机，显然曾受到过良好严密的训练。

也许这些人单独的武功还未到一流高手的境界，可是，他们联手攻击的威力却绝对能令一流高手都甘拜下风！

人群走到了树林前就无声无息的向两旁散开，任中杰这才看见，发话的是一个气度沉雄的中年男子。

这人洒然屹立在众多剑士的簇拥包围中，就如鹤立鸡群般醒目突出，他的面容冷静而充满威严，两道浓眉斜飞入鬓，一望而知是个领袖群雄的帅才。

“四弟，大哥身为帮主，他的严训我们不能不听！”中年人稳步走到鲁大洪身边，用不容置疑的语气道∶“传我的命令，今晚的搜寻到此为止，收队！”

鲁大洪紫涨着面皮，额头青筋暴起，似乎还想尽力申辩一番。

中年人却不再理睬他了，一双眸子精光暴射，凛然生威的落在任中杰面上转了两圈。

两人的目光相接，竟似迸出了刀剑碰撞般的火花！

中年人淡然一笑，抱拳道∶“这位一定是任公子了，久仰！在下神风帮二当家孔威。”

他的话简明而利落，没有任何多馀的客套！

一直以来他都深深的相信，权力和荣誉是靠流血流汗拼出来的，而不是靠嘴说出来的！

任中杰也没有饶舌，他盯着对方粗糙的大手，忽然道∶“据闻孔当家是少林派最杰出的俗家弟子，大力金刚掌的神功已经练到了炉火纯青的地步，早在十年之前，武林中就已闯下了赫赫威名！”

孔威不动声色，淡淡道∶“说到手上功夫的神妙莫测，普天之下又有谁比得上任公子？在下这一点儿微末武技，在公子面前是贻笑大方了！”

任中杰微笑道∶“孔当家何需过谦？依我看，以金刚掌力的威猛劲急，要将一个人的心房击碎以至于喷血而亡，好像也不是什么难事……”

此言一出，众人尽皆动容哗然。

孔威却恍若不闻，平静的道∶“任公子的意思是说，蒋舵主也许并非死于‘枯心掌’下，说不定是我孔某人下的毒手，是不是？”

任中杰欠身道∶“不敢！在下只是胡乱猜测而已……只不过，在七大当家之中，似乎只有孔兄擅长外门掌力，这可真是巧合了……”他说到这里，咳杖了一声，恰到好处的闭上了嘴。

罗镜文轻摇折扇，不以为然的道∶“任公子此言差矣。以我们几位当家的内功造诣，想暗中练成一两种邪门掌法也不是不可能的。现在的问题是，谁有谋刺蒋舵主的作案时间？”

他停顿了一下，续道∶“七弟今夜奉命外出，自然是没有嫌疑的。六弟么，两个多时辰前伤在任公子手底，料想也没有馀力再去杀人，所以，这个下手行凶之人──”他拖长了声调，尾音迟迟不落，张继远已接口道∶“──极可能就在咱们四人当中！”

鲁大洪一跃三尺，暴怒道∶“混帐！你竟将我也算在内？我怎么会杀老蒋那个混球？岂有此理，你们简直是在放狗屁！”

罗镜文面色一沉，冷冷道∶“谁也没说一定就是你做的！眼下不过就事论事罢了，你又激动什么？”

鲁大洪只有闭上了嘴，双目却依然不服气的瞪着他。

孔威双掌一拍，沉声道∶“多说无益。咱们今后只有更加小心谨慎，不论那个真凶到底是谁……”他语声一顿，目光自每个人面上掠过，一字字道∶“我们总有一天能把他揪出来！”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

天空依然是漆黑的，月亮在云层里散发着柔和的银光，有风吹过来的时候，空气里彷佛带着种清新的泥土气息。

夜色是如此美丽，美丽得就像如花少女的温柔眼波。

可是，今晚发生的这起流血凶案，却给这美好的夜色抹上了一层阴影。

任中杰一个人在总坛里倘佯着，东逛逛、西走走，漫无目的。

看样子，他是整个神风帮里最悠闲自在的人了！

几个当家忙着处理蒋舵主的后事，没人有精力陪他。

实际上，他也不需要那些臭男人来陪！

往常，在这样浪漫多情的夜晚里，他通常都会拉着一个女孩子的手，静静地在月光星空下漫步。

或者，叫上几个最要好的老朋友，到街边的小面摊上把酒畅谈。

人在江湖，有多少无聊的日子就是这样一天天打发过去的！

任中杰凝视着脚下孤单的影子，心头忽然感到一阵阵失落。

他记起自己少年时，曾经意气风发的立下多么宏伟的目标、多么远大的理想，可是岁月的长河流了又流，现实的人生却无数次把他的梦想击的粉碎！

人人都晓得他是一个专门追逐美色的浪子，但又有谁知道，浪子也有自己的痛苦和悲哀……

就在这时候，黑暗中突然流云般飘出了一个婀娜的身影，像燕子一样翩翩然的飞掠到了他的面前，俏生生的卓立在凄冷的寒风中！

任中杰不得不停下了脚步，打量着这个不速之客。

只看一眼，他的瞳仁就发亮了──这是一个容色出众的女人！

一个能让男人见了后，除了一个地方变硬、其它地方都变软的女人！

她穿着一袭轻飘飘的、淡绿色的轻衫，柔软的丝袍，就像皮肤般贴在她又苗条、又诱人的胴体上，骄傲的展现出了曲线浮凸的美好身段。

她那细致光滑的俏脸上，几乎没有任何修饰的胭脂花粉。

那两片高傲的噘着的薄薄樱唇，和那双清澈黑亮的明眸，就已是绝大多数女人梦寐以求的最好装饰。

她看上去最多不过二十四、五岁，正是女人最灿烂的年龄！

比起未经人事的少女，她显得成熟而充满风韵；可是比起熟透了的美妇，她又显得青春而亮丽。

任中杰欣赏着这难得一见的尤物，忽然觉得心情又开始愉快了。

刚才他还有些伤痛感慨，现在却恨不得马上变成一只蜜蜂，飞到这清香扑鼻的花蕾上狠狠的叮一口！

“如此星辰如此夜，小姐也是出来散步、赏月的么？”他彬彬有礼的作了个揖，和蔼的微笑道∶“若不嫌弃，大家结伴走走如何？”

尤物没有回答，她自顾自的拂了拂被夜风吹得略微散乱的秀发，这个动作使她看起来更加的女人味十足。

任中杰目不转睛的望着，差一点伸出自己的手代劳……当然，他目前还是只能遗憾的挠了挠自己的脑袋。

尤物终于出了声，她的声音清脆、冰冷，不带一丝一毫的感情∶“你就是那‘浪荡双绝’之一的任中杰？”

“正是区区在下……”任中杰一怔，愕然问道∶“小姐是哪位？你找我有事么？”

尤物眼波流动，凝注在他面上，冷冷道∶“听说任公子是近年来江湖上最出风头的人物，不单武功智慧均已超凡入圣，还是个最能勾引女人的情场高手。可惜今日一见，哼哼……”

任中杰脸上的笑容变成了苦笑，涩然道∶“可惜怎样？”

尤物紧紧的抿着小嘴，傲慢地把脸扭到了一边，似乎连看他一眼的兴趣都没有了，她虽然没有说下去，可是语气却已暗示得很清楚，明摆着是想说“闻名不如见面”。

“江湖上浪得虚名之徒本来就不少……”任中杰居然并不生气，自我解嘲的道∶“就算你明察秋毫，发现我也是其中的一个，那也算不上是什么奇闻！”

尤物撇了撇嘴，冷艳的俏脸紧紧绷着，神色间显得又鄙夷、又诧异，低声自语道∶“……真不明白，三哥是不是吃错了药？为什么要请这样一个花花公子来……实在看不出这家伙有什么过人之处……”

她喃喃的思索了片刻，无意中一抬眼，看见对方的目光灼灼的落在自己挺拔的趐胸上，那掩饰不住的贪婪模样，像是把自己当成完全赤裸的。

她厌恶的蹙了蹙眉，寒声道∶“夫人此刻想见你，跟我来！”

任中杰倏然一惊，随即装出若无其事的样子，微笑道∶“跟你走也不妨……不过，我想先请教一下小姐的芳名？”

他嘴里虽这么问，心中却已经作好了碰钉子的准备。

谁知尤物根本不打算隐瞒，她仰起秀巧的下颌，明眸斜睨着任中杰头顶的月亮，淡淡道∶“我姓韩，叫韩冰！”

“韩冰，韩冰……”任中杰念了两遍这名字，忍不住会心的笑了，暗想这才真是人如其名，她的的确确像是一块拒人于千里之外的“寒冰”！

眼见他如此无所顾忌的念叨自己芳名，笑容之中还带着几分轻薄，韩冰的俏脸上飞起了两片红霞，狠狠的瞪了他一眼，转身就向夜色中轻盈地掠去。

任中杰讪讪的跟在后面，苦笑着叹了口气。

他知道，对于这种血液中都流淌着叛逆的女人，是无论如何也不能够着急的。

想要把她弄上床去，就一定要有罕见的耐心，只有彻底粉碎她精心构筑的冰冷外壳，才能把她的肉体和灵魂一起征服……

“看来，我需要制定一个长远的计划……”任中杰认真的思忖着，他极力想集中精神考虑问题，可是眼光却总是不由自主的粘在韩冰的娇躯上。

这个娇俏动人的尤物，就连施展轻功飞掠时，都带着种特别的风姿！

两个人一前一后的在星空下疾掠，不晓得过了多久，韩冰突然停下了脚步，指着近处的一栋小楼道∶“夫人就住在这‘听雨楼’的最高层，你自己上去见她吧！”

任中杰闻着她身上淡淡的幽香，委实不舍得就此分离。

他的眼珠转了转，恳切的道∶“在下初来乍到，对总坛的一切都不熟悉！若无小姐带路，万一走错了房间，那可……”

韩冰俏脸微沉，冷笑道∶“我是帮主的表妹，不是给你带路的佣人！哼，找错了也是你活该！”说罢，她纵身跃起，淡绿色的长裙在夜空中飞舞，转眼就从视线中消失了。

任中杰洒脱的耸了耸肩，尽管吃了好大一碗闭门羹，他却并不是很在意，也绝没有灰心气沮！

“别急，女人总会有的！”他对着自己一笑，足尖轻点，人已飘然飞上了顶楼。

穿过长长的走廊，他找到了惟一的一扇门，古色古香的门面上，用精巧的刀功雕刻着一丛菊花。

──只要推开这扇门，就能见到昔年江南武林的第一美人了！

任中杰忽然察觉，自己的心跳得好快！

近五年来，江湖上还从未有外人亲眼目睹过夫人的风采！

无情的岁月，会不会已经逐渐消磨掉了这位绝世美女的姿容，就像是消磨掉了自己的雄心壮志那样？

他越想越觉得大有可能，眼前情不自禁的浮现出了一个身材臃肿、满脸福态的中年妇人形象。

果真如此的话，他说不定会懊恼的把眼珠子都给挖出来！

一盏茶的时光过去了，任中杰终于鼓起了勇气，伸手推开了房门，缓步踱进了灯火通明的厅堂。

在这一刹那间他已打定了主意，要是真的看见了大倒胃口的黄脸婆的话，马上施展出最强的轻功溜之大吉！

可惜的是，他还来不及看清什么，闪耀的剑光忽然就已晃花了他的双眼！

八柄长剑！

雪亮的剑锋齐齐出鞘，只发出了“噌”的一声响，如匹练破空般，一下子就笼罩住了他的全身！

任中杰没有动，厉的剑气已迫在眉睫，他的眼睛里彷佛也有剑光在闪烁。

“住手！”随着一声温和柔媚的清叱，八柄剑猛然间顿住了！

剑尖划破了任中杰的衣衫，已经触碰到了他的皮肤，可是他竟连眼角都没有眨一眨！

执剑的是八个身穿白衣、窈窕秀丽的少女，她们正狠狠的瞪着任中杰，好像怎么也不敢相信，世上会有如此大胆不要命的男人，竟对森寒锋利的宝剑视若无睹！

“任公子请勿怪，为了贱妾的安全，这几个丫头总是这样，谨慎小心得过了头……”温柔动听的声音娓娓诉说着，语气又娇媚，又亲和，就像是长姐慈爱的安抚着幼弟。

──这也许不是世界上最悦耳的声音，但却是任中杰所听过的最令人难忘的声音，彷佛一缕连绵不断的清泉，直接的渗进了他的五脏六腑……

长剑已移开，刺骨的杀气也消解于无形。

任中杰缓慢地抬起头，凝视着不远的正前方。

他终于看见了这位艳名远播、姿色无双的江南美人！

她就站在绚丽多彩的灯光下、名贵珍奇的家边，乌黑的秀发随意地披散在肩部，脸上泛着礼节性的淡淡笑容。

可是，不管多么耀眼夺目的珠光宝气、黄金钻石，也掩盖不了她那从内心深处焕发出来的雍容气质，和举手投足间蕴育的优雅风姿。

黎燕的美，在于“妩媚”；方婉萍的美，在于“韵味”；韩冰的美，在于“冷艳”；然而夫人的美，却在于一种与生俱来的“高贵”，清丽脱俗的不带丝毫烟火气，就像是个远离尘世的女神！

“见了夫人的面，我才知道什么叫作‘倾国倾城’……”良久，任中杰才从梦幻般的凝眸中惊醒，由衷的道∶“在下这一生中，本来从未妒忌过任何人，现在却忍不住妒忌起帮主来了……”

夫人轻轻一笑，嫣然道∶“却不知任公子妒忌的是什么？是拙夫的财雄势大呢？还是他的红粉三千？”

任中杰微笑道∶“六宫粉黛无颜色，荣华富贵梦一场。和夫人本身比起来，那些东西不过是过眼烟云罢了，又怎值得在下妒忌？”

夫人的俏脸略红，低低的垂下了白皙的粉颈，柔美的妙目中似乎浮现出了一丝哀怨，幽幽道∶“该如何取舍，连任公子都知道，可惜拙夫……他却永远也不明白……”

任中杰呆了呆，随即安慰她道∶“或许帮主不是不明白，只不过是不好意思说出来而已……”

“不好意思？”夫人的娇躯突然开始颤抖，隆起的趐胸急剧地起伏着，彷佛在极力地控制着沸腾的情感。

她强抑着晶莹的泪珠，讥嘲的说道∶“他能对妾侍、对情人、对风尘女子说的话，却不好意思对名媒正娶的妻子说？普天之下，有没有这样的道理？”

任中杰无言地听着，又同情的叹了口气。

他看得出来，夫人的神情是落寞的，脸色也太苍白了些，显然已很久没有承受过阳光雨露的恩泽，没有享受过和丈夫举案齐眉的温馨了！

很多年前，当她带着“江南第一美人”的响亮名声，义无返顾的下嫁给家时，是否有想过今日的深闺寂寞呢？

是爱情，把相爱的两个人结合在一起。

可是，爱情也常常在把两个人结合之后，自己却悄悄的抽身溜走了！

这本来就是人生的悲哀……

好半晌，夫人勉强笑了笑，轻声道∶“任公子，贱妾找你来，原意不是想说这些的……”她停顿了一下，俏脸上已完全恢复了平静，淡淡道∶“拙夫离奇失踪，贱妾遭人行刺，这一切的真正原因是什么，恐怕公子还不知道吧？”

任中杰动容道∶“夫人若知道的话，在下愿闻其详！”

夫人凝视着他的双眼，一字字道∶“是为了一宗数额巨大的宝藏！”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

就在这同一时刻，迎宾酒楼的天字第一号房外，隐藏在大树枝叶间的黑衣人渐渐等得不耐烦了。

他已经守候了整整两个更次，腿脚都站得酸痛无比了，房间依然是什么动静也没有。

从他处身的这个角度望过去，正好可窥见那顶巨大花轿的全貌。

低垂的轿帘就像纹丝不动的栅栏，严严密密的遮挡住了所有的视线。

“他妈的，这女娃儿可真是好耐性，这么长时间闷在里面不出来！难道她连吃喝拉撒都忍得住么？还是她就在轿子里面大方其便？”黑衣人嘴里低低的嘟囔着，勉力振作精神继续监视着花轿。

忽然，他觉得左肩上被人轻轻一拍，大惊之下，正想反掌挥击，耳边却传来一个熟悉的声音∶“七弟，是我！”

他立时松了一口气，回头一看，月光照耀下，一个身材极为瘦小的汉子盘踞在身后的树枝上。

这人颧骨高凸，额上生着块丑恶的肉瘤，赫然竟是神风帮的六当家──“怒剑神鼠”左雷东！

几个时辰之前，在风月小筑里，左雷东被任中杰重重掷于地下，当时似乎伤得不轻，要姬女们抬着才能离开。

谁知这么短的时间内，他竟又浑若无事的跑了出来，看样子功力也丝毫未损，这岂非怪事一件？

──是他服食了什么疗伤圣药？

还是他当时伤的根本不像外表看起来那样严重？

黑衣人却不知他曾经受挫，所以也没有丝毫疑心，喜道∶“六哥，你怎么来了？”

左雷东笑道∶“来接替你的班呀！我想你监视了大半日，一定累得很了。快回去好好睡个觉吧，这里的事交给我好了！”

黑衣人正感到神思困倦，于是也不推辞，低声道∶“那就有劳六哥了！小弟告辞！”

左雷东忽地抓住他的手腕，脸色凝重的道∶“七弟，我只能代替你监守到天亮辰时！你务必要在那个时候之前返回，今晚接替的事也不必对任何人提起，明白吗？”

黑衣人点了点头，展开轻功身法，悄悄的从枝叶间跃了出去，自行返回神风帮总坛。

左雷东待他走得踪影不见后，忽然双足一蹬，整个人在空中横掠了三丈，从窗口纵进了天字第一号房。

花轿里立刻传出了一个娇慵柔和的女声，缓缓道∶“你迟到了！”

左雷东笑道∶“来得早不如来得巧，只要目的能达到，时间上的偏差又有什么要紧？”他边说边举目四望，疑惑道∶“咦？你那些手下都到哪里去了？”

轿中女子道∶“我已经把他们支开了。这样机密的谈话，怎能让他们听到？喂，我要你查探的事，你进行的如何了？”

左雷东鼠须一撇，得意道∶“已有眉目了。眼下就请姑娘移架出轿，听我细说分明。”

轿中女子轻声一笑，慵懒的道∶“我行走江湖一年多了，从来都懒得离开这花轿。你要我出来，不怕把本小姐累坏了么？”

左雷东低笑道∶“既然姑娘怕累，不如就让左某进入花轿好了！反正里面的空间够大，再多容纳几人也无妨……”话声未落，身子猛然向前疾冲，就如离弦之箭般窜到了轿帘边。

他正要伸手拨开帘子，陡然间风声响动，两道金光一上一下的从轿内激射而出，来势劲急无伦。

他早已有所提防，双手各伸食中二指轻轻一夹，就将暗器牢牢的夹住了。

蓦地里眼前金光闪耀，又有四道暗器袭到了身前三尺之内。

左雷东大骇之下，空一个翻身，向后纵出了丈馀，只听“嗤”的一声轻响，接着就觉得胯下一凉，原来裤带已被击断。

他手忙脚乱的抓住正在下坠的裤子，心头又怒又愧，也夹杂着三分惧意，叫道∶“喂，喂，你的暗器怎么能往这个地方打？要是你一个不小心，我可就要断子绝孙啦！”

轿中女子咯咯娇笑道∶“谁叫你这样大胆，敢打主意窥视本小姐的容貌……不过，看在你尽心为我办事的份上，我没取你性命，相反还赏了你大笔金钱！怎么，你不谢谢本小姐的不杀之恩、赠财之德，竟然还敢口出怨言吗？”

左雷东向手掌上一望，才发现捏在指间的暗器竟是两片金叶子。

叶片虽然又薄又细，却是十足赤金打造。

他苦笑道∶“姑娘，你出手倒是阔气，施展几下暗器，就掷出去了好几两黄金。这样奢侈的打法，我左某人倒真是从未见过！”

轿中女子缓缓道∶“只要我们能找到赤焰教遗留的那宗宝藏，就有了几辈子也挥霍不尽的巨富，哪里还会在乎这区区几两黄金！”

左雷东面带忧色，发愁道∶“赤焰遗宝的事，本来只有你、我和几位当家知道。但不知哪个家伙走漏了消息，这几天聚集在金陵城的高手已越来越多。‘铁颈判官’傅恒，‘千手罗汉’唐钢，都不是好对付的人物！听说连‘仁义大侠’卫天鹰也正在兼程赶来，咱们精心谋划了许久，别要作了别人的踏脚石才好。”

轿中女子却似满不在乎，冷哼道∶“人多些才好混水摸鱼哩！这些人的确都是一等一的高手，但彼此各有心事，既不能团结，又互相牵制，在我看来……嘻嘻，只不过是群妄自尊大的蠢男人而已，有什么了不起？”

左雷东搔了搔脑袋，点头道∶“姑娘分析得不错，只不过咱们还是要加倍小心的好！今晚我仔细查探了总坛的各处要地，发现……”

他的语声越说越低了，一张丑脸满是凝重的神色。

房间里的烛火虽然明亮，可是映照在他的面上，却仍然留下了一片浓厚的阴影！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

天还没有亮，任中杰舒舒服服的躺在柔软的大床上，满足的叹了一口气。

他全身的肌肉都已完全地放松，只有一双眼睛还在灵活而有神的转动着。

刚才他痛快的洗了个热水澡，把肌肤上的污垢和精神上的劳顿一股脑儿的清除了出去。

夫人叫他好好休息，可他现在却精神的很，简直连一丝一毫的睡意都没有！

他又怎么睡得着呢？

这一天中发生的事已经太多太多了，他需要仔细的清理一下思路。

──宝藏？

那是一笔什么样的宝藏？

夫人透露了这个消息，为什么又不肯把话说完，反而要自己再去问问罗当家？

──装神弄鬼的唱歌女子是谁？

振飞有那么多相好，到底还有多少女人和这起事件有关？

任中杰突然发现，自己的所知道的实在太少，而且思绪一团混乱。

只要一闭上眼睛，他的脑海中就不由自主的浮现出了好几条俏丽的身影──那么高贵、那么典雅、那么动人的几条身影，却偏偏又是那么的淡漠遥远，可望而不可及！

“振飞呀振飞，你果然是个风流多情的好脚色，拥有的女人一个赛一个的国色天香……”任中杰自言自语了两句，忽然握紧拳头道∶“不过，我任中杰是何等样人，怎么会输给你？嘿嘿！你能做到的事，我也一样能做到，还要比你做的更好！”

神风帮交代给他的任务是，尽快搞清血案的真相，并找出那个凶手。

可他交代给自己的任务却是，尽快把所见到的这些美女征服，并且是由身到心的征服！

这个任务当然十分艰巨，但他一向认为，男人的气概和价值，正是在挑战艰巨的过程中体现的。

至于具体实施的办法么，他现在还没想出来，不过办法总会有的。

因为这个世界上没有绝对引诱不了的贞妇，正如世界上找不到绝无破绽的武功。

想像到将来与美人儿合体交欢、腿股迭缠的销魂味儿，任中杰忍不住一阵兴奋，呼吸也粗重了许多。

但就在此时，他猛然察觉周围的空气中似乎飘荡着一股淡淡的异香。

“鸡鸣五更香！”他立刻辨认了出来，心中不禁冷笑，这种下三滥的小把戏要是能迷倒他，那他早就死了几百次了。

他最少有二十三种法子可以破解迷药。

──是什么人这么大胆，敢在总坛里干这种勾当？

难道是……凶手？

任中杰屏息静气，眼皮下垂，装出一副被迷得晕倒了的样子，静静地躺在床上，等待事态的进一步发展。

良久，厢房里的迷烟开始慢慢散去了。

“吱──”的一声，窗子被人由外推开了，一条黑色的人影出现在窗外。

黑影先向里望了望，然后轻捷的跃进了厢房，一步步的朝床的位置走来。

任中杰偷偷把眼睛睁开了一条缝儿，只见这影子笼罩在黑暗里，轮廓和五官都看不清晰，只能依稀望见身材并不高，脑后似飘扬着两条辫子，身上还隐隐的传来了一股清香──不是把人麻翻的迷香，而是女子独有的天然体香！

任中杰忽然觉得这香味好熟，似乎在哪里闻到过。

他心念电转，还来不及有什么反应，对方已经先“扑哧”一声笑了出来。

“任公子，我知道你没有睡着，别装蒜啦！”那女子娇憨的笑了，笑着道∶“喂，人家一个女孩子深更半夜到你房间，你就连灯也不敢点着吗？”

任中杰苦笑，无可奈何的从床上爬了起来，点亮了桌上的油灯。

于是他就看见了一张美丽清秀的俏脸，正带着得意而嘲弄的神态盯着他。
第6章 春宵苦短
灯火已点燃。

明亮的灯光下看的分明，只见来人年龄尚稚，粉脸含笑，紧身的青色衣衫包裹着她苗条而又动人的身子，竟是把自己诱骗到风月小筑的侍芸！

任中杰皱了皱眉，神情彷佛有些困惑，茫然道∶“侍芸姑娘……怎么来的是你？”

“很意外么？哼，你以为来的是谁？”侍芸白了他一眼，双颊突然飞红了，脸蛋上流露出娇羞的表情，嗔道∶“你这人真是的，怎么这副样子？你自己看看……丑死了……”

任中杰不用看也知道，自己此时的状态实在不雅。

他睡觉时一向喜欢脱得只剩裤衩，让精赤的上身尽情暴露在空气中。

现在他几乎是赤裸着站在侍芸面前，而且，由于他刚才正卖力的幻想着夫人的身段风姿，下体自然而然撑起了一个帐篷。

相对于裤衩布料的短小精省，这个帐篷的规模实在是太……太巨大了些。

“你认为我应该像个什么样子？衣冠楚楚的开门揖客、道貌岸然的向你问好吗？”任中杰恢复了玩世不恭的常态，淡淡道∶“假如你大大方方的敲门求见，而不是鬼鬼祟祟的从窗户里潜进来，我说不定也会努力的装一装正人君子的！”

侍芸嘻嘻一笑，嫣然道∶“原来你是在怪我不请自而入哩！好啦，算我的不是，小女子这就向任公子赔罪……”说着，她纤腰一弯，深深的道了个万福。

“算啦，我大人有大量，就不跟你计较了！”任中杰说到这里，面容忽地一整，严肃的说道∶“不过，玩笑归玩笑，下次姑娘可就千万别再用迷香这种东西了……”

“迷香？什么迷香？”侍芸的脸上一片诧异，讶然道∶“我不晓得你在说些什么！我可是就这样闯进来的呀，谁又用迷香了？”

任中杰微笑道∶“我已经闻出来啦，你抵赖也没有用的。虽然你这支迷香与一般的大不相同，药力也要威猛许多，可还是迷不倒我的！”

“不，不！我真没用过迷香！”侍芸急得叫了起来，眼光中已然带着惊惧，惶声道∶“我……我不过是奉了大小姐的命令，过来传达几句话而已，哪里敢用这种下三滥的手段？任公子，你可千万别……别对孔二当家告我的状，我会大祸临头的……”

任中杰怔住了，吃惊道∶“你若没用过迷香，我房间里怎么会有股奇异的气味？”边说边快步走到窗边，口中兀自道∶“……迷香是在这里燃烧的，你隔了许久才敢跳进来，不就是想等香味散尽吗？”

他俯下身子，沿着地面仔细的逡巡了两遍，突然轻“噫”一声，神色古怪之极──他竟然没有发现烟灰！

迷香烧了一段时间，照理应有烟灰跌落在地面上，可是他竟找不到一丝一毫的烟灰！

“难道我的鼻子闻惯了太多女人的脂粉香，以至于在嗅觉上出了问题？”任中杰呆了呆，心中忽然一动，转身朝房门的位置走去。

果然，在门后左下角的贴墙处，他发现了几滩灰色的粉末！

──这样看来，施放迷香者可能另有其人！

或许他正准备闯进屋里时，却出乎意料的发现了随后赶到的侍芸，于是只好放弃了原来的计划……

任中杰思忖了片刻，凝视着侍芸道∶“你来到我屋外时，有没有看见什么人在附近潜伏？或者是有什么异常的情况发生？”

“什么都没有呀……”侍芸低垂着俏脸，黑白分明的眼珠子骨碌碌的转来转去，迟疑了一阵才犹豫的道∶“我走近这间厢房的时候，好像……好像瞥见十几丈远的屋顶上有人影一闪……”

“真的么？”任中杰的脸色郑重了起来，沉声道∶“你能肯定吗？还是你一时眼花？”

“应该不是……不是眼花吧！”侍芸嗫嚅道∶“但是，那又能说明什么呢？也可能是巡夜的护卫正好从这里经过呀！”

任中杰沉默了一下，忽然展颜笑道∶“确实不能说明什么，是我太多虑了！哈哈……”他爽朗的笑了几声，接着道∶“好啦，你现在可以告诉我了，深夜拜访究竟有何要事？”

侍芸娇嗔道∶“怎么，一定要有事才能来？没事就不能来看看你吗？”

任中杰微笑道∶“能，当然能！只不过，对你这样处世未深的漂亮小姑娘来说，在一个如此寂寞无聊的夜晚，贸贸然跑来探望我这样一个孤枕难眠的男人，实在是个非常非常危险的举动！”

侍芸的俏脸又红了，红得就像天边绚丽的晚霞，她用眼角瞟着任中杰，咬着嘴唇道∶“怕什么？你还能把我吃了不成？再说，我既然来了，就已经作好了随时牺牲的准备啦！”

“牺牲？你应该说是献身才对！”任中杰笑吟吟的打量着她的娇躯，和刚见面时一样，她穿着淡青色的紧身服，凹凸有致的曲线诱惑而清晰的展现了出来。

乌黑的秀发扎成了粗大的鞭子，松松的垂落在两个挺拔的乳峰之间。

“现在的小丫头，发育得可真不错呀！”任中杰毫无顾忌的瞄着她的耸胸蜂腰，喃喃道∶“也不知是营养特别好的缘故呢，还是……”

“谁是小丫头？我已经十七岁了！”侍芸一甩辫子，气鼓鼓的道∶“喂，你别老是把我当成小女孩行不行？我比你想象中都要成熟的多！”

任中杰哈哈大笑道∶“小女孩总是想证明给别人看，自己已经是个懂事的大人了。可是当她成为老女人时，又总是想扮成一副小女孩的天真样儿！唉，女人呀女人，真是……”

他这句话并没有说完，因为侍芸突然冲了上来，柔软的娇躯像是一枚炮弹一样撞在了他身上，两个人一起滚倒在了大床上。

任中杰猝不及防，下意识的伸掌一推，着手处绵软丰盈，竟触摸到了她那充满弹性的双峰上──对于美女的投怀送抱，男人基本上是不推则已，一推就肯定“误撞”在这最不该碰到的地方。

侍芸“嘤咛”一声娇吟，就像身体里的情欲总闸被拧开了，俏脸烧得似火一般又烫又红，死死的抵在了任中杰宽厚的胸膛上摩擦，温热的呼吸喷洒在结实的肌肉上，带着一股清新好闻的醉人气息。

任中杰的心跳也开始加快了，他忽然抓住了侍芸的双肩，把她整个人都拎了起来，伸嘴凑到了那白嫩光滑的脸蛋上，肆意而温柔的用热吻印满了她的面颊。

“嗯……嗯嗯……唔……”侍芸的双唇无意识的微微颤动，秀眸中散发出既朦胧又狂野的光芒，双臂环绕在任中杰的脑后，紧紧的绞住了他的脖子，似乎生怕他会突然长身而去，让这心动的感觉和沸腾的爱欲一起不翼而飞。

任中杰当然知道，那翕动的红唇代表着什么样的邀请。

他低下头，似蜻蜓点水般在她唇皮上一碰，就在她热烈而多情的反应时，他却故意扭开了头，把嘴移到了她细嫩的耳珠上，用牙齿轻轻的咬住。

“你……你这个……大坏蛋……”侍芸难受得连话都说不完整了，耳珠上传来了的感觉是那样销魂，更加触发了她年轻身体的渴望。

她的腰肢款摆着，身体迎合着，鼻端里若有若无的发出了细微的呻吟声……

就在她焦急的浑身颤抖时，那个可恶的男人终于捧起了她的俏脸，眼看着他带着一脸坏笑，逐寸逐寸的凑近自己的檀口，她忽然觉得一阵羞意涌上心头，双眼不由的阖了起来，想要躲开他的进攻，可惜已经来不及了……

“啪”的一声脆响，任中杰猛然吻住了她的双唇，舌头朝前一顶，轻而易举的探进了温暖芬芳的口腔里，像是灵活的蛇儿般卷住了她的丁香小舌，开始咂取着香甜的津液。

侍芸的身子一下子瘫软了，深深的陶醉在了这纵情的热吻中。

她的脑海里什么念头都没有了，只觉得对方的唇舌是那么霸道而厉害，直吻得她娇喘连连，全身滚烫，险些晕死在他的怀抱里。

等到这个长吻终于结束，她才意犹未尽的睁开秀目，这时候她突然发现，自己不知什么时候已变得完全赤裸！

“啊──”侍芸下意识的叫了一声，尽管她早知道这一刻终将到来，却依然臊的粉面通红，两只玉臂倏地环抱在了胸前，遮挡着男人那如饥似渴的目光。

任中杰欣赏着她那手足无措的窘迫之态，怡然自得的笑了。

他轻轻的捉住了她的纤腕，温柔而坚决的向下一拉！

那对小鸽子般的粉嫩椒乳立刻活泼的弹了出来，颤巍巍的耸立在他眼前。

侍芸的乳房显然才刚刚发育成熟，看上去并不很大，但无疑十分的坚挺，嫩笋形的乳峰晶莹如玉，白皙的就似要透明了一样。

顶端那两小圈粉色的乳晕中，微微翘起的乳头小巧可爱，在炽烈目光的注视下傲然挺立，彷佛正在期待着唇舌的尽情品尝。

任中杰贪婪的舔了舔嘴唇，双掌轻柔的覆盖到了乳房上，富有弹性的双峰，在他大手的推压挤弄下，变幻出了各种各样的形状。

可是他的掌心却始终略略的悬空，故意不去触碰那两粒葡萄般诱人的乳头。

侍芸的娇躯如水蛇般不停的扭动着，俏脸红扑扑的，就像是擦了最亮丽的胭脂，眉梢眼角间洋溢着浓浓的春意，可是，不论她怎样努力的挺身相就，却始终没有办法得到充实的满足。

发硬的乳尖更是奇痒无比，难以忍受的空虚感令她放弃了所有的矜持。

“喂……喂……大坏蛋，你为……为什么……还不来……”她恨恨的在他肩部咬了一口，美丽的俏脸上忽然露出了种软弱的神色，低声哀恳道∶“算我……求你了好不好？快……快点嘛……”

任中杰见她急的可爱，肚里暗暗发笑，有心撩拨道∶“快点什么？你不把话说明白，我又怎么能知道？”

侍芸差一点把他踢下床去，羞怒道∶“你……你明明知道的……还要……还要戏弄人家……”

“说呀，你要我做什么？说了我马上就如你所愿！”任中杰目光灼灼的望着她，眼神中焕发出只有征服者才具有的强大自信。

侍芸再也无法抵挡那痒到骨子里的销魂感觉了，她咬了咬口唇，俏脸涨的绯红，用劲全身力气叫了出来∶“我要……我要你狠狠的抱紧我，亲亲我的胸膛！你……你这个王八蛋听明白了没有……”

听到她居然会口不择言的骂起了人，任中杰险些儿笑出声来。

他缓了缓气，一本正经的道∶“听明白了，遵命！”话音未落，他的大嘴已经拱上了挺拔的乳峰，一下子就把粉嫩的乳头吞了进去。

侍芸舒服的脑中一晕，整个人都要飘了起来。

她勾住任中杰的脖子，拼命的把他的头压向自己的胸膛，体会着温湿的舌尖舔弄在敏感乳头上的快感，奇怪的是，在短暂的欢欣后，她心里的空虚感不但没有得到解脱，反而燃烧得更加旺盛了！

于是，她情不自禁的翘起双腿，主动的环跨在了任中杰的腰上，雪白浑圆的粉臀也大胆的向上探索着、迎合着、抖动着。

突然，她的大腿根部微微一顿，竟撞到了一个火热粗大的东西──那东西早就一柱擎天的竖了起来，正虎视眈眈的欲破门而入。

“噢……好……好可怕呀……”她好奇的看了看那根神奇的武器，发现它的威武狰狞远远超过了自己的想象，这一惊真是非同小可，那种又害怕又期待的少女娇憨之态，一下子在她的俏脸上表露无遗。

“怕？有什么好怕的？一会儿你就会被它弄得欲仙欲死了！”任中杰轻薄的吹了声口哨，嘴巴离开了已被口水濡湿的乳峰，沿着她纤细的腰肢滑下，经过平坦柔软的小腹，义无返顾的探进了双腿之间的隆起处。

只见一蓬稀疏却细长的阴毛，整整齐齐的遮掩住了紧窄的肉缝，星星点点的露珠，正如花蜜般散布在穴口四周。

当任中杰的手指拨开芳草，直接的按在了那珍珠似的小肉核上时，侍芸“啊──”的一声娇呼，身子一颤，一股温热的汁水从洞口淌了出来，缓缓的流到了股缝间。

“小女孩果然已经长大了，竟然这么快就泄了身子！”任中杰面带嘲弄的哈哈大笑，用掌心掬了点儿汁水，径直的送到了侍芸面前，作势要抖在她的脸上。

侍芸又羞、又怕，连耳根都红透了，眼看着那亮晶晶的糜乱淫汁闪闪的映射着灯光，没来由的心中又是一荡，下体更加的湿了。

“好啦，道路已经畅通无阻了，咱们该干正活啦！”任中杰兴奋的抓住了她的双腿，用力地往上一提，霎时就把她整个阴户都暴露在了朗朗乾坤下。

“别……别这样……”侍芸喃喃的喘息呻吟着，一双白嫩的美腿被迫高高抬了起来，渐渐的又向后弯折，膝盖几乎贴到了自己的乳峰上。

她心头一片空白，还没弄清是怎么一回事，猛然间感到胯下一痛，一根粗大发烫的肉棍已开了她的两片肉瓣，一寸寸的向花迳的纵深处挺进。

“噢……啊啊啊……”侍芸痛的面色惨白，两只粉拳一起砸在任中杰的胸膛上。

但这样的力气显然不能改变既成的事实，只听“哧──”的一下轻响，任中杰虎腰一送，就将肉棒尽根刺入了她的阴道，随即开始了由缓至快、由轻至重的抽送。

侍芸咬紧牙关，只觉得每一下冲刺都深深的顶到了尽头，简直像是要把她娇小的身子给贯穿，可是在那疼痛之中，彷佛也带着一种梦寐以求的充实感。

正是这样的感觉，使她慢慢的跟上了节奏，不自觉的摇臀缩腰，使对方能够更加方便的享用她的娇躯。

“嗯嗯……噢……唔唔……啊啊……噢噢噢……”快感就像海潮一样，一波波的冲击着她的肉体、她的思维、她的情绪。

她扔下了所有的自尊和羞涩，压抑而销魂的吟唱起来，灵魂儿早已飞上了九重天外，并且还在不断的向上升……

天色一点一点的亮了，厢房里的声音却始终没有停歇。

男子粗重的呼吸声，和女子动情的浪叫声，是那么和谐自然的交织在一起，组成了人世间最好听的乐章。

当侍芸再一次泄出了身子时，那温热的暖流急剧的浇灌在了任中杰的阳具顶端。

一直抑制的快感终于决堤了，他猛地把肉棒捅到了紧密花迳的最深处，任凭狂涌而出的精液尽情的喷洒，尽情的爆发……

等到一切都平静下来时，黎明的第一束阳光正好投射进了房间，照耀在乱不堪的床上。

侍芸的俏脸上红晕未褪，温暖的胴体依然亲密的缠在任中杰的身上。

她的双目中隐含着茫然之色，突然轻轻的叹了一口气，彷佛有着很重的心事。

任中杰低头吻了吻她的面颊，柔声道∶“为什么叹气？你在后悔吗？”

侍芸摇了摇头，低声道∶“我……我只是在害怕！”

任中杰微笑道∶“你不是已经作好了牺牲的准备吗？牺牲都不怕，世界上还有事什么好怕呢？”

侍芸“噗嗤”一笑，随即又蹙起了柳眉，轻叹道∶“吃完早饭以后，你……你就该走啦！”

任中杰不解道∶“走？走到哪里去？”

侍芸低声道∶“大小姐说，随便你去哪里都好，只要你能离开金陵城！”

“大小姐？她是谁？”任中杰一怔，隐隐觉得这个称呼很是熟悉，好像在什么地方听到过，他努力搜索着记忆，沉吟道∶“她又为什么要赶我走？你知道这中间的原因吗？”

侍芸小嘴一撇，昂然道∶“大小姐是帮主的独生爱女，也是神风帮里最受大家娇宠的公主。她想要做的事情，是无论如何也要做到的……”

就在此时，任中杰脑中突然灵光一闪，失声道∶“啊，我想起来啦……你们这位大小姐，是不是住在那片种满人工树林的禁地里？”

侍芸吃惊的望了他一眼，疑惑的道∶“你怎么知道的？是几位当家告诉你的吗？”

“是我昨夜无意中听人说的！”任中杰搂着她的腰肢，把经过从头至尾的说了一遍。

他的面色十分凝重，忽然道∶“蒋舵主被人残忍的杀害，树林中传出诡异的女子歌声……这一切发生的时候，大小姐当真不在总坛里吗？”

侍芸肯定的点了点头道∶“是啊！大小姐昨天下午就离开了总坛，说是要出城去找什么人比武。我一直陪在她的身边，就连半步也没分离。快五更的时候我们才一起回来，还没好好的歇息一下，她就叫我来找你了！”说到这里，侍芸蓦地伸指在任中杰的阳物上一弹，佯怒道∶“哼哼，这下算是送羊入虎口了！可怜我一个手无寸铁的弱女子，就这样被你给白白的糟蹋了！”

任中杰痛心疾首的喊了出来，叫道∶“糟蹋？你竟把如此赏心悦目的事说成是糟蹋？实在太让我失望了！唉，你今后或许会遇到各种各样的男人，可是我敢向你保证，能把这件事做的像艺术一样完美自然的，普天之下也只就只有我一个啦！”

“胡说八道！”侍芸不依的扭了扭身子，大发娇嗔道∶“什么‘各种各样’的男人？你把我当成人尽可夫的荡妇么？告诉你，我虽然是个小小的丫鬟，可是大小姐待我就像亲妹妹一样，从来也没拿我当下人看……”

任中杰忽然打断她的话，失声道∶“亲妹妹？大小姐的年纪比你大么？”

侍芸睁着一双圆圆的眼睛，不解的道∶“她的年纪当然比我大啦，这有什么好奇怪的？”

任中杰道∶“可是夫人看上去才刚过三十，难道……难道……”

侍芸咯咯娇笑，顽皮的道∶“你这个人真是聪明一世，糊涂一时！大小姐不是夫人生的，听说她的生母十多年前就去世了，后来帮主又娶了现在这个夫人当正室，她们俩名义上是母女，其实相差还不到十岁呢！”

任中杰恍然大悟，沉吟着道∶“帮主到底有多少个老婆？这许多人住在总坛里，彼此之间是不是经常有争风吃醋、勾心斗角的场面出现？”

侍芸抿嘴笑道∶“帮主在总坛里就有二十一个明媒正娶的妻子，听说外面还养着许多情妇。至于有没有勾心斗角，我就不大清楚啦，反正表面上看，大家都相安无事。其实呢，这其中只有夫人和十三姨太会武功，其他人都是弱质纤纤的女流，就算想斗也斗不过的。”

任中杰听到这里，两眼望着屋顶呆呆的出了神，似乎在思考着什么重大的问题。

侍芸拿胳膊肘捅了捅他，嗔道∶“喂，人家跟你说话哪，你怎么走神啦？”

任中杰长长的吐出一口气，道∶“因为我正在作一个很要紧的决定！”

侍芸好奇道∶“是什么决定？”

任中杰凝视着她，决然道∶“请你回去转告大小姐，我暂时还不打算离开金陵城！”

侍芸瞪大了眼睛，叫道∶“你说什么？你……你真的不肯走吗？”

任中杰微笑道∶“当然是真的！神风帮有这么舒适的软床睡，这么香醇的美酒饮，还有一个这么美丽可爱的小女孩陪伴，只有傻子才肯走呢！”

“讨厌，我早就告诉你啦，我不是小女孩，你到现在还不……”侍芸娇声抗议着，她的话还没说完，双唇就被火热的大嘴给封住了，雄壮的身体再次压到了她的娇躯上，然后她的人又开始向无边的快活中沉浸……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

任中杰一觉睡到了日上三竿才起床──不是他自己愿意爬出被窝的，而是被前来催促的仆役叫醒的，因为主人和客人都已在会客厅里等他了。

匆匆忙忙的略为梳洗后，他跟着带路的仆役步出厢房。

走在幽静整洁的小迳上，一阵狂风吹来，劈面刮在他的脸上，没来由的就感到有点儿头晕。

──看来是昨天“操劳”过度了！

从中午到夜晚，十个时辰之内一连大战了四场，特别是在风月小筑里的那场比拼，实在消耗了他不少体力，所以现在才会感到如此神困力倦、疲惫不堪吧！

“也许我已经开始变老啦，已经不能负担太过频繁猛烈的性爱了！”任中杰苦笑着叹了口气，他知道自己正在步入中年，热血沸腾的青春岁月早已成为了遥远的记忆！

中年意味着什么呢？

意味着你有更加成熟的风度、细腻的技巧和深刻的人生观，可是，你也逐渐丧失了充沛的精力、一往无前的热情和初生之犊不畏虎的英雄气概。

──江湖，也许根本是属于年轻人的！

任中杰感慨的转动着念头，思绪就像秋风中的落叶一样飘来飘去。

等他从浮想联翩中回过神时，才发现不知不觉间已跟着仆役来到了总坛的会客厅。

孔威、罗镜文两位当家远远就迎了上来，一边打着招呼寒暄，一边把他引进了厅里。

罗镜文摇着折扇，含笑道∶“任公子，昨夜睡的还好么？可还满意那间厢房？”

任中杰微笑道∶“对于像我这样的天涯浪子来说，只要有一张床的厢房就是全天下最好的地方了！”

突然，大厅深处传来一个低沉嘶哑的声音，冷冷道∶“可是任公子平常住的却是城里最昂贵的迎宾酒楼，而且还把天字第一号房包了整整半个月！”

任中杰循声望去，只见大厅正中的圆桌旁坐着四个人，有男有女，看到他进来，其中三个人已经站起身，只有一个身形瘦削的蓝衫青年却依然端坐不动，正在凝目打量着他。

“我虽然包下了天字第一号房，可是──”任中杰不动声色，慢吞吞的道∶“那房间里还是只有一张床，除此之外四壁萧然，什么家都没有摆放。”

蓝衫青年瞪着他，一时间不知说什么好。

幸好罗镜文已走了过来，介绍道∶“任公子，这位是外号‘千手罗汉’的唐钢少侠，想必你也听说过的。”

任中杰拱手道∶“没听说过唐兄大名的人只怕很少，据闻蜀中唐门后起一辈的年轻高手中，唐兄已可算是排名第二的杰出人物！”

唐钢变色道∶“第二？依阁下之见，排名第一的是谁？”

任中杰悠然道∶“那自然是号称‘散雪飞仙’的唐小柔姑娘了！”

唐钢冷笑道∶“小柔妹子的容色倒确是唐门第一，至于武功么，嘿嘿……”似已不屑再说下去了。

这时，旁边一个身材略略发福的小老头走上两步，呵呵大笑道∶“老朽久闻任公子大名，今日得见，果然是丰神俊郎、一表人才呵！难怪有那么多的名门侠女对任公子神魂颠倒，情难自禁了……”

恭维话总是让人听得心情愉快的，任中杰马上有些飘飘然了，但嘴里却逊谢道∶“老先生取笑了，恕在下眼拙，您是……”

小老头含笑道∶“老朽是个吃公门饭的，这几年少在江湖上行走，任公子自然不会认得……”

说到这里，任中杰忽然瞥见他的手，那是一双盘根错节、骨骼突出的大手，和他微胖的身形绝不相称，任中杰心念一动，失声道∶“原来是‘鹰爪神捕’孙元福老先生到了，失敬失敬！”

孙元福摸了摸圆滚滚的下巴，风趣的道∶“神捕什么的外号，是江湖上朋友的抬爱，老朽可愧不敢当。其实老朽只不过是个地地道道的‘鹰爪孙’而已，诸位不骂我是官府走狗，我已经开心得很了。”

众人脸上都露出了笑意，罗镜文亲热的拍着他的肩膀，笑道∶“孙老爷子全心全力的维护治安，擒拿凶徒，正是天下百姓的福气，有哪个家伙敢骂你，天下的英雄好汉都不会放过他！”

孙元福叹息道∶“要是人人都像罗兄一样的想法，那么老朽的日子也就好过多了。我们吃公门饭的捕快，常常会受到绿林朋友们的责难，说我们是‘朝廷鹰犬’，唉……”

任中杰正色道∶“打家劫舍的江湖豪客，未必都是梁山好汉般的英雄；而效力朝廷的公人捕快，却有可能是不畏强权的真男子，一个人行事最要紧的是无愧于心，无知世人的浅显看法，老爷子不必放在心头！”

孙元福眼中射出感激的光芒，道∶“任公子真是老朽的知己，几时有空去京城游玩，我们几个捕头一定亲自迎接、竭诚款待。”

任中杰微笑道∶“那倒不必。只要下次我不小心身陷牢狱时，老爷子能放我一马，在下就心满意足了，哈哈……”

孙元福也跟着开怀大笑，表情甚是欢愉。

在六扇门中，名声最为响亮的有三大神捕，除了他之外，还有“追风名捕”江松林，以及“捕王之王”司马朝阳。

这些年来，三人屡破奇案，立下了许多大功，但也遭到了武林中人的不少非议。

想不到今天撞到的这个素不相识的年轻人，竟然会说出如此理解善意的话语，使他心中感到一阵温暖。

任中杰一边笑，一边已把眼光投注在了剩下两个还未通名的宾客身上。

这两人一老一少，穿着服饰都非常华丽。

老者白面长须，一身肌肉保养的极为得法，手指上还套着色质晶润的钻戒。

躲在他身后的少女长着一张清秀明雅的瓜子脸，乌溜溜的大眼睛不停的转动着，显得对什么事都十分好奇。

罗镜文恭敬的道∶“任公子，这位就是素以公正德望着称的‘铁颈判官’傅恒老前辈，这次他老人家带同关门女徒前来作客，顺便也在蒋舵主血案上相助本帮一臂之力。眼下你们大伙正可多亲近亲近……”

任中杰动容道∶“原来是傅前辈，在下久仰的很了！却不知前辈……”他的声音忽然变得结巴了，吞吞吐吐的道∶“前辈是……是几时来到金陵城的？”

傅恒淡淡道∶“来了有两、三天了，老夫也是住在迎宾酒楼，和任公子原本近在咫尺。只是任公子忙于大事，每天都闭门拒客，所以始终没有机会相见。”

任中杰的脸有些发红了，倒不是因为傅恒讥刺他“关门干大事”，这傅恒是“仁义大侠”卫天鹰最要好的朋友，而黎燕却是卫大侠的妻子。

他勾引了别人的老婆，尽管表面上装的无所谓，其实心里却免不了有几分愧疚。

可是美色当前，有几个男人能管的住自己，做一个真正的君子呢？

──这老家伙在我附近住了两三天，会不会已经知道我和黎燕的事了？

要是他向卫天鹰告上一状，那黎燕可就惨了……

任中杰惴惴不安，可还是硬着头皮道∶“傅老前辈，黎……卫夫人不知被哪个大胆狂徒绑架了，您看……”

“被绑架了？这是谁说的？”傅恒面露惊异之色，讶然道∶“我昨夜亲自护送卫夫人到他丈夫身边的，怎么会被人绑架的？”

任中杰吃了一惊，伸手取出了那张字条和碎衣片，递给他道∶“这是昨天傍晚有人送到我手里的，可是罗当家却斩钉截铁的说，绝对没有绑架卫夫人。我们原本认为是有人嫁祸给神风帮，但照您所说……”

傅恒把字条和衣片仔细的看了看，接口道∶“人是我送走的，可字条却不是我留下的。”随即把昨晚如何打退楚天良、救走黎燕、再护送到卫天鹰手中的经过详细说了一遍。

孔威目光闪动，沉声道∶“这样看来，当时路边一定有人目睹了前辈和楚淫贼的交手，在你们离开之后，他捡起散碎的布片，再冒用老三的名义留字给任公子，目的是想把他卷进这起事件中，但……但这不是太奇怪了么？”

傅恒不解的问道∶“奇怪在哪里？”

罗镜文缓缓道∶“咱们几个当家，本来就想请任公子进驻总坛帮手，但任公子早前却不答应，按照道理，这对那凶手来说是个好消息。可他反而设计帮了我们一把，这……真不知道是什么原因？”

唐钢冷冷道∶“也许凶手根本就是跟任公子勾结的，所以才想把他也弄进来混水摸鱼。”

任中杰居然并不生气，苦笑道∶“听起来的确像是这么回事，只不过……”

就在此时，大厅外突然哨声大作，尖锐急促的利音彷佛带着某种规律，从西南方向源源不绝的传到。

孔威和罗镜文侧耳细听了片刻，脸色一下子变的苍白！

“不好，夫人遇到刺客袭击！”两人齐声惊呼，话音未落，身影已像离弦之箭般射了出去。
第7章 难解女人心
──有刺客袭击夫人！

这句话使人人都吃了一惊，孙元福毕竟做了半辈子的捕头，反应极快，身形立刻疾掠而出，朝孔威和罗镜文奔走的方向追去。

众人紧跟在他身后，各自施展轻功向前飞跃。

仅过了半盏热茶时光，视线里就出现了一栋富丽堂皇的小楼，急促的警报哨声正是从楼畔的空地上传过来的！

“想不到刺客竟能避开重重守卫，一直摸到了听雨楼下才被人察觉！”任中杰想到这里，不由自主的向楼顶望了一眼。

他回想起昨天深夜，夫人正是在那梦幻般绮丽的房间里，用那梦幻般迷人的眼神凝视着他。

翩翩佳人的绝世风采，到现在还依然清晰的萦绕在他心头。

──一个如此高贵典雅、俏丽脱俗的寂寞女人，她的身体和心灵想必都已荒芜很久了。

除了对丈夫的苦苦思念、对青春的无限缅怀之外，她还能剩下些什么呢？

这样一个本应被男人搂在怀里轻怜蜜爱、婉转承欢的动人尤物，为什么会有人一而再、再而三的想杀掉她呢？

──凶手的动机是什么？

真的是为了那宗不知底细的宝藏？

还是其中另有原因……

突然，一阵激烈的兵刃撞击声打断了任中杰的思绪，他漫不经心的抬起头，扫视着空地上的战局。

只见数十个全副武装的武士把小楼围得水泄不通，一柄柄雪亮的长矛刀剑在烈日下纵横挥舞，正自和人打得不可开交。

战圈之中，三名身着灰袍的男子手持长剑，奋力抵挡着十倍于己的神风帮武士。

虽然身陷重重包围之中，脱身的希望已是渺不可寻，但这三人却仍是浴血搏杀、毫不气馁。

张继远和鲁大洪各自缠住了一名对手，四人分成两对，杀的难分难舍，一时间也分不出胜败。

但其馀的武士却不是那剩下的第三个灰袍人的对手了，只见他剑光闪闪，动作狠辣迅速，每一招递出，必有一个武士中剑受伤，鲜血溅满了四周的土地。

孔威提声叫道∶“四弟，五弟，夫人怎样了？”他的中气极为充沛，声音远远的送了开去，就连大地彷佛都在他的声势之下微微颤抖。

“当”的一声，楼顶推开了一扇小窗户，有人探出头来大声应道∶“二哥，夫人安然无恙！还好大伙儿赶来得早……”

众人一听，全都松了一口气，罗镜文却终于放心不下，足尖一点，整个人如大鸟般飞身跃起，两三下就纵到了楼层顶端，翻身进了屋子探视。

与此同时，答话的那人轻飘飘的纵下地来，手臂一振，掌中已多了柄短叉，径直向那第三个灰袍人杵去。

有他接下对方的招数，双方强弱之势登时逆转，神风帮很快的控制住了场上的局面。

但那三个刺客酣勇非常，眼看不敌，却依然剑势如虹，苦苦奋战。

“使短叉的那位可是七当家易炳么？”孙元福眼望战场，忽然长笑道∶“呵呵，五、六年不见，他的功夫可是俊的多了！以老朽愚见，今日之战他必将大获全胜！”

孔威面无表情，淡淡道∶“老七的武功或许比对手好，但能不能打赢还很难说！”

那少女小琳儿“哧”的一笑，稚气粉嫩的俏脸上满是好奇之色，问道∶“武功好的还会打不赢么？天下哪有这样奇怪的事？”

孔威默然不答。

傅恒板起本就严肃的老脸，呵责道∶“小孩子，不懂事就别胡乱说话，省得被这许多行家们笑话！”小琳儿眨着一双明如秋水的秀目，顽皮的对着孔威的背影伸了伸舌头，神态甚是天真可爱。

任中杰看着她红扑扑的脸蛋，在阳光下微渗出了细细的汗珠，由于刚才急速奔走的缘故，她的呼吸还未完全平复，尖挺的趐胸正略微的上下起伏。

他想像着薄薄衣衫下的美好曲线，不禁色心又起，指尖痒痒的就想在那隆起处捏上一捏。

“任公子，你知道是为什么吗？”小琳儿见他目光灼灼的望着自己，以为他有意指点，遂恳求道∶“我很想知道原因，你能告诉我吗？”

任中杰刚想滔滔不绝的开口说话，站在身旁的唐钢忽然抢着答道∶“姑娘虽然机敏伶俐，但毕竟年纪尚小，缺少交手的经验！其实一场拼斗的胜败，往往不是由武功的高低而决定的。事实上，‘低手’打败高手的例子多的不胜枚举。”

小琳儿睁大了眼睛，半信半疑道∶“那……那又是什么缘故？”

唐钢道∶“决斗时的天时、地利、人和，以及双方的心情好坏、胆量大小、气势行运都有莫大的关系。比如说，一个高手要是出招过于谨慎，不敢冒险，很有可能会被勇于拼命的‘低手’击败。当然，要是拼命冒险的程度太过，成了徒逞血气之勇，也一样扭转不了败局。”

小琳儿似懂非懂的点了点头，望着唐钢的秀眸里已带上了崇拜的神色。

任中杰看在眼里，心里酸溜溜的好不难受！

这样浅显的道理，若由他的如簧之舌说出来，效果起码好上一百倍！

只是没想到话到嘴边却被人截糊，以至于白白的丧失了表现的机会。

“唐少侠所言极是！”傅恒也听见了唐钢的议论，赞许的微微颔首，捋须微笑道∶“依少侠之见，这三个刺客是哪一门派的？”

唐钢沉吟道∶“他们的剑招并不高明，但胜在速度够快。从手势步法来看，并不像是出身名门！难道……这三人竟会和号称‘江湖第一快剑’的郁雪小姐有某种关系？”

他摇了摇头，似乎对自己的想法也觉得难以置信。

就在这时候，场上的拼斗蓦地里发生了意想不到的变化！

和张继远交手正激的灰袍人猛地刺出两剑，把对手逼的退了一步，然后他深深吸了一口气，肚子突然急速的鼓了起来，转眼间就变的像是气球一样大。

张继远一呆，正有些不知所措时，孔威已悚然动容，大喝∶“快退！快！”一边叫，一边冲了上去，双掌平推，打出一股厉之极的掌风！

张继远不假思索，立刻翻身向后疾跃。

与此同时，那灰袍人竟反手一剑，向自己鼓胀到了极点的肚子戳了下去。

只听“砰”的一声巨响，他的整个人竟然炸裂成了千百块碎片，散碎的血肉骨架像是雨点般四射而出，被孔威雄浑无比的掌力一逼，绝大部份都飞到了无人的空旷处，不过也有小部份洒向了不及闪避的人群。

“啊……啊啊……我的妈呀……啊啊……”被砸中的武士痛得长声惨呼，一个个甩手跳脚，面露痛苦难当之色，片刻后竟痛得躺在地上打滚，嘶叫声震动屋宇，缭绕不绝。

眼前惨酷的情景使得各人心中大震，还未回过神来，猛听的鲁大洪和七当家易炳齐声暴喝，声音又是愤怒、又是惊慌。

原来剩下的那两个灰袍人故技重施，肚子正在发酵般膨胀，眼看就要涨成了两座小山包。

孔威舌绽春雷，大喝道∶“一之为甚，其可再乎！”身形一晃，抢到了两人之间的空隙处，双掌势挟千钧之力，分别向二人头顶拍落。

灰袍人全不理睬，手臂疾振，双剑齐向自己肚子刺去。

但孔威身手之快实是难以想像，只听“啪啪”两响，剑尖刚刚触及衣衫，那铁掌已经结结实实的击在了两人的脑门上，顿时把他们打得头骨碎裂而亡。

令人惊奇的是，这两具尸身甫一倒地，七窍立刻流出了汩汩鲜血，红色的鲜血淌漾在平滑的石板路上，忽然就变成了黑色，一种令人心悸的黑色！

“把尸体抬走焚化！用滚水把附近的地面仔细清洗一次！”孔威简短的发出了两条命令，不等下属恭敬答应，他已大袖一挥，飘然掠回众人身边，沉声道∶“诸位可曾看出了什么？”

傅恒长叹一声，说道∶“这三人必定是职业刺客，一击不中就自杀殉道，而且所用的方法又是如此残忍，力图和周围所有敌人同归于尽！这样残酷刚烈的手段，老夫实是闻所未闻！”

孙元福伸手按着自己胖乎乎的圆脸，沉吟道∶“若老朽所料不错，他们最后用的是种邪门武功，叫做‘血爆灰飞大法’，将自身的劲力急速向内鼓荡，聚成一个气压极大的密闭空间，长剑一将身体刺破，立即全身迸裂成碎片……”

任中杰心中一凛，失声道∶“难道这些刺客是‘三口组’的人么？”

孔威缓缓地点了点头，答道∶“不错，他们正是‘三口组’派来刺杀夫人的。十多年前，‘三口组’谋刺家兄，本来已被打的一败涂地，谁知最后却使出‘血爆灰飞大法’，与我兄长同归于尽！”

众人心中这才恍然，难怪孔威一见对方肚子鼓起，就急令手下撤退。

唐钢沉思了片刻，忽然道∶“不对！”

孔威诧异的道∶“哪里不对了？”

唐钢道∶“据闻‘血爆灰飞大法’的威力刚猛绝伦，炸出来的散碎尸块能将中者打得骨骼断裂，但是瞧孔当家这些遭殃的手下，却像是中了剧毒！”

孔威一震，猛地醒道∶“对了，这三个刺客的七窍都流出黑血，似乎是……是……”

任中杰接口道∶“似乎是中了极乐宫惯用的毒药，是不是？”

众人全都默不作声，极乐宫是近年崛起的最神秘、最淫邪的一个组织，会众全部都是女人，而且个个善于采补之术。

从来没有人见过宫主的真面目，只听说她是武林中最最绝色阴毒的蛇蝎美人，武功之高已到了登峰造极的程度。

在没有充份把握和证据之前，谁也不愿意轻易下结论，以免得罪了极乐宫。

小琳儿却不晓得这些人在顾虑些什么，她骨碌碌的转动着黑白分明的眸子，天真的道∶“师父，极乐宫您老人家倒是同我说过，但‘三口组’呢？那又是什么门派呀？怎么起了这么一个怪怪的名字？”

傅恒笑骂道∶“小丫头胡说八道，你可知这名字让多少江湖好汉闻名丧胆、谈之变色么？嘿嘿，告诉你也无妨！‘三口组’是个声名显赫的刺客集团，这十年来几乎包办了武林中所有的暗杀交易。至于详细的情况么，你可以请教一下孙老捕头，他必定知道的更清楚。”

孙元福的圆脸上浮现出无奈的神色，道∶“说来惭愧，老朽耗费了数年的心血，动用了数不清的人力物力，却依然无法揭开这个刺客集团的面纱……惟一能掌握到的情况是，‘三口组’的创始人叫李品青，所谓三口，正是指他名字中的‘品’字，并没有其他特别的含义。”

“原来‘三口组’的名称是这么来的，在下倒也是第一次听说。”任中杰若有所思的挠了挠脑袋，双眼凝望着孔威道∶“二当家，连这最有名的刺客集团都意图暗杀夫人，事态之紧急的确是非同小可。看来想要保证她毫发无伤并不是件容易事……”

唐钢冷冷一笑，傲然道∶“任公子怎么说起丧气话来了？有我们这许多高手在此，再强的敌人胆敢来犯，也要叫他讨不了好去。”

“敌人的武功强我倒不怕，怕的是潜伏在总坛里的内奸！”孔威皱起浓眉，沉声道∶“这次‘三口组’的刺客是怎么闯进来的？又怎么知道夫人是住在‘听雨楼’里？若说没有内奸暗中通风报信，实在让人难以信服。”

孙元福点头道∶“二当家说的是！照老朽的想法，从今以后防卫之职不妨由我等共同承担！这样一来人多眼杂，那内奸行动之时必然顾虑多多，说不定哪天就会自己露出马脚来！”

孔威眼角一跳，端容道∶“如此甚好……只不过，各位都是江湖上有头有脸的大人物，劳烦你们来为夫人保驾守护，做这种有失身份的下人之举，鄙帮心里可实在过意不去！”

任中杰微微一笑，悠然道∶“孔当家不必客气！能为夫人这样的绝世美人效劳，我想此间人人都是心甘情愿的。而且……”他的话声一顿，目光如刀锋般扫视在众人的脸上，淡淡道∶“若在下所料不错的话，还有许许多多高手正向神风帮赶来！这种‘下人之举’，迟几天只怕连抢都抢不到哩……”

罗镜文脸上的肌肉彷佛有些僵硬了，强笑道∶“任公子说笑了……怎么会有人抢着赶来？不可能嘛！难道……哈哈……难道他们都吃饱了撑的不成？”

“罗当家言之有理，有些人可能正是吃的太饱了，所以才想找点麻烦的事来消消食！”任中杰说到这里，忍不住放声大笑。

因为他清清楚楚的看见，自己的这番话使现场所有人的脸色都变了，有的变青，有的变白，有的更是变成了烤猪肝！

他忽然间发现一件事──这里每个人的神情都是诡异的，心里似乎都有着不为人知的秘密！

也许真正没有秘密、胸怀坦荡的人，就是他自己了！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

太阳慢慢落山了，绚丽的火烧云泄红了半个天空，万道霞光照耀着金黄色的大地。

初秋的傍晚，本来就是灿烂而美丽的。

不论多么忙碌的人，只要还懂的享受生活，都会偶尔的抬起头来欣赏一下大自然的美景，用心去体会一下造物主的巧夺天工。

──只有两个人是例外！

他和她坐在一间没有光亮的屋子里，凝视着周围伸手不见五指的黑暗。

他们连一眼都没有看过火烧云，当然更不用说太阳了，事实上，他们简直憎恨阳光，因为他们本就只能生活在偷偷摸摸的黑暗里。

“今天的计划失败了！”男子的声音响了起来，阴沉的道∶“我不晓得你是怎样交代那三个刺客的，他们从头到尾都干得很糟糕。”

女子抬起头，冷冷的盯着他，明如秋水的双眸中有寒光一闪而逝，淡然道∶“我已尽了力！”

“我知道这个计划实施起来很困难，但是──”男子的语声渐趋严厉，一字字道∶“赤焰遗宝必须到手，这是宫主的命令。”

“你放心，我一定会尽快除掉那个贱人的！”女子的声音听来隐藏着深刻的怨毒，咬牙切齿的道∶“既为了得到宝藏，也为了给我自己报仇！”

──贪心和仇恨，本来就是女人魅力的两个最大的敌人。

贪心，使人变得俗气；仇恨，使人变得可怕。

一个俗气而可怕的女人，就算长的真如仙女下凡，也不会具有长久永恒的吸引力的。

──问题是，她到底是不是、想不想作个有吸引力的美女呢？

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

夜色已经来临。

在神风帮的总坛里，星星点点的灯火逐渐的亮了起来，远远的望去，给微凉的秋夜平添了几分暖意。

鲁大洪就坐在最亮的那盏灯下喝酒。

一大碗、一大碗的喝酒，醇香扑鼻的酒水沿着他的嘴角流下，淌在他敞开的胸膛上，再顺着结实的肌肉一滴滴的掉落在脚边。

他的心也像是跌落在自己的脚边，跌落在泥泞满地的尘土里，正在被人无情的、狠狠的肆意践踏！

两个体态风流、貌美如花的年轻女子垂手服侍在身侧，偷偷的瞟着这个远比常人健壮魁梧的男人，她们娇媚的粉脸上虽然挂着最动人的笑容，可是明媚的眼波里却隐藏着显而易见的恐惧。

──人人都知道，鲁四当家在生闷气、喝闷酒的时候，最好谁也不要去劝阻他，谁劝谁倒楣！

可是，要是真的没有任何人劝他，让他就这样喝下去的话，等他醉了的时候就是谁“见”谁倒楣了！

“四当家，您不能再喝了……”左边那个穿红衣的女子终于鼓起了勇气，甜甜的娇笑道∶“要不，让我给您唱个曲儿，帮您解解酒，您看好吗？”

“帮我解酒？不必了……”鲁大洪慢腾腾的睁开眼，斜斜的凝视着她，怪笑道∶“你现在惟一能帮我的，就是用你那双大腿把我的阳精给夹出来！”

红衣女羞涩的扭了扭腰肢，双颊晕红的就像是她身上穿的衣服。

她轻轻的咬着嘴唇，柔声道∶“只要四当家下了命令，小女子无有不从……”

“呸！无有不从个屁！”鲁大洪忽然掷下酒碗，重重一掌掴在她的脸上，怒喝道∶“在风月小筑里，老子叫你无论如何也要夹住任中杰，你还不是让他给跑了？不中用的婊子！”

红衣女被打得仰面摔倒在地上，白嫩的脸蛋上出现了五个深深的指印，她不敢吭气，噙着泪水慢慢的爬起身，默默的退回了原处。

侍立在右边的翠衫女却忍不住了，她的双手叉在腰上，愤然道∶“四当家，不是我姊姊不尽力，实在是对手的武功太强了……您自己当时不也栽在任公子的手下吗？”

“他妈的，你还敢顶嘴！”鲁大洪暴跳如雷，咆哮道∶“老子所以会失手，还不是因为你那荡妇姊姊误事？谁知道她的骚逼是扩张了还是松弛了，竟连个小瘪三的阳物都夹不住……”

突然间，黑暗中传来了一个清脆寒冷的声音，冷冰冰的道∶“鲁四哥，我想你是错怪她了……”

鲁大洪霍然站起，双拳紧紧的握着，厉声道∶“是谁？”

“你连我的声音都听不出来么？”随着轻柔的语声，一个窈窕秀丽的少女出现在夜色中。

她的俏脸苍白而冷艳，清澈的眸子彷佛是用雪山雕刻成的，顾盼之间竟没有一丝一毫的暖意。

她看起来就像是一块冰，一块绝无杂质、寒气刺骨的冰！

“原来是你，韩冰姑娘！”鲁大洪直直的瞪着她，额头上的青筋一根根的凸起，狞笑道∶“我哪里错怪这小婊子了？倒要请教！”

“小婊子夹不住嫖客，原因是很多的……”韩冰停下了脚步，俏生生的卓立在夜风中，淡淡道∶“最根本的问题也许出在任中杰身上，说不定他的家伙小得令人称奇，随便哪个女人都无法夹住……”

鲁大洪仰天大笑，附近的落叶被笑声震的飘飘扬扬的飞舞。

他笑了半晌，忽然沉下了脸，冷冷道∶“你怎么知道他的家伙小？难道你亲眼见过？”

“我不但见过，还亲身体验了一下！”韩冰顿了顿足，突也冷笑道∶“他的家伙虽然小，毕竟还算的上是个男人！可是你呢？”

鲁大洪的面孔蓦地扭曲了，就像是被人猛地抽了一鞭子，失声道∶“我……我怎样？你说！”

韩冰掠了掠秀发，轻蔑的道∶“你？除了吃醋之外，你还敢做什么？过来强奸我？还是跑去杀了他？”

鲁大洪的黑脸一下子变的像血一样红，巨大的身躯也开始控制不住的发抖。

他的牙齿咬的格格响，浓厚的眉毛吓人的挑起……

红衣女和翠衫女对视了一眼，蹑手蹑脚的沿着墙角退到了远方。

韩冰凝视着鲁大洪，美丽的脸庞上也隐隐流露出惧意──不管是任何人，看到这么样一个壮汉发抖时都会害怕的！

不会觉得好笑，只会觉得可怕！

非常非常的可怕！

韩冰现在就开始后怕了，怕的要命。

她简直不敢想像，如果他真的被激怒、冲上来强暴自己，那将会是一场什么样的折磨？

时间彷佛停顿了，天地之间似乎只有鲁大洪粗重的呼吸声在响彻。

他像是牛一样喘了许久，终于渐渐的平复了下来，黝黑凶悍的脸上竟也露出了痛苦之色，黯然道∶“我不是不敢……我是在忍耐……”

他颓然坐倒在冰凉的石地上，苦笑道∶“我一直都不明白，明明是神风帮内部的事务，为什么要叫外人来帮忙呢？这里的天下，是咱们七大当家并肩打下来的，什么样的大风大浪没见过？可是现在，他们却要我忍耐──却要我忍受那几个居心叵测的鸟客人的气！”

韩冰静静的望着他，眸子里的冰雪似已将融化，幽幽道∶“既然你已无法再忍下去，不如索性将那些人全部赶走！他们的确非常讨厌，尤其是那个自称‘逐花浪子’的坏蛋，那双贼眼色迷迷的，像是随时都想把我按到床上去……”

“他敢！”鲁大洪一拳砸在地上，坚硬的砖石裂成了千百块碎片！

他的头发根根竖起，厉声道∶“那小子要是敢碰你一根手指，我就把他搓成肉泥！”

韩冰咬着嘴唇，轻轻道∶“那你呢？你又想不想把我按到床上去？”

一阵风吹过，四周的景物彷佛有些朦胧了，她的声音也忽然变得朦胧而充满诱惑！

红嫩的双唇微微蠕动着，丰满的胸膛包裹在稠衫中，看上去又成熟、又坚挺！

鲁大洪贪婪的盯着她的身子，目中燃烧起了熊熊的烈火，他的喉结上下滚动着，粗声道∶“我想又有什么用？你难道肯给我？”

“你怎么知道我不肯？”韩冰不动声色，淡淡道∶“可是在给你之前，你却必须先振作起来……”

鲁大洪的拳头又握紧了，暴怒道∶“振作的意思是什么？你想叫我血气沸腾的冲出去，把那些客人统统杀光？”

韩冰没有说话，她突然轻盈的旋转娇躯，淡绿色的长裙立刻像云彩一样飘了起来，隐隐约约的露出了一双圆润晶莹的小腿。

可惜的是，春光仅仅这么一现，她的人就已远远掠出了数丈，掠进了无边无际的夜色中──她一向都很明白，聪明的女人应该用身体来说服男人，而不是用嘴！

所以她绝不多说一个字！

“小妮子，你以为我真是个四肢发达、头脑简单的蠢材么？”鲁大洪凝视着她离去的方向，眼睛里闪现出了针尖般的讥诮笑意，喃喃道∶“这种自以为是的想法会让你付出代价的，嘿嘿！我保证你会付出代价的……”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

天更黑了，万籁俱静，秋夜无声。

一轮惨白的月亮正从云层中缓缓升起。

任中杰背负着双手，施施然的走在青石小路上。

他一边懒洋洋的东瞧西望，一边悠闲的吹着口哨，那副样子真是愉快极了。

尤其是当他想到，自己此刻是去赶赴一个美丽少妇的约会时，他心里就更加的开心了，眼前情不自禁的浮现出了方婉萍的音容笑貌。

那略带憔悴的俏脸，忧郁沉静的气质，和那光滑白腻的肌肤，都是那样令人着迷，充满了南国美女别具一格的风韵。

──方婉萍的容色或许比不上夫人和韩冰，但她无疑也是个一流的美女，而且，她并没有摆出不假辞色、贞烈端庄的姿态，好像在那种事上也比较能看得开。

所以呢，她应该是不难上手的，争取今晚就把她吃定！

任中杰想到这里，兴致愈发的高昂了。

他踌躇满志的迈着方步，不一会儿就来到了约定的那间小屋，大模大样的踱了进去。

屋里只点着一盏灯，但光线却出奇的十分明亮。

一个背影纤柔的女郎正手托香腮呆呆的出神，听到有人进来，她转过身来微微一笑，这清甜的笑容在灯下看来，显得又娇美、又妩媚，正是隔了一天不见的方婉萍。

任中杰深深一揖，作出肃容道∶“十三姨太，小人准时报到来啦，可有得打赏么？”

方婉萍“扑哧”一笑，随即板起俏脸道∶“你让我等了足足半个时辰，怎么能说是‘准时’呢？还想打赏？没惩罚你已经是皇恩浩荡啦！”

任中杰叫屈道∶“咱们不是约好了在‘晚饭过后’么？在下为了能早点重睹您的风采、享受和您相聚的温馨，还特地把晚饭时间提前了哩！”

方婉萍听得红晕上脸，啐道∶“油嘴滑舌！我才不相信你的鬼话！提前？哼哼，你提前了多长时间？有我提前的多么？不管怎样，男人倘若在约会时要女人等，他就不是个君子！”

任中杰叹了口气，愁眉苦脸道∶“十三姨太的话，在下算是听明白了。早知如此，我应该把晚饭提前到中午的时间吃，那就可以十拿九稳的做个君子了。”

“是呀！你这么快就能明白，总算是孺子可教！”方婉萍一本正经的说了两句，忍不住“咯咯”娇笑，丰满的娇躯犹似花枝乱颤般触目生辉，胸前那对挺拔高耸的乳峰，也随着笑声略略的抖动起来。

任中杰看的色魂与授，心里暗暗的想，如此成熟诱人的美妇，要是不能把她搂在怀里亲热一番，这辈子就算是白活了……

“好啦，玩笑也开过了，咱们抓紧时间吧！”方婉萍终于收住了笑容，表情变的有几分严肃了，她拿起纸板和画笔，眼睛望着任中杰说∶“快脱衣服吧，还等什么呀？对我来说一个时辰实在是太短了，也不晓得能不能完成……”

任中杰不好意思的咳杖一声，手忙脚乱的把全身的衣服都除了下来，尽管他事先已经作了充份的思想准备，可事到临头仍然感到尴尬万分。

更为糟糕的是，他虽已极力克制自己的欲念，阳具却还是威风凛凛的向上勃起。

“你……你怎么又做出这副丑态？”方婉萍俏脸一沉，不满的叫了起来∶“我不是跟你说过，让你把那活儿弄清爽了再来吗？”

任中杰苦笑道∶“我来之前，它的确已经弹尽粮绝了，可是……可是一见到十三姨太的雪肤花貌，它就……就自己焕发了第二春！所以么，只好麻烦您再帮它一把……”

方婉萍恼怒的趐胸起伏，愤然道∶“你要我怎么帮？再帮你含一次？我……我昨晚一时情急，作出那种丢脸的事，已经是有违妇道啦。你却还要得寸进尺，想一而再，再而三的欺负我！你把我当成什么人？是下贱的风尘女子么？”

任中杰万料不到她竟会生这么大的气，深悔自己操之过急，伤害了她的自尊心，急忙陪笑道∶“对不起，是我错啦！我这就把它打回原形，你等着……等着好了……”边说边努力的抛除绮念、屏息凝神，希望能快点软下去。

谁知男人的这根宝贝，往往喜欢和主人捣乱。

你想要它“金枪不倒”时，它偏偏提早罢工；你想要它好好歇息时，它却精神奕奕的昂首示威。

任中杰满头大汗的站了好一阵，胯下的阳物只有越来越伟岸不凡。

方婉萍面如寒霜，怔怔的望着这座轰天巨炮，望了好半天，眼圈儿慢慢的红了，晶莹的泪珠沿着俏脸滚滚而下。

“你们男人全都不是好东西！”她重重的跺着脚，爆发似的痛哭道∶“除了那件事外，你们心里就没有别的了吗？呜呜……没有一个人尝试理解我，没有一个人愿意帮助我，呜呜呜……我要追求的是一门神圣的艺术，你这小子却当成是淫荡的挑逗……”

任中杰越听越是惭愧。

他勾引过很多女人，也被很多女人勾引过，他一向认为，别人的老婆也好，冰清玉洁的黄花闺女也好，只要双方是你情我愿的，就没有什么好良心不安的。

可是今天，面对着方婉萍，面对着这样一个有着独特的追求、却不被世人所理解的女孩子，他的内心深处首次被震撼了。

“你说得很对，我不是个好东西，我……我实在连畜生都不如！”任中杰忽然对自己生起了莫名的怒火，他一伸手，就从桌上抓过了一把小刀片，发狠道∶“我马上就让它恢复原状！”说着反手一刀，就向勃起的阳具剁下。

“你干什么？”方婉萍骇极而呼，扑上前挥臂一格，架住了他的手腕，只觉得力道沉重之极，显然是在来真的。

她吓得魂飞魄散，纤掌紧紧地抓住了他的五指，颤声道∶“你疯啦？你知道自己在做什么吗？”

“我自然是知道的。”任中杰面色冷静，缓缓道∶“你放心，我不是要做太监。嘿，我只不过想把那活儿擦破点皮，弄出些鲜血来！有了这样一个沉痛的教训，它今后就会老老实实啦！”

“不行，不……不行……”方婉萍又好气又好笑，夹手夺过小刀，娇喝道∶“我不准你再有这样的想法，听到了吗？我宁可你认为我是个行为荒谬、作风放荡的坏女人，也不愿意你……”

任中杰忽然打断了她的话，柔声道∶“谁说你是个放荡的女人？这话是谁说的？从今天开始，无论谁再敢这样说你，我非把他的鼻子打扁不可！”

方婉萍幽幽叹息道∶“别人不会在嘴上说的，他们的蔑视在心里……”

任中杰反过手来，轻轻的握住了她的纤掌，斩钉截铁的道∶“不管人家怎么说、怎么想，我──任中杰，知道你是一个又聪明、又有才华，而且与众不同的女孩。我虽然不能理解你说的艺术，但世人迟早会理解的。就算今天不能理解，千百年后也终于会有人理解的！”

方婉萍眼中露出了极其感动的神色，目光痴痴的凝望着他。

她的泪水已不再流，只是俏脸上却依然挂着两道泪痕，白嫩的粉颊宛如经过雨水洗礼的花瓣，在娇艳中带着一股清新，于鲜艳中保持着一点淡雅，看上去倍增丽色、明秀绝伦。

“你是一个很善解人意的男人……”方婉萍的俏脸上忽然泛起醉人的红晕，喃喃道∶“我错怪你啦！你……真好……真好……”

“真好？那可未必！不过，我的心太软那倒是真的！”任中杰自嘲的耸了耸肩，温柔的抹去了她眼角的泪痕，关切的道∶“你别想那么多了，闭上眼安静一会儿吧。等你情绪平复了，咱们马上就开始……”

“嗯！”方婉萍娇声应着，乖乖的闭上了眼。

她似乎想竭力的稳住呼吸，可是不知怎么搞的，一张俏脸却红的越来越厉害了！

饱满的趐胸如波涛汹涌，在衣衫下撩人瑕思的剧烈起伏，温热的呼吸一阵阵的从微张的檀口里喷出，动情的喘息声已是清晰可闻了……

任中杰心中一荡，正在强行抑制燃烧的欲念时，方婉萍却倏地跳起身，双手抓住自己的领口用力一扯，就把外衣乾净利落的脱了下来，裸露出了雪玉似的浑圆双肩，和颈脖下一大片白的耀眼的胸肌。

“你这是干什么……”任中杰大为错愕，惊讶的连舌头都打了结。

眼见她上身仅剩一件朱红色的肚兜，那饱实耸挺的双乳，在肚兜下高高的撑起，几乎要裂衣而出，而那粉藕似的双臂，已经反伸到了娇躯后，正在解着肚兜的系带……

“喂，喂，我不是这个意思呀！”任中杰只觉得口乾舌燥，想把视线移开，却又实在舍不得，急忙叫道∶“你千万别误会，我刚才说那些话，并不是要骗你委身于我……”

“我知道。”方婉萍激动的连站都站不稳了，手指一颤，竟把背后的系带弄成了死结。

她咬着嘴唇，一边极力地解扣，一边大声道∶“我自愿给你的，我喜欢这么做！”

任中杰怔住了。

当他满腔情欲地来到这里，想叫她用小手帮着解决一下生理需要时，她却哭着不肯；现在到他拿出了男子气概，想要做一个品行端正的君子时，她却偏偏又要“给他”，看样子还会主动的、热情的给他！

──看来，女人的思想和行为，根本就不是男人能够了解的。

世上若有哪个男人自认为绝对了解女人，那他一定还没有在女人手上吃过亏。

“你这是何苦呢？”任中杰啼笑皆非的捡起外衣，准备披在方婉萍半裸的娇躯上，哪知她身子一扭就避开，然后伸手抢过了衣服，远远的抛到了窗外。

“任中杰，你现在只有两个选择！”她的双眼霎也不霎的盯着他，一字一句的说∶“要不，你就走，以后永远别再见我，让我就这样恨死你！要不，你就大胆的过来，让我们好好的……相爱！”

任中杰连呼吸都顿住了，他没料到自己偶尔想做一次好人，却会遇到这么为难的抉择。

是走？

是留？

他没有时间考虑了，因为他知道迟疑的结果更糟糕。

──如果你是任中杰，你又会怎样选择呢？
第8章 神秘偷袭者
──是像个正人君子一样拂袖而去，还是像个急色小人一样留下来？

任中杰不假思索，马上决定向本能投降，做回原来的自己──那个天性好色的、热情冲动的、从来也不会拒绝女人的“男子汉”！

他忽然张开双臂，一把将方婉萍搂在了怀里，于是那个柔软幽香的美妙肉体，就这样严丝合缝的贴在了他的身上。

“我虽然想扮一回不为美色所动的大侠，但是……”任中杰捧起她的俏脸，动情的道∶“我却无法忍受永远见不到你的痛苦。”

方婉萍痴痴的凝望着他，秀眸中射出情意绵绵的温柔眼波，她的樱唇新鲜而湿润，在灯光下微微翕动着，她的胴体乾燥而温暖，挺拔的乳峰顶着半脱半落的肚兜，亲密的摩擦着他健壮宽厚的胸膛。

极富弹性的触感使任中杰的心跳立刻加快了，他猛地低下头，热吻如雨点似的洒在她艳丽白皙的粉颊上，接着又准确的封住了她的双唇，恣意的品尝着她的香舌津液。

他要用疾风暴雨般的迅猛攻势，让这成熟美妇克制已久的情欲全面的爆发。

方婉萍的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界彷佛都已远去，仅剩下这个强行占据了自己唇舌的男人，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯。

“好热呀……好……好热呀……”她情不自禁的呻吟起来，纤细的腰肢尽情地扭动着。

在这一瞬间，已经阔别多年的销魂滋味重新泛上了心头，那种熟悉的感觉让她激动的全身发颤，热泪几乎忍不住要夺眶而出！

最后的屏障终于从她身上缓缓剥离了，晶莹如玉的肌肤赤裸裸的展露在了空气中。

微凉的夜风轻拂着她雪白丰满的双乳，那一对珍珠似的娇嫩乳珠，已经在火热目光的注视下发硬坚挺……

这两团高耸突起的饱实软肉，是不是已许久未曾享受过温柔缠绵的爱抚？

峰顶那两圈色泽诱人的嫣红乳晕，是不是早已忘记了被舔弄吸吮的幸福？

当任中杰的大手覆盖上了她的趐胸时，方婉萍的粉面蓦地绯红了，绵软的身子也变的僵硬，紧张兴奋的就像是个初经人事的小姑娘。

她无意识的呢喃着，柔若无骨的玉手就像抓住救命稻草一样，死死的箍住了他的头颈不放，白嫩的乳房受到刺激后越发显得充实饱满，握在手里颤巍巍、滑腻腻的，那种舒服的感觉真是令人销魂落魄、叹为观止。

“我们只有一个时辰的光阴……”她的樱唇贴上了任中杰的耳背，梦呓般低语道∶“为什么不抓紧时间呢？你……你还顾忌什么？你还等什么？”

昏暗暧昧的灯火、一丝不挂的美女、撩人瑕思的身材、充满挑逗的情话……这已经是在邀请，世上绝没有任何一个男人能拒绝这种诱惑！

任中杰突然伸臂一旋，竟把方婉萍整个人头下脚上的翻转了过来，双手抓在那骨肉匀称、纤巧莹白的脚掌上，轻轻的把她的一双修长美腿向两边分开。

方婉萍意乱情迷的一声娇吟，微微张开小嘴不住的喘息着。

这一刻，背叛丈夫的些许内疚早已烟消云散，遍布四肢百骸的是偷情的无限快感。

此时的她，不再是个谨守妇道的妻子，不再是个沉迷艺术的画家，只不过是个被原始本能支配着的女人，一个周身火热的荡妇！

男人的头在逐寸的靠近，粗重的呼吸已经喷到了股缝间！

她的胴体颤抖的更剧烈，乳头勃起的更坚挺，秀眸中的波光变得更加朦胧……

渐渐地，浑圆粉嫩的双腿被拉成了一条直线，只见那雪白滑腻的大腿根部，乌黑的阴毛茂盛而浓密的平铺着，微渗露珠的玉缝若隐若现，两团结实耸翘的臀肉绷的紧紧的，使那股沟看上去愈加的深邃迷人，浅褐色的菊花蕾缩成了一个小点，正在撩人瑕思的蠕动。

“呼”的一声，任中杰气聚丹田，顽皮的吹出了一口热气，顿时把原本整齐的阴毛刮的向两旁散开，于是那两片暗红色的娇嫩花瓣立刻暴露了出来，狭长而紧密的穴口波光荡漾，细细的涓流正从里面流淌而出，把周围的芳草滋润的色泽光亮、煞是动人。

“不要……别……”方婉萍俏脸扭曲，骚痒的尖声浪叫起来，她下意识的挣扎了几下，突然感到有个湿湿热热的东西触到了自己的股间，放肆的研磨啜吸着自己珍珠般的小肉核，她立刻明白了是怎么回事，贝齿拼命咬住下唇，似乎想努力的保持住最后的矜持，可是不管她怎样强行苦忍，那极度快乐的娇吟声还是很快响彻了整间厢房。

随着任中杰舌功的不停施展，她的呻吟声也在不断的高昂、不断的亢奋，当那舌尖拱开密闭的娇艳花瓣，深深的钻入了玉缝内时，方婉萍的双腿一阵剧烈的颤动，竟然从他双手的掌握中脱困而出！

任中杰吃了一惊，正想抱住她斜斜下跌的娇躯，不料那双美腿就似长了眼睛一般，猛然间向上交叉盘旋，小腿准确而有力的环绕在了他的脖子上，随即牢牢的勾住了，勾得是那样紧，彷佛一辈子也不舍得松开。

任中杰心中一宽，一股骄傲之意油然而生。

他知道眼前这成熟美妇已几乎被征服，再过一阵，她就将永远也忘不了他，永远都会记住这销魂的一夜……

──他知道，自己也许会忘记那些曾经和他欢好过的女人，可是那些女人却绝对不会忘记他！

──是时候彻底占有她了！

任中杰把她的身子重新摆正，挺起阳具，缓缓的向着那鲜嫩欲滴的隆起处刺去……

就在这一刹那，“砰”的一声巨响，一个黑影撞开了房门疾掠而进，双手齐扬，十来道寒星像长了眼睛一样飞来，转瞬间就射到了近在咫尺的距离！

这一下变故横生，两个正要享受鱼水之欢的人，身心俱已沉浸在了沸腾的情欲中，哪里还会提防到突如其来的暗算？

如果换了别人，恐怕十个有九个都躲不开、避不过这阴险的袭击了！

但任中杰就像是一只狡猾机灵的老狐狸，随时随刻都没有完全放下警惕心。

他的右手倏地向后探出，在空中划了一个圆圈，点点寒星立刻被一种很奇异的力量所吸引，尽数飞进了这个圈子里，然后他的手腕一翻一带，想要将暗器反打回对方！

谁知这数十粒暗器竟突然爆了开来，一股淡蓝色的烟雾腾地标出，迅疾的把两个人都包裹在了雾气中。

偷袭者的脸上露出了狰狞的表情，冷笑着等待对手倒下。

但任中杰居然没有倒下，烟雾散尽时，他的双眼依然和平时一样明亮！

偷袭者浑身一震，随即又恢复回了平静，冷冷道∶“任公子，你果然有两下子！”

任中杰打量着眼前的不速之客，这人身着黑色披风，头脸着厚实的面罩，只露出了一双精光四射的眸子，说起话来声音呆板机械，而且极不自然！

“有两下子的不是我，是你！”任中杰淡淡道∶“我想不到连专门改变声音的‘控喉术’，阁下居然都练成了，佩服佩服！”

偷袭者磔然一笑，阴森森的道∶“你怎知我改变了声音？”

任中杰洒然道∶“等我揭下你的面罩，就知你是不是改变了原来的声音！”

偷袭者身形一闪，向后飘退了两丈，低喝道∶“且慢，你先看看身边那个贱女人！”

任中杰转眼一看，脸色立时变了。

方婉萍的人瘫软在地上，原本明媚的眼波灰蒙蒙地失去了神采，双颊却烧红得彷佛要滴出血来，赤裸的娇躯上渗透出大量香汗，她的整个身子像是脱了水一般虚弱无力，但偏又带着种风骚入骨的放荡。

“干我……快……快干我……嗯嗯……插我的小穴……嗯……”她吃吃浪笑着，两手搓揉着自己的乳房，丰美的裸体如水蛇般扭来扭去，片刻也不停歇。

“奇淫合欢香！”任中杰耸然动容，知道她刚才已吸进了少许烟气，双目立时逼视着偷袭者，厉声道∶“拿解药来！”

近十年来，最让武林中人深恶痛绝的淫药就是“奇淫合欢香”了。

特别是经过四大淫贼之一的迷魂盗改良之后，这种药的威力大大增加了，中者若得不到解药，就要连续和异性交合七七四十九次才能保住性命。

偷袭者从怀里掏出一个瓷瓶掷来，缓缓道∶“这药可以暂缓她体内的毒性两天，但二十四个时辰之后重行发作。在下身上也未带着更多的解药，任公子就算杀了我也是没用！”

任中杰不及多说，一手拨开了瓶盖，一手捏住方婉萍的香腮，将瓶子里的液体灌进了她的嘴里。

这药水果然甚是灵验，仅过了半盏茶时光，方婉萍脸上那种病态的嫣红慢慢减退了，她迷迷糊糊的呢喃了两声，就合上双眼沉沉的睡着了。

“剩下的解药呢？你把它藏在哪里？”任中杰舒了一口气，冷然凝视着对手道∶“你要是不把解药交出来，我保证会叫你死得惨不堪言！”

偷袭者不动声色，道∶“在下不过是奉命行事的一名小卒，死活根本无关紧要。任公子若想出手逼供，在下虽不能反抗，但自尽的把握总还是有的。嘿嘿！惟一可惜的就是这花朵般娇艳的十三姨太了，白白的陪着我送了性命！”

任中杰沉默了很久，终于道∶“说吧，你有什么条件？”

偷袭者发出金属般难听的笑声，阴恻恻的道∶“任公子的确识时务！好，我也就不兜圈子了。后日清晨，你拿一样东西到玄武湖交换解药！”

任中杰道∶“是什么东西？”

偷袭者一字字道∶“夫人的人头！”

任中杰想也不想，断然道∶“不行！救一人而杀一人，不如不救！”

偷袭者厉声道∶“你想要十三姨太死，那也容易得很。”

任中杰淡淡道∶“她要是真的遇到不测，我拼命也要替她报仇的！我可以向你发誓，总有一天，你会落到我的手中，尝遍世上最残忍的酷刑！”

他的声音并不大，也不凶狠，可是却蕴含着一种令人心悸的寒意，使人相信他所说的每一个字都将变为现实。

偷袭者似乎被这股气势给镇住了，半晌后才拊掌道∶“好，任公子果然是个怜香惜玉的多情种！鄙上说你是绝不会做辣手摧花之人的，看来还真的给她料中了。”

“鄙上？原来你幕后还有指示者！”任中杰目光如刀，冷冷道∶“这个人是谁？他和夫人究竟有什么深仇大恨，非要取她的性命不可？”

“和一个漂亮女人有仇的，往往是另一个漂亮女人！”偷袭者嘎嘎乾笑着，讥诮的道∶“任公子自诩为情场圣手，难道连如此简单的道理都猜不出么？”

任中杰失声道∶“女人？躲在幕后策划的竟是个女人？”

“是的，她是个女人……”偷袭者的声音忽然变得沙哑而低沉，听起来充满了奇异的煽动力∶“而且，她还是一个美艳无双、绝对能令任公子永难忘怀的女人！”

任中杰面无表情，漠然道∶“哦？世上若真有这样的绝色美人，我倒真想见上一见！不知她芳名如何称呼？”

偷袭者阴森森一笑，道∶“未曾征得鄙上的同意，她的名讳自然不便奉告！不过，任公子可以叫她‘月下丽影’，只因鄙上一直自信的认为，除了月宫里的嫦娥外，普天之下怕是再也找不到比她更美的女人了！”

任中杰叹了口气，道∶“这位能和仙女媲美的丽人，恐怕我是没有福份欣赏到她的玉容了！”

“恰恰相反，任公子不但有缘能够目睹鄙上的容色，就连一亲芳泽、共赴巫山也是迟早的事！”偷袭者注视着他，悠然道∶“只要公子能答应我们提出的条件……”

任中杰打断了他的话，坚决的道∶“你若想要我做伤天害理之事，那是万万不能！”

“嘿，你放心，鄙上已经交代过了，如果公子不愿杀人，还有另外一个任务可供选择！”偷袭者说到这里顿了顿，忽然道∶“你是否注意到，夫人的颈下挂着一条心形的钥匙坠子？”

“颈下”的意思，通常都是指胸部。

任中杰怔了怔，苦笑道∶“你想叫我把手伸起她的胸襟里，从她的乳峰间摸到这个坠子，然后再偷偷拿出来给你？”

偷袭者摇头道∶“不，如果被她察觉坠子失窃，我们的行动就变得毫无意义了。你不必将坠子本身偷出，只要你能暗中将模型复制下来就行了。”

“复制下来？”任中杰又好气又好笑，喝道∶“我不是锁匠，何况还要在她不知不觉间复制，这谈何容易？”

偷袭者手一扬，又掷过来一团暗青色的物事，任中杰伸手接住一看，原来是块粘乎乎的泥团。

“这是京城‘泥人张’用的上等好泥……”偷袭者解释道∶“你把它轻轻的贴在钥匙坠子上，就会留下齿形的轮廓了。”

任中杰沉吟道∶“复制钥匙的模印不难，但想要瞒过夫人的耳目，恐怕不大可能。这坠子她既然是贴身佩带，除非我强行剥光她的衣服，否则怎么能见得到？”

偷袭者低笑道∶“你可以等她自己脱光衣服时下手。”他色迷迷的笑了笑，又道∶“明晚戌时，夫人必定会在总坛的‘碧水温池’出浴，你要事先潜入藏好行踪，等夫人来到后你更要万分留神。须知夫人本身武功不弱，随行的八名剑婢也都是高手，稍一疏忽就会功败垂成。”

任中杰苦笑道∶“虽然夫人出浴时会脱光衣衫，但有那么多双眼睛牢牢盯着，我又怎能神不知鬼不觉的把泥团贴到那坠子上？”

偷袭者神秘的道∶“我们会为你创造一个机会！等夫人入水一刻钟后，温池里会发生一起大混乱，所有的人都将在一瞬间茫然失措，那就是你下手的大好时机了。”

任中杰皱眉道∶“大混乱？你可否说得详细些，是什么样的混乱？”

偷袭者道∶“不行！明晚你自然就知道了。但我不得不提醒你一句，若连你也被那混乱所震惊，就会白白的错失了良机，只因你最多也只有一刹那的机会出手！”

任中杰凝视着他的眼睛，看了很久，淡淡道∶“阁下运筹帷幄，对神风帮中的一切如此熟悉，在帮中的地位之高怕是屈指可数了。你以为我真的猜不出你是谁吗？”

偷袭者全身大震，强笑道∶“你……你真的猜出来了？”

任中杰道∶“假的！”

偷袭者目中怒色一闪即逝，平静的道∶“任公子真爱说笑话。你得手之后，就可根据泥团上的齿痕复制一把钥匙，后日晨单独前去玄武湖畔，到时那里会竖起一个蜡像，你把钥匙放在蜡像的左手上，过一刻钟后再回来，解药就会放在右手上了。”

任中杰沉声道∶“我怎知你们会不会守信用？若我交出了钥匙，你却不给解药呢？”

偷袭者道∶“我们的目的不在于杀害十三姨太，也无意得罪任公子这样的强劲对手……况且，你眼下也只能赌一赌了！”

任中杰点了点头，道∶“好，一言为定！”

偷袭者抱拳一揖，身子猛地倒纵而出，黑色的披风在夜风下猎猎飞舞，很快就融进了深沉的夜幕中。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

天亮了，任中杰伸了个懒腰，从地板上坐了起来，往床的方向一望，方婉萍兀自甜睡未醒，几丝散发贴在她光洁的额角上，使她看上去平添了几分妩媚。

──这样一个娇美动人的少妇，难道要眼睁睁的让她走向死亡？

或者，任凭她被四十九个臭男人狂抽猛插，受尽人世间最残酷的折磨？

任中杰紧紧握住双拳，暗中下了决心，无论如何也要想办法救她。

他缓步走出小屋，仰起头面对着朝阳，让清晨柔和的阳光照射在脸颊上，新鲜好闻的微风吹了过来，使他的头脑变的非常清醒，思绪开始在脑海里翻腾。

昨夜那该死的偷袭者离开后，他追又不是，等又不是，心里窝囊到了极点。

在这种情况下，他果断地采取了老办法来对付──那就是蒙上头，美美的睡上一觉！

就算有天大的困难，那都是第二天的事了！

但现在“第二天”已经到了，他所面临的困难却没有好转的迹像。

他把昨夜发生的事认真的回想了五、六遍，试图去发现一些线索，比如说，那个“偷袭者”到底是谁？

这个人用黑色披风包裹住全身，显然是不想被人从体形上认出来。

除了六当家左雷东过于瘦小没有嫌疑外，其他的五个当家都有可能装束成那副打扮！

还有，此人用来改变他声音的“控喉术”，明明是江湖上失传已久的一种武功！

对了，杀死蒋舵主的“枯心掌”，会不会也是从这个人的手里打出的？

如果真是这样，此人身怀诸多失传的绝学，倒是自己生平罕见的强劲对手……

任中杰一边沉思，一边信步而行，也不晓得闲逛了多久，他的脚步忽然顿住了。

原来在不知不觉间，他竟来到了总坛内的禁地──那片神秘的人工树林前。

林木萧萧，枝蔓繁茂，微黄的枯叶在秋风中瑟瑟发抖。

寂静的树林被晨的薄雾缭绕着，一眼望去，幽深的看不见尽头，彷佛有一股诡异的气息弥漫其中。

──住在里面的就是神风帮的大小姐，除了侍芸之外，擅自闯入此间的人一律杀无赦！

──这位一直没有露面的神秘姑娘，是振飞帮主的独生爱女，但她和夫人却只是名义上的母女，并没有任何血缘上的关系，这中间是否有什么不可告人的内幕？

“也许整个事件的真相就隐藏在这里！”任中杰回想起前天晚上听到的鬼哭似的女子歌声，心中生起了一团疑云。

他站在原地思忖了片刻后，警惕的望了望四周，准备冒险潜进林子探个究竟……

就在这时候，他的发梢忽然无风自动，一阵极轻的衣袂带风声隐隐的传了过来。

任中杰心念一闪，身形立刻悄没声息的飞起，如同壁虎般牢牢的贴在了附近的一株大树上。

他刚刚埋伏妥当，林子中就出现了一个身着蓝衫的人影，轻飘飘的在枝叶间纵跃了几下，就似凭虚御风一样掠出了树林，转眼就从视线中消失了。

“唐钢！他怎么会在这里？”任中杰几乎忍不住失声惊呼，他看的出唐钢的步子走的甚是熟练轻松，绝对不是第一次出入这片树林了！

──这个蜀中唐门的年轻高手，究竟用了什么方法，竟能如此神出鬼没的往来禁地？

如果此人是受大小姐邀请的熟客，为什么行踪又要如此闪烁诡秘？

任中杰定了定神，慢慢地从树上滑下来，仔细的观察着视野中的一草一木。

这里表面上波澜不惊、安静平和，其实他深深的知道，只要自己一踏进去就必然危机四伏、处处凶险，随时都可能送命归天！

“看来，我现在不应该贸然闯入，以免打草惊蛇！”他沿着树林边缘踱着步子，自言自语道∶“要是万一失手被擒，今晚就无法执行任务了……”

一想到任务，他的心中不由的一荡，脑海里条件反射般浮现出了夫人的身影。

那高贵端庄的俏脸，娴静典雅的气质，成熟柔美的身段，这一切无不令他神魂飘荡、想入非非。

要是运气好的话，今晚就能亲眼目睹夫人脱光了衣服的曼妙裸体，这样的眼福可不是人人都有机会撞到的！

他想到兴奋之处，身子骨头彷佛都轻了几两。

正在飘飘然忘乎所以时，后面忽然传来一声咳杖，有人长笑道∶“有朋自远方来，不亦乐乎？想不到任公子心中之乐，还超过了我们这些主人！”

随着说话声，一个人从身后缓步走出，白巾高屐，淡青色的儒衫乾净的一尘不泄，手中摇着柄折扇，脸上满带着潇洒儒雅的微笑，正是“铁扇小诸葛”罗镜文。

任中杰一本正经的说道∶“先天下之乐而乐，后天下之忧而忧！我这个乐天派，本来就抱定谈笑江湖的宗旨的，怎么会为了一点小困难而烦恼？”

罗镜文一怔，道∶“小困难？任公子有什么困难？可是吃住得不好么？”

任中杰仔细地观察着他，见他眸子中微露惊讶之色，一点也不像是假装出来的，只好叹了口气道∶“这里的好酒虽不少，惜无好酒友能陪我一醉方休，实是令人抱憾！”

罗镜文微笑道∶“哦？却不知什么样的人才能算是好酒友呢？”

任中杰道∶“喝酒多、吃菜少，说话多、呕吐少，不在中途推醉离席，不会事后泄人隐私的，都可算是准一流的酒友了！”

罗镜文好奇道∶“只是准一流？那超一流又要如何呢？”

任中杰道∶“超一流？那样的人，必须是你肝胆相照、生死相托的好朋友！只因你和他喝的已经不是酒，而是比美酒还要醇的多的友谊。”他说到这里，声音里彷佛充满了温暖之意，忽然道∶“你是否知道‘飘萍荡客’祁楠志？”

罗镜文点头道∶“当然。他是任公子最要好的朋友，和公子你并称‘浪荡双绝’，江湖上又有几个人不知道？”

任中杰眺望着天际流动的浮云，缓缓道∶“我只有和他在一起喝酒时，才会感到无拘无束、轻松自在，真正享受到豪饮千杯的乐趣！”

罗镜文微笑道∶“那么在下呢？任公子若和我一同喝酒，又会把我归入第几流呢？”

任中杰凝视着他，淡淡道∶“那就要看罗当家把我视为第几等的朋友了！你我之间若能够坦诚相见，就算是世间最劣的酸酒，也一定会喝出香醇甜美的滋味来。”

罗镜文目光闪动，道∶“任公子话中似乎别有深意，何妨直说出来？在下洗耳恭听。”

任中杰叹息道∶“你难道现在还不打算告诉我全部的事实么？罗当家邀请在下协助，却又在关键问题上遮遮掩掩，不肯和盘托出，岂不是令人寒心？”

罗镜文面色微变，苦笑着问道∶“不晓得任公子所指的是……是什么关键问题？”

任中杰瞪着他，一字字道∶“是动机！凶手要行刺夫人的动机！”

罗镜文支吾道∶“这个么？我们也不是很清楚，或许是寻仇……”

任中杰打断了他的话，冷冷道∶“你说六位当家之中，有一个是意图行刺的凶手，这一点确实不错。但你为什么不早告诉我，还有一个女人也是同谋？”

罗镜文怔了半晌后才苦笑道∶“任中杰果然不愧是人中豪杰，什么事都瞒不过你！”他犹豫了片刻，最终还是缓缓道∶“其实这个女人才是幕后主使者，只是我们根本猜不出她是谁？是帮主的那些妻子？是外面养的情妇？还是哪个红颜知己？”

任中杰双目炯炯，道∶“主使者是个女人，这也没什么大不了的，可是她的动机呢？这一点诸位当家必然是心知肚明的，对不对？”

罗镜文长叹道∶“不错。我们六个当家原来已经说好，不会把动机告诉任何一个人，但是现在么……现在……”

他咕哝了几句，突然道∶“我这就去和所有当家商量，看看能否将之公开。但恐怕在下需要时间来说服他们……”

任中杰淡淡道∶“你们最好快一点，危机已经迫在眉睫！别要等你们商量出来时，夫人已经惨遭毒手了！”

罗镜文点头称是，然后对着任中杰一拱手，转身飘然离去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

戌时终于到了。

任中杰藏身在一条巨大的横梁上，屏声静气的望着下方的池水。

“碧水温池”是神风帮总坛里最舒适豪华的室内澡堂，一股暖和的地下温泉从这里流过，在这样的池水里沐浴简直是人生的一大快事。

澡堂长六丈，宽五丈，绝大部份的面积都被池塘所占据，池边站着八个劲装佩剑的清秀少女，各自面向一个方位，警惕的望着前方。

没有人抬头向上看，上面虽然有不少横梁，但最矮的也有四丈高，世上绝没有人能一跃四丈，更何况在水面上无所借力，所以“白衣八剑婢”只是在进来时匆匆瞥了一眼屋顶，就没有再加留意了。

那么，任中杰又是怎样跃上横梁的呢？

说来简单，当他一个时辰前潜进空无一人的澡堂时，竟意外地发现屋顶上垂着一条又细又长的钢链，有了这样一道阶梯，稍有武功的人都可以顺利的爬上横梁了。

可是，这条钢链又是怎样系上去的呢？

除非……除非一个人悬浮在水面上，把同伴奋力向上抛，凭藉这一抛之力，要跃上屋顶也并非难事了。

任中杰选择的是最靠近温池的一条窄梁，这样便可以更好地观察水面上的一切，搞清楚夫人究竟把钥匙坠子放在哪里，当然，“顺便”也可以欣赏一下美人出浴的香艳场面。

当夫人亭亭玉立在池子前面，风姿优雅的将身上的衣衫一件件脱下时，任中杰的心剧烈的跳动着，激动的差一点从横梁上掉了下来。

明晃晃的烛光下，她那娇艳绝丽的俏脸上蒙着一层细细的汗珠，粉颊被温热的水气一蒸，透出了淡淡的嫣红。

乌黑的秀发已经打开了，像缎子般披散在浑圆的双肩上，更衬的她容色如玉、肤光胜雪，就像下凡的仙子一样高贵、典雅、可望而不可及。

此刻，她丰满诱人的胴体大半都裸露了出来，只剩下一抹淡紫色的肚兜，和一件丝绸织成的亵裤，勉强的遮盖住那成熟到了极点的娇躯，遮盖住了那令人神魂颠倒的地方。

任中杰的口水都快淌了下来，他直直的盯着这梦寐以求的美妙肉体，生怕错过了任何一个部位。

突然，他发现那肚兜上绣的竟是一对戏水的鸳鸯，而那亵裤似乎也太窄太小了些，以至于那两条修长晶莹的粉腿完全的呈现在自己的眼中。

──她的外表虽然端庄，原来内心也是渴盼着激情欢爱的，毕竟，丈夫离开的时间已经太久、太久了……

夫人的手抚在自己高耸的胸膛上，也不知想起了什么，神色忽然变得十分娇羞，明眸悄悄一转，见“八剑婢”依然各守岗位，根本没有注意到这里，才放心的喘了口气，她伸手从肚兜里拉出了一条坠子，再把它缓缓的从颈脖上解了下来。

任中杰心中一震，这果然是条心形的钥匙坠子！

他连忙收摄心神，目光牢牢的锁定在坠子上，眨也不眨的盯视着它。

只见夫人的柔美纤手将坠子放在了池边的衣服堆上，然后这只手就移了开去。

任中杰心头懊丧，明知她一定是在解除身体的最后束缚，却偏偏不敢转头望上一眼，只因他深深的知道，只要目光一触到那完美无暇的胴体，就会永远永远的停留在上面，再也不舍得挪开。

──这时候他无论如何不能分心，因为出手的机会只有一刹那！

“哗啦啦”的水声响起来，夫人的身子融入了热气腾腾的温水中，她舒服地娇吟了一声，就像美人鱼一样欢快地泼弄着池水。

不着寸缕的雪白裸体在水的包围下载沉载浮，那会是一幅多么动人的美景呀！

可惜任中杰却欣赏不到了……

也不知过了多久，就在任中杰被欲望煎熬得快要爆炸时，他心中猛然一跳，多年来培养出来的武者本能告诉他，有什么变故马上就要发生了！

他立刻把真力遍布了四肢百骸的每一个地方，刚刚作好迎接混乱的准备，意想不到的变故果然出现了！
第9章 血光再现
澡堂里原本点着七支粗若儿臂的蜡烛，突然，这七点明亮的火光竟一起熄灭了！

伸手不见五指的黑暗立刻笼罩了四周的空间。

就在这一刹那，任中杰已经出手！

他的人像闪电般从横梁上跃起，凌空一掠三丈！

没有人能形容这一掠的速度和精确，这几乎已达到了人类体能的极限！

虽然他什么也看不见，可是那钥匙坠子的位置早已深深的刻进了他的大脑。

他有绝对的把握这次摸黑的出手不会落空。

果然，他的右手马上碰到了那条质感温润的坠子，掌心里的泥团随即轻轻的贴了上去。

与此同时，温池里已响起了此起彼落的娇呼声、拔剑声，和“沙沙”的衣衫带风声。

他不敢停留，左肘在池边一按，身子已借力向后翻出，蓦地里肩头一痛，竟然撞到了一个人的身体。

那人极轻微的“嗯”了一声，出拳向他肋下击来。

任中杰反应极快，听风辨位躲开了这一招，左掌斜刺里探出，想将那人的双手一起擒住，谁知五指一握之下，只感触手处是绵软丰盈的两团软肉，抓住的竟是一个女子的椒乳！

他心头如电光火石般一跳，手掌顺势在那女子娇躯上摸了两把，骇然察觉她身上并无佩剑，却又好端端的穿着衣服！

──如果这女子是“白衣八剑婢”中的一个，那她就应该有佩剑。

如果她是凌夫人，就不应该穿着衣服！

──难道除了自己，这澡堂中另外还有人潜伏么？

任中杰不及多想，随手点了这女子的穴道，同时大脚一踹，硬生生的从池沿踢下了一块石头，带着一股强劲的风声向屋顶射去。

“砰”的一响，屋顶被砸开了一个大洞，纷纷扬扬的瓦砾碎石像雨点般坠了下来。

八剑婢齐齐和身扑上，护住水池里正当其冲的凌夫人。

就在这混乱之中，任中杰伸臂搂住了那女子的纤腰，神不知鬼不觉的从大门掠了出去。

他的人刚刚消失，夜色中就突然出现了一条淡色的人影，全身都包裹在密不透风的夜行衣里，只有一双发亮的眼睛露在外面，恶毒的闪动着尖针般的光芒！

“任中杰，你放心离开吧！下面该轮到我出场了！”这人阴森森地怪笑着，身形如鬼魅般横空飞出，足尖在地面上一点，整个人已轻烟似的飘进了“碧水温池”！

微风轻拂，枝头的枯叶哗啦啦的飘摇，天地之间一片萧杀！

今夜的月色，也许很快就要被残酷的鲜血泄红……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

一口气逃到了里许之外后，任中杰才稍微安下了心，逐渐的放慢了疾驰的身法。

他相信，凭着凌夫人和八剑婢的轻功，是无论如何也追不上来的。

──今夜的行动基本上是大功告成了，但也出了点小小的纰漏！

最出乎意料的是，除了自己之外，现场居然还埋伏着另外一个女人！

──这个女人是什么时候潜伏进来的？

怎么自己竟一点也没察觉？

难道……她就是那神秘莫测的“月下丽影”？

任中杰想到这里，心中不由自主的一跳，忙低下头打量着怀里抱着的女子。

他只看了一眼，脸上就流露出失望的神色，喃喃道∶“不像……不像……她一点也不像……”

星光下看的分明，这是个二十左右的妙龄少女，一张清秀脱俗的瓜子脸娇艳欲滴，秀挺的鼻子微微皱着，吹弹得破的雪白双颊上，隐隐浮现着一对可爱的小酒涡！

她也正在瞪着任中杰，清澈漆黑的眸子眨也不眨的瞪着他，就像是在参观一只罕见的珍惜动物！

“唉！一个女孩子，怎么能这样子看男人呢？”任中杰感慨的摇了摇头，挥手拍开少女的穴道，一本正经的道∶“小姐，这可不是淑女应该有的仪态！”

少女重重的“哼”了一声，纤腰一挺跳下地来，沉着脸道∶“任中杰，你好大的胆子！”

任中杰一怔，苦笑道∶“好像这里的每个女孩子都认识我，谁都可以随口叫出我的名字！可是，在下却到此刻还猜不出小姐的来历芳名！”

少女顿了顿足，微嗔道∶“你少在我面前装蒜！本姑娘的尊贵身份，难道侍芸这小丫头没对你提过么？”

“侍芸？这和她有什么关系？”任中杰说到这里，忽然醒悟，恍然道∶“你……你是凌帮主的女儿？神风帮中人人头痛的凌大小姐？”

少女得意的挺起了趐胸，傲然道∶“你知道就好！嘿嘿，我就是江湖上大名鼎鼎的‘清风女侠’凌韶芸！小子，你刚才对本姑娘动手动脚，已经犯下了不可饶恕的死罪！呔，还不快快跪地求饶？”

“抱歉的很，在下这辈子还从未有过求饶的记录……”任中杰遗憾的摊开双手，慢吞吞的道∶“下跪倒偶尔发生过几次，不过那都不是为了求饶！”

凌韶芸秀眉微蹙，不解的道∶“那是为了什么？”

任中杰强忍住笑意，庄容道∶“是为了向女孩子求婚呀！凌大小姐若肯委身下嫁，在下也只好受点委屈，勉勉强强的跪上这么一跪了……”

“呸！你住口！”凌韶芸的俏脸立刻飞红了，娇喝道∶“油嘴滑舌的小贼，你是在存心戏弄我么？”

月光下，她又羞又怒的跺着脚，丰满的胸部略微的起伏着，恰到好处凸现出了完美的轮廓。

一双修长的美腿裹在贴身的衣衫里，看上去越发显得曲线玲珑、撩人瑕思！

任中杰目不转睛的盯着她，心跳渐渐加快了！

他发现这少女的面容虽然还带着几分天真稚气，可是她的身材却已发育的很成熟了，比绝大多数这个年龄的女孩子都要成熟的多！

天使的脸孔，魔鬼的身材，这样的女孩岂非已是每个男人内心深处的梦想？

任中杰舔了舔嘴唇，小腹里忽然涌上了一股热流。

昨夜因遇袭而强行抑制住的情欲又开始沸腾了，而且沸腾的比任何时候都要厉害──在逆境中苦苦搏击的人，本来就需要用疯狂的发泄和占有，来重新点燃自己的斗志和信心！

──凌大小姐不就是个现成的发泄对象么？

只要自己一出手，就能轻轻松松的剥光她的衣服！

然后，趁着周围无人……

“老天！”任中杰暗暗的叫了一声，闭起眼不敢再想下去了，他觉得自己简直是在犯罪，但是这种念头的诱惑力，偏偏又巨大的连他都无法拒绝……

就在这时候，远方忽然传来了一阵震耳欲聋的鼓声，就像是力道千钧的闷雷一样，撕破了初秋夜空的宁静！

任中杰猛地从遐想中惊醒，失声道∶“这是什么声音？”

凌韶芸撇了撇嘴，满不在乎的道∶“总坛里的警报启动了，很快就会有大批武士来去搜索。嘿嘿，你这个大胆偷窥的淫贼，还想逃的脱天罗地网么？”

“奇怪！我为什么要逃？”任中杰哑然失笑，摊开双手道∶“莫忘记我也是神风帮请来的客人！若没有真凭实据，有哪个家伙敢抓我？”

“你──”凌韶芸气不打一处来，咬着嘴唇恨恨的瞪着他。

片刻后，她突然转过娇躯，身形如燕子般掠上了一条偏僻的小迳，寒声道∶“小子，跟我来！本姑娘有话要对你说！”

任中杰叹了口气，展开轻功追随着她窈窕的背影，喃喃道∶“好一个骄横自负的小公主！难怪帮里没人愿意惹她……”

如果在平时，对这样蛮不讲理型的女孩，他早就敬而远之了！

可是今天的情况却有些不同，他自己也有一肚子疑惑想好好的问清楚！

何况，刚才在温池池畔握住她的胸口时，那良好的手感也让他砰然心动……

“咚、咚、咚……”节奏急促的锣鼓声从四面八方响起，沸腾喧哗的喝叱声转眼间就已清晰可闻！

看来神风帮传讯之奇速，竟远远超乎任何人的想像！

任中杰心下担忧，凝神望了凌韶芸一眼，却见她毫不紧张，在幽暗的道路上忽左忽右、忽前忽后的穿行着，巧妙的饶开了巡逻武士的重重包围，顺利的来到了总坛的禁地──那片人工树林子的边缘。

“记得孔当家曾经说过，擅入此间者一律杀无赦！”任中杰忽然停下脚步，嗟叹道∶“不知道在下进去以后，还有没有命活着出来？”

凌韶芸霍然回头，轻蔑的道∶“你害怕了？堂堂的逐花浪子、江湖上最有名的色鬼，居然也会害怕？”

“凌大小姐这话可错了……”任中杰眯起眼，悠然道∶“常言道色胆包天，只要有美色当前，在下是永远也不会害怕的！”他微笑着，再次跟上了凌韶芸的步伐。

两人默不作声地在幽暗的林子里飞掠，也不晓得过了多久，眼前蓦地豁然开朗，竟在树林深处见到了一间典雅精致的小屋！

“侍芸，侍芸，我回来啦！”凌韶芸一边飞身蹿进屋里，一边大声嚷嚷道∶“你瞧我把谁带来了……咦？”

她忽然轻呼一声，语气里充满了惊讶！

任中杰心头一紧，急忙抢上前来，沉声道∶“出什么事了？”

凌韶芸跺脚道∶“这小丫头不知道去哪了！哼，总是趁我不在的时候偷偷跑出去胡闹，等一下我非好好的教训教训她不可！”

“有什么样的主子，就有什么样的下人！本来嘛，上梁不正下梁歪！”任中杰口中谈笑着，人已大模大样的闯了进来。

他的目光四下一扫，连招呼也不打一声，就自作主张的躺上了屋子里惟一的一张软椅，还把两只脚翘到了对面的书桌上。

“喂，臭小子，你干什么？”凌韶芸尖声叫了起来，粉颊上带着怒意叱道∶“你不要命啦？竟敢在我面前如此放肆？”

任中杰懒洋洋的道∶“这样的举动也叫放肆么？那我刚才在澡堂里对你施展的手段，又该叫什么呢？”

他不提澡堂还好，一提到这两个字，凌韶芸的火气立刻大了，娇躯一扭，像只母老虎一样冲了上来，霎时间已向任中杰攻出了七招！

她的招式繁复而美观，七招之中竟包含着五种不同门派的武功，但见两只蝴蝶似的纤掌上下翻飞，漫天舞动的彷佛都是掌影，让人看的眼睛也花了。

任中杰却根本连看都不看，只是斜斜地靠在椅背上，单手随意挥洒，就轻描淡写的把来招一一挡开，淡淡说道∶“凌大小姐何必动粗呢？有话尽可以好好商量！”

凌韶芸全不理睬，招数越攻越快，犹如狂风暴雨般袭向他的周身要害。

任中杰眉头一皱，手腕倏地探出，一把扣住了她的右腕脉门，微一用力，她身上的力道登时消失得无影无踪了。

“快放开我！臭小子……”凌韶芸挣扎了两下，觉得手腕就似被铁铐锁住了一样，怎样也甩不脱，她不禁怒意更甚，娇叱道∶“你再不放开我，明天你就会死的很难看！”

任中杰微笑道∶“哦？是怎么一个难看法？何妨说出来听听！”

凌韶芸趐胸起伏，恨恨道∶“我会把你剁成九九八十一块，全部丢到街上喂狗。不过……不过你这人身上的肉一定是臭的，也许连狗都不爱吃！”

任中杰眨眨眼，悠然道∶“你怎么知道我身上的肉是臭的？难道你亲自闻过么？”

凌韶芸的脸红的更厉害了，居然没有出言否认。

任中杰目光一转，看了看自己那略为汗湿的衣裳，忍不住大笑道∶“这是男人味呀，怎么说是臭呢？你知不知道世上有多少女孩子喜欢还来不及哩！凌大小姐，你要不要试试？”

凌韶芸拼命摇着脑袋，尖叫道∶“不闻……偏不闻……这样心的味道，就算打死我也不闻！”

任中杰点头道∶“好！你不闻也行，但是必须老老实实回答我两个问题！”

凌韶芸一挺胸膛，昂然道∶“办不到！你是什么东西？竟然胆敢威胁我？”

任中杰淡淡道∶“我也不是什么好东西，只不过是个一身男人臭味的大坏蛋而已。”

这几话刚说完，凌韶芸突然感到手腕一紧，整个娇躯不由自主的向他身上跌了过去，挺拔饱满的趐胸不偏不倚的撞在了他的腹部上，而自己的俏脸却刚好碰到他的腋下，一股浓烈的男子汗味迅猛的钻进了她的鼻子，又从鼻子传输到了五脏六肺！

“呸，臭死啦！”她在心里恨的牙痒痒的，却又不敢开口说话，只得勉强闭住呼吸，一张俏脸已然吓的花容失色。

“怎么样？还想好好的闻一闻吗？”任中杰不怀好意的看着她，笑嘻嘻的说道∶“我身上还有一个地方，味道更是浓郁……”

凌韶芸眼圈一红，两行泪珠无声无息的淌了下来，呜呜咽咽的道∶“你欺负我……你欺负我……我要去找爹爹，去找孔二叔……呜呜呜……”

她居然哭了，这任性妄为、骄傲顽皮的女孩子居然也会哭了！

任中杰大为错愕，手足无措的呆住了，要知道他虽然风流好色，可是却从未欺负过任何一个女人，甚至连欺负的念头都没有起过！

“好啦，好啦！我的凌大小姐，凌公主，你就别哭了……”他急忙放开了她的手腕，苦着脸道∶“是在下的不是了，我这就向你赔礼……”

话犹未了，蓦地里眼前白光颤动，他知道不妙，腰臀在椅背上用力一撑，身子已跃起三尺，刚闪过这无影无声的暗器，凌韶芸皓腕一翻，已从袖口抽出柄又短又小的利剑，和身向他扑了过来，所用的竟是两败俱伤的打法。

任中杰心头微怒，夹手夺过短剑，随手一划，已把她的腰带削断。

凌韶芸惊叫一声，还来不及作出任何反应，已被他足下一勾，重重的摔倒在了软椅上。

“看来你不单需要嗅一嗅男人味……”任中杰抹了把冷汗，切齿道∶“还应该好好的调教一番，才会懂得怎样做一个好女孩！”

“哼，本小姐学艺不精，落在你这大淫魔手上，要杀要剐……悉……悉随尊便，但你若是敢强奸我，那……那我就……”凌韶芸开头几句说的还很硬气，可是上半身被任中杰强行按在椅子上，双乳摩挲着粗糙的席面，一身武功完全施展不出来，说着说着底气就不足了，声音颤抖的连话都说不利索了。

“强奸你么，我倒做不出来！”任中杰故意板起脸，恶狠狠的道∶“但小孩子做了坏事，屁股上挨一顿板子就逃不掉啦！”

凌韶芸全身冰凉，失声道∶“你敢！臭小子，我绝不会放过你……”一句话还没说完，“哧”的一响，本就已摇摇欲坠的外裤跌到了脚脖子上，夜风一吹之下，只觉得两条粉腿凉飕飕的，显然已完全的裸露在外面，这样的场面才真正令她害怕了。

任中杰眯着眼，目光如磁石般落在了那双白皙健美的玉腿上。

只见小腿修长结实，大腿浑圆柔嫩，微微翘起的粉臀包裹在贴身的亵裤里，看上去又香艳又动人。

“不错，不错，这小姑娘的身材真是好得不行……”任中杰喃喃地自语了两句，想到就要亲手“惩罚”这具成熟的肉体，心头隐隐的涌起一股快意，右手猛然间挥出，“啪”的一掌打在了她的屁股上。

“啊──”凌韶芸痛的惨叫一声，臀部猛烈的摇摆着，眼泪如江河决堤般滚滚流下。

任中杰却不容情，出手如风，一掌接着一掌的打去！

倾听着凌韶芸痛楚无助的哀号悲泣，和“劈哩啪啦”的手掌着肉声，他忽然觉得十分痛快、十分解气，体内盘旋已久的郁闷似乎也已得到了舒缓……

生平第一次，任中杰隐约的领略到了虐待带给他的快感，可是这样的想法又实在令他不安！

过了一会儿，他终于停止了痛击，望着凌韶芸颤抖蠕动的娇躯，怜惜之意油然而生，情不自禁的伸手轻抚着她的翘臀。

“哦……痛……”她轻微的呻吟了一声，臀部紧张的一阵痉挛，虽然被亵裤遮挡着春光，但谁都可以想像的到，那两团娇嫩的臀肉定然已经红肿了！

“怎样？知道我的厉害了么？”任中杰装出一副凶样，冷哼道∶“还敢不敢再对我阴险暗算了？”

“不敢了，小女子不敢了……”凌韶芸楚楚可怜的垂下头，抽泣道∶“我再也不敢冒犯任公子啦，真的……”

“好，那你站起来说话！”任中杰松手放开了她的娇躯，淡淡道∶“我有几个问题，最好大小姐能老老实实的回答！”

凌韶芸勉力直起纤腰，委委屈屈的点了点头，一双眼珠却滴溜溜的望着自己赤裸的美腿，秀目中流露出哀恳的神色。

任中杰无奈的叹了口气，只得伸手除下自己的长衫，用两条袖子在她腰间打了个结，这样整件衣衫就垂了下来，好像裙子一样遮挡住了她的下半身。

小屋里的气氛变得有些尴尬，两个人的眼光在空中一碰，都有些不好意思的移了开去。

凌韶芸局促不安的卷着衣角，犹带泪珠的俏脸上露出娇憨的小儿女神态，赌气道∶“你到底想问什么？快说呀！”

“问题很简单，别急……”任中杰沉思了片刻，忽然道∶“你今晚是几时潜进‘碧水温池’的？怎么我竟没有发现你？”

凌韶芸撇了撇嘴，道∶“我只比你早到一步，刚刚选好藏身的地方，就看到你进来啦！吓的我一动也不敢动，连那铁链都来不及收起。我躲在最高的那根横梁上，当然不会那么容易被发现啦！再说，你的一双眼睛只顾死死的盯在凌姨身上，哪里还会顾到别的？”

任中杰苦笑着道∶“老天在上，我可没看到你凌姨的身子。她脱光衣服的时候，我已经规规矩矩地把视线移开啦！”

凌韶芸“扑哧”一笑，瞟着他道∶“视线移开不假，但那是因为规矩么？别骗我啦，大色狼！我知道你是在盯着她的钥匙坠子！”

任中杰一震，缓缓道∶“不错，我正是为了偷这钥匙坠子才潜进澡堂的。但你呢？你身为凌帮主的女儿，鬼鬼祟祟埋伏在澡堂里又是为了什么？”

凌韶芸白了他一眼，娇嗔道∶“难道天下就只准你一个人做小偷么？哼，本小姐辛辛苦苦的费了那么大的尽，当然也是为了这柄钥匙来的！”

任中杰怔住了，讶然道∶“你若想要这钥匙，为什么不直接开口向凌夫人要呢？”

凌韶芸冷笑道∶“她要是肯给，我还用得着如此麻烦么？嘿，‘珍品阁’的钥匙是爹爹亲手交给她的，在她眼里比什么都重要……”

“珍品阁？”任中杰心中一动，沉吟道∶“那是个什么所在？怎么我听起来觉得有几分耳熟？”

凌韶芸板起俏脸，佯怒道∶“少装疯卖傻啦！你既然要偷这钥匙，还会不知道它是用来开启‘珍品阁’的吗？阁子里有许许多多珍奇的宝物，都是爹爹千辛万苦收集回来的……”

任中杰忽然一拍大腿，沉声道∶“我想起来啦！罗当家曾经跟我说过，‘珍品阁’是总坛里的第二个禁地！除了你居住的这片树林外，另外一个‘擅入者杀无赦’的地方！”

凌韶芸嫣然道∶“是呀！你总算想起来了！嘻嘻，这次我之所以打算偷偷潜入阁子，目的是为了寻找一个很厉害的武器……”

她兴奋得双颊晕红，指手画脚、叽叽咕咕的说个不停，俏脸上的泪痕已乾，委屈的神情也不见了，看样子早就把“罚打屁股”的事忘的乾乾净净，略为红肿的妙目秋波流转，蕴含的全都是甜甜的笑意。

任中杰却陷入了沉思。

看来那神秘的偷袭者要他复制钥匙，就是为了悄悄进入“珍品阁”，难道那里面有什么让他感兴趣的东西么？

这和凌夫人的被刺是否又有某种关系？

“喂，人家跟你说话呢，你却心不在焉的在想些什么？”凌韶芸嗔怪地瞪着他，撒娇似的扭了扭身子，腻声道∶“想必你已经把钥匙偷到手啦，借给人家用用好吗？”

任中杰抬起头，凝视着她的眸子道∶“借你倒不妨！可是你得先告诉我，你要找的是什么武器？”

凌韶芸犹豫了一阵，突然收起了笑容，一字字道∶“惊魂夺魄针！”

任中杰大吃一惊，失声道∶“你说的是那失踪五十馀年的，江湖上第一歹毒的邪门暗器──惊魂夺魄针？”

“对，就是那号称无人能躲的暗器之王！”凌韶芸咬咬嘴唇，颤声道∶“实话对你说罢，我……我想拿这针筒，主要是为了对付一个人！”

好半晌，任中杰才从震惊中回过神来，苦笑道∶“你想对付别人，还用的着针筒么？凌大小姐一声令下，神风帮千百兄弟一哄而上为你出气，这世上又有谁能招架？”

凌韶芸顿足道∶“这件事我不想让太多的人知道。除了你和侍芸，我对谁都没有说过。那个坏家伙几次三番的捉弄我，不把他碎尸万段，委实难消我心头之恨……”

任中杰眨眨眼，调笑道∶“他怎样捉弄你？也是剥掉你的裤子打屁股么？”

凌韶芸啐了一口，嗔道∶“你以为人人都像你这样好色吗？不过，那个人比你还要可恶，简直可恶一万倍！他……总之，如果不用‘惊魂夺魄针’，我是无论如何也教训不了他的……”

任中杰沉吟道∶“钥匙是不能借给你的，因为我另有要紧的用途……但是凌大小姐若想教训那个狂徒，我倒是可以代劳！这个人叫什么名字，住在城里的什么地方？”

凌韶芸冲口而出道∶“我不知道他的名字，而且他也不在金陵城里！但我跟这人定下了约会，后天他一定会赶来赴约的。”

任中杰瞠目道∶“你连对手是谁都不清楚，就想用‘惊魂夺魄针’去对付人家？”

凌韶芸理直气壮的道∶“我管他是什么人！只要得罪了本小姐，绝对没有好果子吃！当然，你……你这大坏蛋是例外……”说到这里狠狠的瞪了他一眼，脸上的表情虽然凶，目光中却露出又是柔顺、又是羞涩的神色。

任中杰看的食欲大动，忍不住一把搂住了她的小蛮腰，略一用力，已是温香暖玉抱了个满怀。

凌韶芸“嘤咛”一声娇吟，整个身子软绵绵的靠在他的胸膛上，挺秀的鼻子微微翕动，嗅着他身上散发出的一阵阵男子气息，不禁芳心如撞小鹿，“咚咚”的跳个不停。

任中杰轻声一笑，伸掌温柔地抚摸着她的秀发，柔声问道∶“屁股还痛得很么？”

凌韶芸把脸藏在他怀里，幽怨的道∶“痛！怎么会不痛呢？没良心的坏蛋，那样重的出手打人家，难道你不懂得要怜香惜玉么？”

任中杰调笑道∶“果然是我太重手啦！好，我现在就好好的怜惜怜惜你！”说完双手滑如游鱼，一上一下的探进了她的衣衫内，掌心立刻感受到了那温暖、滑腻、娇嫩的如同新鲜粉藕一般的肌肤。

凌韶芸娇躯巨颤，只觉得那双火热的大手正在自己身上肆意轻薄，不由得又惊怕又害臊，低呼道∶“不……不要……嗯……别这样……”

任中杰哪容她多说，右手五指巧妙的轻轻一拨，解开了她贴身肚兜的系带，再顺手一拉，就把那淡兰色的肚兜抓出了衣衫外，放在鼻边一闻，啧啧称赞道∶“好香啊……”

凌韶芸大羞，握起粉拳雨点似的砸在任中杰虎背上。

此时她已是秀发散乱、衣不蔽体，上身的领口敞开了一半，露出了一大片雪白的胸部肌肤。

两颗小巧的乳头失去了肚兜的保护，直接的在衣衫上顶出了诱人的轮廓，使人直欲咬之而甘心。

任中杰随手掷下肚兜，一手一个的握住了她那鸽子般可爱的乳房。

这尚未经过人道的少女，乳房虽然不算很大，但却相当的饱满挺拔。

峰顶那樱桃般的乳头娇嫩而敏感，被任中杰的手指轻轻一捏，就立刻的硬了起来。

“嗯……别碰那里……嗯嗯……坏蛋……”凌韶芸喃喃的呻吟了两声，俏脸却亲昵的凑了上来，用湿热的双唇主动的吻着任中杰的面颊，一双美腿更是情思难禁的轻触着他的膝盖，彷佛在述说着心头那越燃越盛的炽烈渴望。

任中杰的手逐渐下移，滑过平坦的小腹，越过茂密的丛林，开始侵略溪水淙淙的峡谷……

就在这个时候，一把少女焦急的声音在门外响起∶“小姐，小姐，大事不好了……”随着说话声，她已快步闯进了房里，一眼看见这两人的举止，登时手足无措的呆住了。

凌韶芸“啊”的惊叫一声，急急挣脱了任中杰的怀抱，手忙脚乱的掩饰着自己的衣襟，粉脸红红的连话都说不出来了。

任中杰脸上的表情也是尴尬无比，他定了定神，勉强笑道∶“侍芸姑娘，你好！外面发生什么事了？”

侍芸不答，双眼怔怔的凝视着他，那目光之中的神色极其复杂，有些伤感，有些幽怨，彷佛又有些失望……

任中杰突然觉得心里隐隐作痛，竟有些不敢迎视她的眼睛。

因为那双瞳仁就似一弘秋水，清清楚楚的映照出了自己的阴暗！

这么多年来，他不断的追逐女人，勾引女人，诱惑女人，处处留情却又处无情，连他自己也记不清楚，有多少次伤害了纯真女孩的感情，多少次撕碎了多情少女的芳心……

──也许在这个世界上，根本就没有人能做到“风流不下流”的！

“喂，什么事不好啦？”凌韶芸很快的从春情荡漾中恢复过来，平静的道∶“侍芸，你发什么呆呀？快把情况说说！”

侍芸身子发抖，颤声道∶“凌夫人那边出了大事，‘白衣八剑婢’都……都被人杀了！孔……孔当家他们正在四处寻找任……任公子……”

任中杰听后耸然动容，震惊道∶“被杀了？难道‘三口组’再次潜进总坛了么？”他顿了一顿，郑重的道∶“凌大小姐，侍芸姑娘，我这就去看看。你们万事小心，千万别擅自走出这片树林，今夜可能有非常的凶险！”说完一抱拳，人已像闪电一样飞掠了出去。

侍芸奔到门口，对着他的背影大声道∶“你自己也千万小心！”一边说，一边悄悄的拭去了眼角的泪痕。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

当任中杰再次赶到“碧水温池”时，池边已经聚集了很多人！

每一个人的拳头都握的紧紧的，每一个人的脸上都满含着的悲痛和愤怒！

温池还是温池，可是池水却不再像碧玉那样清澈了！

整池的水完全变成了红色，是一种令人心悸的，鲜红、鲜红的颜色！

“白衣八剑婢”的尸体就漂浮在这血色的池水里，八双眼睛睁的大大的，惊恐而绝望的凝望着天空。

半个时辰前，她们还是一群充满活力的青春少女，可是现在已经变成了冷冰冰的死人。

──八个年轻美好、热情洋溢的女孩子，就这样被辣手无情的毁灭了么？

面对死神，人的生命是不是真的就如沧海一粟，渺小的不堪一击？

在这一瞬间，任中杰的心中不禁感到了浓厚的悲哀！

他到此刻才深深的体会到，命运的安排是多么残酷，也许留给人生的痛苦远远的多于幸福……

孔威一直在凝视着他，凝视了许久，忽然道∶“她们全都是死在‘枯心掌’下的！”

任中杰茫然道∶“我看得出来。”

孔威伤感的道∶“她们都是忠心护主的好女孩，献出了自己宝贵的生命，来换取凌夫人的平安！”

任中杰由衷的道∶“的确了不起……对了，凌夫人可还好吗？没有出什么意外吧？”

孔威道∶“她受到了惊吓，但总算吉人天相，没有受到任何损伤！”

任中杰精神一振，奋然道∶“既然她没事，那就能指认出凶手是谁了，是不是？”

孔威淡淡道∶“不，她指认不出来，因为她根本没看见凶手的脸！”

任中杰没有说话，他在认真的听。

孔威接着道∶“凌夫人在这里洗澡，‘白衣八剑婢’在池边警戒。谁知室内的七盏蜡烛被人做了手脚，竟出人意料的在同一时间熄灭！就在黑暗之中，有刺客向凌夫人偷袭！八婢奋力的挡住凶手，让凌夫人有充分的时间逃逸。可是当我们闻讯赶到此间时，见到就只有她们的遗体了！”

任中杰仍然不说话，他的背部已经沁出了一层冷汗！

──难道那神秘偷袭者的真正用意不是为了钥匙，而是想让自己引开守卫的力量，以便乘机暗下毒手？

──不，不是这样的！这件事一定有哪里不对头……

张继远阴森森的道∶“半个时辰之前，请问阁下在哪里？”

任中杰勉强笑道∶“你问这个干什么？”

张继远道∶“傅老先生，孙老爷子，唐公子以及众位当家全都不在现场，他们都有人可以证明！”

任中杰叹了口气，道∶“所以他们绝对不会是凶手！”

张继远沉下了脸，冷冷道∶“阁下呢？”

任中杰的笑容更苦涩，叹息道∶“我没有人证，也提供不出其它的证明！”

罗镜文忽然飘身而上，诚恳的道∶“任公子，在下相信你的清白，但你今天若不给大家一个交代，任谁也不敢擅自将你放过！你……你是否有什么难言之隐么？”

任中杰默然。

他知道自己是无论如何也不能说出真相的！

昨晚自己和偷袭者的交易一旦暴露，方婉萍就只有死路一条了……

罗镜文长叹而退，馀下几个当家的眼睛里却已出现杀机！

孔威抱拳一揖，沉声道∶“任公子，请！”

任中杰道∶“请什么？”

孔威目光如刀，一字字道∶“请出招！”

他缓缓地伸出一双结实巨大的手掌，运气一抖，骨骼立刻发出“劈哩啪啦”的爆响声，一种毫无生命力的金属之色弥漫了上来，使这双手看上去远比任何杀人利器都要可怕十倍！

每个人都倒抽了一口凉气，就连唐钢那一向骄横的脸上都闪过了震惊之色。

任中杰却依然静静的站在那里，目中带着种耐人寻味的深思……

蓦然间，一个十分娇柔动听的、但却是淡漠凄冷的声音，远远地传了过来∶“任公子当时不在现场，我能替他证明！”

众人尽皆吃惊，举目一望，只见夜色中飘来了一个绝色美女，苹果绿的轻纱像云雾一样缭绕在她成熟的娇躯上。

她犹似足不点地般掠到孔威身前，淡然道∶“半个时辰之前，任公子在我房里作客，所以他绝不可能是凶手！”

几位当家的脸色一起变了，变得相当难看。

任中杰也楞住了，他实在想不到这个女人会来帮他解围──这竟是那对他不假辞色的、冷眼相向的“冰美人”韩冰！
第10章 棋差一着
良久，四周静静的没有半点声息。

每个人都用凌厉的眼光盯着韩冰，仿佛想透过那层薄薄的衣衫望到她的心里去。

她也毫不示弱的回瞪着他们，斩钉截铁的道：“我再说一遍！任公子一直在我房间里，所以他绝不可能是凶手！”

孔威沉声道：“韩姑娘，这件事关系重大，你可不能信口开河！这半个时辰中，任公子真的从未离开过么？”

韩冰俏脸一沉，冷笑道：“怎么？我这个证人作不得数？说出来的话分量太轻了，所以不足为凭是不是？”

孔威受了她的顶撞，却仍是毫不动怒，淡然道：“却不知深更半夜，任公子又在韩姑娘那里干什么？”

韩冰冷冷道：“一个男人躲在一个女人的闺房里，你说还能有什么其他事好干？”

这句话如果是别的女孩说出来的，一定会充满挑逗和放荡，可是从韩冰的嘴里说出来，那感觉却完全的不同。

她那冰雪般清艳的俏脸上连一点笑意都没有，当然更加找不到半点挑逗，有的只是冷若寒霜的轻蔑神色，和令人不敢正视的淡漠眼光。

孔威沉默了很久，终于让开了身子，长叹道：“两位请便！”

鲁大洪勃然变色，怒喝道：“二哥，他们……”

孔威一挥手，止住了他的话头，平静的道：“没有证据，我们不能冤枉任何人！”

鲁大洪跺了跺脚，牙齿咬的格格响，但却没有再说一个字。

韩冰冲着所有当家略一点头，轻盈的转过娇躯，右手挽起任中杰的臂弯，淡淡道：“咱们走！”

任中杰几乎是身不由己的被她拉走的。

他怔怔的跟着她，不知道她要带自己到哪里去，也不知道该说些什么好。

路，越走越僻静了，空气里弥漫着清新的泥土味，就连秋风都仿佛变的温情了，吹拂在身上暖和的像是春风。

月光洒在韩冰的头脸娇躯上，把她整个人都笼罩在令人眩晕的美丽光圈中，那飘然出尘的气质和优雅动人的风姿，简直可以把世上最坚硬的男人心都给融化。

任中杰的心已经开始融化了，连灵魂都快要融化了。

他偷偷的打量着身边的绝世美人，虽然只能欣赏到俏脸的一小部分侧面，可是已经带给他莫大的欣喜。

——她宁肯损害自己的清白名誉，也要替我解围，是不是因为她喜欢我？

——原来，她从前那种拒人于千里之外的模样，都是做给别人看的。

她明明心里对我好，却又要装出很看不起我……

任中杰想到这里一阵感动，情不自禁的捏了捏韩冰那绵软滑腻的小手，鼻端飘来的是她身上淡淡的体香，耳际扫过的是那柔柔的青丝，胳膊肘时不时碰到的，是胸前那富有弹性的隆起……

“喂，你摸够了没有？”韩冰突然冷不丁的问了一句，把他给吓了一大跳。

“姑娘的玉手，我就算摸上一辈子也不会够的！”任中杰定了定神，感慨的道，“要是我能永远牵着你的手，要是这条小路永远也不会走到尽头，那该有多好呢？”

韩冰撇了撇嘴，冷笑道：“你骗人！你对每一个女孩子都是这样说的吧！哼，我才不信你们男人的花言巧语呢！”说着小手一甩，就想将他的大手挣脱。

任中杰五指一紧，牢牢的握住她的纤掌，认真的道：“我怎么忍心欺骗姑娘？今天你为了我作出这样大的牺牲，我必定会时刻铭记于心，不敢忘记。”

韩冰嫣然一笑，她的笑容就像是正在融化的冰河，雪白的俏脸上荡漾着一层暖暖的晕红色。

她微笑着道：“听你的语气，你似乎想报答我，是不是？”

任中杰呆呆的凝视着她那娇美如花的笑颊，什么话也说不出来了，只能拼命的点头。

韩冰用眼角瞟着他，秋波流动，道：“那你想怎样报答我呢？”

任中杰立刻道：“我知道城里有家很不错的小吃店，做的宵夜都非常别致精雅。今晚的月色这么好，我们不如去那里一边品茶聊天，一边欣赏星光月亮，你说好不好？”

韩冰低下了头，腼腆的道：“喝完茶以后呢？你又会带我去哪里？”

任中杰柔声道：“只要你不累，我就带你去一个没有人的地方。那里有最美丽的风景，最浪漫的气氛，最新鲜的空气，那地方只有我一人知道，但我现在决定带你去，到了那里你一定会觉得很开心很开心的……”

韩冰忽然打断了他的话，幽幽道：“其实你就算哪里都不带我去，我都会觉得很开心的，只要你能答应我一件事！”

任中杰道：“什么事？”

韩冰抬起俏脸，静静的看着他，柔声道：“你把脸靠近点嘛，人家要悄悄的跟你说！”

任中杰马上把脸凑了过去，面颊几乎挨到了她粉嫩的脸蛋上，距离已经近的可以听见彼此的心跳呼吸。

韩冰的声音听来更娇媚，更动人：“你把眼睛闭上，我才跟你说。”

任中杰立刻闭上了双眼，而且他的嘴也微微的噘了起来，仿佛在期待着什么……

谁知就在这时候，他的脸上“啪啪”的挨了两记耳光，他吃惊的睁开眼，正好看见自己左颊又吃了一记耳刮子，跟着右颊上也再来了一记！

这四下出手不但快、而且重，不但重、而且狠，用的是娥眉派绝技“缥缈掌”，不但把他的双颊打的高高肿起，也把他的人打的怔住了。

韩冰脸上的甜笑已经完全消失了，剩下的是一种比冰还要冷酷的表情：“你以为自己是谁？是大情圣么？像你这样满口花言巧语的男人，我可是见的多了！哼哼，不自量力的家伙，我一见到你就想吐！”

任中杰的心沉了下去，结结巴巴的道：“但是你……你却跑来帮我解围……”

韩冰甩掉了他的手，冷笑道：“那是有人要我帮你的，要不然，你就算死在我面前，我也懒的看你一眼！”

说完，她扭头就走，连话也不屑再说一句了。

任中杰苦笑着摸了摸脸颊，什么办法也没有，只能眼睁睁的看着这支长满毒刺的玫瑰，从他的身边离开。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

天还未亮，“碧水温池”的满池血迹终于清理完毕了，“白衣八剑婢”的尸身也已打捞了上来，就停放在总坛的祭堂里，和蒋舵主的棺木摆在一起。

凌夫人怔怔的看着这八具遗体，看了很久，眼泪慢慢的流了下来。

“她们跟着我的日子虽然短，可是……”凌夫人的语音哽咽，抽泣着道，“可是她们每一个人都那么可爱，那么讨人喜欢，想不到今晚却……却……”

罗镜文赶紧劝慰道：“大嫂，人死不能复生，请您节哀！其实，您强撑着病体亲自前来致意，她们死而有知，也必定感激不尽！”

凌夫人摇头道：“我没有病，只不过是……刚才有些惊吓而已。唉，假如我留下和她们并肩抗敌，也许还能挽回一线生机……”

孔威忙道：“大嫂说哪里话？您是千金之躯，怎么能亲身犯险？要是出了什么意外，叫我们兄弟如何向帮主大哥交代？”

凌夫人叹了口气，美丽的脸庞上流露出寂寞的神色，幽然道：“你们大哥走了这么多天啦，还是连一点消息都没有么？想必在外面又结识了不少如花似玉的姑娘，舍不得回家罢！他又怎会记得我这个明媒正娶的妻子呢？”

众人面面相觑，尴尬的不知该如何回答。

半晌，罗镜文强笑道：“大哥也许身有要事，暂时不能赶回来和大嫂厮会。但是不论他走到哪里，心头必定都牵挂着您的安危。眼下还请嫂子妥善保重自身，协助小弟们搞好防卫的工作……”

鲁大洪突然打断了他的话，厉声道：“有那个姓任的小子在四处捣乱，你以为这防卫还搞的好么？”

罗镜文叹息道：“四弟，我知道你不喜欢他，也不同意放他走……”

鲁大洪双掌一拍，声音如击金石，冷笑道：“今晚本来就只他的嫌疑最大，但你们却白白的错失了一个捉住真凶的机会！”

凌夫人忽然低声道：“你是在说任公子么？依我看，他……他不像是那种心狠手辣、作恶多端的坏人！”

张继远不阴不阳的道：“就是看上去不像的人，作起坏事来才最可怕！”

凌夫人粉颈低垂，眼睛里流露出不以为然的神色。

但她显然是个很有教养的女人，只是温柔而娴静的站在那里，没有再出言驳斥。

孔威沉声道：“不要着急，我们再观察他几天好了。狐狸虽然狡猾，可它要是经常的出来作案的话，总有一天会被猎人揪住尾巴的！”

——问题是，在这场斗智斗力的角逐中，到底谁是猎人，谁是狐狸？

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

清晨，方婉萍从沉睡中醒来，她娇慵的睁开美目，第一眼看见的就是任中杰那亲切的笑脸。

“我……我睡了多久啦？”她不好意思的从床上直起身子，突感头部一阵晕旋，“啊”的娇呼一声，整个人又软软的瘫倒了下去。

她的后脑勺并没有砸到木枕上，因为任中杰已经伸手抱住了她，让她的脑袋倚靠在自己宽厚的胸膛上。

“你睡了整整一天啦！谢天谢地，这解药总算有效！”任中杰轻轻的抚摸着她的脸颊，柔声道，“还有些头晕么？不碍事的，休息一会儿就好啦！”

方婉萍展露出一个迷人的笑容，低声道：“多谢你啦！我真害怕你拿不到解药，那我就要和四十九个男人……嗯，我宁可死了，也不愿意别的男人碰我一根手指……”

任中杰一本正经的道：“如果真的无法拿到解药，我也有办法救你！其实哪里用的着再找其他男人？我一个人身兼多职，完成四十九个人的任务绝对不成问题！”

方婉萍媚眼如丝的白了他一眼，嫣然道：“胡吹大气！你就算真是‘金枪不倒’，我也不相信你有这样大的能耐！除非……除非你是一只发情的驴……”说到这里纤手掩口，眼光中露出嘲弄的神色。

任中杰凝视着她清澈的眸子，缓缓道：“只要能救得了你，就算真的要我变成一只蠢驴，我也心甘情愿！”

方婉萍的身子一震，眼睛里似有晶亮的波光在闪动。

她温柔的望着他，没有说话。

他也没有再说一个字。

此时此刻，所有的感激、所有的情话都已变成了不必要的多余。

微凉的秋风轻轻流淌着，吹在身上却让人感到更加燥热。

任中杰慢慢的伸出手，摘下了她头上的发髻。

于是她那一头乌黑的秀发瀑布似的垂了下来，均匀的铺洒在圆润的双肩上。

他捧起光滑的发丝轻柔的吻着，一种潜伏已久的渴望激的方婉萍浑身战栗不止。

她开始微微的喘息，双颊如喝醉酒般烧的绯红，两条修长的玉腿不自觉的夹在一起绞来绞去，眉稍眼角间荡漾的都是撩人的春意。

任中杰的嘴顺势漫游到了她噘起的红唇上，如渴如慕的挑逗着她的反应。

片刻后，方婉萍本就脆弱的防线终于崩溃了，她娇喘着张开紧闭的皓齿，任凭他的舌头在自己口中放肆的搅动。

微弱的抗议夹杂在动人的呻吟声中，听上去反而更加令人血脉贲张。

日头已经高高的升起，柔和的阳光映的满室的情欲昭然若揭，也映的方婉萍的容颜越发显得艳光四射。

就在持续不断的四唇相接中，任中杰的双手灵活的卸除了他和她全部的衣服屏障，两具赤裸裸的胴体热气腾腾的裸露了出来，无牵无挂的在床单上尽情的交缠扭动。

“有一件事，我一直都不明白……”任中杰一边含糊的嘟哝着，一边贪婪的嗅着方婉萍粉颈上的淡淡幽香，滚烫的嘴唇沿着雪藕似的手臂、手肘一路摩挲了下来，最后停留在了她柔软而丰满的双乳上。

“什么事……你说好了……”方婉萍仰脸阖目，艰难的从喉咙里挤出几个音节。

她忽然察觉到自己的股间已然微湿，羞人的爱液正从敏感的花唇里沁出，雪白的大腿根部竟已有了温热的感觉。

任中杰顾不上说话，双手如搓面团一样揉捏着她洁白晶莹的乳峰，这对成熟而滑腻的软肉带给他的冲击是无与伦比的，触电般的快感立刻弥漫到了全身上下的每一个地方！

“你画了那么多裸体的女人，为什么不画画你自己呢？”任中杰加大了指掌上的力道，充满弹性的肉球登时迸出了指缝。

他用力的挤压着她茁壮的胸部，欣赏着她的乳房在他的蹂躏下扭曲变形，赞叹道：“难道你从来都没有发现，你自己的身体才是最完美的艺术品么？”

“真的吗？”方婉萍的眸子水汪汪的瞟着他，目光中蕴含着隐藏不住的喜悦之意。

她媚态十足的扭动着白皙的小腹，呻吟道：“我绝不会画自己的，因为……因为我的身子只能让你一个人看……”

这句话就如火上交油一样，一下子燃旺了两人体内的烈焰。

任中杰长啸一声，猛地伸掌抓住了她丰腴柔嫩的臀部，把她整个娇躯抬了起来，让她面对面的端坐在自己的腿上。

“哦——”方婉萍出其不意的娇呼了一下，两个饱满的乳房在胸前诱惑的摇晃着。

她努力的调整着坐姿，修长的玉腿讨巧的勾住了他的虎腰，随即紧紧的夹住了。

这样的配合自然令任中杰十分舒适，可是他却依然不满足，俯下头贪婪的将其中一团跳动的美乳吞入口中，牙齿咬着发硬的乳尖猛力的吸吮着。

同时，他的一只手已探进了她的股沟，直接的覆盖在了潮热的跨下。

“啊……不要……不要摸那里……”方婉萍的娇躯猛地哆嗦了起来，仿佛内心深处的欲望之闸被人拧开了。

她的俏脸后仰，洁白的细齿拼命的咬住了下唇，似快乐又似痛苦的呢喃着。

乳峰上那两颗娇嫩的蓓蕾在指掌唇舌的轮番肆虐下，如同鲜花绽放一样，娇艳欲滴的在乳尖上蠕动。

任中杰只瞧的欲火大炽，手指灵活的拨开遍布芳草的花唇，一下子就迫进了幽暗的曲迳里。

他恣意的挖弄着、感受着那份独特的湿滑温暖，兴奋的低喊道：“瞧，你好湿！快说……说你要我！”

方婉萍红晕上脸，奋力的维持着最后的矜持，羞赧的不肯应声。

但她的双臂却不由自主的将他抱的更紧，双腿更是牢牢的环绕住了他的身躯，说什么也舍不得放开。

“好，你不说，我来说……我要你！”任中杰无所畏惧的高喊一声，挺起武器对准汁水淋漓的蜜穴，迫不及待的用力推进她的身体，以迅雷不及掩耳的速度贯到了尽头，“我要让你的每一寸肌肤都为我疯狂！”

这一插的力量是如此猛烈，以至于两个人的身子一齐滚倒了下去，一直滚到了床的最里端。

方婉萍满足的一声尖叫，身体里窜进的阳物是如此强劲威武，巨大的充实感令她的整个身心都感到惊喜和震撼！

“啊啊……好快活……噢……你干死我啦……啊啊啊啊……我不行了……”她纵情的浪叫连连，俏脸上的红晕已扩张到了白皙的颈脖上，双手像疯了一样死命的揪住自己的乳房，几缕秀发凌乱的贴在粉颊上，使她看起来平添了几分妩媚、几分放荡。

任中杰被她的热情所感染，动作也越加粗矿野蛮起来，阳物发狂般来回研磨着娇嫩的肉壁和敏感的花心，腰部随着节奏一下下的撞击在她的股间，发出了“啪、啪、啪”的声响，十根指头紧捏着那滑如凝脂的大腿，在柔滑的肌肤上留下了一道又一道的划痕。

大量的香汗不断的从方婉萍身上冒出，紧接着又被滚烫的娇躯迅速的蒸干，一层晶莹的水雾缭绕在她的玉体上，散发出了浓浓的情欲味儿，这更加唤起了两人灵魂中最深切的原始渴望……

太阳越升越高了，炽热的阳光洒遍了小屋的所有角落。

在这长时间的激烈交合中，方婉萍一连经历了无数次高潮，身子一泄再泄，床单上到处都是湿湿的水渍。

每一次泄身后，那欲仙欲死的畅快甜美都令她心魂具醉，只盼望这销魂蚀骨的快感能永远的持续下去，最好永远也不要结束！

可是在这个世界上，永恒不变的事物是绝对无法找到的。

当她又一次迎来绝顶欢乐时，任中杰虎吼一声，猛然间放松了精关，一股灼热粘稠的精液有力的劲射而出，全数喷洒在绽放的花心上。

两种不同的液体如愿以偿的汇合在了一起，阴阳交泰的绝顶滋味使得两人齐齐的攀上了情欲的颠峰……

半晌，喘息声渐渐的平复了，方婉萍的俏脸上依然泛着动人的晕红，手足兀自如八爪鱼般缠绕在任中杰的雄躯上，神色间显得娇羞而满足。

“你……你到底有没有帮我解掉淫药的毒性？”她突然抬起头，似笑非笑的望着身边的情郎，嗔道，“怎么我刚才竟会如此……如此的投入……”

任中杰伸手轻抚着她的酥胸，微笑道：“解药是绝对有效的……只不过，再好的解药，都无法解开一个人心灵上的欲念。”

方婉萍捉住他的手咬了一口，佯怒道：“明明是你故意勾引我的，还要赖人家心里有……有那种想法！哼，你们男人哪，都是得了便宜还卖乖！”

任中杰苦笑道：“我怎么敢赖你？唉，我一拿到解药，立刻就马不停蹄的赶回来救你，连喝口水、歇口气的工夫都没有，要是这解药无法去除你身体里的毒性，我说不定会急的去跳河的！”

方婉萍心中感动，歉疚的道：“真是辛苦你啦！你一定整晚没休息过，是不是？刚才……刚才又消耗了这么大的体力，我替你按摩一下好不好？”说着，也不等任中杰答话，跳起来跪在了他的身边，一双纤手温柔的揉捏着他的胸腹肌肉。

片刻后，她一甩秀发，大胆的俯低娇躯，开始用两个柔软的乳房磨蹭着他雄健的背部。

任中杰马上就有了反应，大叫道：“像你这样的按摩法，我恐怕会越来越累啦！你还是饶了我吧！”

方婉萍吃吃娇笑，身子犹如花枝乱颤般抖个不停。

她笑了半晌，忽然想起了一件事，紧张的道：“喂，你去交换解药时，有没有见到那个偷袭者的真面目？”

任中杰摇头道：“没有！按照约定，我先把复制的钥匙放在蜡像的左手，然后就离开了。等我一刻钟后赶回那里，解药已经摆在右手上了，和事先说好的一模一样！”

“就这么简单？”方婉萍大失所望，喃喃道：“我还以为你会想办法去追踪那家伙呢！要想查出他的真实身份，这可是惟一的好机会呀！”

任中杰懒洋洋的道：“我的目的是拿药救人，其他事哪里管的了那么多呢！”

方婉萍“嗯”了一声，正要转开话题，忽然发现任中杰的眼中露出一丝狡谐智慧的光芒，仿佛隐藏着说不出的得意。

她娇嗔的一把扯住了他的阳物，威胁道：“你若不跟我说老实话，我就再把它含进嘴里……累死你，看你怎么办？”

任中杰几乎不相信自己的耳朵，目瞪口呆的怔住了。

他一直很喜欢女人替他含弄阳物，也曾经为了劝说保守的女孩吹萧而费过不少唇舌，想不到今天在这个女人面前，“吹萧”竟变成了她要挟自己的一种手段。

可见这个时代变化之快，已经出乎了任何一个人的想象。

“好吧，我说实话！”他权衡利弊，只能苦笑道，“我用不着亲自出手，因为‘鹰爪神捕’孙元福老爷子正在替我追踪哩。”

方婉萍恍然道：“原来是这样！嗯，你放下钥匙后虽然走开了，但孙老爷子却暗中潜伏在旁，看看是谁来到蜡像身边，等你拿走解药后再去跟踪那个人，对不对？”

任中杰道：“不是的，这样干太危险。万一被那个人发现，解药就永远到不了手啦。所以我们俩确实都离开了一刻钟，根本就没见到前来赴约的人。”

方婉萍疑惑的道：“那……那还有什么好追踪的？难道对方还会在身上留下记号，告诉你们怎样辨认他吗？”

任中杰悠然道：“他的确不会留下记号，但他却一定会带着那把复制的钥匙！”

方婉萍“嗤”的笑出了声，道：“这不是废话么？他本来就是为了钥匙才来的呀！”

任中杰却没有笑，淡淡道：“钥匙上若是抹上了一种特殊的香味，你说还能不能当作记号？还能不能利用这个辨认出对手来？”

方婉萍有点儿明白了，沉吟道：“你是说靠嗅觉？但……但要是人多味杂的话，孙老爷子的鼻子再灵，恐怕也无法轻易的嗅出对手呀！”

任中杰失笑道：“人的鼻子当然不行，但狗的鼻子却可以，尤其是受过训练的猎狗！孙老爷子是名震天下的名捕，还会没有一两只嗅觉可靠的灵犬么？”

方婉萍娇笑着拍手道：“好主意！我猜孙老爷子也不会急着抓住对手，他一定会不动声色的跟踪下去，看看这人是否还有同党，好来个一网打尽！”

任中杰颔首道：“对了！我估计现在应该……”

他的话突然被一阵急促尖锐的哨声给打断了，接着远方又清晰的传来了响亮的敲锣声！

——每一次哨子锣鼓声响起时，总坛里必定发生了意外的变化！

任中杰的脸色一沉，心里隐约的感到不妙。

他怔了一会儿，忽然腾的跳下床，用最快的速度穿上了衣服。

“你要出去看热闹么？”方婉萍半支起赤裸的娇躯，柔情似水的道，“外面乱的很，你要小心点儿，今晚上我……我会一直等你……”

任中杰展颜一笑，道：“今晚我见到你时，不准你身上有哪怕是一丝半缕的布片，否则我就再也不来了！”说完在她的酥胸上拧了一把，人已像苍鹰般矫健的掠了出去，耳边犹自传来方婉萍的娇嗔笑骂声。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

熊熊的火光燃起，烈焰仿佛是肆虐的魔王，染红了半个天空。

任中杰的人还远在二十余丈外，就已经感到周围空气的灼热，等他奔到忙于救火的人堆里时，层层扑来的热浪使他的额头沁出了汗珠，恨不得跳到冰水里洗上三天的澡！

上百个手提水桶的武士此来彼去的在道路上飞跑，一桶桶水花被强劲的臂力疾掷而出，不但没能使火势稍微减少，反而增添了大火的嚣张气焰。

着火的是一栋两层高的小楼，不，现在只能说是半栋小楼了！

底下的那一层已完全的沦陷在了烈焰包围中，砖石梁柱一块块的跌落倒塌，屋顶轻微的晃动，随时都有可能彻底崩溃。

孔威、罗镜文、鲁大洪等几个当家全都站在一旁，悲愤而又无奈的呆望着火场。

任中杰缓步挨了上去，沉声道：“是不是有人困在火里？”

罗镜文叹息道：“人倒没有半个，只是这火实在太大，恐怕是无法救熄了！”

——无法救熄的意思，当然是只能任凭大火烧下去了。

等到可以燃烧的东西全烧完了，再大的火也会熄灭的。

任中杰安慰他道：“没有人伤亡就好。这一片地带并无其他可燃之物，火势必定不会蔓延的，也算是不幸中的大幸了！”

鲁大洪瞪着他，目光中也窜动着火苗，厉声道：“大幸？帮主的‘珍品阁’烧成了这副德性，所有重要的物事全都毁于一旦，还幸个什么鸟？”

“什么？这……这就是‘珍品阁’？”任中杰失声道，“总坛的第二个禁地——‘珍品阁’？”

罗镜文点了点头，还来不及说话，远处的道路上忽然掠过来一条人影，身法虽没有快到惊人的地步，但也可算是相当好的轻功了。

任中杰定睛一看，原来这人是“鹰爪神捕”孙元福。

他一见到任中杰，立刻把他拉到了旁边的角落里，歉然道：“任公子，老朽无能，竟把人给跟丢了！”

任中杰一惊更甚，道：“怎么会跟丢了？你不是有灵犬么？”

孙元福赧颜道：“这人太狡猾，也许一早就发现了你我的意图，他在中途竟果断的扔掉了钥匙，致使追查的线索完全断了……”

任中杰紧紧的握住拳头，忽然觉得背脊有些发冷！

——对手从蜡像边离去后，一察觉背后有人追踪，就立即抛下钥匙保命，然后用最快的速度赶回总坛，纵火将“珍品阁”烧去！

——这样说来，那偷袭者要自己复制钥匙，无非是为了进入“珍品阁”取某样东西。

当这个阴谋无法实现时，他就当机立断，索性把那东西连同小楼一起烧毁！

——那到底是样什么东西？

同凌夫人的屡屡被刺是否有什么关系？

——无论如何，这个潜藏在黑暗中的对手如此狠辣决断、聪明机警，委实是自己前所未遇的劲敌！

任中杰凝视着越燃越旺的火光，心中忽地升起了一股豪气！

在这一刹那，他已决定要全力同这个对手斗上一斗！

前面的道路虽然扑朔迷离，但是他的满腔自信和英雄肝胆，却已蓬勃充沛的在身体里爆发！
第11章 老友重逢
夜色深沉，天上的星辰月亮都消失了。

现在正是黎明前最黑暗的一段时间。

这间房子里却依然没有灯，没有任何一丝光线，因为坐在里面的两个人早已习惯在黑暗中生存、思考、密谋。

“这两次的行动虽然出了点儿纰漏，但总算朝目标又迈进了一步！”男子的声音听来不带丝毫感情，淡淡道，“接下来呢？你又打算怎么做？”

女子阴森森的道：“明晚总坛会为蒋舵主和八剑婢举行一场盛大的祭奠仪式。如果我们能把握好时机，就可以顺利的除掉那个贱人！”

男子沉吟道：“假使参加祭奠的人太多，恐怕你很难找到出手的机会！”

女子道：“不妨！人越多，越容易制造混乱。真正有可能带给我们威胁的，不过寥寥几人而已。只要想办法将他们调开，事情就好办的多了。”

男子沉默了片刻，忽然道：“你知不知道最有可能毁掉咱们计划的人是谁？”

女子紧紧的闭着嘴，半晌都没有出声。

男子冷笑道：“你不肯说，我来替你说好了！如果金陵城里还有一个人能够阻碍你的行动，那个人就必定是……”

女子猛地娇叱道：“住口！我不愿意听到这个人名字！”

男子厉声道：“你这是什么态度？你可是忘了自己的身份，竟敢这样和我说话？”

女子的声音立刻软了下来，呐呐道：“少主，属下……属下错了，请您原谅……”

男子一挥手，沉声道：“算了！只要你能把持的定，不被他的潇洒英俊所迷惑，最后的胜利依然是咱们的！否则么，哼哼……”

女子低垂粉颈，咬着嘴唇道：“少主放心！我只会用……用身体引诱他，但我的心却不会爱上他的！绝不会！”

——可是，在这个世界上，“爱”和“诱”的界限往往是不那么明显的，你若费尽心机想要“引诱”一个人，结果也许是你连身体带心灵一起奉献给了他！

——假戏真作的悲剧每天都在上演，可是却没有几个人真正的吸取了教训！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

天蒙蒙亮了，任中杰打了个哈欠，轻轻的把手脚从方婉萍紧密的肢体缠绕中抽出，起身穿好了衣服。

昨晚他们激战了整整一个时辰，不停的爱抚、亲吻、肆意的抽送，最后两个人在纵情交欢后的满足与疲累中沉沉睡去。

“要是我能远离江湖上的恩怨仇杀，天天安心的抱着不同的美人儿睡觉，那该有多好啊！”任中杰凝视着方婉萍慵懒动人的睡姿，在心里深深的叹了口气。

他俯下身子，在她娇嫩的脸颊上蜻蜓点水般一吻，随即转身走到了屋外。

初秋的凌晨已有些微微的寒意了，泛黄的枯叶一片片从枝头飘落。

任中杰忽然觉得有几分凄凉和萧索，一种莫名其妙的寂寞感从神经深处涌了上来！

——如果这时候，有个知心的好朋友在自己身边，我就不会如此孤独彷徨了……

他苦笑着摇了摇头，展开轻功向前飞掠，身法骄如惊龙快若闪电，冷风迎面扑来，拂去了他身上的汗珠，却无法吹散他心头的阴影。

穿越了数十栋小楼和几条青石路后，不知不觉已到了昨天“珍品阁”起火的地方！

那屋子自然是不存在了，剩下的只是一地的焦砾碎石。

任中杰无意中抬眼一瞥，竟发现废墟堆里有个窈窕的人影在晃动。

——奇怪，怎么会有个女人在这里？

她东翻西翻的，难道是在找什么东西？

任中杰心头疑惑，悄没声息的欺到那女人身后，一把抓住了她的柔肩，沉声喝道：“喂，相好的，你在做什么？”

那女人吃了一惊，霍然回过头来，一张小脸吓的全无血色，但一见到是他，眼光中立刻露出了又喜又嗔的表情，嚷道：“原来是你呀，大坏蛋！干么这样鬼鬼祟祟的，把我给吓了一跳！”

任中杰失笑道：“我还没说你鬼鬼祟祟呢，你凌大小姐倒恶人先告状起来！喂，你不躺在被窝里睡觉，一大早跑到这里来干嘛？”

凌韶芸小嘴一撇道：“我来找‘惊魂夺魄针’呀！大火虽然把字画啦、图谱啦那些纸制品烧毁了，但‘惊魂夺魄针’可是用上好精铁和金铂合铸的，根本不畏烈火、不怕水淹！哈哈，找出来就是我的啦……”她边说边在碎石堆里蹦了两下，神态甚是天真得意。

任中杰皱眉道：“据闻这针是昔年唐门的一位机关高手所制，就算全然不懂武功之人也可以使用。但因它太过歹毒，为唐门招来无数杀孽，终于被武林同道共同剿灭。算来这针已不知所踪五十余年，怎么又会落到你爹爹手里的？”

凌韶芸满不在乎的道：“我爹爹喜欢收集希奇古怪的东西，那又有什么出奇了？喂喂，你别光顾着说话，快帮着我一起找呀！”

任中杰心里也实在很想看看，这曾令江湖中人谈之色变的暗器究竟是什么样的，于是挽起袖子跳进了瓦砾堆中，仔仔细细的搜索起来。

可是两个人满头大汗的忙了半天，几乎把整个废墟都翻了个底朝天，除了烧的焦黑的残渣断片外，什么有价值的东西都没有发现。

凌韶芸一脸沮丧，失望的道：“怎么会找不到呢？真是的！这针筒还会长了脚自己跑走不成？”

任中杰沉吟道：“会不会是被事后清理火场的人给收去了？”

凌韶芸摇头道：“不会的！我问过那些奴才，他们说只收走几把刀剑长矛，并没见到什么特别的事物。嗯，一定是针筒太小啦，我们刚才看走眼了！来呀，我们再找一遍……”

任中杰叹了口气，道：“不用再找啦，我肯定这里没有什么针筒！也许它不像传说中那样耐热，已经被大火烧成了铜汁……”

凌韶芸几乎要哭了出来，一对大眼睛中饱含着泪水，抽泣道：“我不信！我不信！它一定躲在哪个角落里，我要把它揪出来……呜呜……没有它我也不想活了……”说着翻腕拔出一柄短剑，就往自己脖子上抹去。

眼看她就要鲜血迸裂而亡，任中杰却似毫不在意，只顾笑吟吟的望着她。

果然，那剑锋离肌肤还有半寸时就突然转了向，“当”的一声击在旁边的石块上，砸出了几点火星！

凌韶芸满面通红，羞恼的不住顿足，啐道：“没良心的坏蛋，看到人家寻死觅活也不过来劝劝！真正气死我啦！我……我要狠狠的咬你一口……”说完合身扑进了任中杰的怀里，张嘴就往他的耳朵上咬去。

谁知她的双唇还未曾合拢，突然痛的尖叫一声。

原来任中杰的一双魔手，已经放肆的按在了她耸翘饱满的臀部上。

“小姐，上一次挨打的伤已经好了么？”任中杰轻柔的拨弄着那富有弹性的臀肉，笑眯眯的问，“要不要我再帮你添上几个新的痕迹，好让你永远铭记于心？”

凌韶芸娇躯发颤，只感屁股上传来一阵阵奇异的滋味，一时像浸泡在温水中般舒服，一时又像有万千蚂蚁在爬动般痛痒。

她蹙起好看的柳眉，双腿的肌肉绷的紧紧的，小嘴里却不由的发出了夹杂着痛苦和兴奋的娇吟声。

“坏蛋……你……你到底想干什么？”她突然察觉几根手指不怀好意的掰开了双臀，正在自己敏感的股沟里从容游弋，不禁惊怕的手足无措，想要夹紧大腿制止对方的进一步入侵，却偏偏使不上半点力道，只能伏在他的怀里吁吁娇喘。

过了片刻，疼痛的感觉渐渐减弱了，甜美的快感却越来越强，就如一波波浪潮冲击着脑海。

她的芳心一荡，下体立时就是一阵酥酥麻麻，差一点儿流出了温暖的蜜汁。

虽然最后竭力的忍住了，俏脸已是绯红的如同熟透了的苹果般可爱。

任中杰哈哈一笑，松手放开了她的身子，正色道：“这是给你一个教训！拿不到‘惊魂夺魄针’也用不着发小姐脾气呀！再说，那针筒的杀气太重，也不适合你女孩儿家使用！”

凌韶芸勉强稳住了犹自颤动的双腿，委委屈屈的道：“我早就对你说过啦！我和人定下了约会，要是没有这件厉害之极的暗器，我是无论如何也对付不了他的……”

任中杰洒然道：“我也早就说过，这个人我来帮你打发！好啦，你和他到底约在哪里见面？快带我去吧！”

凌韶芸大喜，展现出一个甜甜的笑颜，嫣然道：“你当真肯帮我么？我还以为你那天是在哄我开心哩！坏蛋，你真是天下最好的……最好的坏蛋！”

她开心的眉花眼笑，突然大胆的踮脚仰脸，在任中杰的左右双颊“啵——啵——”的各亲了一口，目光中流露出娇羞顽皮的神色，转过头撒腿就跑，跑的比中了箭的兔子还要快！

任中杰怔了怔，摸着自己的面颊苦笑道：“女人呀女人，为什么我永远也猜不透你们的心呢？”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“大嫂，请听小弟说句话。”孔威双手抱拳连连作揖，诚恳的道，“明晚的祭奠仪式您千万不可以参加！”

凌夫人平静的道：“蒋舵主和我那贴身的八剑婢，都是神风帮里忠心热忱的好儿女，他们不幸殁于恶徒之手，我若连祭奠都不予参加，天下人岂非要骂我凌家无情无义？”

孔威焦急的道：“但明晚有许多人前来凭吊，这中间说不定夹杂着行刺的凶手！嫂子一公开露面，无形中就给了恶徒可乘之机！”

凌夫人淡淡一笑，道：“生死有命，如果贱妾真的逃不过这一劫，你们怎样保护也是枉然！倒不如放开胸怀，坦坦荡荡的去迎接未知的命运！”

孔威道：“但是……”

凌夫人打断了他的话，轻声道：“我意已决！二哥请勿多言。不论你怎么劝，我都非参加祭奠不可！”

她的声音柔和而动听，娇怯怯的就像一个全无武功的少妇一样，但语气中所潜藏的那种坚决和果断，却使人百分之百的相信，这是个外柔内刚、言出必行的奇女子！

只要她下定了决心做一件事，只怕世上再也没有人能令她改变！

孔威无奈的摊开手，转眼望着罗镜文，希望他能想出些主意来解围！

“嫂子既然一定要参加，我们做兄弟的也不能强行制止！”罗镜文摇着折扇，沉吟道，“为今之计，只有加强会场上的保卫，每个当家都把守住一个紧要据点，使刺客无法抢到有利位置下手！”

张继远冷冷道：“如果刺客根本就是我们几个当家中的一个呢？”

罗镜文道：“可请孙捕头，傅老爷子，任公子和唐公子他们四处巡视，一来是居中策应，二来也起着监视的作用。再说，‘仁义大侠’卫天鹰等人也即将赶到，刺客想要暗中下手而不被人察觉，那是千难万难！”

张继远不再说话了，每一个人都不再说话了。

他们所能作到的就只有这么多了，未来的事情会怎样发生，恐怕就真的只能让老天爷来决定了！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

暖暖的日头照耀在长街上，照的任中杰身上热乎乎的，连心里都是热乎乎的。

如果你是任中杰，如果你身边也有凌韶芸这么样一个活泼美丽的女孩子陪着你，那你的心里也一定是温情而又愉快的。

“你的武功到底是跟谁学的？为什么你年纪轻轻，功夫就能练的那么高？”凌韶芸拉住任中杰的手，满脸好奇的道，“我爹爹曾说你是当今天下最深不可测的五个人之一，可是我看你和一般人也没有什么区别呀！”

任中杰微笑道：“我本来就是个很普通的男人，有点儿贪杯，有点儿爱财，更有点儿好色！热血沸腾的时候会做几件行侠仗义的好事，管不住自己的时候也会干些被正人君子唾弃的勾当！你爹爹说我深不可测？哈哈，也许是因为他和我一样风流吧！”他说到这里顿了顿，又道：“……那其余四个人是谁呢？”

凌韶芸掰着纤细的手指，背书似的念道：“一个是我们神风帮的大对头——‘快意堂主’荆破天，一个是极乐宫宫主，一个是现任的赤焰教魔君，还有一个是号称‘天下第一剑’的女剑客郁雪！”

任中杰倒抽了一口凉气，苦笑道：“这几个人都是当今江湖最顶尖的高手，我连一个都打不过！你爹爹竟把我和他们相提并论，实在是太抬举我啦！”

凌韶芸咯咯娇笑道：“想不到你这个人还挺谦虚！我原来以为你目空一切，骄傲的谁都看不起呢！”

任中杰叹息道：“身在江湖，有谁可以真的目空一切？别说刚才那四个人啦，就在少林、武当、昆仑等大门派之中，都有许多高手武功胜我，只不过是你不知道而已！”

凌韶芸用眼角瞟着他，嫣然道：“这么多人都比你厉害，你就不着急吗？不想超过他们当天下第一吗？”

任中杰懒懒的道：“天下第一有什么好？一天到晚要勤于练功，生怕被别人赶上。想抢你名号的人潮水般涌来挑战，累都把你累死！所以呢，我是既没有兴趣，也没有毅力当什么‘第一’的……”

凌韶芸仿佛有些失望，噘着红红的小嘴问：“那你对什么事有兴趣呢？哼，不用说了，肯定是对漂亮女人！”

任中杰淡淡道：“也不是对所有漂亮女人都有兴趣的！只有那些屁股上挨了揍居然还能体验到快感的女孩，才对我有吸引力……”

“要死了……色鬼……死色鬼……你最好去死……”凌韶芸跺着脚大发娇嗔，挥起粉拳雨点般擂了过去。

她的出拳虽重，落手却很轻，轻的就像是在搔痒，眉梢眼角间更是流动着浅浅的春意。

任中杰当然看的出，这情窦初开的少女渴望的是什么，情欲的萌芽已经在她青涩的身体里滋长，也许只有男人无微不至的爱抚，和纵情肆意的交欢，才能让她成长为一个焕发出成熟魅力的女人！

他已经“好心”的把很多少女变成了女人，这一个也不会例外……

突然，凌韶芸尖声叫了起来，指着正前方嚷道：“就是他！和我定下约会的就是他！”

任中杰顺着她的指尖望过去，就看见三四丈外有一家小小的露天面摊。

和所有面摊一样，在沿街的那张桌子旁边，直直的竖立着一根已被烟火熏黄了的旗杆。

有风吹过的时候，杆顶的旗帜迎风展开，上面绣着的却不是“面”字，取而代之的赫然是墨迹淋漓的八个大字：“暂缓比武，先谋一醉”！

更离奇的是，在桌子下面，竟然俯卧着一条健硕的汉子。

他的身上穿着一套很随便的衣服，富人看见了嫌旧，穷人看见了嫌新，少年人看见了嫌老土，老年人看见了嫌新潮。

总之，这人全身上下，好像没有一点儿让人觉得对劲的地方。

那么他的脸呢？

遗憾的是谁也看不见他的脸。

因为他正把脸埋进了臂弯里，呼呼睡的正香呢！

任中杰禁不住笑了，喃喃道：“有意思、有意思！这真是一个很有意思的人！和人定下了约会，居然也可以放心的宿酒未醒！不醒也就算了，居然还说的如此天经地义、理直气壮，这样的人倒真少见的很！”

他微笑着，慢慢走到那人卧倒的桌边坐下，随手斟了一杯酒，仰脖子倒进自己的嘴中。

凌韶芸却没有那样好的耐性和脾气，她双手叉腰，一脚踢在那人的屁股上，大声道：“喂，要比武就快起来，本小姐可没有工夫多等！”

那人仍然一动不动的安然高卧，鼾声也打的越发响亮了！

凌韶芸气的酥胸起伏不定，冷笑道：“好啊！你竟然装睡，那就别怪本小姐不客气了！”纤腕一扬，拔剑就向那人刺去。

任中杰却伸手挡住了她，笑道：“这个人的呼吸自然而顺畅，是真的睡着了。你现在杀他，不免贻笑天下。还是等他醒过来再好好的较量吧！”

凌韶芸嘟着嘴，恨恨的“呸”了一声，满腔气恼的坐到了任中杰的身边，怒道：“要是他一直不醒，我们难道就一直等下去么？”

任中杰叹息道：“看来也只好这样了！”说着，他招手叫来伙计，慢条斯理的道：“三坛女儿红，要温的。两坛竹叶青，要冷的。油炸一碟花生米，切几个卤蛋，最好再来点豆腐干！”

凌韶芸瞪大了眼睛，秀目中满是惊奇之色，道：“你叫这么多酒菜干什么？”

任中杰悠然道：“叫些酒菜，咱们一边吃一边等呀！以这个人酒醉的程度，今天傍晚之前是绝对醒不了的，总不成我们饿着肚子等他吧？”

凌韶芸叫了起来，骇然道：“你要我坐在这里等到傍晚？要我穿着这么华贵漂亮的衣服，坐在这样一家破烂的面摊里招摇？不，不，不……我可受不了这里的乌烟瘴气！我……我要走啦！你自己等好了……”边说边站起身就想跑。

任中杰提醒她道：“但你跟他定下了约会，怎能……”

“我已经来过了，谁叫他自己睡着的？再说，反正是你代替我出手打架，有你在这里就行啦！今夜三更，我在总坛的‘绿玉华堂’前等你……”凌韶芸匆匆交代了几句，立刻一溜烟的飞身离开了，阳光下但见两条修长的美腿此起彼落的飞舞，转眼间就消失在长街的尽头。

任中杰望着她的背影，目中突然露出了诡秘而狡猾的笑意。

他伸手提起一坛伙计刚刚送到的女儿红，斟了半海碗的酒，然后又提起一坛竹叶青，把剩下的半海碗斟满。

做完了这一切后，他拍了拍手，朗声笑道：“你不想见的女人，我已经替你骗走啦！你最喜欢喝的美酒，我也已经替你调制了！你要再不爬起来陪老朋友痛饮一番，我就要把你连同这些酒坛都扔到茅坑里去啦！”

“不可以！不可以！”卧在地上的汉子猛地跳了起来，掀起了一阵灰尘。

他顾不上拍打自身的污迹，双手一张将几个酒坛子一起搂住，嚷嚷道，“把我的人扔到茅坑里没什么大不了，但是千万别糟蹋了这些酒！”

任中杰纵声长笑，道：“死小子，你还是这个嗜酒如命的臭脾气，两年不见，竟然一点都没有改变！”

那汉子一本正经的道：“你错了！这两年我大概是学了你的样，开始变的好色了。我现在应该说是‘嗜色如命’才对！”

任中杰点头道：“好！既然祁大醉鬼已经不好酒了，我这就把这些酒坛子给砸了！”

那汉子急道：“我还没说完呢！我虽然是‘嗜色如命’不假，但只要一见到好酒，我就连命都不想要了！”

任中杰瞪着他，突然哈哈大笑，笑的连眼泪都快流了出来。

那汉子也是捧腹狂笑，伸出蒲扇般大的手掌，大力的拍打着任中杰的肩头，两个人跌跌撞撞、又搂又跳了好一会儿，才意犹未尽的坐了下来，抓起海碗豪气干云的一饮而尽！

“我实在想不到，和凌大小姐定下比武之约的居然是你……”任中杰凝视着老朋友的脸，微笑道，“那丫头不知天高地厚，竟敢向大名鼎鼎的‘飘萍荡客’祁楠志挑战，没有被你骗去卖了换酒喝，已经算是她的万幸啦！”

祁楠志大笑，骨碌碌的又干了一碗酒，抹着嘴唇道：“大约是半年前罢，那丫头到苏州城玩乐，为了些鸡毛蒜皮的小事，就纵容家丁砸了城里最好的酒楼，我忍不住出手教训了她。那丫头扬言要报复，还约了我到金陵城里比武。”

任中杰笑道：“所以你今天就来赴约了，是不是？好在你们有这样一个约会，不然咱们也不会见面了。分手两年多了，你这家伙定是天天醉生梦死，连个音讯都不传递给老朋友！”

祁楠志失笑道：“你还不是一样只顾沉浸在温柔乡里？几时又想起我这个老友了？咳，看你如此热心的为那丫头助拳，八成是已经把她弄上手了吧！记得当时我曾对她说，比武时她可以带上任何宝刀利刃、机关暗器，甚至带相好的男人来也行！只是我万万想不到来的竟然是你这小子……”

任中杰随手拔起了插在桌边的旗杆，微洒道：“我看见这上面的八个字，已经觉得十分像是你说话的口气！等走近了一瞧，嘿，果然猜测的没错！好在那丫头急性子，三言两语就被我骗走了，不然她逼着我同你打架，我可真不知该怎么推托了！”

祁楠志叹息道：“那咱们只好再来一次假打了！你还记不记得，小时侯你为了讨好华山玉女，硬要我配合着你演了一场英雄救美的戏！这假装挨揍的本事么，我祁某人已经练的驾轻就熟、得心应手啦！”

任中杰会心的一笑，想起年少时的青春岁月和满腔热情，胸中登时感慨万千，有些儿激动，也有些儿温馨，更多的是被友谊滋润的温暖！

他连着喝了几碗酒，微笑道：“你这次来金陵城，当真只是为了这比武之约吗？”

祁楠志脸上突然出现了神秘的表情，压低声音道：“当然还有别的原因！喂，你知不知道最近江湖上风头最劲的女人是谁？”

任中杰感兴趣的道：“你说是谁？”

祁楠志悠然道：“金叶子！”

任中杰皱眉道：“你说的是钱币，还是一个女孩子的名字？”

祁楠志大惊小怪的道：“你这段日子是不是一头扎在哪家姑娘的闺房里忘了出来啦？怎么连‘金叶子’都没有听说过！好吧，我告诉你，那是一个武功据说极高的女孩子，出道才短短的三个月，就已经打败了大江南北无数高手，连‘崆峒四杰’这样的名人都在她手下吃了大亏……”

任中杰打断了他的话，急急道：“这些骄人的战绩，你慢慢再说也不迟！此刻我最想知道的是她的长相如何！脸蛋儿漂亮吗？身材好吗？是个冰清玉洁的少女，还是个已经成熟透顶的少妇？”

祁楠志叹了口气，道：“可惜这些情况我也不知道！事实上，江湖上简直没有一个人知道！这个女人从来没有在人前露过面，她一天到晚都躲在一顶巨大的花轿里！”

任中杰心中一动，隐约觉得“花轿”这个词似乎挺熟悉，他沉吟道：“既然不露面，她又怎能和别人动手过招呢？”

祁楠志道：“她打的一手惊世骇俗的暗器！每个暗器都是一片金叶子，着实阔气的很。你离她的轿子越近，这暗器就越难躲闪。听说只有‘快意堂’的副堂主曾经闯进过花轿，但立刻惨呼而亡，抛出来的尸首上斑斑点点的都是孔洞！看来轿子里的危机更是厉害的多！”

任中杰脑中灵光一闪，失声道：“我想起来了！我见过这顶花轿！”

——他终于记起了四天前发生的事。

那时“盖氏三雄”逼着他搬出天字第一号，说是有个“小姐”要入住。

后来他翻窗而出追赶侍芸时，无意中向楼下望了一眼，就瞥见了一顶巨大的难以想象的花轿！

“当时我并没有过多的留心！”任中杰说到这里惋惜的叹了口气，道，“早知道这轿中女子如此出名，我非冲进去饱餐一顿秀色不可！”

祁楠志呵呵大笑，道：“好！咱哥俩想到一块去了！‘美人手下死，做鬼也风流’，老实说罢，我从北方千里迢迢的追到这里来，就是为了冒险一睹美女芳容！若是侥幸能够春风一度，那自然最好不过了！哈哈哈……”

任中杰却没有笑，愁眉苦脸的道：“金叶子虽然在金陵城里，但我恐怕没有时间去招惹她了。眼下我和神风帮扯上了些干系，帮里的漂亮女子已经多到我眼花缭乱了，唉！而且还有几件麻烦事缠上了身……”随即把这几天发生的一切简略的说了一遍！

祁楠志沉声道：“原来是这样！看来你若不能找到真凶，他们终究对你心存疑虑，不肯轻易放你离开的！”

任中杰淡淡道：“我若真的想走，凭那几个当家还拦我不住！可是不把整件事情搞的水落石出，我发誓绝不离开金陵城！”

祁楠志微微颔首，突然抓起一坛女儿红凑到嘴边，大口大口的吞着香醇的烈酒，两道酒线顺着他的嘴角淌下，洒落在他赤裸的宽厚胸膛上。

蓦地里他反腕一摔，将酒坛狠狠的砸在了路面上，“当啷啷”的碎成了几大块！

“不管凶手是什么人，想刺杀凌夫人那样的美女就属罪大恶极！”他把胸膛拍的砰砰响，大声道，“小任，咱们一起去神风帮！有我帮着你，肯定很快就能把那家伙揪出来！”

任中杰脸上浮现出感谢的神情，嘴里却故意道：“帮我？说的好听！想来你也是为了欣赏我刚才说过的那些美女吧……”

祁楠志一怔，大笑道：“好小子，你果然不愧是我肚子里的蛔虫，连我想什么都知道……”

就在这时，长街彼端突有个青衣武士策马奔到了任中杰桌边，矫健的翻身跳下马背，拱手道：“任公子，总坛里举行午宴招待四方来宾，罗当家请您迅速回去赴宴！”

说完，又看着祁楠志道：“这一位是祁大侠吧？鄙上说，您如果肯和任公子一起前来，则神风帮上下不胜荣幸！”

祁楠志惊奇的道：“我进入金陵城还不到两个时辰，你们怎么就知道了？”

青衣武士恭敬的道：“像祁少侠这样的知名之士，走到哪里都会很快的被人认出来的！在您距离金陵城尚有百里之遥时，鄙上就已经作好了迎候客人的准备！”

祁楠志开心的大笑，道：“恭维话我总是很爱听的……但你们当家想要请我，光靠两句恭维话可不够，除非你们有上好的美酒、绝色的美人……”

青衣武士抢着道：“我们早已备好了波斯运过来的葡萄酒，还请了‘风月小筑’里最当红的几位花旦歌舞助兴，祁大侠若肯赏面前往，肯定会觉得不虚此行的！”

祁楠志拍掌道：“既如此，你想叫我不去都难了！咱们还等什么？走呀！”拖过任中杰的手，兴致冲冲的就掠了出去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

由于本集写的不够精彩，小弟也不好意思把下集再拖上三天啦，那样未免对不起广大支持者。

所以小弟决定，第12集最迟在明天晚饭前贴出，敬请留意。

另，索文的朋友出乎意料的多，小弟已经一一寄去了。

不过，忙中漏失恐怕是免不了的，若有哪位至今未收到文章的，只好请您再发一封信到小弟的邮箱，这次保证及时送到！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
第12章 遇刺
“祁大侠，久仰久仰！今日您能大架光临，鄙帮实感棚壁生辉！”罗镜文面带笑容，客客气气的把任中杰和祁楠志引到了大厅里。

两桌酒席已经端端正正的摆放好了，宾主正坐在桌边喝茶谈天。

本来这种场合应该是热闹非凡的，但是各人的心中似乎都有心事，只是有一句没一句的应酬敷衍着，气氛显得十分压抑。

一看见任中杰走进来，方婉萍的眼睛立刻亮了，毫不避讳的对着他飞了个媚眼，剪水双眸就似遇着磁石般牢牢的粘在了他身上，要不是在众目睽睽之下，说不定马上就会纵体入怀，挂到他的颈脖上撒痴撒娇了！

任中杰仰天打了个哈哈，正想开口说话，突然瞥见屋角坐着一个少妇，身穿淡黄色薄衫，娇媚的俏脸上隐隐流动着春意，竟是几天前失去联系的黎燕！

他全身一震，目中露出惊喜的神色，快步走上前道：“黎燕，你跑到哪里去了？我时时刻刻记挂着你……”边说边去拉她的手，想把她搂到怀里好好的怜惜一番。

黎燕双颊晕红，下意识的缩了缩身子，低声道：“任公子，你好！这……这是我丈夫……”

任中杰吃了一惊，这才注意到她身边站着一个器宇不凡的中年人，一身朴素干净的长衫，仪表修饰的整整齐齐，面上带着和蔼可亲的微笑，眉目之中有大义凛然的正气。

他心念电转，忍不住惊呼道：“你是卫天鹰……卫大侠？”

中年人走上两步，谦逊的道：“不敢当！小可正是卫天鹰。听内子说，前段时间多承任公子照料，她才不至于在江湖上颠沛流离的受苦！大恩大德，小可在这里先行谢过！”说着深深的向他作了一个揖！

任中杰急忙还礼，脸上一阵阵的发红。

两个月前他无意中邂逅黎燕，得知她因和丈夫吵嘴而出走，遂自告奋勇的陪同她行走江湖。

他见黎燕容貌秀丽妩媚、身材曲线玲珑，心痒之下全力的追求勾引，终于将她弄上了床。

不过，他的脸皮终究也没有厚到无耻的地步，见卫天鹰居然真诚的向自己道谢，心中忍不住有些过意不去。

坐在另一头的唐钢忽然冷冷的道：“任公子照料女人的本事，整个江湖都知道的一清二楚！那是何等的无微不至、温柔体贴呵！简直恨不得连丈夫的责任都一起负了！把妻子交托在他手里，的确是个聪明之极的好主意！”

卫天鹰脸色微变，随即淡淡笑道：“唐公子真爱说笑话！前几天有人伪称神风帮绑架了内子，其实她早就由傅老哥护送回我身旁。这人假传信息，究竟目的何在呢？难道只是想恶作剧么？”

罗镜文摆手道：“这些事慢慢再说不迟！诸位都是江湖上有头有脸的人物，来到鄙帮做客，自然应该先行吃饱喝足。眼下人已到齐了，请入席！”

觥筹交错的大吃大喝开始了！

起先大家还记得肃穆的祭奠仪式就在明晚，况且身旁还坐着几个女子，所以都暂时克制着自己没有放肆。

但是几壶热酒一落肚，各人就逐渐的撕下了平时挂在脸上的面具，言语和动作都有些失态了。

等到酒过三巡、菜过五味，两个身着薄纱、体态撩人的女子翩然而至，笑语盈盈的替众人斟酒布菜。

红衫翠裙，带着阵阵香风萦绕于鼻端，耸胸翘臀，似有意似无心的挨擦着胳膊肩背，挑逗着男人的原始反应，一时酒席间春色无边。

可是若有人当真控制不住色心，伸手抓向前凸后鼓的娇躯时，她们又娇嗔嬉笑着逃开，神态甚是顽皮可爱。

“咦？你们怎会在这里……”任中杰越看越觉得她们眼熟，半晌后才猛然间想起，这两个女子竟是那天在“风月小筑”里伏击他的姬女，其中一个还曾紧紧夹住他的阳物，害的他差一点重创在左雷东剑下。

“嘻嘻，我还以为任公子贵人事忙，把我们姐妹给忘记啦！”穿着淡红色轻衫的女子抿嘴笑道，“不知公子几时能够忙里偷闲，再去小女子那里坐坐？”

任中杰咳嗽一声，苦笑道：“这个么？我最近恐怕……恐怕抽不出时间……”

另一个穿青翠色薄衫的女子娇笑道：“总坛里有那么多姿容秀丽的绝色美人，想来任公子必定是忙的要命了，嘻嘻……不过也要注意身体哦，若是累坏了小女子会很心疼的。”

任中杰尴尬的支吾以对，他简直不敢去看方婉萍和黎燕的表情，也不敢去接触她们的目光。

他现在惟一能做的，就是用酒菜塞满自己的嘴。

“任公子没有时间，就让我祁公子来陪陪你们如何？”祁楠志突然举起酒杯，对着两个姬女笑道，“我的身体比他还要强壮，怎么操劳都累不跨的，两位姑娘可有兴趣一试？”

红衫女咯咯媚笑道：“祁少侠若肯赏脸，那真是再好也没有了。咱姐妹一定全力以赴，让您玩乐的开开心心！只盼您走出‘风月小筑’时，身子骨依然是这般雄健威风才好呦！”

祁楠志洪声笑道：“古人舍命陪君子，我祁楠志是舍命陪美人！其实人生如此短暂，只要能得到一夕的快活，就算第二天形销骨立而亡，那也大大够本了！”他顿了顿，又道：“还未请教两位的芳名呢？”

翠衫女明眸中已流露出欣赏之色，嫣然道：“她叫偎红，我叫依翠！名字俗气的很，倒教祁少侠见笑了！”

祁楠志鼓掌道：“好！好名字！”举箸敲击桌面，旁若无人的放喉高歌：“且凭偎红依翠，风流事、平生畅！青春都一饷，忍把浮名、换了浅斟低唱！”

他的歌声一点也不动听，但却充满了一种沧桑悲凉的味道，仿佛在诉说着内心深处的寂寞和感触。

作为一个天涯漂泊的浪子，他可以痛快的喝酒，痛快的打架，痛快的纵情声色犬马，可是青春岁月和满腔热忱，就在这无聊的日子中慢慢的流逝了，他是不是真的觉得快乐呢？

是不是真的“够本”了呢？

卫天鹰一直在静静的听着，这时却叹了口气道：“人在江湖，就会身不由主的为浮名所累！世上又有谁能真的如此潇洒，将好不容易挣得的名声轻易放弃呢？”

任中杰微微一笑，正想说话圆场，外面忽然走进了一个仆役打扮的小厮，趁旁人都没有注意时，手脚麻利的将一个折迭的很整齐的方胜塞到了他的手里，然后就悄没声息的退下了。

他心中一动，暗地里将那方胜打开，只见上面画着一座古色古香的小楼，楼旁还飘着零星的雨珠子。

“听雨楼！这显然是听雨楼！”任中杰沉吟了片刻，伸手将杯盏一推，抱拳长笑道：“各位，在下不胜酒力，这就先行告退了！还请恕罪！”言毕，不等主客出声挽留，他已匆匆忙忙的走了出去。

卫天鹰凝视着他的背影，讶然道：“素闻任公子酒量极佳，怎么今天这样快就醉了？”

祁楠志失笑道：“酒不醉人人自醉，色不迷人人自迷！他哪里是喝醉了？不过是为寻欢作乐找一个借口罢了……来来来，我们莫要理他，先喝个痛快再说！”

这场宴席持续了整整一个时辰才告结束，酒足饭饱后，宾客们打着饱嗝剔着牙签，各自返回厢房里歇息去了。

祁楠志满面红光，一手一个的拉住了偎红依翠的纤掌，醉醺醺的道：“你们两个小……小妮子，刚才说要……要让我下不了床的，怎么？现在……害怕了？不……不敢来了……”

偎红依翠齐声娇笑道：“谁害怕了？怕是你自己不敢来吧！走呀，现在就到咱姐妹那里试试去……”

祁楠志呵呵大笑，在她们的脸上拧了一把，道：“走就……走！看看……最后是……是谁躺在地上求饶……”

偎红媚态十足的扭了扭腰，甜甜的道：“祁少侠如此身手，想来求饶的必是我们俩啦！到时候还请您手下……不，是跨下留情才好……”

依翠也不等祁楠志回答，倏地探手到他腿间一抓，荡笑道：“啊呦，祁大侠真是个急性子！这就想要了么……”

祁楠志酒精上涌，哪里还控制的住，双臂一长，猛然将两人似老鹰捉小鸡般夹在腋下，大踏步的走进了一间空房，把她们粗鲁的摔在了软床上，随即一个饿虎扑食压了上去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

听雨楼顶，香阁之内。

凌夫人正单手支腮，怔怔的坐在案边出神。

她刚刚洗过了一个热水澡，乌黑的秀发犹带着点点水滴，身上隐隐的散发出淡雅的清香。

看到任中杰走进来，她的脸上立刻浮现出温婉的笑容，站起身施礼道：“任公子，你总算来了！贱妾想找这样一个机会见你，已经找了很多天了！”

任中杰心头一热，忍不住道：“凌夫人，在下对于这样一次会面，也已期盼了很多天了。自从上次有幸目睹过夫人的绝世风采后，在下一直对您念念不忘、情难自已，恨不得能日日夜夜陪伴在您身边！”

凌夫人淡淡一笑，轻声道：“陪着我这个韶华不再的女人有什么好？只怕你像拙夫那样，不到三年两载就意味索然了……”

“夫人如此光彩照人，怎能说是韶华不再？”任中杰瞪大了眼睛，一本正经的道，“若从气质容貌上看，夫人依然像是个新婚不久的少妇，若单从身材体态上看，夫人简直就像个刚刚发育成熟的小姑娘！”

凌夫人的俏脸一下子变的绯红，不单是被他说红的，也是被他那炯炯发亮的眼睛看红的。

她突然间发现，他的目光正落在了自己高耸的酥胸上，那放肆而炽热的眼神，似乎能穿透衣衫，直接的看到自己一丝不挂的曼妙裸体。

“任公子！”她微嗔的白了他一眼，用略带责备的语气道，“贱妾是有丈夫的人，你……你怎能对我说出如此轻薄的话？”

“这样几句话就叫轻薄么？”任中杰眨眨眼，哑然失笑道，“夫人若是知道在下心里想的是什么，恐怕更要把我骂的体无完肤了！”

凌夫人的脸越发红了，轻轻啐了一口，咬着嘴唇低声道：“你们男人想的，还能有什么好事？你用不着说，我猜都能猜出来！”

任中杰见这平素雍容大方的美人儿忽然害羞，神情中流露出成熟少妇的动人情态，不由得色心大起，情不自禁的晃身上前，一把握住她柔若无骨的玉手，放到唇边响亮的吻了一下。

“啊……”凌夫人出其不意，冷不防被他占了便宜，只觉得自己的手被对方捉的紧紧的，而且还按在温湿的嘴唇上摩挲。

她又羞又急，心中一片混乱，忍不住失声叫了出来。

任中杰哈哈一笑，手腕略一用力，轻而易举的把凌夫人拉到了怀抱中。

他低下头，仔细的欣赏着这容色出众的丽人。

此时两人的距离是如此的接近，近的可以看清她俏脸上光洁如玉的肌理，近的可以直接嗅到她如兰如麝的芬芳呼吸。

“你……你想干什么？”凌夫人虽还强行维持着镇定，但声音已微微的发抖，美目中更是流露出了惊惶之色。

那带着酒味和汗臭的男子气息阵阵的冲入鼻端，熏的她芳心如撞小鹿，双腿酸软的连站都站不稳了，似乎随时都会瘫倒在他的臂弯中。

“什么也不想……”任中杰慢慢捧起她的粉颊，嘴巴轻啜着她娇嫩圆润的耳珠，悄声道，“你看，阳光是这样灿烂，春风是这样温柔，一个四海为家的漂泊浪子，忽然有机会抱住了一个心仪已久的女人！你说他还会想干什么呢？”

“你倒是很直率！”凌夫人拼命板起脸，竭力的抵御着耳垂上越来越强烈的酥麻快感，冷冷道，“你果然和传说中的一模一样，是个毫不掩饰好色本能的讨厌鬼！”

任中杰的嘴忽然离开了她的俏脸，目光灼灼的凝视着她嗔怒的眸子，正色道：“直率点不好么？难道夫人希望我也像别人那样，一边暗暗算计着要置你于死敌，一边在你面前装作是个道貌岸然的伪君子？”

他洒然一笑，自信的道，“如果是这样的话，夫人大可以将命运托付给诸位当家，又何必千方百计的把在下找来？”

凌夫人娇躯一颤，就似被击中要害一般露出了软弱的神色，喃喃道：“原来……贱妾找你来的目的，任公子已经猜到了……”

任中杰悠然道：“这个自然。若非猜到夫人必定有求于我，在下又怎敢如此放肆无礼？”一边说着话，一边已伸臂环扣住了她那没有半分多余脂肪的腰肢。

出乎意料的是，凌夫人既没有反抗，也没有出言斥责。

她只是脸泛红晕的沉默着，过了好一会儿才低声道：“任公子，我心中一直很不安，总觉得明晚的祭奠仪式上必将发生极大的凶险，你……你到时真的肯寸步不离的保护我么？”

任中杰脸露微笑，双手缓缓的将她的身子搂紧，斩钉截铁的道：“只要我任某人还活着，就绝不会让凶手伤害到夫人的一根头发！”

凌夫人吁了口气，仿佛放下了一件沉重之极的心事。

她蹙眉思忖了片刻，忽然踮起脚尖，轻柔的将富有弹性的圆妙胸部触在任中杰的臂膀上，鼓足勇气道：“任公子，我要你出这样大的力气，冒着生命危险保护我。但是……但是贱妾又实在拿不出重金酬谢。你……你若真的喜欢的话，就要了贱妾当作报酬吧……”

这句话刚刚说完，她的胴体突然变的滚烫，整个丰满玲珑的娇躯也开始不停的颤抖。

就在这一瞬间，一个成熟美妇克制已久的情欲轰然爆发了，就像是有一把锋利的快刀，彻底的剖开了她矜持高贵的外壳。

世上有几个男人经的起这种诱惑呢？

任中杰情沸如火，将凌夫人打横抱起，大步向软榻走去……

突然，楼下隐隐的响起了呼叱喝骂声，一个粗野豪壮的声音传了上来：“那姓任的小子在上面么……滚开……老子要去看着这条色狼……”

这是鲁大洪的声音！

听起来他带着不少人，而且马上就要闯到最顶上这一层来了！

凌夫人花容失色，手足无措的挣下地来，颤声道：“任公子，你……你快……”

“放心好了！我不会让夫人为难的！”任中杰吻了吻她的樱唇，低笑道，“这笔报酬我可以将来再收，只是到时你要连本带利的偿还给我，同意吗？”

凌夫人早已六神无主，只得不置可否的点了点头。

任中杰心中一乐，做了个鬼脸，展开轻功从另一个窗口悄然掠了出去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

从听雨楼出来后，任中杰回到自己的厢房美美的睡了一觉。

他没有忘记在三更时分，凌韶芸约了他到“绿玉华堂”见面。

不好好的养足精神，想要应付这个青春热情的小妮子恐怕比登天还难！

一觉醒来后，窗外繁星满天，看起来三更马上就要到了。

于是我们的这位自命风流的花花公子，就施施然整束好了衣冠，迈着得意自信的步伐，稳健的朝目的地走去。

“绿玉华堂”处在总坛的西南角，四围种满了争奇斗艳的花卉、高大苍劲的古松。

能在这样一个地方脱下女孩子的衣衫，温柔的替她解除处女的封印，那将会是一件多么赏心悦目的事呀！

任中杰想到这里，嘴角不由泛起了微笑。

他加快了脚步，没多久就赶到了目的地，第一眼看见的就是一大片的菊花在秋风中缓缓起伏。

在这个没有月亮的夜晚，花的颜色是看不清的。

可是空气中传来的那股馥郁清香，又有谁能闻了不醉？

任中杰现在就已醉了，尤其是当他看到花丛中坐着的那个秀丽背影时，整个人都差一点儿醉倒在了地上。

那是怎样窈窕、婀娜、曲线玲珑的背影呀！

薄薄的衣衫已经褪下了一半，露出了雪玉似的双肩。

乌黑的秀发缎子般披洒下来，一直垂到了不堪一握的纤腰上。

她的脸虽还没有转过来，可是已经带给人一种震撼心灵的美感。

不论是鲜花也好，繁星也好，跟她相比都显得黯然失色。

任中杰的心咚咚的跳了起来，他从未想到过，凌韶云这个任性顽皮的女孩，也有如此动人心魄的、融于自然的清丽之美，这和她平时那种飞扬脱跳的个性是多么不同呀！

他慢慢的走到了她的身后，用赞叹的、欣赏的眼光凝视着她，而她明明听见了脚步声，却偏偏不肯回头，反而有意的把衣衫拉的更低，让欺霜赛雪的肌肤裸露的更多！

旋目的美丽就像一道道流光溢彩，在天地之间飘然回荡。

奇怪的是，在这一刹那，任中杰的心中居然没有一点儿情欲！

是的，他的心中忽然充满了对美好事物的热爱，而不是赤裸裸的情欲！

他希望这完美的一幕能够永远保存在大脑里，为自己将来注定孤寂的晚年生活，留下一些精彩的回忆。

也不知呆了多久，任中杰终于笑了，笑着道：“风很大，你就算要展现身材给我看，也不应该轻易的着凉！”他一边说，一边脱下了外衣，轻轻的盖在了女孩子的背上。

就在这时，那女孩猛地转过身，紧紧的搂住了他的腰部。

任中杰一怔，还来不及作出任何反应，就感觉到一个柔软的娇躯贴上了自己的身体，那发烫的俏脸随即深深的埋进了他的胸膛。

“抱紧我……”她咬住他结实的肌肉，湿润滑腻的嘴唇逡巡着、亲吻着，喃喃的迸出了几个模糊的音节，那声音既像是激情的放纵，又像是痛苦的呻吟……

而她那高耸挺拔的酥胸，也已挨在了他的腿上亲昵的磨蹭着，那两团弹性惊人的肉球，正把一阵强过一阵的快感源源不绝的带给他！

“嗤——”的一声，她几乎是焦急的扯下了他的裤子，纤手掏出了坚硬的阳物，檀口一张，双唇徐徐的向前，包裹住了大半支肉棒……

任中杰的大脑轰然巨响，仿佛所有的血液都涌了上来。

但就在这极度的兴奋之中，他却仍然保留着一丝清醒！

——她这样做是因为爱我，还是因为太空虚、太寂寞，所以希望能有一个男人来陪她？

——在这样的心情下交合，彼此之间还能享受到乐趣么？

他叹了口气，温情的、但却是坚决的推开了她，柔声道：“凌大小姐，我……”

刚刚才说出五个字，他的脸色蓦地里变了，变的十分难看！

他突然发现这个女孩竟不是凌韶云！

——这个大胆的含住他阳物的女孩子，竟然是那个冷若寒霜的“冰美人”韩冰！

任中杰这次才是真的怔住了，目瞪口呆的道：“你……怎么会是你……”

韩冰的俏脸沉了下来，恨恨的吐出了涨大的阳物，冷笑道：“你以为我是谁？”

任中杰立刻知道自己说错话了，一个女孩子最不能容忍的事，恐怕就是男人在同她亲热的时候，把她当成了另外一个女人！

“我……我不……”他结结巴巴的正想解释，韩冰突然跳起身，纤掌扬起，“啪啪”的摔了他两记耳光，拧转娇躯头也不回的跑了。

“冰小姐，你听我说……”任中杰抚着疼痛的面颊，刚追了一步就不得不停了下来，因为他发现自己的下半身是赤裸的，不但赤裸，而且还很精神！

一个太有“精神”的男人，往往是走不动路的。

他只能长长的叹了一口气，伸手把裤子重新拉好，缓慢的转过身准备离开……

突然，他的人整个僵硬了，就仿佛被人用魔术定在了原地，连一根指头都无法动弹！

一个少女就站在他身后三丈来远的花木间，纯白色的轻衫在夜风中飘飞，她的俏脸却比轻衫更苍白、白的没有一丝血色！

“凌大小姐！”任中杰忍不住叫了出来，他恨不得地上有个洞让自己钻进去，他实在无颜正视她那伤心失望的眼光。

凌韶芸痴痴的站在那里，明亮的秀目眨也不眨的瞪着他，瞪了良久，晶莹的泪水沿着眼角流下。

“我现在才知道，你……你原来是这样的男人……”她流着泪，哽咽道，“你说过要帮我打架，但你却和那坏人是好朋友！我……我约你来此幽会，你却和别的女人在这里调情，还……还故意要让我看见……”

任中杰走上几步，苦笑道：“我不是故意要和她亲热的，当真是……是不小心认错了人……”

凌韶芸气的嘴唇发抖，大声道：“所以你就将错就错，先快活一下再说，是不是？”

任中杰又往前两步，拉住了她的手，柔声道：“你听我说……”

“我不要听！”凌韶芸大发脾气，反手也是两个耳光摔出，“啪啪”两声脆响过后，她甩掉了他的掌握，双手掩面，痛哭着向来路冲了回去。

任中杰懊丧的摇了摇头，他忽然觉得自己今晚就像一个十足的大笨蛋，处理问题的手法之拙劣，就连刚涉足情场的毛头小伙子也不如！

“看来我真的需要好好的锻炼提高一下了！”他自嘲的苦笑道，“刀不常磨要生锈，爱不常谈要落后，这两句话确实是颠扑不破的真理呀！”

天空是漆黑的，星光是黯淡的。

我们的任大少爷方才是带着满腔热情，兴致勃勃的赶到这里来的，此刻却只能带着满脸的巴掌印，垂头丧气的回到自己的厢房里去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

庄严肃穆的灵堂上，气氛沉重而悲凉。

祭奠蒋舵主和“白衣八剑婢”的仪式已经进行了一个多时辰了。

神风帮的六个当家中，只有孔威和罗镜文在堂上恭迎吊唁的宾客，其他人各自带领着手下，把守住了总坛最重要的几条通道。

几个江南一带身份显赫的武林大豪，正在灵棺前恭敬的行礼。

他们有的擅于使枪，有的长于用剑，可是此刻他们却全都空着手，没有带上用惯了的兵器。

“为了保证凌夫人的安全，今晚进入神风帮总坛的人，一律不准带兵器！”这就是孔威下达的命令！

令出如山，绝非儿戏！

能够特许例外的只有四个人——“铁颈判官”傅恒，“仁义大侠”卫天鹰，“千手罗汉”唐钢，和“鹰爪神捕”孙元福！

至于任中杰和祁楠志呢？

反正他们俩是不用兵器的，所以就用不着多加考虑了！

“我实在不明白，你的运气怎会变的如此差劲的？”祁楠志用胳膊肘碰了一下任中杰的膀子，低声笑道，“居然会这么巧的同时撞到两个姑娘，而且两个都生了你的气，嘻嘻……”

任中杰叹了口气，凝视着站在灵堂另一边的韩冰，她依然是那副冷漠高傲的表情，成熟动人的娇躯裹在宽大的袍子里，如果不是亲眼看见，真难相信她的胴体也会因情欲而发热，那倔强的小嘴也会去含弄男人的阳物……

“我有一种感觉，昨晚的事并不是一次巧合！”任中杰摸着自己的下颌，若有所思的道，“也许韩冰根本就是故意守侯在那里的，她存心要破坏我和凌大小姐的好事！”

祁楠志摇头道：“不可能！她怎么知道凌大小姐约你在‘绿玉华堂’见面？”

任中杰正想说话，忽然看到有四个身着灰衫、面色沉痛的精瘦汉子，迈着单调机械的步子走进了灵堂，那样子就像是四具行尸走肉。

他们来到了灵棺前，深深的连鞠了几个躬。

接着为首的汉子从供桌上拿起几束香，引火点燃了，默默的向香炉里插了进去。

孔威浓眉一轩，沉声道：“四位朋友是哪一派的门下？请恕孔某眼拙，一时认不出来！”

为首的汉子悲戚的道：“我四兄弟无门无派，从前受过蒋舵主的大恩，无以为报。近日惊闻恩人逝世，不胜伤感，特来灵前上一柱香略表心意。唉，只盼恩人在九泉之下……”

他一边絮絮叨叨的述说，一边拨弄着香炉里的沙堆，说到这个“下”字时，双手猛然间一挥，一大把灰蒙蒙的尘土倏地从掌中暴射而出，径直的飞向站在左侧的凌夫人。

这一下变起仓促，人人都是大出意外。

凌夫人不及躲闪，霎时间被尘沙洒满全身，白袍上星星点点的都是污迹。

数十名神风帮众齐声怒喝，从四面八方急扑而至，刀剑交加的向四人攻去。

孔威和罗镜文顾不上应敌，飞奔到凌夫人身边查看伤势，口中惶然道：“怎样了？嫂子觉得怎样？暗器是否有毒？”

凌夫人淡然一笑，虽然身处危境之中，仍显得气质典雅、雍容端方，轻声道：“我没受伤！只是全身被泼了烟灰，痒痒的十分难受罢了！”

孔威心神稍定，转眼细看场上的战斗。

只见凌韶芸手执长剑，娇叱着同一个灰衫人斗在一起，其余帮众已将那三人团团围住。

韩冰却是一副事不关己的模样，漠然的凝视着屋顶。

侍芸则手足无措的站在角落里，小脸上满是惊惧的神色，不知如何是好。

罗镜文折扇一张，冷喝道：“无耻鼠辈，还不束手就擒？”身形一闪就掠进了战圈里，扇面上发出了一股深厚的劲力，接下了其中两名灰衫人。

他以一敌二，仍是挥洒自如、不落下风。

但凌韶芸那边却吃紧非常，虽有众多手下相助，却依旧挡不住对手狠辣凌厉的拳招。

此时诸位当家都不在堂上，傅恒、卫天鹰等高手也都巡视在外，能够阻挡四个刺客的，只有任中杰和祁楠志了。

但二人不知中了什么邪，竟笑吟吟的站在一旁观战，连一点出手的意思都没有。

孔威高声叫道：“任公子，祁少侠，请保护凌夫人退到二楼去，这里的事不敢劳烦两位了！”语声未落，人已纵身飞扑而上，接下了凌韶芸的对手。

任中杰点了点头，低声道：“和恶人打架，我的兴趣向来不大，但是提到保护美女，我的精神就一下子来了。”

祁楠志喃喃道：“不错。英雄救美，正是我们这些大侠最喜欢表现的义举了。”

两个人相视一笑，一起跃到了凌夫人身边，脸上不约而同的浮现出慷慨激昂的表情，郑重的道：“夫人请放心，我二人就算送了性命，也不会让刺客的阴谋得逞。”

凌夫人瞧着这样的“侠客”，也不知是好气还是好笑。

她腼腆的垂下了头，晕红着双颊道：“我……我身上都是尘土，想……想换件衣服……”

任中杰抢着道：“夫人这就请上二楼换衣，有我们两个在旁保护，保证没有人能惊扰到您！”

凌夫人秋波一转，盈盈的在他脸上打了个圈，柔声道：“多谢你啦！咱们这就走罢！”转身对侍芸招了招手，道：“侍芸，这里危险的很，你跟我一起上去吧！”

侍芸答应了一声，跑过来瞪了任中杰一眼，娇声道：“服侍夫人换衫，是我们婢女做的事，要你们两个大男人起什么劲？”说完，搀着凌夫人的手臂就往楼梯走去。

到了二楼的一间房门口，凌夫人闪身入内，侍芸跟了进去，忽又探出脑袋来，绷紧了小脸儿警告道：“你们俩老老实实的呆着，不准偷看！”不等二人出声，门已重重的关上了。

祁楠志伸了伸舌头，笑道：“这小妮子的脾气倒挺大，说话就像带着根刺！”

任中杰苦笑道：“这就叫有其主必有其仆！你看看凌大小姐就知道……”

一句话才说了一半，楼下突然传来“砰砰”的几声巨响，仿佛天崩地裂般震耳欲聋，连地面似乎都被震的轻微晃动。

任中杰震惊道：“不好！来的是‘三口组’的刺客，他们必定又用了‘血爆灰飞大法’！”

祁楠志动容道：“如此说来，下面的人岂非个个难逃劫数？我们是否要下去看看？”

任中杰断然道：“不能去！这只怕是调虎离山之计，或许还有其他刺客在暗中窥视！”

两个人不动声色的守在门口，四只眼睛警惕的观察着周围，就算有一只苍蝇飞过，都无法躲开他们的视线！

如果说世上还有什么人能在他们眼皮底下行刺，那才真是天方夜谭了！

——可惜的是，人生往往就是这样奇怪！

天方夜谭的事有时候也会发生的！

仅仅过了片刻，房间里蓦地里传出了一声惨呼！

一声恐惧的、悲痛的、无助的惨呼！

任中杰和祁楠志的脸色一起变了，呼声尚未停歇，两人就已撞开了房门，发疯似的闯进了屋里。

他们第一眼看见的就是一具尸体！

一具血肉模糊的、不成人形的、惨不忍睹的女尸！

任中杰的心沉了下去，彻底的沉了下去……

——凌夫人被杀了！就在他们的眼皮底下被人杀了！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

不好意思，挂掉了一个美眉，而且还是如此重要的一个美眉！

呵呵，小弟是不是过于心狠手辣了些呢？

之所以做这样的安排，主要是小弟想在情色武侠里尝试一些变革，不希望雷同于前人走过的老路。

当然，这样的变革还处于摸索的阶段，能不能成功就连我自己都不晓得，还望大家多多包涵！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
第13章 惊魂夺魄针
惊骇之中，任中杰动也不动的僵在那里，虽然只有短短的一刹那，但是对他来说就像是一个世纪那样漫长……

突然，一个温暖的娇躯扑进了他的怀里，丝丝柔发吹拂上了他的面颊，带着一股淡雅的幽香，浑圆的玉臂紧紧的搂住了他的脖子，搂的是那样用力，但那身子却在瑟瑟发抖，抖的像是秋风中的枯叶！

任中杰怜惜的拍了拍她的柔肩，悲痛的道：“侍芸，你别害怕，有我……”

那娇躯猛地一震，从他的怀里抬起头来，嗫嚅道：“我……我不是侍芸！”

“什么？”任中杰大吃一惊，仔细一看，才发现他抱着的竟是凌夫人！

——那么，难道说，死的人是……

任中杰心念电转，不能置信的道：“被杀的……被杀的人不是你，是侍芸？”

凌夫人倒退了两步，掩面痛哭道：“是的……死的不是我……刺客本来是要杀我的……老天爷，为什么死的不是我……为什么……夺走了这样一个好女孩的生命？”

她伤心欲绝的挥舞着双手，仅着肚兜的上身摇摇晃晃的打着转，高耸饱满的双乳剧烈的抖动着，几乎就要义无返顾的蹦了出来，两条修长的玉腿似乎也已酸软无力，步履蹒跚的挨了几步后终于向后摔倒！

任中杰急忙将她扶住，小心的搀扶到软椅上躺下，只见她的双眼紧紧的闭着，俏脸上血色尽失，苍白的令人心疼。

他不假思索的伸掌按在了她的背心要穴上，把内力源源不绝的输进了她的体内。

祁楠志自从进了房里后，一直在认真的观察那具尸体，此时忽然抬起头来，骇异的道：“最少也有五百支针！”

任中杰不明所以，道：“什么？”

祁楠志面色凝重，缓缓道：“这女孩身上所中的短针多不胜数，最起码也有五百支！”

任中杰心中一震，失声道：“是‘惊魂夺魄针’！”

祁楠志吓了一跳，道：“是那失踪五十余年的，号称第一歹毒暗器的‘惊魂夺魄针’么？”

任中杰点了点头，叹息道：“想来是不会错的了，别的暗器哪有如此大的威力？”他顿了顿，又道：“你可看的出这些针是从哪个方向射来的么？”

祁楠志在屋里转了一个圈，最后在西南角的窗户旁边停了下来，满有把握的道：“肯定是从这里射进来的！你瞧，这个纱窗明显是被一大蓬针雨打穿的，凶手必定是在对面六七丈远的那棵树上发射暗器，等我们撞门闯入时，他已逃之夭夭。”

任中杰沉吟道：“听起来像是这么回事！但这中间还有一个地方说不通……”

就在这时，走道上响起了噪杂的脚步声，一群人潮水般涌进了房里，焦急的道：“嫂子……嫂子你没事么？”领头的正是孔威、罗镜文和鲁大洪等几位当家。

任中杰叹了口气，黯然道：“皇天保佑，凌夫人并无大碍，只可惜了……可惜了侍芸姑娘……”

鲁大洪瞥了侍芸的尸体一眼，轻描淡写的道：“不过是死了个丫鬟而已，有什么大不了？只要嫂子安然无恙就行……”

任中杰忽然打断了他的话，厉声道：“丫鬟怎样了？难道丫鬟就不是一条人命么？”

鲁大洪圆睁怪眼，粗声道：“丫鬟的一条贱命，怎能和夫人千金之躯相比？小子，这是我神风帮内部事务，关你娘的屁事？用的着你来插手？”

任中杰沉下了脸，冷冷道：“你有种就再说一遍！”

鲁大洪纵声狂笑道：“你当我怕了你不敢说么？嘿嘿，我这就再说一遍！臭小子，你他娘的管啥闲事……”

话犹未了，任中杰突然掠了过去，一掌切向他的颈部血管！

他的右手依然抱着凌夫人，可是左掌的这一招却仍是快如闪电！

鲁大洪眼睛一花，全身上下已尽数笼罩在他的掌风里。

孔威和罗镜文见势不妙，双双从旁抢上，一齐发招攻向任中杰的背部，要逼的他撤招自救！

祁楠志喝道：“喂，三个打一个么？”双拳一错，已挡住了罗镜文劈下的折扇。

与此同时，任中杰忽地右臂轻挥，将凌夫人的身子稳稳的送了出去。

孔威一怔之下，手中的招数登时半途而废，只得顺手把凌夫人接了过来。

任中杰一声冷笑，左掌继续全力切下！

此时他招风凌厉、气势如虹，在场的人再无一个能将这一掌挡开了。

眼看鲁大洪已免不了挨揍，蓦地里门口有人暴喝：“看暗器！”七点寒芒随声疾飞而至，射到他身后三尺远时突然爆开，七点变成了七十点，就像天上洒下了一片密密麻麻的金光！

这就是蜀中唐门的一项绝技——漫天花雨！

唐钢看着暗器飞近了任中杰的背心，目中露出了冷酷的笑意，他自信的认为，天下绝没有人能在这种距离内躲开这些暗器。

但任中杰却没有躲，只要他还有一只手可以动，他就永远用不着躲！

如果说唐钢的暗器就像倾盆大雨一样惊怖密集，那他的手就像是大海一样容纳百川！

突然之间，眩目的金光就已完全消失了、消失的无影无踪。

唐钢的脸色一下子变的铁青，不能置信的瞪大了双眼。

谁知就在这一瞬间，任中杰的脸色竟也变的十分难看，他发现自己击向鲁大洪的左掌竟被人给架住了，准确而巧妙的架住了！

架住这一掌的是一个少年，谁也没看清他是什么时候掠进来的！

他长着一张非常普通的脸——平凡的眉眼，平凡的口鼻，平凡的气质！

这样的人，每天你都能在街上遇见一大把，是芸芸众生之中最最常见不过的一种人了，可偏偏是如此普通的一个少年，却架住了任中杰威震天下的一只手！

“任公子，您大人有大量……”这少年的声音也是平凡的，平凡的找不出一丝特点，“还请原谅鲁当家的无心失言！”

任中杰凝视着他的眼睛，那双眼里光华内敛、藏而不露，和一个弱冠书生的眼神没有什么不同。

他凝视了良久，忽然笑了，赞许的道：“好！好刀法！”

少年躬了躬身，平静的道：“好！好眼力！”

两人相视一笑，随即把手抽了回来，心中各自佩服。

只有任中杰才知道，刚才这少年用的虽是空手，使的却是刀招！

也只有这少年才知道，若不是任中杰忙于对付其他人，自己的“手刀”只怕也无法架住那天下无双的妙手！

鲁大洪掌下逃脱，抖了抖满脸的横肉，仍是一副悍不畏死的凶样。

罗镜文眼明手快，一把将他拉到后面，对着那少年笑道：“少侠好矫健的身手！请教高姓大名？”

那少年沉默了一阵，淡淡道：“我叫阿平，平凡的平。”

罗镜文一怔，又问道：“请问少侠师承何人门下？”

阿平答非所问的道：“我是跟着卫天鹰大侠来的！”言毕一抱拳，飘然掠向屋外。

孔威足尖一点，飞身拦在了他的前面，沉声道：“且慢！”

阿平顿住了身形，冷然道：“怎样？”

孔威一字字道：“今晚在总坛里的人，个个都有杀人的嫌疑！事情没有查清楚之前，谁也不能轻易离开！”

阿平的双眉倏地上扬，似乎想要发作，但片刻后他却终于沉住了气，缓缓道：“我留下！你开始查吧！”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“这间屋子只点着一盏油灯，光线太暗了。我们进来以后，一时间竟连蜡烛都找不到。这时我觉得身上的烟灰实在……实在难受，就脱下了那件脏袍子。侍芸伸手接了过去，说要拿到窗边去拍掉灰尘。可是她刚走了几步路，就……就……”

凌夫人说到这里，俏脸上已满带着惊骇之色，娇躯也控制不住的瑟瑟发抖，显然那一幕血腥可怕的场景，已经把这美人儿吓的六神无主、举止失措了！

任中杰温柔的凝望着她的美目，柔声道：“你慢慢说，不要害怕！有我们这么多人在这里，谁也无法伤害到你的！”

凌夫人抬头看了他一眼，目光中隐隐约约的流动着感激和依恋。

她不由自主的把娇躯坐的更靠近了他一些，似乎这样才能给她带来可以信赖的安全感。

“她刚走了几步路，猛然间窗边有亮光一闪……很亮很亮的光……就像是最灿烂的烟花，然后她就倒了下去，我……我开始还没反应过来，可是仔细一看，她身上竟多出了千疮百孔……鲜血……鲜血不停的标出来！我惊恐到了极点，好不容易才……才喊出声来……”

凌夫人说完这段话，似已用尽了全身的力气，晶莹的泪珠顺着白玉般的面颊流下，小嘴微微的喘着气，一副弱不胜衣的娇柔样子，瞧来令人万分的怜惜。

罗镜文皱着眉头，凝重的道：“嫂子，你可看清楚了？那道亮光确实是在这个窗户上闪亮的吗？”

凌夫人十分肯定的点了点头。

罗镜文一手敲击着额角，喃喃道：“这就奇怪了！”

祁楠志忍不住道：“这个窗户是暗器惟一可以射进来的通道，有什么好质疑的？你和小任都说奇怪，我看你们俩才有些莫名其妙呢！”

任中杰淡淡道：“只要你跃到窗外朝屋里看，就会知道怪在哪里了！”

祁楠志二话不说，立刻纵身飞掠到了窗外，片刻后又跃回了屋里，脸上也露出迷惑不解的神情，自言自语道：“果然是很奇怪……果然……”

他顿了顿，向茫然不知头绪的众人解释道：“外面燃烧着许多火把，相对来说，这间房里的灯光根本暗的微不足道。凶手若埋伏在六七丈远的那棵树上，是无法瞧见屋中之人的身影的，那么他又如何发射暗器呢？”

站在旁边倾听的卫天鹰沉吟道：“也许就是因为他找不准目标，才误杀了侍芸姑娘吧。”

罗镜文摇了摇头，道：“这人有备而来，绝不至于这样卤莽，在没找到目标之前就胡乱出手……我想，侍芸虽然是被误杀的，但其中一定另有缘故……”

任中杰突然走到了侍芸的遗体旁，仔仔细细的查看起来。

一个时辰以前，她还是一个活泼可爱、青春热情的少女，现在却变成了一具面目全非、浑身上下找不到一块完整肌肉的尸身！

她几乎被密集的暗器射成了刺猬，两只钉满针尖的手臂上还抱着一件破烂不堪的袍子。

“如果我猜想的没错，问题就出在这件袍子上。”任中杰伸出手，小心翼翼的从布片上刮下了一点烟灰，环视着诸人道，“那四个闯灵堂的刺客孤注一掷，却仅仅是撒了这些粉末在凌夫人身上，各位可知道是为什么？”

孙元福颔首道：“老朽也一直在考虑这一点。他们行刺的机会只有一刹那，按理说应该用上刀剑暗器全力一博，怎地只撒了些无关痛痒的粉末了事？”

七当家易斌冷然道：“在我们的严密布防下，那几个刺客焉能带着武器走进总坛？”

孔威却似想起了什么，失声道：“任公子的意思是……”

任中杰缓缓点头，道：“不错，这些粉末都是特制的‘夜光粉’，黑暗之中，能发射出一种特殊的光线。受过专门训练的人，自然能分辨的清清楚楚。照在下推想，整个刺杀计划是这样的……”

他清了清嗓子，沉声道：“那四个刺客只不过是配角，他们的任务在于将‘夜光粉’撒到凌夫人的外袍上，接着在灵堂上引起混乱。在骤然遇袭、不明底细的情况下，孔当家必定会让凌夫人上楼躲避。此时那真正的凶手悄悄的埋伏在屋外，不论凌夫人走进哪一间房里，他都能根据‘夜光粉’的指引，射出那致命的‘惊魂夺魄针’！”

孔威只听的沁出一头冷汗，龇目道：“好狠的毒计！”

孙元福叹息道：“岂知人算不如天算，凌夫人因为怕痒，一进屋就除下了外袍，侍芸姑娘偏又拿到窗边去拍尘土，这才代替夫人惨遭毒手！”

罗镜文面寒如水，眼光自每一个人的脸上扫过，沉声道：“除了二哥，我，任公子和祁大侠外，其余的各位免不了要得罪了！眼下就请你们详细的说一说，案发时究竟身在何处？可有人证？”

傅恒脸色一沉，勃然道：“三当家这么说，是当我们犯人来着？老夫当时与女徒正在西首路径上巡视，岂有第三人可以作证？再说，今晚吊唁的宾客如此之多，你怎地不去查问他们？”

罗镜文道：“那些宾客自然是要盘查的，但在下却认为……”他的声音突然变的比冰还要冷，一字字道：“凶手就在这间屋子里！”

此言一出，众人尽皆耸然动容，面上都露出难以置信的神色。

任中杰却淡淡道：“这间屋子里有许多人，三当家能否说的具体些，到底是哪些人有嫌疑？”

罗镜文不答话，伸出手指缓慢的划了一个圆圈，圈子里几乎囊括了所有的人——神风帮的诸位当家、卫天鹰夫妇、傅恒师徒、孙元福、唐钢和那少年阿平。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“还有几个人也应该包括进来……”任中杰斟了一杯酒，若有所思的道，“是的，还有几个人有嫌疑……”

祁楠志失声道：“什么？已经有十来个人被怀疑啦，你还觉得不够多么？”

此时天已微明，他们俩正独自的呆在一间客房里，尽管两人一夜都没有睡觉，可是却依然精神奕奕的不想休息。

任中杰沉吟道：“莫忘记幕后主使的是个女人，所以从理论上讲，凌大小姐、十三姨太、偎红、依翠，还有韩冰，都有可能出手行刺！”

祁楠志瞅着他道：“我看你是脑子转糊涂了吧？凌大小姐和韩冰哪里有机会行刺？案发时她们都在灵堂里！”

任中杰笑了笑，道：“当我们护送凌夫人上楼时，我恰好回头望了她们一眼，那时侯她们俩正在朝灵堂外面走去，而且两个人走的是不同的方向。”

祁楠志叫了起来，道：“你是想告诉我，她们俩也有作案的时间么？哼，我可不大相信这些娇滴滴的美人儿是凶手！特别是那位十三姨太，人家情深一往的献身给你，却被你如此多疑的猜忌，真是好心没好报了……”

任中杰苦笑道：“我不过是在述说一个事实而已，在没有证据的情况下，胡乱猜测终究不是办法！”

他一仰脖子，喝掉了杯中的美酒，站起身喃喃道：“看来今天的天气很不错，我应该找个女孩子出去走走才是！”

祁楠志惊讶道：“这种时候，你还有心情去找女人谈情说爱？”

任中杰正色道：“为什么不呢？只有从女人的嘴里，我们才能探听到一些不为人知的秘密。我劝你也出去走走，顺便搭上偎红依翠两位姑娘，她们说不定会带给你些意外的收获。”说完，他拂了拂自己的头发，施施然的走出了客房。

祁楠志叹了口气，自言自语道：“这家伙每次都把公事和私事搅在一起，但是不知怎么搞的，偏偏每次又都干的如此理直气壮！”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“终于画好啦！你……你快过来看看！”方婉萍兴高采烈的放下了画笔，冲着任中杰嫣然一笑道：“我保证你从来没有见过这么精彩的油画！”

任中杰揉了揉已经站的发痛的腿关节，笑道：“有我这么精彩的人做你的模型，你这副画想不精彩都很难哩！”边说边走到她身边，向那色彩缤纷的画板望了一眼。

只见那上面用鲜艳的颜料勾勒出了一个男人，健硕的肌肉一块块的鼓起，浑身上下油光发亮，赤裸裸的躯体就像一件精心制作出来的雕塑，充分的体现出了力与美的最佳结合。

“你觉得怎样？”方婉萍得意的仰起了俏脸，眼光中流露出了热切期盼的神色。

“只有巧夺天工这四个字可以形容了……”任中杰装出一副十分欣赏的样子，滔滔不绝的说了一大堆赞美的话，然后他俯下身子，轻轻的拍了拍自己裸露出来的阳物，叹息道：“宝贝呀宝贝，幸亏你今天老实的很，不然你非但欣赏不到如此完美的艺术，恐怕还会损伤在佳人的一双玉手之下了。”

方婉萍吃吃媚笑，俏脸生晕的瞟着他道：“啊呦，你说这话真是没良心！我怎么舍得损伤你那个……那个小宝贝？它是这样让我……让我开心，我疼爱它还来不及呢……”

任中杰瞧着她略带娇羞，又略显放浪的妖娆风姿，不禁食欲大动，一把将她搂进了怀里，双手牢牢的扣在她的盛臀上，同时用阳物抵在那平坦的小腹上磨蹭，调笑道：“你倒说说看，它怎样才能让你开心？”

方婉萍“嘤咛”一声，撒娇似的勾住了他的脖子，媚眼如丝的道：“我偏不说……死鬼，我就是不说给你听……”

任中杰哈哈一笑，满不在乎的道：“你既然不听话，那我可就不客气了……”语音未落，一只手已解开了方婉萍的腰带，径直的探进了那一片凄凄芳草中。

方婉萍娇躯一阵颤抖，一双眸子立时变的水汪汪的春意撩人，右腿情不自禁的缠到了任中杰的身上，左脚则轻轻的踮起，以便他的手指能探索的更加方便……

“咦，十三姨太今天是怎么了？这样快就想要了吗？”任中杰嘲弄的向她耳孔里吹了一口热气，手指温柔的揉捏着那珍珠般的阴核，片刻后顺势滑进了蜜满欲滴的小穴里，方婉萍忍不住发出了似销魂似痛苦的娇啼声，一股温热的汁水儿酣畅淋漓的流了出来。

“猜猜看，你今天会几次泄了身子？”任中杰的脸上带着胜利的微笑，凝视着怀中美女千娇百媚的胴体，一股征服的欲望在心里熊熊燃烧。

“最多……最多三次……”方婉萍拼命咬住嘴唇，喘息道：“不可能……再多了……”

“是吗？你对自己的估计几时变的如此保守的？”任中杰嘴里说着大胆调情的话，手上也没闲着，三下两下就将她的衣衫剥的干干净净，尽数抛到了远处的角落里。

“不……不要嘛……”方婉萍下意识的闭上了美目，意乱情迷之下，只感到通体都似在烈火上炙烤，原本就高耸的双乳变的更加鼓胀，乳头骄傲的挺立在峰顶，就像两粒熟透了的山葡萄，正在多情而诱惑的呼唤着情郎的品尝。

任中杰眼见如此美景，哪里还忍耐的住？

双手环抱住她纤细的腰肢，将她整个人稍微向上提起，粗大的阳物在她湿滑的股沟里磨蹭了两下，随即用力的朝前一捅，只听“噗嗤”一声轻响，已是尽根没入了那密实的幽径粉壁中。

方婉萍快乐的娇喘连连，不由自主的扭动着浑圆雪白的粉臀，修长健美的双腿紧紧的环跨在情人的腰部，娇躯一上一下的起伏着，极其默契的配合着幅度越来越大的抽插，被男根充实的快感使她抛下了所有的矜持和自尊，毫无顾忌的浪声娇啼起来。

“啊啊……再用力点……噢噢噢……好舒服……天啊……真是舒服死啦……唉呦……被你弄死啦……嗯嗯嗯……再深入……深入……”

就在这充满渴望和满足的呻吟声中，任中杰的动作渐趋剧烈、渐趋狂暴，阳物就像上了发条一样大展雄风，每一下都捅到了肉壁深处的花心。

狂风暴雨般的迅猛冲击，使得方婉萍的身子无法抗拒的痉挛起来，秀眉微微的蹙着，似已承受不了这一浪高过一浪的进攻狂潮，可是她的臀部却不住的向上耸挺，曲意的迎合着情郎的动作和节奏。

“噢噢……啊……啊啊啊……”她的娇吟声越发高亢，纤掌使劲的抚摸着自己的乳房，两条莹白光滑的美腿歇斯底里的颤动踹蹬着，春葱似的足趾敛在了一起，粉红色的花唇如同一张樱桃小口，牢牢的包裹住了雄壮的肉棒。

两人的性器是如此严丝合缝的交接在一起，只是偶尔有几丝透明的黏液顽强的淌了出来，一点一滴的顺着诱人的股沟掉落在地上。

半晌，任中杰忽然抓住了方婉萍的柔肩，猛地暴喝了一声，身子随即开始哆嗦起来，滚热的阳精像上了机簧的水柱般喷洒在花心上，方婉萍激动的尖声高叫，舒爽的差一点儿昏迷过去，那美妙的感觉带着她飞上了云霄，攀上了欲仙欲死的绝顶颠峰……

好长一段时间过去了，两个人才从恣意的欢愉中平息下来，意犹未尽的搂抱着对方的身体。

方婉萍朦胧的眨着一双美目，娇喘着笑道：“喂，你今天很……很怜香惜玉嘛……”

任中杰拨弄着她的乳尖，奇道：“什么意思？”

方婉萍吃吃的笑了，妩媚的道：“你刚才说……起码要让我泄身三次的，可是……你好像只让我享受到两次呀……”

任中杰默然良久，苦笑道：“对不起，我今天的心绪不大好，影响了正常水平的发挥……”

方婉萍睁大了眼睛，吃惊道：“心绪不好？为什么？是……是因为昨晚发生的暗杀吗？”

任中杰点了点头，黯然道：“当时我就站在不远的门外，却没能使侍芸免遭毒手，可算的上是无能之极……唉，难怪凌大小姐生气的不愿再理我了……”

方婉萍轻抚着他棱角分明的脸颊，柔声安慰道：“这又怎能全怪你呢？韶芸这孩子向来任性，你也别太在意她说的话，过几天她自然会消了气的。”

任中杰长叹一声，苦笑道：“我今早去看望她时，她连见我一面都不肯，只是隔着房门把我痛骂了一顿，听婢女们说，她已经哭了整整一夜啦，伤心的连饭都吃不下去……”

方婉萍的脸上也露出了悲痛的神色，凄然道：“她和侍芸一直情同姐妹……”

这句话还没说完，忽听的屋外有人叹息道：“别人在伤心流泪，你们俩却在这里风流快活，世道人心之不古，由此可见一斑……”

方婉萍“啊”的惊呼一声，急忙扯起毛毯遮盖住自己赤裸的娇躯，颤声道：“是谁？”

任中杰却神色不变，微笑道：“别怕，这是我那个从小玩到大的朋友。他生平有一个嗜好，就是偷看俊男美女上床……”

祁楠志叫了起来，笑骂道：“好小子，你竟敢恶意的败坏我的形象！谁想偷看你颠鸾倒凤了？快起来罢，孔当家说有急事和我们俩商谈！”

任中杰又叹了口气，喃喃道：“早不谈，晚不谈，在我最不想动的时候，他却准备商谈了！这世上不识趣的人怎会有这么多？”边说边无可奈何的捡起了散落在四周的衣服。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

一走进大厅里，任中杰和祁楠志就感到气氛的不寻常了，这间宽广通透的大厅通常都聚集着很多人的，但此刻却仅有三个人等在里面——两个人是站着的，一个人是跪着的。

站着的是孔威和罗镜文，他们一齐拱了拱手，面色俱是一片凝重。

跪着的那人身材瘦小，垂头丧气的低垂着脑袋，竟然是六当家“怒剑神鼠”左雷东！

任中杰的脸上没有一点儿意外的表情，反而微笑道：“孔当家，看来您总算相信在下所言不假了。”

孔威的嘴角牵动了几下，欲言又止。

罗镜文脸现尴尬之色，苦笑道：“任公子料事如神，左雷东这家伙果然是叛徒！但……但我却不晓得你是怎样发现的？”

祁楠志只听的一头雾水，讶然道：“什么？左当家是叛徒？而且还是小任你发现的？”

任中杰笑了笑，淡然道：“自然是我发现的，其实道理也简单的很。今早我四处打探时，听人说左当家自从那次跟我交手以后，连着三四天卧床调养内伤，直到昨夜才病情好转，勉强可以起来巡视总坛。我听到这里就知道其中有诈！”

罗镜文和祁楠志同声问道：“诈在何处？”

任中杰沉声道：“那次左当家躲在酒坛里向我突袭，被我反手扣住了脉门掷之于地。但我并未运用内力与他硬拼，请问他怎么会受内伤？当时他倒在地上爬不起来，甚至要别人抬着他出去，我虽然有些奇怪，还道那是要穴被制后手足酸软的缘故，可是绝对没有三四天还下不了床的道理。他如此做作，其中必然大有深意。”

罗镜文叹道：“不错，适才他已经全部招认了。当时这家伙离开‘风月小筑’后，恰好窥视到傅恒老前辈和楚淫贼的拼斗，他乘机捡起黎燕身上散碎的衣片，又冒了我的名号留书给任公子，目的是想把任公子也卷进这起事件中来。”

任中杰目光闪动，道：“罗当家可曾问过他，那幕后主使的女人是谁？”

孔威这时才开了声，缓缓道：“我们找两位前来，正是为了这幕后之人。我们虽然知道了她是谁，却依然无法动她一根头发！惟有希望两位代替我们出手了！”

任中杰怔了怔，道：“你们无法动她？为什么？”

孔威苦笑道：“因为她对凌帮主有大恩，帮主曾立下严训，不准我们和她动武……这女人的名号想来你们也是听说过的，就是近来江湖上风头最劲的‘金叶子’！”

祁楠志失声道：“什么？原来是她？接二连三的刺杀行动都是她一手策划的？”

罗镜文沉重的点了点头，道：“所以我们才不得不请两位帮忙！金叶子处心积虑的要除掉凌夫人，想来是不肯罢手的了。两位若是能将她制住，鄙帮上下永感大德！”

任中杰默然半晌，忽然道：“这个忙我是不会帮的！”

罗镜文料不到他竟会断然拒绝，惊愕的道：“这……这却是为何？”

任中杰冷冷道：“因为我知道金叶子根本不是那个幕后主使人！起码现在不能肯定！你们想对付她，只怕还是为了赤焰遗宝吧！”

孔威和罗镜文的脸色一齐变了，好一会儿才回过神来，互相对视了一眼，苦笑道：“原来任公子已经知道了！”

祁楠志冷笑道：“贵帮想叫我们帮忙做事，却又不愿彼此坦诚相见，这算是哪一门子的道理嘛！嘿嘿，男子汉大丈夫，做起事来如此藏头露尾，当真令天下英雄齿冷！”

孔威犹豫了片刻，终于叹息道：“在两位高人面前，隐瞒终究不是好办法……三弟，你就把来龙去脉好好的说一说吧！”

罗镜文微微颔首，有条不紊的说了起来：“四个多月前，凌帮主远赴西北时，曾在昆仑山下救了一个绝色女子，此人竟是赤焰教魔君的夫人——‘玉面罗刹’白璧霜。她在心存感激之下，赠给了帮主一张藏宝图。根据图中的指示，昔年赤焰教声威最盛之时，曾经扩张到中原腹地，后来虽被赶回西北苦寒之地，但却在金陵城里埋藏了一笔数字极为巨大的财富。”

祁楠志动容道：“那就是‘赤焰遗宝’了，是不是？这张藏宝图人人欲得之而后快，凌帮主想要保得住它，只怕不大容易罢！”

罗镜文道：“不错。帮主也知道‘匹夫无罪，怀璧其罪’的典故，于是出言婉拒。但玉面罗刹却道：”凌帮主既不肯收下这份礼物，那我就送给你的某位红颜知己好了。你若能长命百岁，照顾她一辈子，这笔财富她自然用不着。但是哪一天你若有个三长两短，我就立刻派人将藏宝图秘密送到她的手中，让她能无忧无虑的度过下半生。‘“

任中杰微笑道：“素闻凌帮主是个多情种子，想来这番话最终打动了他吧？”

罗镜文长叹道：“帮主的确被她说的动了心。但玉面罗刹还有个苛刻的条件，她说这笔宝藏只能送个一个女人。只因她觉得男人虽然可以逢场作戏，但真正爱的女人却只能有一个！”

祁楠志失笑道：“这是在逼迫你们帮主作出抉择哩！手心是肉，手背也是肉，他必定十分为难罢！”

罗镜文微微颔首，继续道：“当时帮主沉吟良久，提笔写了张字条交给玉面罗刹，道：”我实在无法做出决定，但总是在这两个女子当中。这样好了，如果我不幸遇难，你只管派人将图送来，随便交给哪一个都行。‘“

任中杰忽然道：“这两个女子，其中一个是凌夫人无疑了。可是另外一个的身份，你们全都猜不出来，是不是？”

罗镜文苦笑道：“确实如此！帮主始终不肯告诉我们这个女人是谁！直到现在，我们依然是茫无头绪，不知所以！”

祁楠志伸掌在腿上一拍，大声道：“这样看来，凌夫人遇刺的动机就很明显了！凶手八成就是这个不知名的女子，她知道只要凌帮主、凌夫人一去世，宝藏就将为她一人所独吞。”

他顿了顿，又道：“这女人也许已经暗算了凌帮主，但她准备等凌夫人也遭到毒手后，才把帮主的死讯公开，这样藏宝图才会万无一失的落到她的手中。”

一直跪在地上的左雷东忽然抬起头来，胆怯的道：“祁大侠这话恐怕是错了，我知道帮主另外指定的那个人是谁，她绝不会胡乱杀人的……”

孔威大喝一声，冲上去揪住了他的衣襟，怒吼道：“你怎会知道这人是谁的？快说，快说！我警告你，莫要在我面前信口雌黄，否则就叫你死无葬身之地！”

左雷东狼狈的道：“那位金叶子姑娘对我说，帮主很可能曾经写下些至关重要的文字，放在总坛的‘珍品阁’里，她拿了一把钥匙给我，叫我进去寻找，我仔细翻查后，终于找到了帮主拟就的一份遗书……”

各人面面相觑，面上都露出似信不信的神色。

这个消息委实令人震惊，以至于他们都没有发现，大厅的门口处悄悄的伸出了一个黝黑的圆筒！

罗镜文厉声道：“金叶子怎会有钥匙的？还有，你又怎么知道那份遗书不是伪造的？”

左雷东急急道：“我可以百分之百的肯定，那的确是帮主的笔迹。上面写着‘吾死以后，藏宝之图将被送至神风帮总坛。吾生平虽拥美无数，可称红颜知己者不过两人。一个即是吾之正妻凌门季氏，另一个是……”

蓦地里，厅门处响起了一下极轻的机簧碰撞声，众人猛一转头，就瞥见了一道亮光！

一道无比灿烂、无比耀眼的亮光！比闪电还快的亮光！

亮光突然消失了，消失在左雷东的身上，然后左雷东就变成了千疮百孔的血人！

——惊魂夺魄针！这就是可怕的惊魂夺魄针！

每个人的心里都在嘶喊，每个人的眼睛都牢牢的盯着门口，那里有一双白皙的纤纤素手，手上平举着世上最可怕的暗器，令人闻名丧胆的暗器！

就这样对准了他们所有人！

孔威突然发出了惊雷巨吼，一掌打塌了半张长桌，他伸手抄起两条桌腿，把圆圆的桌面护在胸前，人已纵身朝门口掠去。

亮光又闪现了，比刚才更灿烂、更耀眼，只听“咚”的一声巨响，孔威连人带桌被撞的向后飞出了一丈，重重的砸在了墙上！

——好猛的力道！

这样迅急的暗器若是直接打在身上，还能保的住命么？

众人相顾失色，谁知那双手却忽然缩了回去，眨眼就不见了。

罗镜文喝道：“惊魂夺魄针只能发射两次的，我们快追！”双臂一振，如离弦之箭般射了出去！

孔威推开桌面，和祁楠志一起飞身向外急掠。

任中杰却走到左雷东的尸身边，长长的叹了一口气，喃喃道：“你要是没有偷看遗书，就不会被杀人灭口了，自古以来都是‘人为财死，鸟为食亡’的，只不过……你要说的那个人到底是谁呢？”

左雷东的全身都被射的血肉模糊，只有一双眼睛还是完好无缺的，正瞪的大大的瞧着任中杰，仿佛在诉说着心中的遗恨——他已经永远没有办法说出那个人的名字了！
第14章 神秘的金叶子
大约过了一顿饭工夫，几个追敌的人拖动着疲惫的步子回到了大厅里，从他们的沮丧的面色就可以看出，这次追踪根本就连对手的影子都没有摸到。

“那女人难道是幽灵不成？”祁楠志一走进来就大声嚷嚷道，“她怎么可能溜的这样快？一眨眼就在光天化日之下不见了，难道她是狐狸精变的？”

孔威铁青着脸一言不发，眉目之间隐隐的流动着一层杀气！

罗镜文却只是拍打着长衫上的尘土，淡淡道：“那女人的轻功高明的出乎意料，能把我们甩脱倒也不足为奇。”

祁楠志叫道：“要不是她手里拿着‘惊魂夺魄针’，使我们大家终究心存忌惮、不敢过分逼近的话，想抓住她也并非难事！”

罗镜文也不与他争执，只顾凝望着左雷东的遗体，神情黯然的道：“旧人尸骨犹未冷，新人又已命归阴。想不到短短数日之内，我神风帮就连着发生了七八起谋杀，殉难了十一个兄弟姐妹！再不找到凶手碎尸万段，怎能鼓舞帮中诸人的士气？又怎能向天下英雄交代？”

任中杰微微的点了点头，忽然道：“适才左当家的话尚未说完就惨遭毒手，以诸位之见，他要说的到底是什么？”

“毫无疑问，他要说的是凶手的名字！”罗镜文的声音里似乎带着些许的恐惧，寒声道，“也就是‘月下丽影’的名字！所以他才会被杀了灭口！”

孔威目光闪动，沉吟道：“这个凶手究竟会是谁呢？”

“我不知道！”任中杰回答的很干脆，“我只知道两件事！第一，‘月下丽影’是凌帮主的红颜知己，看起来真的是个女人……”

“废话！”孔威打断了他，怒声道，“难道她还会是个男人？你当我们帮主是喜好男色的龙阳君吗？”

“第二……”任中杰也不理睬，继续道，“她能从你们手中逃脱，武功必然相当了得。请问罗三当家，现下总坛里有哪些女人是会武功的？”

罗镜文咳嗽了一下，扳指数道：“十三姨太方婉萍，韩冰姑娘，卫夫人黎燕，这三人的武功都不弱。傅恒的那个女徒弟小琳儿肯定也会，只是不知深浅，再有就是偎红、依翠两个婢女了……”

“你还漏说了一个人！”祁楠志忽然插口道，“还有凌大小姐，她似乎也很有两下子呵！”

孔威不耐烦的道：“荒谬！帮主就算想将藏宝图遗留给大小姐，也不会在遗书上称她为‘红颜知己’的！她不在怀疑之列！”

祁楠志面色凝重，好像想说什么话，但他看了任中杰一眼，最终只是欲言又止的叹息了一声。

罗镜文“唰”的收起折扇，奋然道：“不管怎样，月下丽影必定就在这几个女子当中。只要我们认真仔细的去调查，总能够揪住她的狐狸尾巴！”

任中杰耸了耸肩，微笑道：“但愿罗当家能马到成功，解决这个棘手之极的难题！”说完，他拍了拍祁楠志的肩膀，悠然道：“麻烦的事就让别人去头痛好了，咱们俩可该找个地方好好的喝杯酒！”

祁楠志拊掌道：“妙极！虽然喝醉了也一样会头痛，可是这种头痛却比他们那种头痛要愉快的多啦！”

两个人有说有笑的离开了大厅，罗镜文羡慕的盯着他们的背影，忽然间觉得，做一个无牵无挂的江湖浪子有时的确是很幸福的，起码他们拿得起、放得下，天大的难题都可以暂时的抛在一边，随时都可以纵情的享受美好的生活。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

可是祁楠志也错了，喝醉酒时的那种头痛一点也不令人愉快，不但不愉快，简直比任何一种头痛都要难受的多！

他宿酒醒来时，天已经黑了，从床边的窗户望出去，满天的繁星都在眨着眼，夜色美丽的就像多情少女的秋波，朦胧而又恬静的笼罩着苍茫大地。

他懒洋洋的翻了个身，只觉得脑袋痛的就要裂了开来，仿佛有千百只蠹虫在里面肆虐。

他记得自己只不过喝了二十来斤烧酒，想不到头就痛的恨不得拿把刀子斩下来！

“小任，给我点水，我口渴的要命……”祁楠志迷迷糊糊的叫唤着，伸手推了推睡在自己旁边的人体，谁知触手却是一片温暖滑腻的肌肤……

咦？

他猛地跳了起来，这才发现床上躺着的并不是昨晚一起醉倒的任中杰，而是一个几乎不着寸缕的妙龄少女！

这少女面朝外侧睡着，晶莹如玉的胴体是那样白皙润泽、那样青春美丽，滑如凝脂的柔肩雪背，在星空下隐隐的反射出圣洁的光芒，修长结实的美腿微微的蜷曲着，全身上下只有臀部上还遮着一块巴掌大的亵裤……

祁楠志的眼光不由自主的扫了过去，贪婪的盯着那露出了一小半的耸翘粉臀，一颗心开始砰砰的跳了起来，他忽然觉得口渴的更厉害了，喉咙里像是烧着了一把火。

——这女孩子是谁？

怎么会躺在我身边的？

难道是小任那家伙安排好的？

祁楠志笑了，喃喃道：“好朋友就是好朋友，想的还挺周到！我现在真的很需要一个女人了……”

他看了看自己跨下的高高凸起，一股强烈的欲望腾的从心底里冒了出来，双臂在床板上一撑，整个人使了招“癞驴打滚”，迅速的压到了那少女的娇躯上！

“嗯……不要嘛……”那少女娇媚的呻吟了一声，刚刚转过俏脸，柔软的双唇立刻就被祁楠志粗鲁的占有了，她下意识的挣扎了一下，随即就乖乖的不动了，任凭他那满是酒气的大嘴在自己娇嫩的面颊上逡巡，任凭他那无恶不作的舌头吸吮住了自己丁香般的舌尖……

与此同时，他的一只手已摸上了她的胸膛，那鸽子般的乳房小巧而挺拔，未经人道的乳头正在指尖的刺激下勃起，而他的另一只手则已扯掉了那最后的遮羞布……

突然间，祁楠志倏地推开了她，残余的酒意一下子消失的无影无踪！

他瞪着这少女的脸，失声惊呼道：“凌大小姐！是你！”

凌韶芸半支起娇躯，瞟着他吃吃的笑了，咬着嘴唇道：“怎么？你没想到么？”

祁楠志长长的吐出一口气，苦笑道：“实在没想到！你……你简直吓了我一大跳！”

凌韶芸掠了掠散乱的鬓发，娇笑道：“好啊，我总算给了你一个惊喜！你开心不开心？”

祁楠志一迭连声的道：“开心……开心……我开心的要命……”一边说，一边抓起了裤子，勇猛的往自己头上套。

凌韶芸却一把拉住了他的手，瞪眼道：“喂，你想干什么？”

祁楠志苦着脸道：“什么也不想干，我……我只希望能快点离开……”

凌韶芸双手叉腰，挺起了已经完全发育成熟的胸部，冷笑道：“你扒光了我的衣裳，吻过我，搂过我，还摸了我最……最珍贵的地方，你想就这样一走了之么？”

祁楠志几乎要叫了起来，道：“是你先跑到我床上来的！衣裳也是你自己脱的，我只不过……只不过脱了你这么一点点、一点点的布片……”

凌韶芸面寒如水，恨声道：“我不管！你已经动了我，你怎么赖都赖不掉的！”

祁楠志苦笑道：“那你想怎么样呢？”

凌韶芸一句话都不说了，她用最狂热的行动来说话——那双粉白圆润的玉臂，忽然就勾住了祁楠志的脖子，滚烫的双唇亲昵的吻上了他结实的胸肌，富有弹性的双乳夹住了他的……

就在这个时候，祁楠志突然笑了，笑的连气都喘不过来！

这实在是一件很荒谬的事，世界上从来没有一个男人会在这种场合下，用这种方式来笑的！

“我总算明白你的目的了……”他大笑着道，“可惜你却不明白任中杰的为人！”

凌韶芸浑身一震，颤声道：“你……你说什么？”

祁楠志凝视着她，平静的道：“你这样对我，难道不是因为你想报复任中杰么？他找了别的女人，所以你也去找别的男人，而且找的是他最要好的朋友！你觉得这样才能让他痛苦，是不是？”

凌韶芸整个人都像是挨了一鞭子，美丽的脸庞立刻扭曲了，明亮清澈的大眼睛里满是痛苦之色，洁白的贝齿用力的咬住了下唇，咬的几乎迸出了血！

祁楠志同情的叹了口气，用一种洞悉人生的眼光看着她，缓缓道：“我想告诉你两句话。第一，如果你爱一个男人，你就不得不连他的缺点一起去爱。第二，你若想伤害像任中杰这样的男人，你最终都会发现，伤的更深的是你自己……”

“够了，你给我住口！”凌韶芸猛地扬起纤掌，一个巴掌摔在了祁楠志的脸上，眼泪如泉水般的涌了出来，嘶声道：“我恨死他了，也恨死你，你们俩都不是好东西……”

她跳下床，手忙脚乱的披上了外衣，痛哭着冲出了房门，冲进了深沉的夜色中。

祁楠志懊丧的摇了摇头，心里忽然觉得十分难受，他一直喜欢看到男女两情相悦的幸福笑容，不愿意见到多情少女芳心寸碎时的悲哀……

他已忍不住开始埋怨任中杰了：“这家伙，为什么总是要让女孩子这么伤心？而且总是要让我来收拾残局呢？”

忽听的有人娇笑道：“因为收拾残局这样高难度的事，我们的祁大侠最拿手啦！”随着语声，两个窈窕的人影从窗外掠了进来，带着一股浓洌的香风，轻飘飘的落在了他的床上。

祁楠志板起脸道：“偎红，依翠！你们两好大的胆子，竟敢讽刺我么？”

偎红风情万种的飞了个媚眼，甜笑道：“啊呦，我们姊妹的胆子一向是很小的，不像您祁大爷，胆子比个天还要大，竟然连神风帮的小公主也敢得罪！”

依翠抿嘴笑道：“我看他实在是喝的太多了，不仅胆子变大了，就连……就连那里……嘻嘻……都比平时大了好几倍呢！”说完，两人一齐吃吃娇笑，娇躯犹如花枝乱颤般抖个不停，激起了一阵阵的乳波臀浪、无边胜景！

祁楠志瞅瞅这个、望望那个，喉结急促的上下滚动着，他突然张开双臂扑了上去，一把将偎红依翠同时搂在了怀里，重重的压倒在了床板上。

“呀……不要……讨厌……”两个女子齐声娇嗔，水蛇似的纤腰不停的扭动挣扎着，两双同样晶莹的玉臂粉腿却绕了过来，欲拒还迎的交缠着他厚实的胸背，三个人顿时在被单上滚成了一团。

祁楠志喘着粗气，双手焦急而熟练的伸进了她们的领口，两三下就攀上了高耸的乳峰。

他一边用手掌体会着那丰绵柔软的弹性，一边装出凶狠的样子冷笑道：“是你们自己挑逗我的，等会儿被我弄到喊爹叫娘时可别求饶！”

偎红俏脸飞红，咬着嘴唇道：“鬼才向你求饶哩！姑奶奶今天宁死也不会屈服！”她嘴里虽说的强硬，心头却已酥软激荡到了极点，不禁暗恨自己的身子不争气，平时男人也见识的不少了，但是不知怎么搞的，眼前这个冤家手指一碰就能让她动了春情。

再看看一边的依翠，粉颊上正渗出了细密的香汗，双眼中射出娇羞不依的丝丝柔波，两条浑圆白腻的美腿早已自动的翘起，十根竹笋般尖嫩的玉趾轻轻一伸，就蹭在了祁楠志的阴囊上技巧十足的搓揉按压，舒服的他差一点就爆发了出来。

“嗤——吱啦——”的衣衫撕裂声响起，床下多了几条破烂不堪的布片，床上却多了两个一丝不挂的美人！

祁楠志欲火沸腾，猛地将偎红雪白饱满的臀部抬高，挺着勃起的阳物用力往前一捅！

偎红身子一颤，发出了糅合着兴奋和痛苦的尖叫，只觉得那粗大的肉棒凶猛的分开了自己股间的肉缝，顺遂的顶进了淫水泛滥的娇嫩阴道里！

“哎……你这狠心鬼……啊啊啊……一点也不懂……不懂怜香惜玉……”偎红的娇躯在他的剧烈冲撞下悸动起伏着，双唇半开半闭的吁吁娇喘，动听的呻吟声中夹杂着喃喃的咒骂，使她的模样看起来越发的诱惑妖娆，令人从心底升起征服的欲望！

祁楠志自然不会放过这千娇百媚的尤物，他酣畅淋漓的在那青春的胴体上发泄着热情，这可苦了等在一旁的依翠啦，她羡慕的望着这热火朝天的一幕，一双纤手情不自禁的在自己的娇躯上抚摸游走，一会儿揉弄着又红又硬的乳尖，一会儿又刺激着春潮潺潺的花唇，希望能稍微的缓解一下越炽越旺的情欲。

蓦地里，依翠觉得腰部上有只大手一托，整个人不由自主的飞上半空，她惊呼一声，双腿下意识的一夹，牢牢的盘在了祁楠志的头颈上，这才勉强稳住了身形。

只听祁楠志嘻嘻坏笑道：“小美人儿，你既然如此性急，我就一起替你解决了罢！”

依翠媚眼如丝的白了他一眼，呻吟道：“怎么……怎么解决？你可只有……只有一根吃饭家伙呀！”说了这句羞人的话，心中忍不住一荡，一股暖流不可抑制的从腿间涌了出来。

祁楠志呵呵大笑，伸掌扶稳了她的身子，低下头凑近了那片黑森森的戚戚芳草，长舌一探，已灵活的扫在了鲜红粉嫩的花瓣上，随即开始轻柔的舔弄吮吸。

依翠哪里受的了这样强烈的挑逗？

欢快的娇吟声立刻响彻了整间厢房，俏脸红红的满是甜美销魂的媚态，白皙的美腿紧紧的缠住了男人的身子，柳腰疯狂的前后摇摆，竟似比偎红还要心醉神迷、快感连连！

秋风温柔的吹过，满天的星光静静的铺洒了下来，在如此美好的夜色中，三个赤裸裸的男女在恣意的交合着，尽情的享受着彼此年轻而充满活力的肉体，放纵着自己的感情和爱欲……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

就在祁楠志心无挂碍的大快朵姬时，任中杰却没有那么舒服和运气了，此刻他正站在迎宾酒楼的“天字第一号”房里，凝视着一丈开外的那顶巨大花轿。

他明明知道里面有一个美女，但就是想不出办法来一亲芳泽！

“任公子过誉啦！我可不是什么绝色佳丽呀……”一个慵懒柔和的女子声音从轿子里传了出来，轻声笑道，“恰恰相反，本小姐长的难看的要命，所以才一天到晚躲在里面不敢见人哩！”

任中杰盯着纹风不动的轿门，长叹道：“只怕是金叶子小姐生的太过美貌，深恐震呆了全天下的多情男子，这才遮挡住了绝世的姿色，不肯让我等凡俗之人一饱眼福吧！”

金叶子咯咯娇笑，嘲弄的道：“江湖中人都说任公子有张能骗死女孩子的甜嘴，以前我还不相信呢！今日一见，果然是名不虚传！”

任中杰面不改色，微笑道：“江湖上的传言，有很多都是不可信的，在下若真有这样一张厉害的嘴，早就骗的你死心塌地的跟着我啦，也不至于到现在还无缘一睹芳容了！”

金叶子沉默了片刻，柔声道：“你真的很想看看我么？”

任中杰立刻道：“想的要命！”

金叶子扑哧一笑，妩媚的道：“但是你看到我之后，就只有两条路好走了！”

任中杰问道：“哪两条路？”

金叶子的语声突然变的非常冷淡，一字字道：“要不，你娶了我；要不，你就杀了我！”

任中杰怔住了，好半天才嗫嚅道：“我能不能有第三条路选择？”

金叶子想也不想就断然道：“没有！任何人见到我的容貌之后，都只有这两条路选择！”

任中杰搔了搔脑袋，苦笑道：“听你这么一说，我的好奇心倒越来越强了，真想不顾一切的冲进轿子里去，瞧瞧你到底是怎样一副天香国色！”

金叶子幽幽的道：“那你为什么不来呢？你难道就那么害怕娶我？”

任中杰叹了口气，愁眉苦脸的道：“我的确在害怕，但却不是因为怕娶你……说老实话，我怕的是娶了你之后养不起你！”

金叶子在轿子里重重的顿了顿足，娇嗔道：“你……你怎么知道养不起我？你对自己的赚钱能力就那么没信心么？”

任中杰淡淡道：“我的确没有信心。因为要养活一个把纯金当作暗器来用的女孩子，那可不是一件容易的事。我想只有某一个势力雄厚的帮会才做的到！”

金叶子突然不说话了，只听的见细细的喘息声，从轿子里隐约的传了出来。

任中杰清了清嗓子，继续道：“可是再富有的帮会，也不会嫌钱多的，所以一打听到‘赤焰遗宝’的消息，就忙不迭的派人过来分一杯羹了。妙的是派来的这个人恰好是凌帮主的恩人，让神风帮抓又不是、揍又不是，只好呆在一旁干瞪眼了！”

金叶子终于重新出了声，冷笑道：“不错，我是想得到‘赤焰遗宝’，左雷东也确是被我收买的，但我并没有叫他去行刺凌夫人！你要是不肯相信，我也没法子！”

任中杰微微一笑，道：“金小姐恐怕是误会了，在下今天来此，既不是为了指控您，也不是为了兴问罪之师！只是有一个小小的疑团想要请教！”

金叶子的语气和缓了几分，轻声道：“请教什么？你尽管说好了！”

任中杰面容一肃，沉声道：“左雷东临死之前对我们言道，你为了追查藏宝图的下落，曾经叫他偷偷进入‘珍品阁’查阅凌帮主的遗书！”

金叶子缓缓道：“不错！”

任中杰目中突然射出了异彩，凝视着轿门道：“请问那‘珍品阁’的钥匙，你是从哪里得来的？”

金叶子诧异的道：“这件事说来也有几分奇怪，我原本不晓得‘赤焰遗宝’的地图在神风帮手上，可是半个多月前，有人送了一封信给我，叫我急速赶到金陵城谋夺藏宝图，随信还附上了这柄钥匙，说是能给我带来有价值的信息。我见到左雷东后，才知道这是用来开启‘珍品阁’的，于是就交到他手里了。”

任中杰沉吟了良久，忽又道：“左雷东看过遗书后，是否有跟你说过里面的内容？”

金叶子道：“有啊！左雷东告诉我，凌帮主在遗书里写明了他和玉面罗刹之间的约定，假若他惨遭毒手，藏宝图就会被送到凌夫人的手上。万一凌夫人也有个三长两短，则由另外一个人接收地图……”

任中杰的心跳陡然间加快了，紧张的问：“这个人是谁？”

金叶子吁了一口气，道：“我也不知道呀！当时左雷东并没有说出这个人的名字，他只是很神秘的笑着说，想不到凌帮主竟会把这个人视为红颜知己，说出去真是令人难以置信，这人的名字不说也罢！”

任中杰失望的揪了揪头发，叹道：“如此一来，我的线索可就断了！此人屡次三番图谋行刺凌夫人，手段之毒辣委实令人心寒！难道非得等她失手被擒后，我才能知道她的庐山真面目么？”

金叶子忽然一笑，道：“那倒也未必！左雷东这家伙粗中有细，前几天‘珍品阁’起火时，他就已想到纵火者的目的是为了毁去帮主的遗书。于是他就把遗书的内容详细的抄录了一份，和原件分开两个地方收藏，以防自己遭到不测……”

任中杰倏地跳了起来，惊喜的道：“那份抄下的笔录在哪里？原件又在哪里？你可知道么？”

金叶子沉吟道：“抄本好像是收藏在总坛的‘绿玉华堂’里，原件我就不大清楚啦，不过听左雷东的语气，假如他被人灭口的话，就会有人将遗书原件送交给一位德高望重的大侠，以便替他擒凶雪恨！”

任中杰点了点头，抱拳道：“多谢小姐提供了如此宝贵的情况！在下这就告辞了！”言毕身形一闪，人已迅速的向外疾掠而出，转眼间就从视线中消失了。

他离开了很久以后，轿帘才微微的掀开了一条缝，一双锐利而又不失妩媚的眼睛探了出来，神色复杂的凝注着他刚才站立的空间。

“你确实是一个很有魅力的男人……”她的喃喃自语声在寂静的屋子里回荡，听起来是那么娇慵、那么平淡，似多情又似无情，一字字的道，“但是你若一定要作我的敌人，我还是会毫不犹豫的杀了你的！”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

夜色凄迷，枯叶纷飞。

现在虽还未到深秋，微风中却已带上了丝丝的寒意。

凌韶芸的心却比秋意更加的寒冷，冷的像冰！

她在空无一人的长街上狂奔，迎面拂来的秋风吹乱了她的一头秀发，却吹不干她玉颊上的泪痕。

她记不清今晚究竟哭过几次了，只知道自己从小到大都没有流过这么多眼泪。

“你最终都会发现，伤的更深的是你自己……”祁楠志的那些话就像一把刀，准确的刺中了她内心深处的隐痛。

而他那种略带讥诮和轻蔑的神情，更是深深的刺伤了她脆弱的自尊。

——祁楠志，我一定会让你后悔的，为了你今晚对我的无礼拒绝和羞辱！

——至于任中杰……任中杰……他最好去死！

凌韶芸用力的摇着脑袋，仿佛想把这两个可恶男人的身影从记忆里清除，可惜却怎么也做不到。

她生气的咬着嘴唇，眼光落在自己因恼怒而起伏的酥胸上，那对秀气挺拔的乳房不算很大，但却充满了青春活泼的气息，而且已经完全发育成熟了。

——男人都是色狼，只想着去恣意玩弄、欺负女孩子的这里……

她恨恨的想着念头，逐渐的放缓了脚步，伸手轻轻的扯了扯胸襟，薄薄的稠衫立刻被双峰绷紧了，隐约的凸现出了两点小巧玲珑的乳头。

她这才省起自己在忙乱中只穿走了外衣长裙，把肚兜亵裤全都忘在祁楠志的床边了，一张俏脸不由臊的飞红，懊丧惶急的差点儿跳了起来。

——竟然把内衣裤遗留在男人的房间里，真是羞也羞死人了！

他……他会怎样处理呢？

是毫不留情的扔出去，还是……还是……把它们收藏起来作纪念？

他……他起码也会好好的闻一闻罢……

想到这里，凌韶芸只觉得呼吸急促了许多，心头返起了一种难以描述的奇妙滋味，双腿一阵酸软无力，连路都走不动了，只好把温热的娇躯斜斜的靠在了墙上。

“我这是怎么了？为什么会变成这样？”她慌乱的抬起头默问苍天，天上却没有写着答案，只有灿烂的蘩星在夜空里顽皮的眨眼。

她长长的吸了一口气，想用清凉的气息平复血液中奔涌的燥热，可是一念及自己最贴身的内衣也许正拿在男人的手里，也许正在被他的鼻子、口舌、阳物肆意的舔弄磨蹭，她就无论如何也无法平静下来！

“好闻吗？你……你快告诉我，香不香……”凌韶芸缓缓的阖上了美目，薄薄的红唇无意识的嘟哝着，一只手撩起了长裙，直接的抚上了平坦光滑的小腹……

当她的手指触着了早已泛滥多汁的娇嫩花瓣时，一股混杂着犯罪感的兴奋蓦地冲上了头顶，她忍不住绞紧了修长的玉腿，失声娇吟着：“任中杰……祁楠志……我要……”

突然之间，她猛地从情欲的幻梦中惊醒，冷汗立刻从香肌雪肤里沁出！

——我……我竟同时念着他们两个人的名字！

难道我心底里盼望着的是……

凌韶芸不敢再往下想了，纤手颤抖着掩好了凌乱的衣襟，跄踉的转过身子准备离开，谁知她刚刚迈出一步，眼前人影一花，忽地凭空多出了一个相貌委琐的男子。

她吓了一跳，想也不想就拍出一掌，娇叱道：“大胆狂徒！还不给我滚开？”

那人随手架住了她的纤掌，顺势在她皓白的玉腕上一捏，轻薄的笑道：“狂徒都不会主动滚开的，特别是像我这样又好色、又无赖的狂徒，保证你一辈子都没有见过！”

凌韶芸气的俏脸煞白，飞腿猛踢那男子的下阴，同时双掌连环进攻，出招又快又狠，在一瞬间就已变了五种风格迥异的掌法。

凌家的大小姐自幼即得到众多明师的指点，涉猎过的武功不下数十种，本来就不是好惹的。

可惜的是，她犯了一个很常见的通病——博而不精！

所以遇到真正的高手时，那些根本没有练足火候的招数就完全不起作用了，不论她攻的如何迅急，始终连对方的一片衣角也碰不到。

“哈哈……小姑娘，你的脾气还蛮大的！不过我就喜欢驯服你这样的烈马……”那男子笑嘻嘻的在她的拳风腿影中进退趋避，双眼色迷迷的打量着她曲线曼妙的娇躯，突然探出脏兮兮的大手，狠狠的在她的酥胸上抓了一把，得意的仰天大笑。

凌韶芸又痛又惊，知道自己绝不是这个人的对手，咬牙道：“你……你到底是谁？你知不知道得罪了我会死的很难看的……”

那男子眯着眼睛，把手凑到鼻端一嗅，低笑道：“好香！凌大小姐，你全身上下，每一个地方都是香的，亵裤更是香的不得了，我可以百分之百的肯定！哈哈……”

凌韶芸花容失色，羞愤的顿足道：“你不要脸，竟然偷看人家……人家……”

那男子龇着牙一笑，道：“你可以自慰，我就不可以说说吗？好啦，你这就随我去罢，以后也不用饱受欲火煎熬啦，跟着我‘长乐神鞭’楚天良，还怕找不着乐子么？”

凌韶芸大吃一惊，颤声道：“你就是四大淫贼之一的楚天良？”

那男子傲然点头，慢条斯理的道：“你既已知道我的名号了，就该明白自己是绝对逃不出我的掌心的，我劝你还是乖乖的听话吧！”

凌韶芸的心沉了下去，她咬了咬嘴唇，突然飞身向屋顶急纵，速度之快已远远的超过了平时，但当她的双足离地仅仅三尺时，膝弯的“环跳穴”上忽地一麻，整个人立刻无助的摔了下来，重重的摔倒在地上。

她挣扎着揉了揉痛入骨髓的腰背，眼看着楚天良面带狞笑的逼近，心头一急，一下子就哭了出来：“任中杰……祁楠志……你们这两个大混蛋，快来救我呀……救我呀！”

楚天良阴森森的道：“认命吧，凌大小姐，没有人救的了你的……”

他正要出指制住她的哑穴，蓦地里听到身后有人冷笑道：“你怎知没人救的了她？”

楚天良骇然变色，霍地转身一看，只见满天星光之下冷冷的卓立着一个少年，正用一双寂寞而又残酷的眼睛，淡淡的、不带丝毫感情的凝视着他。

“阁下何人？意欲何为？”楚成良从牙缝里挤出了八个字，猥琐的脸上已布满了杀机。

对于一个淫贼来说，最让人愤怒的就是好戏刚开始时就被人打断了。

“我叫阿平！你最好现在就滚！”少年的声音十分平静，听上去没有一点儿火气，仿佛在和人客气的寒暄，“……否则我马上就杀了你！”

楚天良纵声狂笑道：“好小子，口气倒不小！你以为自己是武林盟主么？嘿嘿，就算是威名远震的‘三大神捕’，在我面前也不敢如此托大放肆……”

他笑的虽然大声，可是心里也不知怎么搞的，竟隐隐的感到了恐惧。

这个少年看似随随便便的站在那里，但他的身上却散发出了一股令人心悸的寒意，就像一柄出鞘的利刃，随时都可以置人于死地。

“你现在滚还来得及……”少年忽又开了腔，缓缓道，“若等我亮出了刀，你想后悔就太晚了！”

这个“了”字话音刚落，楚天良突然感到一层无形的厚重压力，就像泰山压顶般笼罩到了他的身上，逼的他连气都喘不过来。

他大惊之下奋起生平之力向后疾跃，总算见机的快，终于脱出了对手无形杀气的包围。

他惊魂未定的拍了拍胸膛，哪里还敢再作停留，立时脚底抹油的溜之大吉了。

阿平也不追赶，俯身解开了凌韶芸的穴道，淡淡道：“凌大小姐，你这么大一个人了还不懂事？夜里到处乱跑是很危险的，这就老实的跟我回去罢！”

“你这是什么意思？教训我么？”凌韶芸翻身跳了起来，秀眉一蹙，清叱道：“你莫以为救了我，就可以口没遮拦的胡言乱语！告诉你，本小姐是不会领你的情的！要回去你自己回去，我不走！”

阿平皱眉道：“楚淫贼说不定会去而复返，我要是走了，你……”

凌韶芸抢着道：“我的安危用不着你来管！哼，本小姐刚才倒在地上，那不过是诱敌之计罢了！你以为我当真打不过那下九流的无赖吗？谁要你来坏我的事了？自作多情！”

阿平脸色一沉，冷然道：“既然如此，大小姐就请自己保重了！”略一拱手，人已轻飘飘的跃上了墙头，眨眼就不见了。

凌韶芸盯着他的背影，眼圈儿渐渐的红了。

她呆呆的站了好半天，才拖动着沉重的步伐，缓慢的向总坛走去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

三更过去了，繁星开始变的黯淡，月亮却悄悄的从云层中探出了笑脸。

任中杰站在“绿玉华堂”里，一边拍打着满身的灰尘，一边摇着脑袋苦笑。

他已经忙了整整一个时辰了，每一个角落他都巡视了至少三次，就算是一粒老鼠屎都能翻出来了，可是他却始终找不到任何有价值的东西。

“金叶子呀金叶子，你不会是在骗我吧？”他叹息着坐到了靠窗的一张椅子上，闭上眼睛陷入了沉思。

——假如金叶子没有撒谎，左雷东确实在“绿玉华堂”里藏着那份手抄笔录的话，为什么现在会不见了呢？

难道说有人已经捷足先登了？

——抢在自己前面取走笔录的会是谁？

十之八九就是那个犯下累累血案的凶手！

她会不会是个大家根本熟识的人？

——对，一定是这样！

凌帮主在遗书中提到了她的名字，所以她不惜冒上败露的危险，也要把左雷东杀掉灭口！

可是，“惊魂夺魄针”是怎样落到她手里的？

她又为什么会有“珍品阁”的钥匙？

是的，钥匙……钥匙……

任中杰苦恼的敲打着自己的头，他觉得脑子中有某个重要的“想法”正在蠢蠢欲动，可是他偏偏无法具体的把它捕捉到……

就在这时，他的心中忽地一凛，一种突如其来的危机感倏地从背后逼来，霎时间就传遍了他全身的每一条经脉！

他再也来不及转念，猛地纵身向前疾扑，只听“哧——”的一声脆响，饶是他这一扑快如闪电，背心的衣衫仍被划开了一道长长的口子。

——只要他的反应慢了半拍，这时候已成了地府的幽魂了！

任中杰在心里叫了一声好险，左手袍袖向下挥出，浑厚的内力激起了一股强大的气流，他的身子立时借势凌空翻身，轻飘飘的掠到了窗外。

他的双足刚一落地，就看见了一个绝美的身影，正在月光下俏生生的立着。

虽然这女子的脸蒙在黑纱里，娇躯也严严实实的包裹在夜行衣中，可是那种风华绝代的风姿，却是什么布料也无法遮挡住的，就像是天上的嫦娥重新回到了人间。

任中杰咽了口唾沫，半晌也说不出话来。

直觉告诉他，这就是他千方百计寻找的凶手、所有血案的幕后主使者。

可是不知什么缘故，这一刻他既不为自己险遭暗算而愤怒，也不为这女子的毒辣心肠而惋惜，甚至连她面纱下的真面目都不急于知道了！

此时在他心里盘旋的竟只有一个念头……

——好一个蛇蝎美人！我一定要占有她！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

弄玉兄：老大的鼓励，小弟万分感激。

不过，“四平八稳”通常也意味着波澜不惊，欠缺高潮，这一点的确是本文的毛病，或者也可以说是小弟一贯的毛病。

不知为什么，写文章的时候总爱喋喋不休，罗里罗嗦的堆砌着文字，也许给您照成了拖戏的感觉。

这个缺陷虽然自己也注意到了，可是却怎么也改不了，唉，秉性难移呀！

希望将来写乱文的时候，能克服这个老毛病。

狂人勿用兄：多谢您的捧场。其实小弟写的不算什么，在您的作品里，特瑞把王立慧调教成性奴，才真正是“为我们这些男的报仇”呵：）

剑侠兄：不好意思，小弟借着自己的版面再说一遍：一个月后记得准时回来呀，别让小弟望眼欲穿的度过新年。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
第15章 凶讯
月色更加的明亮了！

在皎洁的月光下，隐藏着的深沉杀机似乎也蒙上了一层淡淡的温馨。

男人和女人都没有出声，只是默默的、目不转睛的凝注着对方。

良久，任中杰终于长长的叹了口气，平静的道：“月下丽影，你总算出现了！”

女人窈窕的身影轻微的一震，低低的应道：“嗯！”

任中杰打量着她玲珑有致的动人曲线，叹息道：“我一直盼望着能早日见到你，只因我很想看看，你的姿容是不是真的艳若桃李！当然我也很想见识一下，你的心肠是不是真的毒若蛇蝎！”

“是吗？”月下丽影眨了眨明如秋水的美目，幽然道，“现在你已经看到我了，却不知你感觉如何呢？”

任中杰双眉一轩，目中射出刀锋般凌厉的光芒，冷然道：“你的心简直比蛇蝎还要毒、比虎狼还要狠！在这一点上，你果然没有让我失望！”

月下丽影咯咯娇笑，轻盈的在原地转了个圈子，风情万种的道：“那我的姿色呢？是否也没有让你失望？”

任中杰淡淡道：“姑娘好像忘记自己脸上蒙着的面罩了！假若你肯揭下那劳什子，让任某一睹你的庐山真面目，在下自然会说出心中的真实想法的。”

月下丽影轻轻的喘息了一下，明媚的秋波中似乎闪动着一点柔情，柔声道：“任公子的外号叫作‘逐花浪子’，生平所见过的绝色美女定然是多不胜数了。此刻我真想不顾一切的展现出自己的容色，让你看看究竟是我漂亮呢？还是你从前见过的那些庸脂俗粉漂亮！”

她说到这里忽然摇了摇头，惋惜的道：“但我却不能这样做！因为你若是看见了我的相貌，我就不得不杀了你灭口啦！像你这样一个可爱的男人，我还真不舍得下手呢！”

任中杰微微一笑，悠然道：“原来姑娘不肯揭下面罩还是出于一片好心，在下实是感激不尽！”他顿了顿，眼光缓缓移到了女人紧身衣下绷紧的饱满酥胸，慢吞吞的道：“其实品评一个女子美丽与否，倒不一定要亲眼见着她的脸蛋，有时看到身体的其他部位也行的！”

月下丽影自然听的出这句话里的轻薄之意，她的俏脸尽管遮挡在面罩下，可还是无可救药的烧红了，咬着嘴唇道：“我……我知道你心里想的是什么！”

任中杰不动声色，道：“哦？”

月下丽影瞟着他，恨恨的道：“你在想象着我衣衫下赤裸裸的身子，是不是？你在盘算着怎样才能撕碎我的衣裙，用力的把我按到床上去！”

任中杰苦笑道：“不错！但你却实在不必说的如此直接的，我这个人意志本来就很薄弱，再被你这样一说，也许真的会忍不住强奸了你的！”

月下丽影“扑哧”一笑，声音忽然变的无比的诱惑，娇滴滴的道：“你要是肯答应人家一个条件，今夜我一定如你所愿，逆来顺受的任你肆意轻薄……”

任中杰立刻道：“什么条件？”

月下丽影一字字道：“马上离开这里，和你的朋友祁楠志一起离开！永远也不要回来！”

任中杰叹息道：“你知道我是绝不可能答应这个条件的！你已经杀了那么多人，我不会让你的那双纤纤玉手，再沾染上凌夫人的血迹！”

月下丽影眼中的缕缕情丝不见了，取而代之的是一片怒火，娇叱道：“我非杀了那贱人不可！你不知道她从前是怎样辱我太甚的，我……我一定要叫她死的惨不堪言！”

任中杰凝视着她的双眼，缓缓道：“你和凌夫人能有什么深仇大恨，非要置人于死地才甘心？我看她无非是阻了你的发财美梦，才招来你的无情猝杀吧？”

月下丽影冷笑道：“你以为我是为了‘赤焰遗宝’么？哼，想要那宝藏的另有其人！对于我来说，最重要的就是把她送进地狱，让她和那个死鬼丈夫在阴曹地府里团聚吧，哈哈哈……”

任中杰猛然一惊，厉声道：“你刚才说什么？你再说一遍！”

月光铺洒在月下丽影的娇躯上，照耀着她黑漆漆的衣衫、黑漆漆的秀发和黑漆漆的眸子。

她那清澈妩媚的剪水双眸中忽然泛起了泪光，成熟而丰满的身体也开始了轻微的颤抖！

半晌，她忽然叫了出来，嘶声道：“是的！我已经杀了凌振飞！是我亲手杀了他的，杀了我平生最爱的男人！谁叫他用情那样不专？他既然要了我，就应该对我的一生负责！可他心里始终记挂的却是那个贱女人，所以我干脆成全他们，让他们到冥界里做一对鬼夫妻！”

任中杰沉住了气，道：“凌振飞真的已经死了？江湖上为什么没有传出讯息？”

月下丽影吃吃的笑了，媚笑着道：“告诉你也无妨！九月初一那晚，我骑快马奔驰了一整夜，在金陵城北面百里外的一条小村子边截住了凌振飞。可笑他自命英雄，对我这个红颜知己连一点防备也没有，哈哈……他就这样无声无息的死在了我的手中……哈哈哈……”

她笑的仿佛十分开心，柳腰款摆、香肩耸动，胸前高耸的双峰夸张的弹跳着，看上去更是说不出的诱人，可是她的声音里却隐含着无尽的凄凉、无尽的痛苦。

任中杰静静的听着，心中不禁对这个满手血腥的女子升起了深切的同情。

“我明白，你是想通过杀戮来报复世人！”他走上两步，叹息着道，“但你就算成功的害死了凌夫人，心灵上也永远不会得到补偿的。失去的快乐就如流逝的青春，本来就不是任何事物、任何行为可以换回来的。”

“胡说！你胡说！我一点也不相信你的鬼话……”月下丽影重重的顿足，娇叱道，“呸，你想用花言巧语哄骗我，可没那么容易！我就是要杀了她，就是要杀，偏要杀……”

她不停的重复嚷嚷着，仿佛想坚定自己的信心，可是不知为什么，说着说着就悄然无声了，她懊丧的抬起头，秋波同任中杰的灼灼目光一触，立刻略显慌乱的逃了开去，与此同时，她的呼吸却陡然间急促了起来，丰满的酥胸起伏的越发剧烈，简直令人眼花缭乱！

任中杰心神一荡，随即强行压制住了绮念，温言道：“我绝不会骗你的！一个人老是戴着面罩生活，就算侥幸行凶得手，也永远体会不到真正的快乐的。只要你现在揭开面罩，勇敢的暴露出自己的容颜，就能得到身体和心灵的双重解脱……”

在他耐心而充满煽动力的劝说下，月下丽影的防线似乎开始崩溃了，她就如同被催眠了一般，玉手缓缓的伸向自己的脸颊……

就在这时，三丈外的一棵大树上忽然惊起了几只雀鸟，只听“呼啦啦”的衣袂带风声响起，一条黑色的人影以迅雷不及掩耳的速度凌空飞来，掌中一柄明晃晃的长刀掩映着月色，劲急无伦的砍向月下丽影的颈子。

任中杰大喝一声，身形闪电般疾掠而前，右手悍然不惧的插进了刀光，左手在女人肩上轻轻一推，想把她带到自己身后。

谁知月下丽影的身子一个跄踉，竟然娇弱无力的倒了下来。

任中杰顾不上夺敌兵刃，食中二指在刀面上一按，人已借力向后飘出五尺，顺手搂住了正在俯跌的温暖娇躯，但几乎在同一瞬间，敌人的刀锋又已凶猛的劈到！

凌厉的刀风激起了任中杰的鬓发，雪亮的刀影一下子就裹住了他的胸腹！

这一刀的快速狠辣，已不是任何笔墨可以形容！

可惜的是，太过迅疾的招数，往往沉稳不足。

这一刀堪堪出手，任中杰就已瞧出了三处破绽，他有绝对的把握在最后一刹那击破敌招。

刀光落下，他的手指运劲弹出……

蓦地里，任中杰心中一震，隐约感到有些不对！

刚才他的右臂搂住月下丽影的身子时，出于多年来的习惯，他的手掌自然而然的覆盖在了她的乳峰上，而且顺势停留到了现在。

任中杰这一生，摸过许许多多女孩子的酥胸，每一次当他掌握住富有弹性的双乳时，都会陶醉在妙不可言的触感里，从来也不会再顾及其他！

可是这一次，也许是与生俱来的本能罢，他竟鬼使神差的注意到了月下丽影心跳——坚强有力的、十分平稳的心跳！

一个激动到呼吸急促、胸部起伏的女人，怎么可能有如此规律的心跳？

任中杰不及多想，猛地把环抱着的娇躯掷出，同时凌空翻身，整个人矫捷的逸出了刀影的包围。

他还未站定脚步，耳边传来一声清脆的娇叱，一股劲风如泰山压顶般撞来！

月光下瞧的分明，月下丽影的右掌上套了个巨大的、可怖的黑色手套，看上去就像个狰狞森恶的猿爪，毫不留情的向他的头顶拍落！

——枯心掌！这就是杀死蒋舵主和白衣八剑婢的枯心掌！

任中杰吸了一口气，全身真气充盈激荡，右掌在飘飞的袍袖中缓缓推出！

双掌相交，发出“砰”的一下巨响，女人的身子如同断了线的风筝般飞了出去，在空中极其巧妙的转了个圈，翩翩然的落到了左首的树梢上，窈窕动人的娇躯随着枝叶一上一下的摇晃着，在凄迷的夜色中看来，就像出尘的仙子般风姿卓绝、飘逸潇洒！

“好！任中杰果然不愧是人中俊杰！”她随手除下被震裂成两半的手套，银铃般娇笑道，“在这样千钧一发的危机时刻，居然还能破去我的‘枯心掌’！看来我从前一直小看了你……”

“我也一直小看了你！”任中杰打断了她，冷冷道：“最毒妇人心！这句话的含义我到今天才算是真正领教了。”

月下丽影笑的花枝乱颤，纤细的腰肢充满挑逗的扭动着，她故意的挺起了本就饱满之极的胸膛，笑吟吟的道：“任公子，我知道你现在一定是对我又恨又爱！”

任中杰的目光却凝注在那虎视眈眈的刀手身上，这人同样黑衣蒙面，从体形上看似乎有些眼熟！

他一边极力的思索着，一边随口应道：“哦？”

月下丽影柔声道：“你既恨我的辣手无情，可是又不由自主的被我吸引！嘻嘻，你想必在盘算着，只有彻底征服了我这样一个智计深沉、毒如蛇蝎的美艳尤物，才对得起你‘逐花浪子’的威名……任公子，我说的对吗？”

任中杰洒然一笑，淡淡道：“不错！此刻你虽然要风得风，要雨得雨，但我可以向你保证，世上没有永远揭不破的秘密！总有一天，你会落到我手中的……”

月下丽影怔了一怔，吃吃媚笑道：“真有那么一天，小女子必定乖乖委身，领教任公子的‘高招’！”说完，她和刀手的身形一齐冲天飞起，两三个起落后就消失了！

奇怪的是，任中杰居然没有追赶，他垂下头，喃喃道：“老天呀老天，希望我回去的时候，这一路上千万别碰见任何人！”

他念叨了两遍，小心翼翼的才迈出一步，身上的衣衫立刻片片成碎，幻化成了大大小小的蝴蝶在风中飞舞——适才的对掌，他虽占据了上风，可是“枯心掌”威猛无涛的劲力，也已把他全身上下、由里至外的布料统统撕裂了！

他只有不停的苦笑，想起那身材绝佳、撩人遐思的对手，心里不禁恨的牙痒痒的，占有的欲望更加的浓了……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

天空依然是墨色的，距离日出还有好长一段时间。

金陵城里的居民仍然沉浸在酣甜的睡梦中，没有人注意到长街上正疾弛过二十匹高头骏马！

密集的马蹄声划破了夜空的宁静，就如同战鼓一般，沉重的敲打在每个骑士的心头！

领头的两匹马上，坐着的正是神风帮的四当家张继远，和“鹰爪神捕”孙元福。

此刻他们的心情，也沉重的像是压上了沉甸甸的大石，脸色阴郁的让人害怕，眼睛里隐隐流露出闪烁不定的光芒！

身后跟随的十八飞骑，个个俱是青衣劲装的剽悍大汉，精神抖擞的驱策着跨下的骏马，面上都呈现出坚毅不拔的神色，使人有充分的理由相信，不管多么艰巨的任务交到他们手中，都能得到圆满彻底的解决！

“孙老爷子，依您的意见……”张继远沉吟着，闷声问道，“任公子说的话是否可信？城北百里外的某个小村子里，难道真的就是……”

孙元福双目一翻，沉声道：“任公子不会在这种事情上说谎，这一点老朽是信的过的！只是，凶手今夜的举动却让人有些费解！照理说，她应该竭尽全力的保守住凌帮主遇害的讯息才是，怎么会如此轻浮的泄露出来呢？”

张继远低沉着嗓子，道：“也许她是想用之来扰乱任公子的心神！只要她最后能将他杀了灭口，这个秘密仍将无人知晓！谁想却功败垂成，被任公子机警的逃过了毒手……”

孙元福点头道：“所以这次发生的事件，可以说是凶手的一个意外疏忽！但我们若不能抓紧时机予以验证，恐怕一连串血案的真相依然会是个迷！”

张继远微一颔首，在马屁股上奋力的加了一鞭子。

健马长嘶，带着众人风驰电掣的向城外冲去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

二十骏骑风风火火的奔出了城门，神风帮的总坛里却仍是平静如水。

星星点点的灯火像往常一样，在秋风中忽明忽暗的飘摇。

月亮恬静的照耀着大地，也照耀着巍峨矗立的听雨楼，轮廓精致的楼影被月光勾勒的分外清晰，看上去仿佛也充满了说不尽的寂寞和凄凉。

小楼一共有四层，前三层都是黑漆漆的，只有最顶上那一层，还是亮堂如白昼，无论何时都亮堂如白昼——好像在那里，黑暗是永远也不会来临的。

楼的后面，是一条偏僻的林间小迳。

此刻，正有一双精光四射的眼眸隐藏在树丛里，眨也不眨的盯着楼顶的灯光。

打更的梆子声已经响过很久了，黎明也马上就要到了。

现在通常是人们的精神最困倦，警惕心最容易放松的时候，也正是富有经验的夜行人出手的好时机。

一阵微风吹过，枝头残余的枯叶呼啦啦的作响，就在这一刹那，树丛里的那双眼睛已经开始移动了！

在夜色的掩映下，淡蓝色的身影就像一股轻烟，悄没声息的欺到了楼下方圆一丈的范围内。

昏黄的火光射在他瘦削的脸上，那孤傲刻薄的神情仿佛是用小刀雕刻上去的，已成为了他面容的一部分——这个人竟是唐门的少年高手，“千手罗汉”唐钢！

长空下，唐钢的嘴角挂着一丝讥讽的笑容，除了他自己，谁也不知道这笑容究竟意味着什么。

他吸了一口气，整个身形突然旱地拔葱般纵起，轻灵的跃上了第二层，接着足尖在栏杆上一点，人已向更高一层飞去。

突然，一个温和却严厉的声音响了起来：“唐少侠请留步！”随着语声，一股深厚的劲力迎面拂来，罩向唐钢胸腹间的七处大穴。

“找死！”唐钢低声怒斥，手腕一翻，数十点寒星暴雨般从袖口打出，直击那人的头脸要害！

那人微微一惊，眼见暗器来势疾不可挡，危急中和身扑上，双掌挟着雄浑内力，快如闪电般疾拍而落！

“砰”的一声，唐钢肩头已然中掌，身子立时向后摔下。

但他的反应也是极为迅速，细长的五指探出，竟牢牢的勾住了那人的手腕，两个人一起从三层楼跌下地来！

“可笑呀可笑！”唐钢的双脚甫一着地，随即飘身退后数尺，冷笑道，“堂堂的‘仁义大侠’卫天鹰，居然也会给神风帮当起看门狗来了！日后传到江湖上，岂非是大大的笑话一件？”

卫天鹰并不动怒，和蔼的面上满是宽容之色，淡淡道：“唐少侠言重了！今夜张当家奉命外出，我替他当值守卫，以免凌夫人遭到刺客的毒手，那也是应该的。”

“你要防备刺客，那很好！”唐钢强忍着肩部的痛楚，咬牙道，“但我却不是刺客……我要见凌夫人，是有极重要的事情想和她商量！”

卫天鹰眉头一皱，低声道：“唐少侠，你不是不知道，刚才孔当家下了严令，不管凌帮主逝世的消息是真是假，暂时都不许告诉凌夫人！”

“我不是要对她说这个……”唐钢嘲讽的苦笑了一下，肃容道，“我向你保证，绝不提起任何与凌帮主有关的话题！只要你让我进去说几句简短之极的话……”

“恕难从命！”卫天鹰忽然打断了他，斩钉截铁的道，“受人之托，忠人之事！我不会开这个后门的，唐少侠请回！”

他神态坚决的做了个手势，那样子再没有转圈的余地了。

唐钢怒气勃发，双拳握了又握，似乎想冲上来拼命，但最终他还是慢慢的松弛了下来。

“我知道你为什么要和我为难了！”他瞪着卫天鹰，眸子里闪动着恶毒的光芒，冷冷道，“就因为任中杰睡了你的老婆，而我又在大庭广众之间揭穿了这个秘密？”

卫天鹰的嘴角忽地痉挛了，平素镇定的面庞竟起了轻微的颤抖，宽大袍袖下的拳头也握的紧紧的，像是用了全身的力气控制着自己，才没有把它们送到唐钢那可恶的鼻子上去。

唐钢纵声长笑，再也不看他一眼了，霍地转过身子，大步沿着来路退了回去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

祁楠志再一次睁开惺忪的睡眼时，东方已经露出了鱼肚白。

他拍了拍脑袋，感觉到头痛大大的缓解了，不由的喜出望外。

可惜他高兴的太早了，因为他马上察觉到身体的另一个部位开始痛了——昨晚强行征服了那两个风骚入骨的小妖精，其结果就是自己的腰部像针扎一样隐隐作痛！

“他妈的，老子的酒量退步了，难道连御女之能都泡汤了？”祁楠志喃喃的咒骂着，伸手抚上了右侧的腰。

突然，他的全身骇然一震，指尖上竟真的摸到了一根针！

原来不是他“不行”了，而是有人恶作剧的把长针放在了他的床上，针尖差一点就刺进了肌肤！

“这是哪个王八蛋搞的鬼？”他生气的叫着，转过身子一看，第一眼瞧见的就是任中杰那张不怀好意的笑脸！

“祁大少爷，您终于醒啦！”任中杰瞅着他，慢吞吞的道，“我还以为你从此长眠了呢！”

“老天爷！”祁楠志松了口气，埋怨道，“你就算想叫人起床，也不用使出如此暴力的手段吧！要是把我割伤了怎么办？”

任中杰悠然道：“咱两人今天都险些儿受伤，这样子才公平嘛！你说是不是？”

祁楠志一下子坐了起来，瞪大眼睛道：“你说什么？你险些受伤？是有人暗算你么？”

任中杰没好气的道：“你现在才想到关心朋友么？哼，我在外面拼死拼活的搏杀，你却搂着美女睡大觉，真是岂有此理！”

祁楠志盯着他，盯了好半晌，突然捧腹大笑，笑的连眼泪都流了出来！

“哈哈……你一定在女人那里吃了哑巴亏！”他狂笑着道，“否则你不会这样一副嘴脸的！快说快说，到底是哪个女孩子有这样大的本事，竟然连你都能戏弄？”

任中杰却没有笑，板着脸道：“戏弄？嘿，我差一点连命都送了！你以为这是情侣间的打情骂俏么？”说着，他犹有余悸的喘了口气，把经过从头至尾的说了一遍。

祁楠志越听越是脸色凝重，沉吟良久后才问道：“月下丽影的真实身份，你当真一点也看不出来吗？”

任中杰摇了摇头，忽然道：“但是有一点我却可以肯定：今夜配合月下丽影袭击我的刀手，和前几天晚上用‘奇淫合欢香’暗算方婉萍的偷袭者，是完全不同的两个人！”

祁楠志一怔，动容道：“哦？你怎能如此肯定？”

任中杰自信的道：“从他们的武功可以看出，一个人走的是刚猛路线，另一个却是纯阴柔的！这是无论如何也伪装不了的。”

祁楠志目光闪动，道：“你是说，月下丽影身边，至少也有两个高手在替她卖命？”

任中杰不答，他突然向祁楠志作了一个很奇怪的手势，站起身蹑手蹑脚的朝房门的方向走去。

祁楠志不动声色，平静的道：“也许替她卖命的还不止两个……不知道现在来的又是谁？”

这“谁”字刚刚出口，任中杰猛地拉开了门，伸手倏地将一个人抓了进来，冷喝道：“你好大的胆子，敢到……”

他的语声忽地顿住了，因为他的鼻子嗅到了一股熟悉的淡雅清香！

再仔细一看，他抓住的不是别人，竟是和他有过合体之欢的美貌少妇——“鸳鸯剑”黎燕！

“咦……你怎么会在这里？”任中杰目中满是惊诧之色，急忙缩手放开了她的皓腕，嗫嚅道，“对不起，我不晓得是你站在门外……”

黎燕抬起头来，一张清秀明艳的俏脸看上去是惨白的，妩媚的眼睛中饱含着泪水。

她怔怔的望着任中杰，忽然“哇”的一声哭了出来，张开双臂紧紧的搂住了他。

“啊……”任中杰措手不及，只感到一个颤抖着的温暖娇躯贴在了自己的身上，少妇特有的成熟气息立刻冲上了脑门，他犹豫了一下，终于还是伸出手掌，怜惜的轻抚着黎燕的千缕青丝，柔声道：“别哭，别哭！天大的事情都好商量……你可是受了什么委屈吗？”

黎燕不答，只是把头埋在他的胸口尽情的抽泣着，双肩耸动的像是秋风里的落叶。

任中杰也不再说话了，用力的搂紧了她的胴体，同时轻轻的拍打着她的背心，任凭她在自己怀里哭个痛快。

祁楠志尴尬的咳嗽了一声，勉强笑道：“两位慢慢的叙旧，我到外面散散步……”说着就准备开溜。

黎燕的身子一震，恍如从梦境之中惊醒，蓦地挣脱了任中杰的搂抱，红着俏脸道：“祁……祁大侠不必出去啦！我不敢打扰你们休息，这就……这就走了……”边说边无限凄楚的凝视着任中杰，一步步的向后倒退着，泪水似珍珠般一粒粒流下。

任中杰胸中热血沸腾，突然一把握住了她的小手，用不容质疑的语气道：“我不让你走！在你没有告诉我原因之前，我绝不会让你走出这间屋子，也绝不会让你再受别人的欺负！”

黎燕摇了摇头，凄然道：“这是我夫妻间的家事，你就算知道了原因，也是没用的……”

任中杰的嘴角一阵抽动，目中忽也露出了愤怒和痛苦的神色，咬牙道：“你丈夫……他又打了你么？”

黎燕低垂着粉颈，默默的卷起了右手的衣袖。

只见在皓白如玉的娇嫩臂膀上，赫然是一道道触目惊心的乌青鞭痕！

任中杰的眼睛眯起来了，他的面容扭曲着，冷笑道：“嘿嘿，好一个‘仁义大侠’！你下起毒手来可真够仁义的……”

他一甩衣袖，忽然大踏步的冲了出去。

黎燕悚然一惊，惶急的连泪水都来不及擦，人已疾步跟了上去，口中惊呼道：“任公子，你千万不可乱来，你……你听我说呀……”

等两个人的身影都离开后，祁楠志矫捷的从床上跳起身，快步奔到了屋门边仔细的巡视着。

没多久他就发现了在屋外的某个墙面上，有一小块区域相对的比较干净些，而且摸上去似乎还有点儿湿滑的水气！

——只有当一个人长时间的把脸凑在这里时，才会因呼吸而留下这样的痕迹的！

他若有所思的挠了挠额头，喃喃自语道：“奇怪呀奇怪……这地方的每一个女孩子好像都很神秘，似乎所有人都或多或少的隐瞒着什么……”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

秋风微凉，一灯如豆，昏暗的光亮把两个人的影子映照在地上，拉的长长的！

“师父，你为什么要偷拿‘碧玉华堂’里的东西？”小琳儿的眼珠骨碌碌的转动着，怯生生的道，“如果被人知道了，恐怕您老人家的一世英名都尽付流水了！”

傅恒的眼皮一跳，沉着脸道：“好徒儿，师父这么做都是为了你！这份笔录要是落到其他人手中，也许你的身份就永远没有办法证明了！”

小琳儿喘了几口气，稚嫩的脸蛋已因激动而通红，结结巴巴的道：“师父，您说的都……都是真的吗？我……我真的是凌帮主的女儿？”

傅恒庄容道：“那还能有假？你的确是凌振飞的小女儿，是凌韶芸小姐同父同母的亲妹妹，大名叫作凌琳！十六年前，当你还在襁褓中时，就被你的母亲送到为师这里学艺！”

凌琳的身子开始轻微的发抖，颤声道：“为什么？我……我妈妈为什么把我赶出家门？她难道不想要我这个女儿么？”

傅恒的目中似有怒火在闪动，恨声道：“世上哪有不疼女儿的母亲？好徒弟，我告诉你罢，你妈妈之所以要送你走，是因为当时她已经朝不保夕，大难临头了！”

凌琳的眼泪流了下来，哽咽道：“这到底是怎么回事，您能详细的说给我听么？”

傅恒颔首道：“当然！你妈妈和爹爹，原本是武林中的一对美满眷侣。在他们生下了你姐姐凌韶芸后，有一天神风帮里来了个绝色的美人，她的名字就叫季雅琴。这女人年纪虽小，但却极工心计，平时装出一副圣女贞德的模样，暗地里却勾引了你爹爹……”

凌琳娇躯剧震，咬着嘴唇道：“她……她是否就是现在的凌夫人？”

傅恒脸上肌肉跳动，切齿道：“除了她还能是谁？这妖女迷惑了你爹爹后，就开始挑拨他和你妈妈的关系，后来更设下圈套，使你爹爹相信……相信你妈妈和奸夫偷情，生下来的你是个孽种……”

凌琳只觉的一阵天旋地转，好一会儿才回过神来，强抑着泪水道：“后来呢？”

傅恒观察着她的脸色，缓缓道：“你爹爹误信了诽言，激怒之下就想处决你母女二人！幸亏你妈妈见机的快，偷偷的托人将你送到了我这里，她自己随即不知所踪，听说已死于西域。季雅琴奸计得逞后，就顺理成章的成了正室凌夫人！”

凌琳霍地立起，一张小脸已变的苍白，原本天真无邪的眼波也射出了怨毒的光芒！

傅恒转过了头，似有些不敢正视她的眼眸，低声道：“可是你爹爹事后却也后悔了，他逐渐变的放纵而滥情，一连娶了许多个老婆，在江湖上到处寻花问柳……孩子，不管怎样，你的确是凌帮主的亲生骨肉，我听说他曾留下一份遗书，就想到上面说不定会有些文字谈及从前的这一段公案，也许那就是为你母女正名的最好物证！”

他说到这里，从怀里取出了一个密封好的卷宗，神情凝重的道：“遗书的原件虽然已不知所踪，可是左雷东抄录的副本却被我拿到手了！我把它抢先一步取来，就是想让你亲眼看看……”

凌琳颤抖着伸出手，迟疑着接过了卷宗，谁知她的五指尚未捏稳，窗外突然闪电般窜进了一条长鞭，毒蛇般的鞭头灵活的一缠，就将她手上的卷宗夺了过去！

傅恒暴声怒喝，使出一个“推窗望月”式，人已迅疾的腾身飞出，左手扣向变幻无方的长鞭，右手迎面拍出一掌，要逼的对头撒手退后！

不料对方武功也非泛泛，眼见掌力劲急凌厉，身形立刻顺势向后倒掠，这一下身法极其巧妙，他的整个人竟像是被掌风送出去的，轻轻巧巧的就飘到了三丈开外！

傅恒脸色铁青，冷笑道：“我道是谁这样大胆，原来又是你这不要脸的淫贼！哼哼，楚天良，今天你休想再从我手中逃脱！”言毕又纵身扑了上去。

楚天良面带不屑，怪里怪气的嘲讽道：“我虽是个采花贼，总还是个表里如一的真小人！说起行事的不要脸，怎比的上你这位道貌岸然的所谓大侠？为了不可告人的目的，竟然睁着眼睛说瞎话……”

傅恒怒发如狂，紫涨着面皮厉斥道：“住口！”拳脚如急风暴雨般攻到，出手之间再不容情，恨不得将楚天良打成一团肉酱！

此时凌琳已跃出了屋子，眼看着二人打的不亦乐乎，怯怯的道：“师父，我……”

楚天良呵呵大笑道：“傅老儿，今天就到此为止，少陪了！”身子滴溜溜的一转，不知怎地就脱出了掌影的包围，展开轻功往黑暗处逃逸去了！

傅恒喝道：“喂，把你抢去的东西留下！”足底加劲，如影随形的跟在他的身后。

两个人一前一后，纵跃的速度都快的惊人，眨眼间就消失在晨曦的阳光中！

凌琳呆呆的站在屋外，纤细单薄的娇躯就像是秋风中的一朵菊花，看上去愈发的惹人爱怜！

她的小脸正泛着一种病态的嫣红，大眼睛里焕发出了异样的神采……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

任中杰回到自己厢房时，只觉得心里窝囊的要命！

刚才他在激愤之下，冲动的想把“仁义大侠”卫天鹰揍上一顿，可是那家伙偏偏又踪影不见！

他四处寻找不到，心头的怒火却也渐渐的消了，取而代之的则是深沉的无奈——黎燕毕竟是别人的妻子，他又有什么理由去多管闲事呢？

何况，他给卫天鹰带了一顶绿帽，没被人当作奸夫浸猪笼已经是万幸了，哪里还能理直气壮的兴问罪之师？

任中杰长长的叹了一口气，他很想找个人倾诉一下满腹的烦恼，但在这种关键的时刻，祁楠志竟也不知所踪了！

“这小子真他妈的不够朋友！”他嘟哝了一句，四肢软绵绵的躺在了床上，想要好好的睡上一觉。

可是有许许多多的事情缠绕在脑海里，他又怎么睡的着呢？

时光一点一点的流逝了，任中杰在翻来覆去的烙着烧饼。

当太阳晒到他屁股上时，他忽然感觉到房间里多了一个人！

他倏地翻身跳起，全身的每一块肌肉都绷紧了……

“是我！你紧张什么嘛！”一个冷冰冰的、但却无比悦耳的声音响起，“大名鼎鼎的任中杰，也会有害怕的时候么？”

任中杰暗暗的叹息了一声，转过头来苦笑道：“韩冰小姐，你戏弄的我还不够么？又来找我这个可怜虫作什么？”

韩冰目不转睛的瞪着他，清丽冷艳的俏脸上没有一丝笑容，淡淡道：“你若是不愿意见到我，那我也可以走的！”

任中杰没有说话，他的眼光就像磁石一样，牢牢的粘住了这个冰山般冷漠、却又神秘的不可捉摸的女人。

她依然穿着一袭苹果绿色的轻纱，质地考究的衣料紧贴在她缎子般光滑的肌肤上，领口微微的敞开，露出了一截雪玉似的粉颈！

“我怎么会不想见到你呢？唉，我就连做梦都在想着你！”任中杰舔了舔嘴角，终于艰难的出了声。

他忽然发现，昨夜连续的奔波劳碌、险死还生后，体内潜藏的情欲正在一点一点的被激发……

韩冰“嗤”的一声笑了，白嫩的双颊上梨涡隐现，浮现出了浅浅的红晕。

每一次当她娇笑起来时，都像是千年的冰雪融化，给整个人间都带来了暖烘烘的春意！

任中杰盯着她成熟而坚挺的胸膛，那对轻柔颤动着的浑圆乳峰，比任何时候都要吸引他的注意力，他恍恍惚惚的起了一种幻想，仿佛看见了那两粒轮廓分明的乳头正在渴望着挣脱束缚！

于是熊熊的欲火腾地升起，把他的理智彻底的吞噬了……

他再也顾不上别的了，猛然间纵身扑了上去，一把搂住了韩冰柔软的娇躯，张开大嘴就往她的俏脸上吻去！

“你干什么……”韩冰尖声惊叫，奋力的扭动着纤腰，挣扎中一个跄踉，两个人一起摔了下去，他正好压在她的身上！

任中杰喘着粗气，贪婪的寻找着她红红的樱唇，嘴里含混不情的喃喃道：“你这迷死人小妖精，我……我知道你是在故意……吊我的胃口……”话犹未了，舌头已撑开了她的唇齿，强行的渡进了她的檀口中。

“嗯嗯……哼……嗯……”韩冰只能从鼻子里挤出几声微弱的抗议，俏脸火烫的像是在燃烧，又湿又软的丁香小舌慌乱的躲闪着，但最终还是没能逃脱，只得乖乖的微启双唇，任这轻薄浪子恣意的品尝自己的香吻。

两人的津液放肆的交流着，任中杰不断的吸吮着那芬芳润湿的小嘴，直把韩冰吻的娇喘连连，平素冷漠美丽的脸上开始出现了晕红，星眸中也蒙上了娇媚之极的波光！

“嘶——”的一声轻响，任中杰的手已经撕开了她的轻衫，熟练的抚上了高耸的胸膛。

滑如凝脂的双乳挺拔而富有弹性，乳尖硬的像是两粒烧红的小石子……

突然，韩冰的娇躯一震，像是猛地里从无尽的绮梦中惊醒，她用力一口咬在了任中杰的嘴上，同时修长的玉腿一蹬，把他狠狠的踢下了床！

任中杰痛的惨叫了一声，心情迅速的从情欲的高峰中跌入谷底，他摸着自己渗血的上唇，恼怒的大叫道：“你……你这是什么意思？”

“什么意思也没有……”韩冰像只羔羊似的蜷曲着身子，俏脸上犹带着醉人的绯红，可是神情已恢复了往昔的冰冷。

她拨弄着自己散乱的乌黑秀发，口气淡漠的道，“咱们都是成年人了，做事已不该像小孩子那样冲动……”

任中杰心里的欲望一下子全转成了怒火，冷笑道：“你到底想对我说什么？”

韩冰全然不惧的迎视着他的目光，讥诮的道：“你一定要我直说么？好，我就告诉你，本姑娘从来也没有喜欢过你！和一个自己不爱的男人做这种事，只会让我觉得呕心！”

任中杰就像是挨了当头一棒，整个人都似沉浸在了冰窖里，巨大的沮丧迅速的席卷了他的神经，一时之间，他竟失落的连思考的能力的丧失了，什么话也说不出来。

屋子里静静的全无声息，两个人充满敌对的互相凝视着，刚才的柔情蜜意已然消逝的无影无踪！

不知过了多久，韩冰忽地幽幽的叹了口气，声音柔和了许多：“对不起，我本不想说出这些伤人的话……其实我今天来，主要是想求你一件事……”

任中杰涩然道：“你说好了！”

韩冰咬着嘴唇，踌躇了片刻，终于道：“如果你拿到了‘赤焰遗宝’的藏宝图，你能把它交给我吗？”

任中杰正色道：“第一，藏宝图是帮主留给凌夫人的，我绝不可能拿到手。第二，就算这副图真的落到了我的手中，我也想不出理由要把它交给你……”

韩冰打断了他的话，微笑道：“我不会白白的要你办事的，我跟你谈的，本来就是一笔交易……”

任中杰冷笑道：“交易？赤焰遗宝是一宗巨大的财富，你能用什么东西来交易？”

韩冰平静的道：“用我自己！”

她忽然伸出白玉般的小手，缓缓的脱掉了那苹果绿色的轻衫，接着是质地考究的长裙，被香汗略略濡湿的鹅黄色肚兜，最后，她褪下了贴身的亵裤……

她的动作是那么的从容、那么的典雅，仿佛是在空无一人的香闺里更衣。

清丽的俏脸上神色淡然，既不像初经人事的少女那样羞涩，也不像风骚入骨的荡妇那样挑逗，可是举手投足之间，偏偏又蕴含着的不可抗拒的成熟魅力！

“用我的人，交换你的藏宝图！”韩冰用最自然的姿势，一只手护住了自己的乳房，另一只手掩住了私处，柔声道，“我可以先把身子交给你，但你必须发誓，一旦得到了藏宝图，就必须无条件的送到我手中。”

任中杰死死的盯着她，吞咽着口水道：“如果……我最终拿不到藏宝图呢？”

韩冰嫣然一笑，道：“那就算我倒霉好了。做交易，总是会有风险的，我心甘情愿！”

任中杰忽地伸掌在床头一拍，厉声道：“你怎知我一定会和你交易？有了藏宝图，找到那笔财富，全天下的美女自然会滚滚而来。我又何必舍多求少？”

韩冰毫不动怒，淡淡道：“世上的美女固然很多，但真正的绝色却不是金钱可以买到的！”说完，她风姿优雅的移开了手，任凭自己美好诱惑的胴体一丝不挂的裸露了出来！

这时候阳光已经完全照射了进来，均匀的铺洒在她傲人的玲珑娇躯上。

胸前的一片肌肤白腻的欺霜赛雪，两个丰满的乳峰形状完美的令人惊叹，矗立在顶端的粉红色的乳头微微翘起，在男人灼热的目光下似乎正在一点一点的变硬。

而那白皙平坦的小腹下，一双晶莹修长的粉腿紧紧的合拢着，雪白的大腿匀称而健美，并起来时密实的连一根手指都插不进去……

“我知道你见识过不计其数的女人，可是，你可曾看见过这样动人心魄的裸体么？”韩冰的美眸里闪动着朦胧的春情，充满自信的道，“任公子，你常常说，千金易得，一美难求！我保证这笔交易绝不会让你后悔的……”

她顿了顿，俏脸上泛起了两个可爱的酒窝，春葱似的玉指轻轻拨弄着自己樱桃般诱人的乳头，娇媚的道：“你不是一直想尝尝我的这里么？来呀，任公子……只要你愿意，今天你就能得偿夙愿……”

这句话还未说完，任中杰突然长啸一声，像头野兽般冲了上去，一口咬在了她的左乳尖端，咬的很用力！

韩冰痛的流出了眼泪，窈窕的娇躯一颤，失声娇呼道：“啊呦……”

任中杰仿佛没有看见她目中的痛楚，粗鲁的把她重重的推倒在了床上，喘着气再度压了上去，五指如铁钳一样尽情的蹂躏着弹力十足的乳房，把这对充满生命力的鼓胀肉球，肆意的挤捏成了各种不堪入目的形状！

很快的，一道道乌青发黑的淤痕、一排排深浅不一的牙印，显眼的出现在韩冰成熟的胸膛上。

那对原本完美无缺、毫无暇庇的乳房就像两只可怜无助的小兔子，默默的承受着狂风暴雨的猛烈摧残……

半晌，韩冰渐渐的适应了这种暴力侵占似的“爱抚”，她的娇躯开始情不自禁的扭动，一股热流从腹部缓慢的升起，无可逆转的向腿股间的密处聚积。

她忍不住舒展开粉光致致的美腿，紧紧的交缠住了任中杰的虎腰。

“插我……快……快插我吧……”她的呻吟声像是在哭，失魂落魄的浪叫道，“亲哥哥……用你的肉棒……狠狠的插我……插我……噢噢……”

任中杰咬牙冷笑道：“贱女人，平常一副高不可攀的样子，现在还不是荡妇一个……”

“骂的好……啊……我是荡妇……”韩冰只觉花唇上痒痒的似有千万条小虫在蠕动，急不可耐的主动的挺起纤腰，用股沟、用阴毛摩挲着粗大的阳物，泛滥的蜜汁失控的涌了出来，她抛下了所有的矜持，焦急的道：“快点……快插进来占有我……占有我……”

就在这千钧一发的时刻，任中杰忽然放开了手，掷下了韩冰那千娇百媚的身子，跳下床冷冷的看着她。

韩冰一下子懵了，她坐起身，颤声道：“你……你这是什么意思？”

这句话是任中杰刚才质问她的，她实在想不到，自己这么快就问了回来！

“什么意思也没有……”任中杰欣赏着她脸上羞愧的怒容，淡淡道，“我只不过想告诉你两件事！第一，男人并不像你想象的那样天生贱骨头，永远都经不起美色的诱惑……”

韩冰羞愤交加，咬着嘴唇道：“现在我已经知道了……”

任中杰拾起外衣披在身上，悠然道：“第二呢，我也想让你明白，做这种事，是要两个人都愿意才行的。刚才我很想要的时候，你不愿意！现在你虽然愿意给我了，但我突然又不急着要了！”

他深深的作了一个揖，转过身头也不回的向屋外走去，只听见韩冰的破口大骂声，滔滔不绝的从里面传了出来。

——自从闯荡江湖以来，任中杰已不知被女人骂过多少次了，可是惟有这一次，这恶毒的骂声却令他听的无比开心，无比舒畅，简直是从内心深处高兴了上来！
第16章 淫贼的任务
天已经完全的亮了，明媚的阳光映照在大地上，驱散了深秋浓浓的凉意，却无法赶走这间小屋子里的寒冷！

没有日头，没有灯！

甚至连生活的气息都没有！

在这间屋子里，除了刺入骨髓的寒冷外，剩下来的就只有令人心悸的黑暗了！

楚天良艰难的睁开眼睛，胸口烦恶的直欲呕吐。

他缓慢的转动着眸子，竭力的习惯着四周围的模糊景象，思绪开始翻腾起来……

——奶奶个熊，想不到那老鬼的功力如此厉害！

他喃喃的咒骂着，回想起昏迷之前发生的情景，手心里不由得沁出了冷汗！

楚天良清清楚楚的记得，自己和“铁颈判官”傅恒追逐交手了十来里路，那老鬼兀自占据不了上风，眼看就可以从容的脱险，谁知道冤家路窄，半路里突然杀出了个程咬金，笑嘻嘻的把自己给拦住了。

“祁楠志！好小子……”楚天良圆睁怪眼，怒叫道，“大爷我和你无怨无仇，你吃错了药啦！跑来多管我们‘四大淫贼’的闲事？”

“把你手上的卷宗放下，我就让你离开！”祁楠志口中淡笑，展动灵活异常的身法，不论楚天良如何变招飞跃，总是轻松自如的挡在他的去路上。

说话之间，傅恒也已从后赶到，发掌就朝后心要害上拍来！

“好，我给你，接着！”楚天良振臂疾掷，一蓬毒针挟着腥臭的气息射向祁楠志的胸腹。

与此同时，他已抡起长鞭护住全身，整个人幻化成了一团鞭影，企图硬生生的从掌力的空隙中穿出！

——傅恒虽然名震武林三十余年，但毕竟年纪老迈了，很可能比不上年富力强的祁楠志！

最好的选择当然是从弱者那里撤退！

这就是楚天良在一瞬间所做出的判断！

作为恶名远播的淫贼，他能屡屡犯案而不失手遭擒，这样的“成绩”本就不是侥幸得来的。

——心存侥幸的人，是永远也无法在江湖上屹立不动的！

可是这一次，楚天良的抉择居然出现了罕见的失误——他没有料到的是，祁楠志的武功比他想象中还要高明的多！

眼看毒针劈面飞到，祁楠志脑袋一低，竟迎着满天暗器冲了过来！

情势的凶险连傅恒都忍不住失声惊呼：“小心！”

这两个字刚刚喊出口，祁楠志已经使出了个“凤点头”，避过了狠辣的毒针，一伸手就抓住了上下翻飞的长鞭，密不透风的防御圈子立刻消解于无形！

楚天良大惊之下当机立断，撒手抛下鞭柄，身形如同燕子般冲天疾飞，忽然他只觉的背心上一痛，原来已被傅恒乘机印了一掌！

他咬着牙，勉力提气横掠了数丈，口一张，鲜血泉水般喷了出来，肺腑已受了重伤！

就在他晕倒的一刹那，仿佛看见有个窈窕的人影仙子般翩然而至，拉住了自己的手……

“你醒过来了！很好！”突然，屋子的角落里传来了一个不带丝毫感情的女音，冷冰冰的打断了他的思绪，把他重新拉回了现实。

楚天良吓了一跳，本能的平臂当胸，断喝道：“是谁？鬼鬼祟祟的躲在那里作什么？”

一个模糊的人影幽灵似的出现在面前，阴森森的道：“我是谁？你可以叫我‘月下丽影’！要不是我救你出来，你此刻还想有命么？”

“刚才是你救了我？”楚天良不等对方回答，脸上已露出警惕的神色，厉声道：“我是一个人人不齿的淫贼，你为什么要帮我？”

“我帮你，当然不是出于好心！”月下丽影冷冷的道，“我想要你留着一条贱命，去替我完成一个任务！”

楚天良双手抱肩，傲慢的道：“我为何要替你做事……”

月下丽影平静的道：“因为你不想死！”

她的声音并不凶恶，也不恐怖，可是楚天良听在耳里，却感觉到了一种深沉的杀机和血腥！

他不由自主的打了个寒战！

“我连你是什么人都不知道……”他的气势已然被压倒，低声道，“但也不知怎地，我却很愿意听你的话……”

“你的确是个识时务的俊杰！”月下丽影的语音里带着讥讽，森然道，“我保证，你在我手下做事是绝不会后悔的！”

楚天良苦笑，嗫嚅道：“那么，你究竟想要我完成什么任务呢？”

月下丽影淡淡道：“我要你去强奸一个女人！”

楚天良一怔，随即大笑道：“别的我不敢说，这件事你可真是找对人啦！强奸女人本来就是我的老本行！嘿嘿，只是不晓得你要我强奸谁？”

月下丽影的声音突然变的无比怨毒，仿佛充满了不共戴天的愤恨，一字一句的道：“凌夫人季雅琴！”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

整个白天，任中杰都在呼呼大睡。

尽管他只能躺在凹凸不平的长椅上休息，但这并不妨碍他做了一个极好的美梦！

他之所以不上床，是因为那张柔软舒适的床已经彻底的毁掉了。

不仅是床，房间里几乎每一样家具都被砸的稀烂！

要不是他跑的快，说不定连他自己都会被韩冰给生吞了——愤怒中的女人本来就是什么事都干的出来的！

不过，任中杰一直到醒来以后，心情都非常的愉快。

他总算出了一口恶气，小小的惩戒了一下那个自以为是的、专门作弄男人的女孩子。

当然，这样的愉快也是有代价的。

他凝视着自己被单下翘起的一点，回想起韩冰那成熟动人的裸体，小腹里腾的升起了一股热流。

“总有一天，我会把你放进她的嫩穴里去的……”他伸手套弄着自己的阳物，喃喃安慰道，“放心好了，她那可爱的樱桃小嘴，秀气的小菊门，都会是你尽情耍子的好地方……”

“谁？你说的是谁？”门外突然响起了爽朗的笑声，祁楠志大模大样的晃了进来，一脸调侃的道，“看你这副颓废的死相，该不会是在动用‘五姑娘’吧？”

任中杰一个枕头摔了过去，笑骂道：“臭小子！张嘴就没人话……你凌晨时分跑到哪儿去了？招呼也不打一个，害的我怎么也找不到你？”

祁楠志叹了口气，道：“我没你那样好福气，常常躺在床上也能发现线索！若不四周围的寻找蛛丝马迹，你道凶手会自动送上门来让你捉吗？”

任中杰失笑道：“勤于跑腿的老朋友，请问你究竟发现了什么？”

“有两个重要的情况！”祁楠志顿了顿，凝重的道，“第一，小琳儿原来是凌帮主的女儿！这是我潜伏在傅恒窗下时听到的……”说着，他把来龙去脉源源本本的叙述了一遍。

任中杰也觉得十分意外。

他摸着自己的下巴，沉吟道：“楚天良夺走的那个卷宗，看来就是左雷东所抄录的凌帮主遗书了。你可曾问过傅老前辈，那里面写的到底是什么？”

祁楠志懊丧的道：“傅恒老头子说，他从‘绿玉华堂’翻走这个卷宗后，从来也没有拆开看过！咳，早知如此，我就应该早点阻止楚天良靠近他们师徒才是……”

任中杰微笑道：“不然！真要那样的话，你可就听不到这个天大的秘密了！”他低头思索了一阵，缓缓道：“那卷宗后来怎样了？落到了谁的手中？”

祁楠志的脸色忽然变的有些怕人，一字字道：“一个蒙面的女人！”

任中杰猛地坐起身，紧张的道：“难道又是月下丽影？你……你也和她交过手了？”

祁楠志摇头道：“没有！眼看我们可以连人带卷宗的擒住楚天良，谁知这蒙面女子突然从天而降，手里还拿着‘惊魂夺魄针’……”

他苦笑了一下，道：“我们只好眼睁睁的看着她，施施然的将楚天良带走了！”

任中杰心中一跳，隐隐约约的觉得有什么地方不大对劲！

过了好一会儿，他才动问道：“还有呢？第二个情况是什么？”

祁楠志看着他，淡淡道：“说出来你只怕会大吃一惊！你知不知道黎燕和凌振飞有什么关系？”

任中杰随口道：“能有什么关系？她总不会也是凌振飞的女儿吧……”一句话还没说完，他突然明白过来了，失声道：“难道她也是……也是凌振飞的旧情人？”

祁楠志冷峻的道：“我不知道！是不是旧情人，目前还找不到直接的证据来证明！”他不让任中杰说话，接着道，“我所调查到的只是某些事实——凌黎二人早在五年前就已认识！而且，在最近一年内，凌振飞曾出巡过江南七省的二十三个城镇，无巧不巧的，黎燕居然在同一时间走过这些地方……”

任中杰失神的望着屋顶，黯然道：“原来如此！嘿，她刚才哭的那么伤心，难不成是因为……因为听到凌振飞的死讯么？”

祁楠志同情的叹息一声，默默的闭上了嘴。

任中杰却倏地跳了起来，大声道：“对，肯定是这样！也许卫天鹰根本不曾打过老婆！是黎燕想掩饰自己的痛哭失态，才把原因推到丈夫的身上！”

祁楠志提醒道：“但你也莫要忘记，她臂膀上确实有鞭痕！”

任中杰冷笑道：“那些鞭痕未必是卫天鹰打的！嘿，眼前就有一个使鞭子的大行家在此，你怎知不是那‘长乐神鞭’楚天良做的好事？”

祁楠志一拍大腿，叫道：“对啦！楚天良曾经意图对黎燕施暴，用鞭子将她身上的衣服抽的干干净净，说不定伤痕就是那时候留下的！”

任中杰紧皱眉头，闷闷不乐的道：“多猜无益！眼下我们只有尽快找到楚天良，才能了解更多的前因后果了！”

他边说边站起身，拉开了厚厚的窗帘，让阳光充分的照射进房间里，仿佛想借此赶走隐藏在无形中的阴暗！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“帮主！天哪……这是咱们帮主……”凄厉的惨叫声蓦地里响彻了整个河面，周围的十多条人影立刻淌着水花冲了上来。

发出惨叫的是一个精壮的汉子，此刻他的面容完全扭曲了，双目中饱含着悲痛、愤怒、怀疑、不信，和无边无际的惊骇恐惧。

众人顺着他的眼光望去，就看见了一个令他们撕心裂肺的场面！

河床的深处有块大石，石上捆绑着一具赤条条的尸体，死鱼般惨白的眼珠子瞪着天空。

每个人都一眼就认了出来，这就是失踪月余的神风帮帮主，威震江南的武林大豪——凌振飞！

“还楞着干什么？快……快把帮主的遗体捞上来！”张继远厉声喝斥着手下，语音已有些哽咽。

这个平素内向深沉、喜怒不形于色的当家，似乎也控制不住自己的感情了，一言未毕，眼泪已忍不住夺眶而出。

凌振飞的尸身很快就重见天日了，平稳的安置在河边的沙滩上！

不论他曾经是个多么了不起的英雄，不论他往昔怎样的叱吒江湖，现在都已变成了没有生命力的躯壳！

从此陪伴他的，将是同样冰冷的寒风凄月、黄土青松！

——只有面对死亡时，大人物和庸碌之辈才是完全平等的！

孙元福感慨的叹息着，俯下身仔细的观察尸体。

良久，他直起腰沉声道：“凌帮主的致命伤，显然是在胸口的这一刀上，但在这之前他必然还中了毒……”

说到这里，他伸手掰开了凌振飞握紧的拳头，想要检验伤口，但就在这时，他忽然发出了“咦”的一声低呼，似乎看到了什么令人骇异的事物！

张继远闻声抬头，含泪道：“怎么了？有什么不对么？”

孙元福定了定神，一双骨骼突出的大手隐藏在袍袖下，偷偷的将一个发亮的东西收起，接着不动声色的道：“张当家请看，凌帮主的掌心上有个极细的梅花型针孔，近旁的肌肤呈墨黑色，根据老朽的判断，凌帮主想来是被‘极乐神针’所暗算！也正因为身带剧毒的缘故，遗体才能保持至今而不腐烂……”

张继远一挥手，打断了孙元福的话，咬牙切齿的嘶喊道：“极乐宫！好一个极乐宫！我神风帮和你誓不两立！”

十八条大汉昂首挺胸，一起瞠目大喝道：“踩平极乐宫，为帮主报仇！”言毕齐齐纵声长啸，像是狼群一样迸发出了震天动地的嘹亮之音，惊的四围的大树呼啦啦的摇动，地面上的沙石滚滚飞扬！

一股悲壮的气氛完全的笼罩了这个平凡的小村、这条安静的小河！

天际缓慢的飘来了浓厚的乌云，沉甸甸的压在头顶，仿佛在预示着即将到来的一场血雨腥风！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“我要你强奸的女人就是——凌夫人季雅琴！”

月下丽影的声音并不大，可是听在楚天良的耳朵里，却无异于平地一声惊雷，轰的他差一点从床头跌下地来！

“原来是你……”好半晌他才回复了平静，盯着眼前俏丽动人的身影道，“是你千方百计的想除掉凌夫人，神风帮里发生的一系列血案都是你干的，是不是？”

月下丽影磔然一笑，道：“猜对了！不过你可以放心，这次我只要你奸淫她，不是让你去先奸后杀的！你大可不必害怕！”

楚天良沉默良久，淡淡道：“我虽然从未见过凌夫人，可是她的性格脾气，我却可以略为猜中一二！”

月下丽影在等着他说下去。

楚天良接着道：“像她那样高贵美丽、端庄典雅的女人，如果真的被我这个淫贼所玷污，就算我不杀她，她也无颜苟活于人世了！嘿，你这一石二鸟之计好毒！”

月下丽影居然没有否认，冷冷道：“你要是怕了那几个当家不敢去，那也由得你！”

楚天良仰天打了个哈哈，道：“你这样说，未免太小看在下了！我名列四大淫贼之一，色胆自然比天还大，越是不易弄到手的女人，我奸污起来就越有滋味！”

他顿了顿，色迷迷的淫笑道：“总有一天，我会把你也弄上手痛快的强暴一番的，你信不信？”

月下丽影发出银铃似的娇笑声，讥诮的道：“你若能顺利完成任务，除去我这个心头之患，我就把身子给你发泄一下满腔欲火，那又何妨呢？”

楚天良咽了口唾沫，猥琐的眼光直勾勾的盯着月下丽影曼妙的身姿。

丰满高耸的胸脯，在紧身衣下涨鼓鼓的撑着。

两个浑圆结实的乳房，即使在黑暗之中也可以看出，那轮廓是多么的诱人、多么的完美。

他情不自禁的开始幻想，假如能在这两团软肉上狠狠的抓上一把，就是立刻死了也心甘情愿！

月下丽影显然感觉到了他贪婪神情，厌恶的蹙了蹙眉，道：“今夜三更，你准时赶到‘听雨楼’去执行任务，到时我会设计将所有的防卫调开……”

楚天良双眼一翻，目中忽然射出了少见的凌厉光芒，冷然道：“你怎么会有如此大的神通，竟然能调遣的动帮中的护卫？嘿，你到底是谁？”

月下丽影阴恻恻的一笑，随手取出卷宗托在掌心，淡淡道：“我的名字就写在这里面！可惜的是，你和傅恒那老鬼都再也没有机会打开看一看了！”

一阵微风轻轻吹过，突然之间，卷宗上冒出了缕缕青烟，火苗借着风势越烧越大，转眼间燃烧成了旺盛的火花！

熊熊的火光映照着月下丽影的黑面罩，更显得说不出的诡秘阴森。

她振臂一抖，残余的灰烬飘飘扬扬的洒落在地板上，就像天上落下了一场黑雨！

楚天良怔怔的瞧着她，也不知怎地，冷汗一颗颗的从皮肤里沁了出来！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“砰”的一声，韩冰冲进了屋子，随手重重的关上了门，一张冰雪般美丽的俏脸绷的紧紧的，眼光中满含着羞恼和愤怒。

屋子里点着一盏明亮的灯，鲁大洪正坐在灯下大口大口的吞着美酒。

他闻声抬起头来，诧异的道：“咦？这么快就回来了？难道任中杰那家伙竟如此不济事么……”

“别说了！”韩冰一声娇叱，打断了他的话，咬着嘴唇恨恨的道，“那个姓任的臭小子不识好歹！总有一天我会将他碎尸万段、挫骨扬灰！”

鲁大洪一怔，粗旷的面容上掠过一丝古怪的表情，不能置信的道：“他真的拒绝了你？连你这样出色的美人儿，他都能狠的下心拒绝？”

韩冰不答，只顾别着俏脸暗暗的生气。

她发怒的样子也格外的动人，粉颊气的红红的，挺拔的酥胸略微的上下波动。

鲁大洪张开了大嘴，一双环形的豹眼死死的盯着她，魂不守舍的呆住了。

韩冰独自的出着神，半晌才惊觉对方火辣辣的目光正贪婪的扫视着自己。

她白了他一眼，板着脸道：“你死气白赖的瞪着我做什么？难道我身上长出了一朵喇叭花不成？”

“你身上当然没有花，再美的花也比不上冰小姐的人好看！”鲁大洪砸咂舌头，仰起丑脸由衷的道，“若能让我一睹你不着寸缕的裸体，就算少活十年也值了！可惜冰小姐却始终不肯让我一饱眼福！”

韩冰“呸”了一口，似笑非笑的道：“骗人！我要真像你所说的那样漂亮，为什么那姓任的小子却能不上钩？”

鲁大洪搔了搔后脑勺，皱眉道：“你整天一副拒人于千里之外的冰冷模样，自然会将些胆小的男人吓跑的！呵呵，或许你该学学我手下的偎红和依翠，这两个小骚蹄子奉我的命令去勾引祁楠志，进展就十分的顺利……”

韩冰眉毛一挑，淡淡道：“哦？”

鲁大洪又斟了一碗酒吞下，得意洋洋的道：“她两个已与祁楠志几夕风流过了，相信很快就能用媚功把他彻底迷惑住……冰小姐，你若想牢牢的勾引住任中杰，最好得闲的时候向她们学两手床上的功夫……”

韩冰咯咯一笑，用眼角瞟着他，嫣然道：“最好学完之后先和四哥你试用一番，看看功效如何，是不是？”

灯光下，她窈窕的身影显得有些朦胧，她的声音更朦胧。

略为凌乱的衣襟和秀发，不但没有削弱她的绝美姿容，反而使她看上去更充满了说不出的诱惑。

鲁大洪巨大的身躯开始发抖，喉结不停的滚动着。

他忽然摔下了酒碗，一个饿虎扑食跳起，张开结实的双臂去搂韩冰的腰肢！

“啊呦！”韩冰掩口轻呼，纤腰灵巧的一闪，姿势无比巧妙的从他的腋下躲开，嗔道，“好好的说着话，干吗突然之间动粗？”

鲁大洪一连扑了几次，却怎么也摸不到她的半片裙角。

他心中怒火升腾，忽然停下了脚步，勃然道：“冰小姐，你今天若再不帮我出出火，以后咱俩也不用合作了！”

韩冰俏脸一沉，双臂抱在胸前，冷笑道：“鲁四哥，你这是在威胁我么？好啊，不合作就不合作，有什么大不了？反正你想要的是帮主之位，我想要的却是藏宝图，咱们俩本就是道不同不相为谋！”

鲁大洪无言以对，粗糙的脸皮凶狠的抽动着，仿佛想就此翻脸，但最终他还是软了下来，沮丧的道：“是我一时情急，冒犯了冰小姐……刚才的话就当是说笑罢……对不住了……”

韩冰神情冰冷的瞪着他，瞪了好久，忽然“扑哧”一笑，嫣然道：“四哥是在说笑，小妹也是在说笑呀，四哥怎么就当真了呢？”

她掠了掠秀发，整个人就像是朵流云一样飘到了鲁大洪身边，纤手探出，春葱似的嫩指灵巧的解开了他的裤带，将他粗大的阳物掏了出来。

“噢——噢……”鲁大洪快活的一声长啸，火热的阳物被韩冰的两只小手包裹着，感受着她温暖的掌心和细腻的轻抚，肉棒立时膨胀了一倍有余，强烈的刺激使他险些当场就射了出来。

“哼，没出息！”韩冰嘲讽的撇了撇嘴角，一只手托住鲁大洪的阴囊，另一只手在肉棒粗糙的表皮上前后搓揉。

手法虽不甚熟练，但是她却做的十分认真，指尖按在敏感的马眼上轻轻的拨弄着，尽力的迎合着他的渴求。

“冰小姐，你终于想通了……”鲁大洪喘着粗气，荷荷怪笑着，张开蒲扇般的大手，禄山之爪放肆的抓向她胸前隆起的双乳。

“住手！”韩冰秀眉微蹙，轻盈的闪身让开这一抓，冷喝道，“我只答应帮你出出火儿，可没说任你放肆轻薄！只要你的手碰上了我的一丝头发，我就永远也不睬你了！”

鲁大洪的动作一下子顿住了，他巨大的手掌离韩冰的胸襟已是近在咫尺，却怎么也不敢握住那对坚挺的乳峰。

他摇了摇脑袋，苦笑道：“不碰就不碰吧……能得冰小姐如此照顾，我已经很满足了……”

韩冰“哼”了一声，贝齿咬着嘴唇一言不发，一双玉手就似穿梭般忙个不停。

片刻后，她已是微感疲累，不得不屈膝半跪在鲁大洪的跨下，冷艳的脸孔上满是晕红之色，一双明眸亮晶晶的闪着朦胧的光芒，秀挺的鼻子上渗出了几粒细细的汗珠。

鲁大洪享受着她细致的服务，不时的发出舒服到极点的低吼声。

眼见这平素总是冷冰冰不假辞色的美女，竟会在搓揉自己肉棒时露出少有的妩媚之态！

一想到这，他心里就兴奋的无以复加！

“哇呀呀……”蓦地里，他爆发出了野兽般的怪叫声，鹅蛋大的龟头急剧的跳动了两下，一股腥臭之极的浊白浓精暴射而出！

韩冰吓的花容失色，急忙低头闪避，虽然躲过了迎面喷来的凶猛洪流，但终究还是有少部分溅在了她白腻的颈子上，并顺着柔和的曲线淌进了深深的乳沟……

鲁大洪哈哈大笑，系好裤带，心满意足的迈着四方步离开了。

韩冰跄踉着掩上了门，双腿一软，无力的坐倒在冰凉的地面上。

“王八蛋……”她愤恨的骂了一句，再也忍不住心头的厌恶，弯下腰开始剧烈的呕吐，几乎连胆汁都要呕了出来……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“大小姐，你好！”任中杰微笑着同凌韶芸打了个招呼。

她正站在花丛间默默的出神，俏丽的脸颊红扑扑的，仿佛有着很重的心事。

一看到任中杰，她的脸色顿时沉了下来，重重的“哼”了一声，昂起头拔步就走，还故意把丰满的胸部用力的挺了起来。

“喂，我向你问好呢，你为什么不理我？”任中杰好像一点也没看出她的薄怒，身形一晃就拦住了她的去路，笑嘻嘻的道，“能找个地方聊聊吗？我还有好多好多的话想跟你说呢！”

凌韶芸狠狠的瞪着他，咬着嘴唇道：“你那好多、好多的情话还是去对别的女人说吧！我可是一句也不想听！”

任中杰眨眨眼，喃喃道：“我原以为大小姐又漂亮、又温情，是个百里挑一的好女孩……谁知我看走了眼，她竟是个蛮不讲理的醋坛子……”

凌韶芸气的连脖子都红了，尖叫道：“什么？谁是醋坛子？你少臭美啦，本小姐是何等样人，怎么会为你吃醋……”她一边大声的嚷嚷，一边娇嗔的顿着足尖，亮如星星的大眼睛睁的圆圆的，生气中又带着点儿羞涩，那模样儿真是可爱极了！

任中杰哈哈大笑，洒然道：“我的话你不是连一句也不想听吗？怎么又把刚才那几句听的一清二楚？女孩子就是口不对心……”

凌韶芸这才知道上了当，粉脸上登时挂不住了，她撇了撇嘴角，眼圈一红，双目中已是水光莹然，似乎随时都会掉下泪来！

任中杰怜惜的望着她，柔声道：“你最近好像很不开心……”

话音未落，凌韶芸突然“哇”的一声哭了出来，跺脚道：“废话！有你这个混蛋在，我哪里开心的起来？呜呜……你滚，滚！去陪我那个整天冷着脸的表姨好了，又何必来找我？呜呜……”

任中杰叹了口气，苦笑道：“若我告诉你，我不但没去找韩冰小姐，而且还拒绝了她的主动献身，你肯不肯相信？”

凌韶芸拼命摇头，哽咽道：“不信！美味当前，你这只发情的猫儿还会不偷荤腥么？”

“不管你信不信，猫儿这次的确是老老实实的！”任中杰凝视着她的容颜，淡淡道，“倒是大小姐你，不应该为了报复我而随意放纵……”

凌韶芸愕然抬头，满脸通红的道：“你……你胡说什么？”

任中杰长长叹息，苦涩的道：“只要你真能得到幸福，找一个比我更好的男人又何妨？小祁、阿平都是不错的人选，还有唐钢……”

凌韶芸俏脸一板，不满的道：“越说越离谱了！我几时和唐钢有过来往？他整天板着一张自以为是的臭脸，我一看见就浑身不舒服！”

任中杰微笑道：“你不用再隐瞒啦！前几天的一个清晨，我曾见到唐钢从容进出你居住的那片树林子！若非受到了你的邀请，他怎能如此轻松随便？”

凌韶芸脸上一阵青一阵红，片刻后突然跳了起来，哭叫道：“没有！我从来没有邀请过他！你……你为什么总是冤枉人家？呜呜呜……你欺负我，欺负我……”

她像是受了天大的委屈，越哭越大声，双肩抽抽噎噎的耸动，一张清秀的小脸梨花带雨，被泪水滋润的粉颊晶莹的就似透明了一般。

任中杰心头懊丧，深悔自己不该提起如此扫兴的话题，惹的这小妮子泪水涟涟。

凭着过往的经验，他明白对付她这样无理取闹的女孩子，只有一种办法才是最有效的……

蓦地里，任中杰一个箭步窜到了凌韶芸的身边，不由分说的把她紧搂在怀里，一手牢牢的箍住她的小蛮腰，另一只手逗起她的下颌，放肆的伸嘴吻了下去！

凌韶芸“嘤咛”一声娇吟，开始还象征性的挣扎了两下，但马上就迷失在这充满侵略意味的强吻中……

“唔……唔……”她微微的开启了芬芳的双唇，主动的奉献上少女甜蜜的热吻。

好不容易才装出来的矜持忽然间就烟消云散了，不可抑制的呻吟声一点一滴的从喉间挤了出来。

任中杰满意的笑了笑，双手抚摸着这成熟而青春的胴体，指掌在山丘沟壑间高速游走，时而攀登上弹性十足的双峰，时而抓捏住耸翘结实的盛臀，到最后，掌缘竟然大胆的顺着股沟滑向深渊……

凌韶芸娇躯剧颤，口中呢喃道：“不要……不要嘛……”一双美腿本能的并拢了，臀部的肌肉也绷的紧紧的，可是她的身子却在逐渐的发烫，柔软的胸部也已变的坚挺，严丝合缝的挤压在男人强壮的雄躯上。

“不要什么？是不要摸呢，还是不要停？”任中杰啜着她娇嫩的耳珠子悄声调笑，指尖朝前一顶，轻而易举的分开了她的臀肉，隔着裙裤按在了隆起的花丘上……

凌韶芸双腿一软，整个人娇慵无力的倒在他的臂弯里，星眸中蒙上了茫然而柔情的水雾，轻启樱唇低唤着：“别……别停好吗？嗯嗯……求求你啦……我投降了……”

她的双颊晕红的像是喝醉了酒一样，贝齿时不时轻嗑着水果般新鲜的下唇，俏脸上满是舒适销魂的动人神态，眉目间隐隐的流露出丝丝焦急、嗔怪和渴望。

任中杰见这骄傲野蛮的小公主变的如此驯服，忍不住色心大起，就想马上拿她大快朵姬一番，但此地来往之人不少，实非一个翻云覆雨的好场所。

他只得强行压下欲火，附耳轻声道：“现在不行……今晚三更我会去找你的……那时你想叫我停手都办不到啦！”

凌韶芸惊喜的睁大了美目，脱口而出道：“真的吗？那太好啦……”一句话未曾说完，猛然省起这话大有语病，俏脸立刻飞红了，娇羞的低垂着粉颈不住顿足。

任中杰纵声长笑，伸手在她的酥胸翘臀上各捏了一把，笑吟吟的道：“性急的丫头，总算开心了么？好了，快回去好好睡个觉吧，不然晚上你可就什么精神也没有啦！”

凌韶芸柔顺的“嗯”了一声，双臂勾住他的脖子，在他的脸上亲了又亲，半晌后才依依不舍的挪开了身子，三步一回头的朝远处走去，眼光里含情脉脉的写满了幸福。

任中杰看着她那喜悦无限的小女儿神态，内心忽然觉得有些惶惑、有些伤感，还夹杂着几分不安——只有他才知道，自己是永远也不可能带给她恒久的幸福的，谁叫他是一个浪迹天涯、漂泊不定的浪子呢？

他正在心里暗暗的叹息着，凌韶芸却突然奔了回来，清澈的明眸霎也不霎的凝视着他的瞳仁，一字字的道：“今晚三更，你一定要来！我等待着你的恩宠……但你若是再一次欺骗了我，也许我就会做出连自己也控制不了的可怕举动……”

任中杰一怔，愕然道：“我为什么要骗你？难道你把我看作无情无义之人么？”

“你不是就好！”凌韶芸嫣然一笑，对他挥了挥手，转身飞快的跑开了，婀娜的背影在阳光下活泼的跳动，看上去就像一只无忧无虑的小鹿，转眼就消失在视线中了。

任中杰自言自语道：“可怕的举动？她一个女孩子能做出什么可怕的举动？这倒让人大惑不解了……”他嘟哝了好一阵，终于也没想出个所以然来。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

深夜，马上就要到三更了！

天空是如此的漆黑，黑的令人心里充满了窒息和绝望，就连月光都仿佛带上了不详的惨白色。

“听雨楼”宁静的坐落在夜色里，狭长的楼影映照在大地上，有风吹过的时候，似乎连影子也在微微的晃动。

七当家易斌把裹着的大衣拉紧了些，抵御着不断袭来的寒气。

他的四围井然有序的站着二十余个青衣武士，笔直的身躯就如一柄柄标枪，动也不动的坚守着各自的岗位。

“他妈的，又要挨过一个无聊的夜晚！”易斌无声的抱怨着，粗糙的手指牢牢的握住了掌中的叉柄，握的是那样用力，好像抓的是女人饱满硕大的乳房！

今晚轮到他当值保卫凌夫人。

两个时辰前，罗镜文急匆匆的闯进他的寝室换班，那时他才刚刚剥下依翠的绸衫，甚至还来不及除去那白皙胴体上的肚兜和亵裤！

这个迷死人的小骚货，已经答应了他很多次了，可是每一次都在最后的关头溜之大吉！

他在恼羞成怒之下，用蒙汗药麻翻了她，正准备好好的享用一下这得来不易的美味，偏偏却赶上了这样一桩苦差事！

“他妈的，老子走的如此匆忙，别要便宜了三哥才好！”易斌懊恼的摇了摇脑袋，抬头望着楼顶微弱的灯火。

屋檐上悬挂的一对红灯笼在他的眼中逐渐的朦胧了，仿佛变成了依翠胸前那两个巍颤颤、白嫩嫩的奶子……

可是，当他贪婪的睁大了眼睛时，所有香艳的景象都不见了。

易斌勉强吞了口唾沫，喉咙里咕咕直发痒。

他发现自己是如此渴望的想知道，依翠的乳房究竟长的是什么样的？

双峰是竹笋形还是圆月形？

乳晕是粉红色还是紫褐色？

还有……

他正在心猿意马的遐想，忽听的身后传来了轻微的衣袂带风声。

心头一惊之下，他倏地拧身错步，反手刺出短叉，同时低声喝问：“是谁？”

“斌弟，莫紧张！”一个熟悉的声音响了起来，温和的道，“你连我的轻功都听不出来了么？”

易斌的神经立刻松弛了，笑道：“小弟的反应仍是慢了半拍，让兄长笑话了……”

来人健步走上前来，展颜道：“秋夜风凉，我特意烫了些热酒，犒赏犒赏你手下的兄弟，也好让他们饮了暖暖寒意！”说罢，他打开手里提着的大麻袋，取出了十几个精致的小铜壶，浓烈的酒香刹时弥漫了周围的空气。

易斌迟疑道：“当值之时，按帮规是不准喝酒的……”

来人打断了他的话，微笑道：“我说能喝就能喝，你怕什么？若出了事，大不了做哥哥的替你说几句情也就是了！”

易斌这才放了心，笑道：“那我就不客气了！”抓起一壶酒，一口气就灌了大半入肚，胃里暖烘烘的甚是舒服。

他抹了抹嘴唇，一声呼哨，把所有的武士都召集到身旁。

这群人直挺挺的站了几个时辰，早已又冷又渴，此时这美酒对他们来说，正好比是雪中送炭！

当下你抢我夺、大呼痛快的畅饮起来，两三下就把十几壶酒喝的干干净净！

来人笑容满面的看着他们，和蔼的道：“诸位觉得这酒的口感如何？”

众人呵呵傻笑着不答话，易斌咂着嘴，打着嗝道：“那还用的着说吗？自然是好极了……”

来人不动声色，淡淡道：“既如此，你们就可以无怨无悔的去了！”

易斌的头脑忽然变的有些沉重，他懵懂的道：“这酒的后劲还挺大……嗯，你刚才说什么？叫我们去……去哪儿？”

来人的目中突然露出了阴寒的杀机，冷笑道：“去地狱！”

这三个字说的也不是很大声，可是在寂静的环境中听来，每个字都是那么清晰！

易斌的脑中轰然鸣响，不能置信的瞪着对方，颤声道：“你……你……”

来人惋惜的摊了摊手，慢悠悠的道：“你别怪我狠心！我杀你也是迫不得已的！你我多年的结义之情，迟早都有断绝的时候……”

易斌脸容扭曲，满头汗水潺潺而落。

他突然察觉，那些忠心耿耿的手下已经一个不剩的倒下去了，只有他自己还在无望而痛苦的挣扎。

麻木，就像汹涌的洪水一样，势不可挡的侵占了全身上下的经脉。

来人连看也懒的再看他一眼了，身形轻飘飘的掠起，翩然融进了深沉的黑暗中。

易斌的泪水从眼眶里滚了下来，那泪里有血！

鲜红、鲜红的血！

他知道自己今生今世，是永远也不可能知道依翠的乳房长的是什么样了……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

楚天良警惕的探出了脑袋，在确定前后左右都无人窥视后，才凌空飞了出来，使出“燕子三抄水”的轻功身法，从一个枝桠跃到了另一个枝桠，小心翼翼的躲藏在繁茂的树叶间。

他刚刚潜伏停当，一队全副披挂的巡逻武士就出现在视野里，由东面的假山后整齐的迈出，悄没声息的穿越过大半个广场，消失在西面的花间小迳上。

“好险！”楚天良暗叫侥幸，竖起耳朵倾听着周围一草一木的动静，耐心的等待着下一个行动的机会。

他不能不特别谨慎些，因为这次他的猎物是美丽端方的凌夫人。

近十年来，不知有多少淫贼垂涎于她的绝色风姿，想要一亲芳泽，可是最终他们连目标的影子都没见着，就个个遭了神风帮的毒手！

“嘿嘿，只要我得到了凌夫人的身子，把灼热的精液射进她空虚销魂的小穴，就算立刻被人五马分尸，从此名头也必将列于‘四大淫贼’之首了……”楚天良想到这里不禁热血沸腾，一颗心咚咚的跳动起来。

对于今晚的采花之举，他觉得成功的机会起码有七成——月下丽影的非凡神通使他的胜算进一步增加了，现在他对这个神秘莫测的蒙面女子是又佩服、又忌惮！

她不仅展露了一手内力燃纸的上乘气功，还轻描淡写的治好了楚天良的内伤。

他原本以为，自己中了傅恒刚猛劲急的掌力，起码要休息一个月才能恢复武功，但月下丽影只用了短短一个时辰，就把他的伤势完全的治愈了！

——有这样一个靠山暗中帮忙，还愁不能和凌夫人春宵一度么？

楚天良信心十足的笑了，笑容中满带着淫亵、得意和骄傲，这使他原本就丑陋的脸看上去更加的恶心！

他没有注意到，就在离他不远的树梢上，还有一双炯炯有神的眸子，正在冷静而沉着的观察着他！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

三更已经过了，听雨楼的顶层却依然灯火通明。

镶嵌在墙壁上的珍珠宝石发射出五彩眩光，照耀着房间里俏立着的一个绝色美人，使她整个人都包围在夺目的光辉之中。

“今晚……又是一个孤枕难眠的凄凉夜！”凌夫人酸楚的笑了笑，慢慢的走到了一人多高的铜镜前，凝视着镜子里清晰的身影，怔怔的出了神。

她已不再青春了！

三十岁女人的寂寞，或多或少的在她身上留下了岁月的刻痕！

往昔秋波流动、顾盼生辉的一双美目，如今竟也浮现出了极淡极淡的鱼尾纹。

可是，她的容貌姿色却一点也没有衰退，相反，举手投足间自然流露的成熟韵味和卓约丰姿，使她看上去远比未经人道的少女更加的吸引人！

更何况，她还有一副完美的几乎找不到缺陷的身材——可以让任何男人消魂落魄、神魂颠倒的玲珑身材！

十多年前，为了得到这个令人梦寐以求的身体，江南武林掀起了滔天巨浪。

每一个在江湖上稍有斤两的人都想得到她，都渴望着能把她受归私房恣意玩弄……

“男人，没有几个是不好色的……”凌夫人轻轻的啐了一口，对着镜子里的自己皱了皱眉，撇了撇嘴。

她犹豫了一会儿，纤手缓缓伸出，用最优雅的动作褪下了外衣！

灯光下，镜影中，她的娇躯在轻微的颤动！

白皙的肌肤晶莹剃透，就像是用最完美的古玉雕刻出来的一样，隐隐的流动着暖色的光泽。

那丰满坚挺的乳峰非但没有丝毫下垂，反而骄傲的向上拱起，即使包裹在严实的肚兜之中，还是无法遮掩住那呼之欲出的完美曲线。

她的双腿更诱人，雪白匀称的大腿上找不到一丝瑕弊，紧紧的合拢起来时，中间密实的找不到一丝缝隙。

浑圆结实的臀部鼓鼓翘翘的，上面没有一点儿赘肉……

“这样美好的身子，难道就永远荒芜着吗？”凌夫人用力咬着湿润的红唇，喃喃自语着，情不自禁的回想起了从前。

她记得丈夫第一次脱光了她的衣服，用粗糙的大手在她的娇躯上轻怜蜜爱的情景，可惜那已是十分遥远的往事了，遥远的连那种温馨动情的感觉，都变成了模模糊糊的尘封记忆……

她幽幽的叹了口气，颓然坐倒在锦绣华丽的软床上，俏脸上泛起了醉人的红晕，内心深处仿佛有股热火在熊熊燃烧，驱使着她颤抖着把手探进了自己的贴身亵衣裤里。

“我……我快受不了啦……受不了啦……”她失神的呻吟着，表情荡漾的抿着小嘴，美目中闪烁着朦胧的光芒，双颊娇滴滴的像是能拧出水儿来。

夜风轻拂，空气中似乎散发着一股淡淡的情欲味儿。

凌夫人在床上辗转翻覆，柔美的腰肢轻微的扭动，酥胸如波浪般急剧的起伏。

片刻后，她的娇躯猛然间弓起，修长的粉腿绷的紧紧的，纤巧白嫩的脚趾牢牢的抓住了被单，双手热切的爱抚着自己滑如凝脂的胴体，喘息声清晰的连她自己都觉得无地自容。

“真下流……我……我是个淫乱的女人……我不要脸……”凌夫人极力的压抑着兴奋的娇吟声，蛾眉似痛苦似快乐的微蹙着，随着她动作的逐渐激烈放荡，奶油般的肌肤上开始沁出了淋漓的香汗，使她看上去越发显得娇艳动人……

就在她马上就要攀上沸腾的顶峰时，窗外突然传来了一声阴恻恻的、令人毛骨悚然的冷笑！

“是哪个？”凌夫人的俏脸一下子变的惨白，惊慌失措的叫了出来，满腔的欲望立刻消失的无影无踪！

她的纤腰一挺，就想翻身跳下床来，谁知双腿竟莫名其妙的一软……

“嘿嘿……哈哈哈……”夜枭似的怪笑声中，一个猥琐丑陋的男子掠进了屋里，贪婪放肆的盯着她半裸的身体，淫笑道，“尊贵的凌夫人，在下的‘三阳合欢香’滋味如何？是不是让你从花心里痒出来啊……”

凌夫人神情恚怒，羞愤中又似带着说不出的惊惧，颤声道：“你……你是谁？深夜擅自闯入听雨楼，到底……想干什么？”

“在下楚天良！”男子一步步的向床边挨去，色迷迷的道，“我来的目的只有一个，那就是……”

他顿了顿，阴险的道：“让夫人在我的肉棒下彻底臣服！”
第17章 共赴巫山
“我要让你享受到前所未有的快乐！”

这本是情人间调笑戏谑的温馨话语，可是从楚天良的嘴里说出来，却能变成所有美丽女人的噩梦！

凌夫人全身都似落进了冰窖里，失声道：“你敢？”

“神风帮不是好惹的，我哪里敢对夫人霸王硬上弓？”楚天良的目光停留在她雪白的腰身上，悠然道，“但若是夫人主动的投怀送抱，跪在地上哀求我强奸你，那情况就不同了……”

“无耻！”凌夫人口里怒斥着，美艳的俏脸却不由自主的扭曲了，仿佛在极力克制着什么，声音也颤抖的厉害，“我……我绝不会……向你屈服的，你休想……”

楚天良呵呵大笑，道：“夫人要是知道了‘三阳合欢香’究竟是怎样一种淫药，不晓得还能不能保持现在的自信……”

凌夫人吁吁的娇喘着，咬着嘴唇苦苦忍耐。

她必须用全副的精力，才能勉强压下心头越烧越旺的欲火。

她觉得自己的娇躯烫的就似要融化了，香汗大量的沁了出来，忍不住就想伸手除下肚兜……

楚天良的眼睛亮了，这成熟性感的江南美妇，脱光了会是怎样一副香艳的场面？

他咽了口唾沫，眉飞色舞的道：“实话告诉你，这种迷药的威力仅次于‘奇淫合欢香’，嗅过之后不但内力真气提不上来，身体里潜藏的情欲还会被最大限度的激发！只有让同一个男人在你身上连泄三次元阳，才能抚慰满足你的需要……”

凌夫人似已听不见他的话了，她的美目中忽然泛起了掩饰不住的春意，水果般新鲜的双唇微微的翕动着，平素高贵凛然的俏脸上满是妩媚的风姿，渴望之情已是溢于言表！

她轻声的呻吟着，突然双手一撕，几乎是焦急的扯下了湿透了的肚兜。

一对白嫩嫩、耸翘翘的饱满乳房倏地弹了出来，傲然挺立在燥热的空气中。

丰盈可人的乳峰晶莹如玉，在吞吐不定的灯光下看来，更充满了令人血脉贲张的诱惑。

颗粒饱满的粉红色乳头早已发硬，颤巍巍的矗立在峰顶蠕动。

楚天良看的口水都快滴了下来，双目大放异彩，淫笑道：“想不到夫人成婚十余年，奶子依然像乳芽初露的少女般诱人。嘿嘿，你丈夫一定很少啜着乳头咂吮吧？连颜色都保持的如此新鲜……”

“住口……淫贼……你……你无耻……”凌夫人羞愧难当，两行清泪顺着面颊流下。

她的神智明明清醒无比，可是身体的本能反应却完全失去了控制。

空虚难耐的幽谷中，似有万千虫蚁在爬行，痒的她只想放弃所有的矜持，恳求眼前这淫贼狠狠的上她，用他那丑陋的阳物来把自己尽情的充实。

“说吧，有什么要求就大胆的说吧！”楚天良欣赏着她欲火焚身、偏又咬牙苦忍的窘迫模样，循循善诱道，“……只要夫人放下羞耻之心，一切都能得到解脱……我保证，你会享受到绝顶的快慰……”

凌夫人芳心一动，全身上下都已到了崩溃的边缘。

她下意识的夹紧了浑圆丰腴的双腿，企图给自己留下最后的尊严。

谁知这一夹之下触碰到了腿股间最敏感的地带，刹时，一股温暖的爱液无可阻挡的涌了出来！

她残余的反抗意念也一起从身体里涌出……

“来……来吧……”她呜咽着低低喊了一声，俏脸上一片凄然……

楚天良见终于使这艳名远播的美妇屈服，乐的咧开嘴哈哈大笑。

他三下五除二的脱光了衣服，带着胜利者的得意表情，踌躇满志的走到了床边，伸出魔鬼般的手掌，倏地向那羊脂白玉似的娇躯抓去。

就在这时候，楚天良的手猛然顿住了，脸上流露出震动的神色，口中惊诧的道：“咦……”

呼的一响，窗外蓦地随风飘进了一个身影，闪电般掠了过来，一掌拍向他的顶门！

劲疾的掌风直到了呼吸之间后，楚天良才骇然惊觉，身形急忙滴溜溜的一转，突然绕到了来人的身后，挥拳痛击对手的肩骨！

只看这一转、一绕、一击，就可以知道，他的武功的确非同小可，临场的随机应变能力也极强！

要是他的对手换成别人，说不定已在他手底下受了重伤！

只可惜，这次他的对手不是别人，是任中杰！

拳头刚刚碰到他的衣衫，楚天良的眼前突然一花，任中杰的人竟然不见了！

他还来不及作出任何反应，腰背上的七处大穴已经被接连点中。

于是他的人像麻袋一样重重的摔了下去，晕倒在地板上。

“凌夫人，在下救援来迟，恕罪恕罪！”任中杰一脚将楚天良踢开，转眼望向床上几近全裸的伊人。

那活色生香的曼妙胴体跃入了眼帘，在明灭的烛火下，每一寸肌肤上都是那么完美无暇。

他的脸上一热，一颗心不由突突乱跳起来。

“任公子，是你……救了妾身，这……太好……太好了……”凌夫人秀眸中泛出感激之色，粉脸晕红的就似要滴出血来。

大敌既去，她心头一宽，意志力的消退更如黄河泄堤般不可阻挡，幽深花迳中传来的麻痒空虚感立时爆发，彻底粉碎了她一贯示于人的高贵外表！

“嗤——”的一声脆响，她的纤纤玉指略一用力，就扯去了那条早已被淫水浸湿、就如透明般贴在耸翘圆臀上的亵裤。

霎时间，那无数男人渴望一睹的全裸玉体，一下子就完全的展现在了任中杰眼前。

作为一个三十岁的女人，凌夫人的身材的确是非常值得骄傲的。

她的皮肤依然光泽滑腻，小腹依然白皙平坦，就算是在最易产生赘肉的腰肢上，都没有中年美妇常见的那种松弛。

而那双几乎能让所有男人发狂的修长玉腿，此刻正娇慵无力的蜷缩交缠在一起，透过微微开启的腿间缝隙，可以隐约的瞥见一从乌黑纤柔的阴毛，正含羞乍现的遮挡着桃源洞口的动人春光。

任中杰的心脏差一点儿跳出了胸腔，两眼眨也不眨的凝视着这找不到任何缺陷的丰美裸体。

他的目光大胆而直接，并且还糅合着许许多多复杂的感情：有惊喜、赞叹、欣赏，和强烈的占有征服欲……

在他毫无顾忌的注视下，凌夫人扭捏羞赧的款摆着腰肢，美艳高贵的俏脸上绯红一片，显得又兴奋、又不安。

说也奇怪，同样是在丈夫以外的男人面前袒露身体，楚淫贼的目光令她羞愤交加，可是任中杰的凝视却让她隐隐觉得开心，甚至从灵魂里都透出了一股快意！

“……凌夫人，你中了媚香，一时半刻恐怕找不到解药的……”任中杰摊开双手，样子似乎很为难，但他的声音中却连一点着急的意思都没有，反而显得有些幸灾乐祸。

“那……那依公子……之见，该当……如何？”凌夫人的鼻尖沁出了几粒香汗，几乎是用尽了全身力气才说完了这句话，几缕秀发沾着汗水紧贴在眉梢额角，看上去平添了几分糜乱的气息。

“夫人何必明知故问？”任中杰伸手掀掉了自己的衣衫，一个鲤鱼打挺跃上了床，一本正经的道，“为了救您的命，在下只有唐突佳人了……”

“不……不行……”凌夫人嘴里喃喃的反对着，千娇百媚的身子却不由自主的挨了上来，玉臂主动的勾住了他的脖子。

两个赤裸裸、热腾腾的裸体立刻亲密无间搂成了一团。

芳香甜美的柔唇、温暖干燥的娇躯、弹力惊人的胸腹——这就是江南第一美女的胴体么？

她真的已被自己实实在在的拥在怀中了么？

任中杰痛吻着美人儿的樱桃小嘴，双手紧紧的搂着她的雪背纤腰，内心千万次的询问着自己。

尽管他已温香暖玉抱了个满怀，却仍然怀疑自己是在做一场随时都会惊醒的春梦。

但在这时候，他已能清晰的感受到，紧贴着自己胸膛的那对肉球，是多么的丰满坚挺、弹力惊人。

随着两人身体的纠缠磨合，小巧玲珑的娇嫩乳蒂逐渐勃起，不到片刻就已硬的像是两颗烧红的小石子，严丝合缝的嵌进了自己的皮肤。

“热……热……我好热呀……”凌夫人忽然颤声叫了出来，无限美好的上身向后急仰，粉脸上满是忍无可忍的痛苦之色，一双如梦似幻的清澈明眸蓦地射出了狂热的亮光，好像有两簇熊熊的火焰在燃烧！

如果说，平时的她是一个气度雍容、供人膜拜的女神，那么现在这个女神已完全的堕进了爱和欲的深渊……

“喔喔……我的奶子好涨啊……”凌夫人风情万种的吃吃娇笑着，双手捧着自己饱满的乳房轻轻摇晃，摆出了一个极其放荡的姿势。

任中杰的阳物立刻不受指挥的翘了起来，但他的心却沉到了脚底——凌夫人抵抗媚药的能力，竟远比他想象的还要差！

药力不仅彻头彻尾的控制了她的肉体，也诱发了一直潜藏在她心灵深处的强烈情欲。

如果任凭这股暗流肆虐，这个娇滴滴的美人儿只怕会从此永堕欲海，成为一个不知廉耻的淫娃……

——看来，只有迅速的、用最狂暴的方式占有她，让她尽快得到彻底的满足，才能将大祸消解于无形！

任中杰想到这里，口中轻喝一声，突然一个巴掌掴了出去！

只听“啪”的一响，凌夫人白嫩的俏脸上顿时多了五个浅浅的指印，她的人也被打的重重跌倒在锦被上。

“你……你疯了么？”凌夫人痛的泪水长流，神智略略的清醒了些。

她抚着自己红肿的面颊，正想勉力的撑起身子，突然，一张喷着热气的大嘴从颈后凑了过来，温柔的啜住了她珠圆玉润的小耳垂。

“我没有疯……但我要是不这样做，夫人却真的会疯了……”任中杰用最动听的声音娓娓诉说着，灵活的舌尖搅的凌夫人浑身酥软，情不自禁的靠在了他的身上，小嘴里发出了不堪情挑的含糊娇喘声。

任中杰心中一荡，双掌倏地从她的腋下穿过，放肆的抚上了高耸挺拔的酥胸，两手一边一个的握住了那对晶莹玉乳，并把红豆般的乳头夹在指缝间恣意搓揉，接着又把双乳用力的向中间挤压，随心所欲的玩弄着这两团嫩肉。

“噢噢……好舒服……好开心……唔唔唔……”凌夫人失神的呻吟着，圆滚滚的乳房在指掌的蹂躏下严重的变了形，被塑造成了各种各样淫糜不堪的形状。

顶端的暗红色乳晕早已扩散了，矗立凸出的尖端如同熟透了的山葡萄般，硬硬的顶在任中杰的手心上。

突然，她的娇躯剧烈的震动了一下，温热的小腹随即一阵轻微的痉挛……

“很好，进攻的时机来临了！”任中杰当机立断，不等凌夫人从泄身的高潮余韵中回过神来，猛地一把捞住她的纤腰，把她滚圆结实的雪白臀部高高的抬了起来，在那幽深的股沟间，茂盛的草丛里，有一丝晶莹黏稠的液体正在缓缓渗出，并且散发出了淡淡的清香。

“凌夫人，请恕在下无礼了……”任中杰翻身滚到这绝世美女的身后，虎腰猛然间往前一送，只听“噗”的一声，肉棒顺遂的分开了湿润闭合的花瓣，以排山倒海之势捅进了蜜汁泛滥的嫩穴！

“啊——”凌夫人的身子被撞的几乎要飞了起来，饱含着幸福、惶惑和羞愧的泪水同时迸出。

巨大的充实感终于填满了她空虚的小穴，这令她感到幸福；苦苦坚守的贞洁终于随着快乐一起付诸东流了，这令她感到惶惑；眼前这男人竟用前所未见的姿势从后面捅进来交合，这令她感到羞愧……

百感交集之下，她的芳心却又泛起了一股暖流，兴奋激动的连自己也不明所以。

被粗大阳具塞的满满的娇嫩阴道不断的把快感传上脑门，刺激的她放弃了所有的尊严与面子，不顾一切的投入到这场“久旱逢甘雨”似的合体狂欢中。

“凌夫人，在下的……手段如何？”任中杰望着她那媚眼如丝的销魂模样，心中顿时升起了彻底征服这高贵美妇的欲望。

他强行扳过凌夫人的粉脸，令她无法逃避自己的炯炯目光，故意问道：“是我的床上功夫好呢？还是你丈夫的家伙强？”

凌夫人心头剧震，想不到他竟会说出如此露骨的挑逗之言，几乎忍不住要出言斥责，岂知一抬眼看见他那洒脱自如的微笑，和神情间流露的君临天下般的气概，内心没来由的就是一阵慌乱，软弱的兴不起一丝一毫的反抗念头。

“唔唔……贱妾……不……不知道……”她扭捏了好半天，才咬着嘴唇低低的挤出了几个字，其音细微的有如蚊蝇，而且很快就被她自己的动情呻吟声淹没了。

“不知道？这算是什么见鬼的回答？”任中杰大为不满，腰部加剧了抽动的力量和节奏，下体猛烈的碰撞在凌夫人丰腴圆妙的臀部上，发出了“啪、啪、啪”的声响，每一下都深深的触及了她饥渴的花心。

他一边在这绵软丰盈的胴体上纵横驰骋，一边大声喝问道：“快说实话！到底是谁更强？”

“啊啊……我不……不……”凌夫人被肏的死去活来，一双线条流畅的美腿半跪在床头，雪白的大腿嫩肉歇斯底里般颤动着。

她那空旷已久的娇躯从未被人如此驾御过，即使是丈夫，也没有这样纵深的开采过她的身体。

尝到甜头的她什么也顾不上了，身份、名位、脸面、忠贞全都抛到了九霄云外，她只想紧紧的夹着这根粗壮灼热的大肉棒，让它带着自己一而再、再而三的攀上情欲的高峰。

“你……你更强……啊……你是最强的……呜呜呜……贱妾服输了……”凌夫人再也不敢违拗这个骑在身上的男人了，眼泪崩溃似的流了出来，哭叫道，“贱妾不要脸……我好舒服……好畅快……噢噢……我还要啊……”

任中杰欣赏着她那春情无限的媚态，和美眸中隐隐流露出的臣服乞怜神色，心中油然而生极大的成就感。

他突然伸手将她翻了个身，由正面直接的侵占着她的肉体，下决心要迅速的令这美妇丢盔弃甲、彻底投降。

“呼——”他深呼吸了两下，阳物硬生生的再往前挤了挤，龟头准确的戳中了曲迳幽深的花心，随即就像上了锁般牢牢的扣住了。

马眼下方的肉棱旋来转去的蠕动着，熟练的研磨着敏感的阴道内壁。

那种椎心蚀骨的麻痒舒爽之感，就像是刮到了凌夫人的心坎上，使得她一下子就疯狂了！

“任公子……主人……贱妾爱煞你了……”她语无伦次的失声娇呼着，放浪形骸的搓着自己的乳房，双腿翘的高高的，用尽全力勾住了任中杰的腰部，把他强壮的躯体紧夹在自己的腿间，柔美的肢体跟随着肉棒抽动的频率，十分默契的在床第上前后摇动……

不知过了多久，凌夫人的玉臀突然拼命的向上翘起，娇躯就像是被雷电击中般一阵剧烈的震颤，俏脸上浮现出欲仙欲死的迷人表情。

再次泄身的绝顶欢愉如同旋风一样席卷了全身的每一处经脉，她在极度的快乐中晕厥了过去……

任中杰强抑着爆发的冲动，指尖连绵不断的弹出，一连点了凌夫人身上的三十六处穴道。

顿时，一股奇异的香味混合着汗水，一起从她嫩白的肌肤上散发了出来，在室内温湿的空气里流动。

“大功告成，总算解开了媚药的毒性！”任中杰知道凌夫人的性命已然无碍，疑虑之心一去，沸腾的情欲立时压倒了其他一切念头。

他凝视着自己身下的美人，只见她双目紧闭，粉颊嫣红，昏睡之中兀自带着浅浅的笑意，神情仿佛相当的满足。

这平素端庄圣洁、凛然不可侵犯的美妇，原来在床上的时候竟是如此投入放浪！

任中杰想到这里，再也忍耐不住了，原本就插在湿滑小穴里的肉棒又开始缓缓的抽动，每一下都尽根没入她的身体，像是恨不得把她柔软的娇躯粗暴的贯穿！

“嗬……夹的好紧……呵呵……天生尤物……”他吁吁的喘着粗气，双手捏着凌夫人的纤腰，脑袋埋在她深深的乳沟里，用脸颊磨蹭着两团丰满的乳峰，接着又贪婪的吮吸起了娇艳欲滴的乳头……

也许是挑逗的感觉太过刺激，盏茶时分过后，凌夫人竟悠悠醒转。

她茫然的看着两人一丝不挂、腿股交迭的光溜溜胴体，眼睛里忽然露出了恐惧的神色，“啊”的惊叫了一声。

与此同时，任中杰也已到了冲刺的阶段。

他的后腰一麻，滚滚浓精如黄河之水溃堤般喷洒而出，一点不剩的浇灌在凌夫人酥烂娇嫩的花心上，把这成熟美妇烫的失声娇呼，双腿不由自主的缠紧了他的腰，柔顺的抬起臀部迎接这汹涌澎湃的冲击……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

火光越来越暗了，长长的蜡烛已经烧到了尽头，跳动的火苗在夜风中轻微的晃动，看样子马上就要熄灭了。

凌韶芸的心情也正像是这烛火一样，恍恍惚惚、悲悲戚戚，充满了自哀自怜的绝望。

“我绝不哭！不哭……”她拼命的咬着嘴唇，可是眼泪还是不争气的沿着白玉似的脸颊流下，一滴滴的打湿了洁净的枕巾。

——任中杰，你这个卑鄙无耻、言而无信的大坏蛋！

你居然又一次欺骗了我！

她恨恨的捶打着被单，无声的痛骂着那个可恶到极点的男人！

为了今夜的约会，她特地用最名贵的香料、最清冽的泉水，把自己洗的香喷喷、嫩滑滑的，甚至还在粉颊上扑了点儿胭脂花粉！

这还是有生以来，她第一次这么细心的打扮自己去讨好一个男人！

然后，她躺在床上，兴奋而期盼的等待着那激动人心的时刻来临，就像是洞房花烛夜的新娘子，娇羞而喜悦的等待着新郎解除自己处女的封印！

可是，那个该死的任中杰，却偏偏到现在还不出现……

“邦、邦、邦……”机械的更鼓声隐隐传来，凌韶芸的娇躯猛地一震，失神的呢喃道：“四……四更了……他不会来了……不会了……”

微弱的烛火凄凉的颤动了两下，随即无奈的泯灭了。

整间寝室随即陷入了黑暗，是一种无边无际的、伸手不见五指的黑暗！

霎时间，她的心里犹如打翻了五味瓶，痛苦、悲伤、愤怒、失望、羞惭，种种滋味一齐涌了上来，如同沉甸甸的大石般满塞胸臆。

——他为什么失约？

为什么？

是遇到了意想不到的变故走不开吗？

还是，他从来都没有把自己的话放在心上……

就在这时，屋外突然飘来了一声悠悠的叹息，充满同情和怜悯、不胜唏嘘的叹息！

凌韶芸霍然跃起，反手抽出明晃晃的短剑，娇叱道：“是哪个小贼鬼鬼祟祟的躲在外面，快给本小姐滚进来！”

窗外那人却并不理会她的挑衅，喟然长叹道：“痴情女子负心汉，自古皆然！姑娘也不必太过伤心了！”

“见你的大头鬼！”凌韶芸被这人说中了心事，俏脸不禁一红，羞怒道，“你莫信口雌黄，本小姐怎会为了一个好色下流的花花公子伤心？就凭他任中杰？他还没这个福份呢！”

那人淡淡道：“我根本未曾说出任公子的大名，你却情不自禁的提到了他！嘿，这岂非是不打自招？”

凌韶芸的身子剧烈的颤抖起来，流着眼泪呵斥道：“住口……你住口！呜呜……你再说一个字，我……我非杀了你不可……”

“你就算杀了我，也改变不了既成的事实！”那人冷笑着，毫不留情的说了下去，“你在这里苦苦思念，任公子却在别的女人床上纵情潇洒……”

“我不信！打死我也不信！”凌韶芸全身都已冰冷，尖叫着冲了出去——她无论如何也不肯相信，任中杰不愿意来宠幸她，是因为想要享用另外一个女人的肉体！

这对于一个自负容貌身段上佳的女孩子来说，的确是一种难以忍受的巨大侮辱。

月光下，树林间，一个少年面无表情的屹立在夜色中。

他看上去一点也不英俊，普通的令人吃惊——平凡的脸、平凡的气质、平凡的身材，就像是这世上绝大多数人那样，即使你见到了也不会留下深刻的记忆。

“阿平——”凌韶芸双手叉在小蛮腰上，寒着脸道，“你说那些话是什么意思？不给我说清楚，你这辈子都别想得到安宁！”

阿平淡淡道：“你想知道的话，就跟我来！”说完，他再也不瞧凌韶芸一眼，自顾自的展开轻功向树林外掠去。

他的轻功也像他的人一样，朴实无华，但却显然十分有效，仅仅一闪念间，他的背影就变成了远方的一个小黑点，几乎看不见了！

凌韶芸咬了咬嘴唇，娇呼道：“等等我……”焦急的顿了顿玉足，终于也追了过去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“你们不能杀我……”楚天良艰难的半撑起上身，斜斜的依靠着墙角。

他的面色惨白如金纸，嘴角溢出了丝丝的血迹，显然是受伤不轻。

“我若不杀了你，就枉称堂堂男子！”罗镜文一把抓住他的衣领，愤怒使得他原本清矍的面容变的十分可怕。

他的眼睛里闪烁着仇恨的火花，厉声道：“你竟然敢打凌夫人的主意，我要把你千刀万剐、挫骨扬灰，教你永世不得翻身！”

楚天良咳嗽了两声，忽然冷笑道：“可笑呀可笑！我虽然色胆包天，但毕竟没有真的沾上美人儿的一根手指！占据了凌夫人身子的明明另有其人，你们为什么不去找他算帐？”

此言一出，房间里所有人都齐唰唰的转头望向任中杰，那眼光交织成了一张网，有不满、有嫉妒、有讥讽、有羡慕，更多的是一种无可奈何的忧虑。

任中杰苦笑着叹了口气。

他知道麻烦已经找上门了，就算想避也避不开！

比如说现在吧，就有几道特别刺人的目光火辣辣的瞪着他，就像是一支支利箭般射在他身上，射的他简直坐立不安。

他不用抬头也能知道，那样狠狠盯着他的人是谁——方婉萍、黎燕、韩冰、凌琳，甚至连偎红依翠的神情都很异样。

跟他有过些许纠缠的女人今晚似乎全来了，除了一个任性的凌大小姐……

“糟糕！”想起凌韶芸，任中杰全身一震，差点儿就要跳了起来。

他居然把约了这小妮子的事给忘的干干净净，这次麻烦真的是惹的大了！

本来，不到三更时分他就已赶去赴约，一路上想象着怎样施展调情手段，务必要令这妙龄少女芳心大乱，等到她情沸如火、难以自持时，自己再胸有成竹的采走她珍贵的处子之躯，人生乐事，莫过于此！

谁知在半路之中，他忽然发现了行踪诡秘的楚天良。

凭着与生俱来的本能，他一下子就判断出，此人遁向凌夫人居住的听雨楼，必然不怀好意，绝不能撒手不管！

可是后来发生的事，就连他自己都大大的出乎意料！

机缘巧合之下，他竟得到了这个江湖上人人梦寐以求的绝世美女……

“呸！任公子会做下这等事，还不是因为你施放媚毒在先？”罗镜文怒气勃发，悲愤的道，“而且，你居然还杀害了我的好七弟……”

“七当家易斌？”楚天良一怔，叫起撞天屈道，“他不是我杀的！当我赶到听雨楼下时，他和那些手下已经尸横就地了！”

“这话不假！”任中杰点了点头，道，“我一路跟着他来的，这淫贼虽行为不齿，倒是没有行凶杀人！”

罗镜文似信不信，恨声道：“若不是这淫贼，还有谁会干下这等事？”

卫天鹰在一旁听着，忽然插嘴道：“七当家是被人毒死的，素闻唐门对毒药颇有研究，我们不如去问问唐钢，看看他能否瞧出些端倪？”

孔威双目一翻，淡淡道：“唐公子于半个时辰前，已向本帮提出辞行，说是这里再也不需要他了！他既已决心离去，又怎肯回转来帮忙？”

“不管怎样，七弟总是因楚天良而死的！”罗镜文发出凶狠的咆哮声，咬牙切齿的道，“今日若不将这家伙碎尸万段，我就不信罗！”

他的额头青筋暴起，往昔潇洒儒雅的风度已荡然无存，剩下的只是一脸狰容和凌厉的杀气！

双手微微的震撼着，似乎心头满含着极大的愤怒和痛苦。

——罗镜文本不是个这么容易激动的人，他一向是很沉的住气的，可是今天他的言行举止却一反常态，令人或多或少都觉得惊奇。

任中杰静静的注视着他，目中带着种沉思的表情，仿佛觉得这件事很有趣。

不过，杀人却绝不是一件有趣的事。

罗镜文的手掌已经缓缓的按上了楚天良的脑门，只要他掌力一吐，这个恶名昭著的淫贼就将从江湖上永远除名。

“等一等！”楚天良突然大声吼了出来，叫道，“你若杀了我一定会后悔的，我知道一个惊人的大秘密……”

罗镜文脸色一沉，狞笑道：“不管你知道些什么，我都没有兴趣听！”

“可是这个秘密绝对非同小可！”楚天良瞬也不瞬的瞪着他，一字字道，“我可以告诉你，我知道月下丽影是谁！”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

星空是黯淡的，灯火是黯淡的，凌韶芸的心情也是黯淡的，黯淡的就像这一眼望不到边的秋夜凄凉。

她痴痴的伫立在听雨楼前，聆听着楼上传下的鼎沸人声。

微风轻轻吹来，满头青丝散乱的飘起，衣着单薄的娇躯似也在风中瑟瑟发抖。

“你看，我没有骗你吧！”阿平就站在她身边，神情淡漠的道，“我早就说过，痴女多情，郎君薄幸！这本来就是千古不变的悲剧……”

凌韶芸蓦地冲了上去，玉手揪住了他的衣襟，嘶声道：“是的！他们俩上了床！任公子宁可选择那个青春已逝的骚货也不要我……”她说到这里顿了顿足，痛哭道：“你不就是想说这些话来刺激我么？怎样，这下子你可开心了吧？”

阿平摇了摇头，淡淡道：“我一点也不开心！我只是觉得难过！既为了你，也为了我自己，更是为了任中杰！”

他的眼睛里忽然泛上了一层闪烁的泪光，钢铁般的面容上也露出了痛苦的神色，用力掰开了她的手，头也不回的大踏步向远方走去。

凌韶芸木然的呆了片刻，喃喃道：“我……我还留在这里干什么？该走了……该走了……”

她掠了掠秀发，展动身形，似乎想去追赶阿平，但就在这时候，她好象忽然想起了什么重要的事情，翻身飞上了顶楼，蹑手蹑脚的凑近了凌夫人居住的房间。

“那个该死的淫贼，他到底会说出些什么呢？”凌韶芸聚精会神的倾听着里面的动静，俏丽的脸庞上带着种难以形容的复杂表情。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“我知道月下丽影是谁！她此刻就在这听雨楼里！”

楚天良的话就像刀锋一样掷地有声，震撼的人人俱是心头一震！

除了委顿在床上的凌夫人外，房间里其他女子的脸色一起变了！

她们你看看我，我看看你，秋波之中都充满了惊惧多疑之意。

孔威耸然动容，厉声道：“她到底是谁？快说！”

罗镜文忙道：“二哥，这家伙为了保命信口开河，你千万莫要中了奸计！他一个小小采花盗，怎有能耐发现月下丽影的秘密？”

傅恒手捋胡须，颔首道：“不错！楚天良虽然曾和月下丽影倾谈过，但当时她黑巾蒙面，以此女行事的狠辣慎密来看，她断然不会如此轻易的露出马脚！”

“哈哈！话虽不错，可惜傅老前辈却忘记了一点！”楚天良纵声狂笑，得意的道，“我是一个淫贼，而且是个极其出色的淫贼！”

孔威面寒如水，冷冷道：“这一点用不着阁下提醒，江湖上连三岁的小孩都知道！”

楚天良悠然道：“可是诸位想必却不知道，淫贼也许没有其他的本事，却普遍都有一个嗅觉灵敏的鼻子！”

孔威沉声道：“那又如何？”

楚天良自顾自的道：“在下从出道以来，奸淫过的女子不计其数，闻过各种各样的女人体香，早已把个鼻子锻炼的比猎犬还灵！嘿嘿，月下丽影虽未对我展露过真面目，但她身上的香味却是变不了的……”

罗镜文一惊，失声道：“你的意思是……”

楚天良喟然叹息道：“对啦！我这一辈子，从来也未见过比月下丽影更阴狠、更厉害的女人，所以她身上的香味我一下子就给辨认了出来！诸位若是能放过在下，我就告诉你们她究竟是谁！”

罗镜文厉声道：“凌夫人因你而贞洁不保，七弟因你而命丧黄泉！犯下如此巨大的罪孽，你还想大摇大摆的离开我神风帮么？”

楚天良古里古怪的一笑，嘶哑着嗓音道：“三当家坚持要取走我的性命，到底是真的恨我入骨呢，还是其中另有不可告人的原因？”

“无耻贼子！竟敢挑拨离间！”罗镜文勃然变色，怒道，“识相的就快说出月下丽影的秘密，本帮还可以考虑给你留条全尸，否则的话……”

楚天良的嘴角抽动了两下，忽然仰天大笑道：“三当家以为我楚某是个怕死之人么？嘿，我不过是因为未曾奸遍天下的美女，死的不甘心而已……”他狂笑了一阵，傲然道：“这样吧，我也不要你们饶了我这条狗命，但你们却必须完成我的一个心愿……”

孔威不动声色，淡淡道：“什么心愿？”

楚天良环视着房间里风姿各异的诸女，一双白多黑少的眸子贪婪的转动着，喘着气道：“我的心愿就是，让这些漂亮娘们都陪老子上床，任我尽情的操上个三天三夜！哈哈，哈哈哈……”

几个女孩子一听，都是气的面红唇白、身体发颤！

站的最近的方婉萍跺了跺脚，忽然一个箭步冲了上来，抬起皓腕“劈劈啪啪”的摔了楚天良十来记耳光！

“不知廉耻的东西！”她恨恨的呸了一口，啐道，“像你这样的魔鬼，就算死一千次、一万次也是罪有应得！”

“啪”的一声，顺着她的掌势，楚天良的身躯重重的跌倒在地。

他艰难的挣扎了几下，却怎么也直不起腰杆，就像一条水蛇一样在地板上扭动了好半天，双眼之中忽然射出了一种混杂着绝望、恐惧、愤怒和焦急的光芒！

“不好！”任中杰骇然惊呼，飞身掠到了他的身旁，还来不及出手封住他的穴道，楚天良已经张口喷出了一大滩黑血，极黑极黑的血，黑的就像是浓浓的墨汁！

“你……”他用尽全身力气喊出了这么一个字，面容上就迅速的泛上了一层可怖的青色，然后他的眼神就无声无息的涣散了！

死神就这样残酷的、无情的带走了他！

月下丽影的名字，他是永远、永远也没有机会说出来了！
第18章 杀人灭口
屋内顿时大乱，所有人都不约而同的霍然站起，椅子翻倒和茶杯跌地声此起彼伏，中间还夹杂着女子短促的尖叫声。

“砰砰”两响，房门向两边撞开，一个少女脚步跄踉的摔了进来，明艳的俏脸上惊骇的全无半点血色，口唇翕动了半晌，却怎么也说不出话来。

“凌大小姐……”任中杰抢上去扶住了她的臂膀，柔声道，“你莫害怕，这人不过是中了剧毒，死状才会如此可怖……”

凌韶芸定了定神，忽然用力甩掉了他的手，双眸冷冰冰的瞪着他，寒声道：“我哪里害怕了？自作聪明！你用不着管我，照顾好你的相好就行了！”

任中杰一怔，苦笑着叹了口气，他正想好好解释一番，但这时孔威已缓步上前，冷电似的目光扫视在方婉萍身上，冷冷道：“十三姨太，楚淫贼死了！”

方婉萍丰满的娇躯微微颤抖了起来，失神的道：“我……我看见了！”

孔威淡淡道：“这淫贼胆敢打凌夫人的主意，本来的确是非死不可的。但他死亡的方式、时间、地点却都完全出乎我们的意料！”

方婉萍的俏脸更加的苍白了，她用力的咬着樱唇，似乎在全力的控制着自己，纤长的手指紧紧的交互握着，指节已捏的发白！

孔威视如不见，继续道：“假如他没有一个嗅觉灵敏的鼻子，不知道月下丽影的真面目，也许他现在还好端端的活着……”

“够了！”方婉萍忽然清叱一声，眼泪哗哗的流了下来，她愤愤的顿着足，哽咽道，“二当家想指控我是杀人凶手，就请直言好了！何必饶着弯子讽刺人？”

“不敢！”孔威面无表情，不动声色的道，“小弟无意得罪十三姨太，只是您刚才的举动委实令人怀疑……”

任中杰见方婉萍粉面含泪，就如梨花带雨般楚楚可怜，心头怜惜之意不禁大起，忍不住道：“孔当家，瞧楚淫贼的死状，他中的是慢性毒药，想来是月下丽影早就下在他身上的，只不过是刚才凑巧发作而已……”

话音未落，孔威已毫不客气的打断了他，冷笑道：“这一点我当然知道！可是，如果不是她痛殴了楚淫贼，使他全身血流加速，提早了毒发的时间，那他起码能说的出月下丽影的名字！”

坐在屋角的祁楠志忽然将桌子一拍，旁若无人的道：“哈哈，可笑呀可笑！十三姨太若不上前，在场的各位又有哪个看出楚淫贼中毒了？就算能拖的一时半刻再死，这家伙到时还不是一样无力说话？这中间又有什么区别？”

卫天鹰本没有做声，这时却点头附和道：“祁大侠之言也有一定道理！看来月下丽影早有杀人灭口之心，无论这家伙此行的成败如何，都免不了送命归西。再说，这女子毒如蛇蝎、深谋远虑，楚天良是否真的从气味上认出了她，也还是个未知数！”

罗镜文沉吟着，缓缓道：“在下此刻想来，楚淫贼的语气神态都不似作伪，极有可能是真话！”

“哼哼，恶名昭著的淫贼没有作伪，作伪的倒是我们这些弱质女流！”韩冰俏脸微沉，眸子中满含着不屑，插嘴道，“三哥是不是真的认为，月下丽影就是我们当中的一个？”

罗镜文居然并不否认，“唰”的展开折扇，淡然道：“除此之外，冰小姐还有更好的结论么？”

“你……”韩冰气的脸色煞白，晶莹的泪珠在眼眶中滚滚波动，似乎随时都可能哭出声来。

她狠狠的咬着红润的下唇，挺拔的酥胸不住的起伏着，显得心头激荡的厉害。

罗镜文却连看也懒得再看她一眼了，他忽然拿起桌上的茶壶，满满的斟了两大碗清冽的香茶，大踏步走到任中杰身边。

“任公子，在下自和你结识后，一直相谈甚欢！”他把其中一个碗递了上去，恳切的道，“这里无酒，就让在下以茶代酒，诚心诚意的敬你一杯！”

任中杰微笑着接过了茶碗，欲言又止的叹了口气。

两人互相凝望了片刻，一齐仰起脑袋，骨碌碌的把茶水大口吞进了肚子。

“哐当”一声脆响，罗镜文猛然挥手将茶碗掷的粉碎，厉声道：“旧情已经叙过，从此刻开始，在下和你视同陌路、恩断义绝！”

此言一出，屋内人人尽皆震动。

任中杰却仿佛并不觉得意外，只是有些伤感的道：“恩断义绝？嘿嘿……在下早知道这一刻会到来的，但却想不到它来的这样快！”

“你莫要怪我！神风帮堂堂大派，尊严和名声绝不容任何人轻辱！”罗镜文斩钉截铁的说，沉静的面容上忽也露出了惋惜的神色，“你救了凌夫人的性命，功不可没！但你也毁掉了她高贵的贞洁，今后传到江湖上，神风帮的万千会众必然人人羞愧，无颜面对天下英雄！”

“好一个无颜面对！”任中杰纵声长笑，笑声中带着说不出的轻蔑和鄙夷，讥诮的道，“失节事大，惨死事小！我今天才算是亲眼见到了！哈哈，哈哈……”

罗镜文默然不语，等到他笑声停歇了，才淡淡道：“任公子，本帮浅滩困不住蛟龙！以阁下这等武功智慧，江湖上不知有多少大事等着公子去做！本帮不敢再留贵客，免得耽误了公子的大好前程！”

“原来罗当家是在下逐客令呀！”任中杰点了点头，叹息道，“我不想来的时候，诸位当家一定要我来；如今我不想走的时候，却又偏偏要赶我走了！唉，看起来我最近的运气实在是太坏了……太坏了……”

他喃喃的唠叨了两句，忽然抱拳一揖，转过身大步走了出去，走进了孤独萧瑟的秋风里。

每一个女孩的眼睛都盯着他的背影，可是他却离去的迅速而决绝，甚至连望都没有望过她们当中的任何一个人。

长夜寂静，他的脚步声听来更是分外的清晰，就如打鼓般回荡在众人的心头。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“任中杰已经被逼走了，这一步计划完成的不错！”嘶哑的男子声音在黑暗中响起，阴森森的道，“我们距离成功已经越来越接近了，呵呵呵……”

“不晓得为什么，我心里还是很不安！”月下丽影的明眸中带着忧虑之色，幽幽道，“任中杰绝不是个简单的人物！别人都以为他是个只懂追逐女色的花花公子，但我……我却知道他的厉害……”

“无论他有多厉害，现在都已鞭长莫及了！”男子喋喋怪笑着，目光色迷迷的扫在她隆起的酥胸上，悠然道，“我们也莫要太紧张了，这时候应该找机会放松一下才是！”

“少主既然累了，就请好好的休息吧！”月下丽影冷淡的施了一礼，漠然道，“属下这就告退！”

“你给我站住！”男子面色一沉，低喝道，“前些日子为了大局，我一直忍着没有碰你！嘿嘿，但此刻情势已然不同，你以为我这条馋猫真会永远不沾腥么？”

他冷笑了两声，突然冲了上来，一双大手肆无忌惮的抚上了她的娇躯，隔着薄薄的衣衫用力的抓捏着丰满的乳房，狞声道：“你身上的每一寸肌肤、每一个部位都是属于我的，你知不知道？你的肉体生出来就是让我玩弄的，骚穴就是为了满足我的阳具而发育成长的，你知不知道？”

他的口中一边说着污言秽语，指掌一边毫不容情的蹂躏着那两团嫩肉。

月下丽影痛的连眼泪都流了出来，窈窕的身子不停的颤动着，就像秋风中瑟瑟发抖的落叶。

“属下自然记得自己的身份……”她咬着嘴唇，美目中闪烁着不屈的光芒，颤声道，“可是，宫主交代过的命令，属下更是万万不敢不从……啊——”

伴随着她的一声惊呼，男子的手已撕裂了胸前的衣襟，一对白皙饱满的美乳顿时裸露在了空气中，那两粒晶莹剔透的乳珠，已开始在粗糙手指的研磨下发硬坚挺！

“你放心，宫主的命令我不会违抗的！”男子粗暴的抓住月下丽影的秀发，使劲的压着她蹲下，恶狠狠的道，“我不能当真占有你，但是发泄欲望的办法是很多的……”

他深深的吸了一口气，裤裆处的布料骇人的鼓了起来，“哧——”的迸成了碎片，一根丑陋粗大的阳物暴立而出，示威般的送到了月下丽影的樱唇边。

“含进去！用你的香舌让它满足！”他冷酷无情的道。

月下丽影厌恶的蹙了蹙眉，腥臭的气息一阵阵的冲击着她的鼻端，简直令人作呕！

她含泪闭上了眼睛，张开迷人的樱桃小嘴，双唇徐徐向前包裹住男子的肉棒……

“呀呀……好……快一点……快……”男子极度舒爽的叫了起来，弯下腰尽情亵玩着她赤裸的乳房，咬牙切齿的嚷道，“用力吸……吸……啊啊……好舒服……贱女人……天生的婊子……喔喔……你舔的老子痛快极了……”

光阴在缓缓的流逝，男人粗重的喘息声和女人吸吮阳物的“啧、啧”声交错共鸣，就如一曲旖靡挑逗的淫词艳曲，在屋内惊心动魄的奏响。

不知是因为机械的动作而麻木，还是因为本身的情欲亦已沸腾，月下丽影的表情逐渐变的热烈而妩媚，她原本是蹲着的，这时竟突然双膝着地的跪了下来，俏脸埋在男子浓密刺人的阴毛中，驯服的仰视着他，恰到好处的衬托起了他雄踞天下的气势。

黑沉沉的屋子，黑沉沉的夜色，一个绝美的女人跪在冰冷的地板上，小嘴卖力的舔着肉棒，她时不时的拨弄着散乱的秀发，成熟的胴体有节奏的前后耸摆着、迎合着……

月亮悄悄的躲进了云层里，仿佛也不愿意看到人世间上演的这一幕丑剧，于是无边无际的漆黑，就这样完全笼罩了大地。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

天亮了，任中杰坐在餐桌旁喝粥。

吃一口香喷喷的炒蛋，喝一口温热热的小米粥。

他今天的胃口似乎特别好，一连喝了三大碗还舍不得放下筷子。

“你真的打算离开总坛么？”祁楠志用一种很奇怪的眼色看着他，皱眉道，“神风帮的事，你准备就此撒手不管了？”

“管？你叫我怎么管？”任中杰嘴里咀嚼着食物，含混不清的道，“在这里，我已经是个不受欢迎的人了，难道还能死乞白赖的留下来吗？”

祁楠志的脸板了起来，他瞪着任中杰，瞪了许久，忽然一拍桌子，冷笑道：“好，好极了！我现在才知道，这世上真有如此无情无义的人，居然会看着自己的女人面临死亡而置之不顾！”

他这一拍也不是很用力，只不过把碗碟震的通通飞上了半空，打翻的粥菜像瀑布似的迎头洒下。

任中杰若不是躲的快，差一点就洗了个米汤澡。

他的火气立刻上来了，叫道：“喂，你疯了么？瞧瞧你干了啥好事？”

“我还想问你干了啥好事呢？”祁楠志的火气比他还大，一副随时要打架的样子，咆哮道，“我问你，是不是几年没见，你这小子已经变的连脸皮都不要了？从前你虽然也不是什么好东西，但起码还算个男子汉，可是现在呢？哼哼……”

任中杰的面容突然冷静了下来，木然道：“现在怎么样？我做错了什么？”

“一夜夫妻百日恩！你既然把凌夫人给睡了，就有义务保护她不受伤害！”祁楠志紧盯着他的双眼，大声道，“你难道看不出来，神风帮里的那些当家贵客，个个都是尔虞我诈之徒吗？在她最需要你的关键时刻，你却不负责任的一走了之！嘿，和你这种家伙齐名，连我的人都被你丢光了！”

“你以为我心里就好受吗？”任中杰长长的叹息了一声，眼睛里闪烁着伤感的光芒，苦笑道，“可是，如果我强行留下的话，势必免不了和神风帮发生一场冲突！鹬蚌相争，渔翁得利，说不定反而给凶手造成可乘之机……”

“怕什么？你莫忘记还有我帮你！”祁楠志挺起胸膛，奋然道，“咱们俩曾经联手闯过多少大风大浪，岂会畏惧一个小小的蛇蝎女子？威名赫赫的‘浪荡双绝’，是永远也不会被任何困难吓倒的……永远也不会……”

任中杰默然良久，忽也重重的一拍桌子，豪气满腔的道：“说的对！咱们当然不会被吓倒！就算拼了这条性命，我也要保护凌夫人周全！”

“等了这么久，总算听到你说了一句人话！”祁楠志的脸色舒展了，望着老朋友微笑道，“为了庆祝你恢复英雄气概，我情愿吃点亏，好好的请你喝顿酒去！”

“那就到迎宾酒楼去喝吧！”任中杰眨眨眼，一本正经的道，“你难得请一次客！只要能逼的你掏出荷包，我情愿时不时的扮一回英雄！”

两个人一起笑了起来，笑声震动屋瓦，就像打雷一样的响，附近的人全都吃惊的看了过来，可是他们却一点也不在乎。

要笑的时候，他们就尽情的笑，要喝酒的时候，他们就拼命的喝，要打架的时候，他们就毫不犹豫的打！

这就是江湖浪子的生活，快意恩仇、洒脱不羁的生活！

他们的理想和壮志纵已破灭，但那种赤诚的热血热肠，却绝不会因任何事而有所改变！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

太阳已经下山很久了，又一个漆黑、萧瑟、冷寂的秋夜无声无息的来临了。

神风帮总坛的一间客房里，正点着一盏并不明亮的灯，灯光映照下，是两条并不显眼的人影。

“师父，楚天良死了，他抢走的遗书副本也找不到了！”凌琳呆坐在椅子上，弯弯的柳眉轻蹙着，一筹莫展的道，“月下丽影的真实身份，当真没法子知道了吗？”

傅恒脸上的肌肉不住跳动，低沉着嗓子道：“楚淫贼虽被灭口，但他临死之前却已指出，月下丽影当时就在听雨楼里！嘿，循着这条线索查下去，我相信终有水落石出的一天！”

凌琳凝望着窗外，秀目中一片茫然，低声道：“可是，没有凌……我爹他留下的遗书为证，又有谁会相信我是他的小女儿？”

傅恒沉默了半晌，神色忽然变的无比悲哀，沮丧的道：“所有的秘密，必然都写在左雷东抄录的遗书副本中，只可恨我一时大意，竟让楚淫贼这厮给抢了去……唉，可惜呀可惜……”

他懊悔无比的摇着头，自艾自怨的呢喃着，额头上的每一根皱纹都更深了。

在这一刻，他的表情是落寞凄凉的，虽然他的身板还是像枪杆一样挺的笔直，可是平素不易觉察的老态却已无法掩饰的流露了出来。

是的，他已经是个老人了，不知不觉间，他的武功已衰退，判断已迟缓，说话已开始唠叨，就连他的心，也已变的敏感、脆弱而多疑了！

——长江后浪推前浪，作为一个江湖人，最怕的岂非就是有一天忽然发现自己变成了“前浪”，成为了恋恋黄昏的夕阳？

傅恒长长的叹了口气，心情沉重的挥了挥手，低声道：“琳儿，你累了，到隔壁好好的睡一觉吧！师父还有些事要仔细的想想！”

凌琳站起身，粉颊上浮现出异样的红晕。

她的樱唇欲言又止的翕动了两下，却什么也没说，就默默的走进了自己的厢房。

过了很久，傅恒慢慢的走到桌边坐下，随手倒了杯浓茶。

他凝视着自己在灯光下孤独的影子，自言自语道：“今晚，也许又是一个不眠之夜……”

三更鼓已经敲响了，月亮从浓厚的云层中露出了半张脸，柔和而温情的把万道银光洒向大地。

就在这万籁俱静的时候，傅恒的耳朵忽然一动，他听见有脚步声正隐约的从远处传来。

“来的会是谁呢？”他心头疑惑，人却安然端坐在椅子上，平声静气的等待着，一直到轻微的敲门声响起，他才沉声道：“门未锁，请进！”

“吱呀——”一声，房门被推开，一个相貌普通的神风帮武士谨慎的迈步走进，恭敬的道：“傅老前辈，鄙帮刚收到一个包裹，指明要十万火急交到您的手中！”

“哦？”傅恒微感奇怪，伸手接过了包裹，暗想道：“这是什么东西？如此急迫的送到我这里又有什么目的？”

待那武士退走后，他小心的拆开一看，脸色立刻就变了，整个身子都因狂喜而发颤！

放在包裹里的是一册密封的卷宗——和楚天良夺去的那册一模一样的卷宗！

“老天爷！”傅恒只觉得一股热血直冲上顶门，大脑一团混乱。

他茫然的叩了叩自己的脑袋，喃喃道：“到底是怎么回事？这……这份卷宗是从哪里来的？”

他怔了片刻，忽然迅速的撕开了封口，凑在昏黄的灯光下仔仔细细的审视起了里面写的内容。

“这……这是凌振飞的亲笔字迹！难道……难道这份竟然是他所写遗书的原件？”傅恒几乎是在一刹那间就做出了这个判断，不由得惊喜交集！

他深信自己是绝不会看错的，一直以来，他都对自己的眼力有绝对的信心。

长夜寂静，没有一丝一毫的风，灯火却在诡异的闪烁！

傅恒呼呼的喘着粗气，双手的肌肉仿佛都已因紧张而僵直，他甚至听的见自己心脏在咚咚的跳动。

“月下丽影，老夫马上就知道你究竟是哪个了！”傅恒激动的握紧拳头，眼睛里燃烧起了熊熊的火光，仿佛在一瞬之间就年轻了二十岁！

他手忙脚乱的翻动着书页，终于找着了凌振飞所写的最关键的一页，逐字逐句的低声念了出来……

“吾死以后，藏宝之图将被送至神风帮总坛。吾生平虽拥美无数，可称红颜知己者不过两人。一个即是吾之正妻凌门季氏，另一个是……”

蓦地里，傅恒发出了一声暗哑的惊呼，整个人从椅子上跳了起来，双目不能置信的越瞪越大，脸上流露出骇异恐怖的表情！

“是她……是她……怎么会是她……”他倒退了几步，失神的嘟哝道，“这……这怎么可能，出现的竟然是她……她的名字……”

他就这样呆呆的站在屋里，也不晓得站了多久！

烛火似已将燃尽，渐渐变的更加飘忽朦胧了。

一股深入骨髓的寒意从心底里涌了上来，这老人突然间发现，自己竟已汗透重衣！

“我明白了，原来这一切都是个精心策划的阴谋！”傅恒悲愤的仰首向天，咬牙道，“好一个月下丽影！你……你果然是貌美如花、心如蛇蝎……”

“傅老爷子可是在说我么？过奖了！”窗外忽然传来了一个女子的轻笑声，叹息道，“您老的确是个聪明人，居然这么快就揭穿了秘密！小女子可真是佩服的五体投地呦！”

她的声音又娇媚，又温柔，听上去绝对能勾走大多数男人的魂魄，可是此刻听在傅恒的耳朵里，却不亚于晴天霹雳！

他当然听的出那是谁的声音，一颗心不由自主的沉了下去……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

天空依然是黑的，月亮隐进了云层中，点点繁星却在快活的眨着眼。

夜色是宁静的，可是这宁静之中却似潜伏着凶险的危机！

“山雨欲来风满楼……”任中杰长长的叹了口气，感慨的道，“不知道貌似强大的神风帮，是否能承受的住即将来临的暴风骤雨呢？”

他这句话不是对自己说的，而是对着身后那顶巨大的花轿说的。

轿子里坐着的不是别的女人，就是从来也不肯踏出轿门半步的金叶子！

“我真不明白，你究竟在担心什么？”金叶子的声音还是像以往一样的娇慵，“神风帮不让你继续插手下去，岂非正好使你远离了麻烦？你还管那么多闲事干什么？”

任中杰沉默了很久，轻声道：“或许我这个人天生就和麻烦有缘！哪一天麻烦不找我了，反而会让我感到空虚失落！”

“你骗人！”金叶子的语气里忽然带上了些许的醋意，微嗔道，“这样的话只好拿去哄哄小孩子！说来说去你还是放心不下凌夫人，你当我不晓得么？”

任中杰摸了摸下巴，苦笑道：“也不完全是为了她……实话对你说罢，若不能弄清所有事情的来龙去脉，我实在是走的食不知味、心有不甘！”

金叶子缓缓道：“那么，你现在究竟弄清了多少呢？”

任中杰微笑道：“不太多，可是也不算太少！”

他停顿了一下，若有所思的道：“起码我已经搞清楚，罗镜文要赶我走的真正原因……”

他刚说到这里，窗外突然传来了一片隐隐的悲嚎声，像是有许多人在城里的不同角落放声痛哭！

“怎么回事？”任中杰耸然动容，随手撩起帘子向街道上望去。

只见黑沉沉的夜色下已经燃起了许多火把，点缀的整个城市就像一条蜿蜒盘旋的火龙，张牙舞爪的露出了狰狞的面目。

须臾，长街的尽头响起了密如骤雨的马蹄声，数十匹健马如同腾云驾雾般疾弛而至。

马上坐着的都是清一色的黑衣大汉，臂上醒目的绑着白纱，脸上满是悲愤的泪痕！

“瞧这架势，神风帮里又死了人！”任中杰木立不动，骇然道，“难道凶手这么快就下手了……”

金叶子喟然长叹道：“想不到神风帮多灾多难，竟至于斯……”她忽然提高了声音，娇呼道：“姓盖的三兄弟，你们给我进来！”

“遵命！”守在楼下的盖氏三雄齐声答应，一起翻身纵进屋里，恭恭敬敬的道：“小姐有何吩咐？”

金叶子娇叱道：“外面到底发生了什么变故，想来你们已经调查过了，还不快说来听听！”

盖天虎惶恐的道：“是！小人刚才询问了巡街的武士，原来……原来神风帮里传出了一个惊人的噩耗——帮主凌振飞逝世了！”

“什么？”金叶子失声道，“凌帮主真的……已经死了？”

“这样大的事还会假么？”任中杰的表情看起来并不意外，沉吟道，“我怀疑凌帮主早就殁于敌手，只是这个凶讯一直被人为的封锁了，到了此刻才通传江湖！”

金叶子低声道：“依你看，封锁消息的会是谁呢？是凶手，还是某位当家？”

“我也不知道……”任中杰摊开双手，沉声道：“要想了解背后隐藏的真相，惟有再进神风帮的总坛探查……”

“你还想回去？”金叶子惊奇的道，“你就不怕他们再把你赶出来？”

任中杰凝视着轿门，悠然道：“不是我一个人回去，而是你和我一起去！”

金叶子“扑哧”一笑，故作不解的道：“哦？我为什么也要去？”

任中杰淡淡道：“因为若没有你的帮忙，我很难混的进总坛！”

金叶子的笑声听起来更清脆了：“那么，我又为何一定要帮你呢？”

“因为……”任中杰的表情忽然变的十分严肃，一字字道：“你不想我冲进轿子强奸你！”

金叶子沉默了，不知是在为他的无礼话语而生气，还是被他的强横模样所震惊，半晌都没有出声，只听的见细细的喘息声，轻微的在轿帘背后回荡。

“有趣呀有趣，这句话从任中杰的嘴里说出来，真是太有趣了！”她突然发出了一串银铃般的娇笑声，仿佛笑的连眼泪都流了出来，讥讽的道，“小女子怕极呀，实在怕的要命！哪里还敢对你说个不字？”

任中杰不动声色，静静的站在原地等着她说下去。

“你准备一下，咱们马上出发！”金叶子总算笑完了，可是那悦耳动听、撩人心魄的声音，却依然千丝万缕的缠绕在任中杰的心头……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“爹——”凌韶芸发出了一声撕心裂肺的惨叫，泪流满面的扑到了父亲的遗体上，悲恸的哭声如同山洪爆发般震撼在每一个人的心头。

她拼命的摇晃着，尖叫着，似乎想唤醒沉睡着的亲人。

可是，不论她怎样努力，逝去的生命就像流淌的青春一样，是永远也不会再回来了！

“大小姐，你莫如此伤心了，还请节哀顺变！”孔威紧握拳头，似在强抑着泪水，奋然道，“眼下最紧要的事，就是先替帮主风风光光的办一场丧事，然后举帮出动，擒凶报仇！”

“报仇？哈哈，报仇……”罗镜文茫然的惨笑了两声，失神的道，“连凶手是谁都不知道，还谈何报仇？”

鲁大洪霍然抬头，红肿的眼珠子吓人的瞪了出来，厉声道：“帮主身中‘极乐神针’的剧毒，凶手的身份还用的着问吗？”

“这样说来，你已认定是极乐宫干的？”罗镜文迎视着他的目光，冷冷道，“你知不知道极乐宫主的武功有多高……”

鲁大洪打断了他，怒声如雷的吼道：“你若害怕了那万恶的女魔头，大可以躲在总坛里做个缩头乌龟！”

“混帐！”罗镜文一掌拍碎了桌面，厉叱道：“你以为我罗某人是个贪生怕死之徒么？嘿嘿，我只是不想大家死的不明不白，误中了歹人的奸计！”

“什么，我是歹人？”鲁大洪勃然大怒，浓眉吓人的竖起，暴喝道，“我对神风帮忠心耿耿，十余年如一日，难道还会有二心不成？”

孔威忽然冷笑，截口道：“四弟，你也莫往自己脸上贴金了。这段日子以来你上窜下跳，指示偎红、依翠四处施展美人计，并积极培植一己的势力……对于你的野心，你当我们大家真的蒙在鼓里么？”

鲁大洪的黑脸一下子涨红了，咬牙道：“不错，我是想登上帮主之位……但你们呢，就敢说自己全无半点私心？”

孔威发出一连串的冷笑，却不再理睬他了，转头问罗镜文道：“三弟，你刚才说的奸计是指什么？”

“各位难道不觉得，大哥的尸身出现的很突兀么？”罗镜文顿了顿，沉痛的道：“现在本帮七大当家已死其三，元气已然大伤！而宿敌快意堂的势力，却已逐步入侵到金陵城内，意欲借机将本帮一鼓歼灭！此时我等若贸然的出击极乐宫，极有可能被敌手乘虚而入，就此堕进万劫不复的深渊……”

张继远阴恻恻的道：“照老三的主意，大哥的仇我们就不报了？就应该委屈求全的向极乐宫主低头？”

罗镜文气极反笑，正待反唇相讥，忽听“砰”的一声巨响，凌韶芸挥手砸烂了一个香炉，掼在地板上摔的四分五裂！

“你们吵够了没有？”她愤然站起，苍白的俏脸上满是怒意。

她用那双美丽的大眼睛狠狠的盯着每一个人，厉声怒叱道：“爹爹尸骨未寒，几位叔叔不思一致对敌，自己却先闹的不可开交，这就是英雄好汉的行经么？”

孔威脸上一红，被她斥责的无言以对，赧颜道：“大小姐，我的想法是……”

凌韶芸毫不客气的打断了他，斩钉截铁的道：“你们各人打的是什么算盘，我根本没有兴趣听！我只晓得当前的第一要务，是必须保证本帮不被外敌所并吞！孔二叔，请传我的命令，眼下咱们先击快意堂，后打极乐宫！”

四个当家一齐怔住了，面面相觑的说不出话来。

他们忽然发现，凌大小姐好像在一瞬之间长大了，变的威严、成熟而心计深沉，不再是从前那个任性妄为，只懂得胡闹的小丫头了！

不知怎地，这样的转变令他们由内心深处泛起一股寒意……

“大小姐，你的意思我们已经明白了！”孔威勉强笑了笑，恭声道：“我保证，神风帮绝不会就此消亡！请小姐万勿担心，好好的去休息吧！凌夫人已因过度伤心而晕倒，小姐你也要保重身体才是……”

“凌姨？哼，这个水性扬花的女人，居然也会伤心？”凌韶芸抹了抹眼泪，不屑的冷笑了两声，转身走了出去。

夜色漆黑，她窈窕的身影长长的拖在地上，看上去是那么孤独、那么寂寞，却又似乎充满了一种难以形容的诡异！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

天马上就要亮了，东方已出现了鱼肚白。

夫子庙旁的长街上，精赤着上身的盖氏三雄抬着一顶特大号的花轿，展开轻功矫健的在青石路上疾弛。

轿子外，是一双双好奇惊佩的眼睛，轿子里，是正襟危坐的两个人！

“用这种光明正大的方法，当真能混进神风帮的总坛么？”任中杰的声音响了起来，疑虑的道，“如果那几个当家强行打开轿门搜查，那又如何是好？”

金叶子傲然道：“这世上想打开本姑娘轿门的人多了！只不过，除了你这胆大包天的家伙外，还没有谁真正的成功过！”

任中杰苦笑道：“你我虽然同处一轿，可是又有谁会相信，咱们中间还隔着张帘子！其实在下和芸芸众生一样，仍然无缘目睹金小姐的芳容呢？”

金叶子咯咯娇笑，道：“你若真的想看看我，为什么不掀开隔帘爬过来呢？”

“因为我实在很害怕……”任中杰叹了口气，道，“真正的人，真正的事，很多时候都跟想象中不同，何妨保持住现在这种神秘感呢？”

金叶子嫣然道：“想不到任公子居然能抑制的住自己的好奇心，失敬失敬……”

话音未落，任中杰突然“嘘”了一声，低低道：“总坛就在前面，禁声！”

几乎就在同时，轿子轻微的晃了晃，随即稳稳的停下了。

一个森严的声音喝问道：“尊架是谁？光临本帮有和贵干？”

金叶子缓缓道：“惊闻凌帮主谢世，特来凭吊！至于小女子的名讳么，嘿，给你看看这个！”纤手一扬，一道金光从窗隙间激射而出，“叮”的撞在了坚硬的石墙上！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

太阳落山了，又一个令人窒息的黑夜已经来临。

凌韶芸一个人站在幽静的小房间里，怔怔的凝视着镜子中的自己，凝视了很久！

她的俏脸上没有一丝表情，但秀目中却似有两团火焰在燃烧！

此刻，这清秀脱俗的绝美少女，看上去竟让人感到有些可怕——是一种令人心动又心悸的可怕！

“你躲了这么长时间，难道还未曾看够么？”她突然出了声，冷冷道，“如果本姑娘真是如此耐看，你为什么不索性走出来，大大方方的欣赏清楚？”

窗外有人尴尬的咳嗽了一声，漫步走进屋子，一张平凡的脸上带着种异样的神色。

这人竟是阿平。

凌韶芸的目光透过镜子打量着他，厉声道：“你来干什么？”

阿平立定了脚步，淡淡道：“我来，只因我知道，你需要我！”

凌韶芸霍然转身，妙目霎也不霎的瞪着他，冷笑道：“你怎知道我需要你？哼哼，小子，你以为自己是谁？”

阿平仍不动怒，悠然道：“我也不是别人，只不过是个武功不错，而且头脑极为冷静的人。你若想干净利落的除掉一个仇敌，我正是最适当的武器！”

凌韶芸的呼吸忽然变的有些急促，颤声道：“你杀一个人，通常要收多少银子？”

“很多时候我不收银子……”阿平笑了笑，慢吞吞的道，“我喜欢叫雇主拿东西来交换，用他最宝贵的东西来换！”

“最宝贵的东西？”凌韶芸茫然的重复了一遍，有些不解的望着他。

突然间，她发现这少年的眼光正无礼的落在自己高耸的酥胸上，那种贪婪急色的神情，竟像是把自己当成完全赤裸的！

“你做梦！”她羞愤交加的叫了起来，娇躯震颤的就像是风中瑟缩的枯叶，可是她那娇弱惊慌的举措，反而更能激起每一个男人内心深处潜藏的兽欲！

“你错了，我并不是在做梦！”阿平的声音仿佛自遥远的地方传来，依然是淡淡的道，“我既然来到这里，就是已有了绝对的把握！我有这个信心！”

凌韶芸的意志仿佛一下子崩溃了，明亮的眼波也黯淡的像是片死灰。

她拼命的咬着嘴唇，强忍住正欲奔涌的泪水，皓白的小手缓缓的移到了衣襟上，一粒粒的解开了纽扣。

她的动作十分迟缓，指尖也在不停的颤抖，好半天也没能除下衣衫。

阿平居然并不着急，反而露出很悠闲的样子，安静的等待着她。

“好！这笔交易我做了！”凌韶芸用尽全身力气嘶喊着，娇美的脸庞扭曲了。

她用一双噙着热泪的大眼睛瞪着阿平，寒声道，“但你若是不守信用，就算是天涯海角我也不会放过你！”

阿平咧嘴一笑，白森森的牙齿展现了出来，面色冷酷的点了点头！

这时，凌韶芸已经脱掉了外衫，只剩下一袭洁白的贴身内衣，紧紧的包裹住曲线玲珑的胴体。

她屈辱的闭上了眼睛，用最大的努力驱使着自己的双手，毅然的扯脱了娇躯上的最后一缕布片……

秋风无声的轻拂着，仿佛是在呜咽叹息，她已是一丝不挂的站在他面前。

黯淡的星光铺洒在她晶莹如玉的肌肤上，使她完美无暇的裸体看上去越发显得凄艳动人！

她的肉体充满了青春的气息，而且已经完全发育成熟了！

胸前一对小山包似的乳房饱满坚挺，深邃的乳沟雪白粉嫩，两颗娇艳欲滴的淡红色乳头矗立在玉峰顶端，不知是因为恐惧还是寒冷，在男人目光的凝注下迅速的凸起、发硬。

“很好！凌大小姐的身材果然没让我失望！”阿平的脸上带着满意的神色，眼珠子好不容易才从她的细腰丰胸上挪开，却又放肆的沿着平坦的小腹向下瞄去。

那双拼命合拢的修长美腿，以及结实耸翘的两团雪臀，都如磁石般牢牢的吸引住了他的视线。

“既然是这样，那……那你还等待什么呢？”凌韶芸忽然睁开了双眼，声音冷静的不像是从她嘴里发出的，挑衅的道，“对一个手无寸铁的女人，难道你也害怕么？”

阿平面色一狞，就像是只发情的野兽般冲了上来，两手狠狠的捏住了她的乳房，粗糙的指头夹住娇嫩的乳蒂恣意的摩挲着、拉扯着，原本色泽淡雅的乳晕很快被蹂躏的又肿又涨，并呈现出了一种触目惊心的血红色！

凌韶芸痛的冷汗直冒，光滑的皮肤上也起了一层层鸡皮疙瘩。

她咬着牙，忍受着他的唇舌扫过胸膛时带来的恶心，强抑着自己不呕吐出来。

“婊子，你给我兴奋一点！”阿平目泛怒火，猛然一拳打在凌韶芸的肚子上。

她的人立刻被打的弯曲，弯着腰坐倒在冰冷的地面上，秀眉一蹙，胃里的苦水已不由自主的涌了出来。

阿平呼哧的喘了口气，狞笑着一把捞住她的长发，将她的身子揪了起来，摆弄成了一个四肢着地、粉臀高翘的淫荡姿势！

凌韶芸羞耻的垂下俏脸，一声不响的任凭对方饱逞手足之欲。

她那羊脂白玉般的动人娇躯，已因紧张而泛起了略微的粉色。

耸起的丰满臀部上，深陷的菊花轮秀气而娇柔，仿佛不堪灼热眼光的炙烤，正在惊惶不安的微微蠕动。

“这样美的天生尤物，我一定会好好的享用的！”阿平眯起眼睛，手掌恣意的爱抚着她嫩滑的大腿，片刻后又顺势爬进了幽深的臀缝，轻薄的拨开了毛茸茸的芳草，触摸在战栗的微隆花丘上……

“噢——”凌韶芸娇躯剧颤，嘴里情不自禁的轻声低吟。

最神圣最纯洁、从未被开发过的处女禁地，今天终于被一个陌生的男人给侵犯了！

她的心头一片模糊，全身的感觉似乎都集中到了股沟间。

那热切饥渴的触摸，既令她觉得痛恨厌恶，又令她享受到了一种麻痒美妙的新奇滋味。

阿平得意的笑了，指头上逐渐传来的湿热告诉他，这身份尊贵、不可一世的美貌少女，敏感的身子已经作好了合体交欢的准备了。

“呼啦”一声，他把凌韶芸的胴体翻了过来，让她正面对着自己。

他要亲眼见到她在失去贞操时的悲痛表情，只有她那痛不欲生、苦楚难耐的样子，才能够让他完全亢奋！

“嘿嘿，凌大小姐，我要来了！”阿平怪叫一声，挥手扯下裤带，挺起青筋毕露的丑恶肉棒，缓缓的抵在凌韶芸娇嫩的花唇上。

此时，那粉红色的泛滥溪谷已是纤毫毕现，在疏落有致的茂密丛林下，散发出了一阵阵处子特有的幽香。

泪水霎时浸满了凌韶芸的眼眶，她的心里纵然有万般的不情愿，也已失去反抗的可能了。

命运的安排往往就是如此残酷，为了得到自己想要的一切，就注定要付出难以想象的牺牲……

阿平凝视着她的面容，忽然冷冷的道：“大小姐，我要告诉你一个秘密！”

凌韶芸喘着气，呻吟道：“现在……现在不是谈话的时候……”

“我明白，可是这件事我一定要先说出来！”阿平的嘴角浮现出残忍的笑意，狞声道，“当你听到了这个秘密以后，我占有你的肉体才会更有劲、更销魂！”

凌韶芸的心中忽地升起了不祥的预感，颤声道：“你……你到底想说什么？”

阿平瞪着她，淡淡道：“你知不知道我姓什么？”

凌韶芸茫然的摇了摇头，高耸的双乳急促的上下起伏。

她竭力平稳着呼吸，等待着他说下去。

阿平一字字道：“我姓沉！我父亲就是死在你爹爹掌下的，‘快意堂’北方分堂主，号称‘惊虹快刀’的沉之武！”

凌韶芸惊呆了，半晌后才发出一声歇斯底里的尖叫！

她疯狂的扭动着身子，挣扎着嘶喊道：“你骗我……卑鄙小人……你竟敢骗我……”

“哈哈……我就是要你尝尝被仇人强奸的痛苦！”阿平纵声狂笑着，肉棒微微一挺，轻易的迫开了合紧的迷人玉缝，逐寸逐寸的探进了温暖的蜜穴！

“不要……不……”凌韶芸绝望的哀鸣着，眼睁睁的看着巨大的武器被粉嫩的花唇咬合着，马上就要贯穿了自己处女的封印，眼泪如泉水般涌了出来。

“让我做你的第一个男人吧！”阿平怪叫一声，双手用力抓住她丰盈的乳峰，奋力将腰部向前拱去……
第19章 剑从背后刺来
“好好记住这一刻吧！”阿平暴喝着，脸上的神情说不出的狰狞可怖。

他用膝盖顶住了凌韶芸白皙柔滑的大腿，跨下的巨龙坚硬如钢铁，恶狠狠的往嫩穴里捣去！

就在这千钧一发之际，“哧、哧”两下极轻微的暗器破空声响起，窗外突然飞进两道灿烂的金光，就像是绚丽的流星横扫过黑暗的天空！

阿平骇然变色，急急翻身在地下一滚，堪堪避开背心要害，但那锋利的暗器边缘，却已在他肩上拉出了长长的血痕，血珠子登时渗了出来！

“是谁？”他虽惊不乱，纵身跃起，厉叱道，“背后偷袭，算什么英雄好汉？”

“小女子本就不是英雄好汉……”外面传来了一个极优雅的女人声音，淡然道，“而且，对阁下这样的无耻之徒，也根本用不着讲什么江湖规矩！”

阿平脸色发青，扫了一眼瑟缩在屋角的凌韶芸。

她正手忙脚乱的掩着衣襟，俏脸上犹自挂着羞愤的泪花。

“不管你是哪个，听到了我的秘密，就得死！”他冷哼一声，也不穿衣服，就这样赤裸裸的走了出去，大踏步来到了屋外的空地上。

他的目光突然凝结，因为他发现自己面对的不是一个女人，而是一顶巨大的轿子！

凄凄惨惨的月色，空空荡荡的树林，神神秘秘的花轿！

阿平猛然间察觉，一股令人窒息的沉重压力劈面袭来，逼的他几乎连呼吸都无法顺畅！

他的瞳孔蓦地收缩，沉声道：“金叶子？”

“正是！”金叶子回答的很干脆，反问道，“‘无形煞刀’沉平？”

“不错！”沉平顿了顿，忽然道，“听说从未有人进过你的轿子，更没有谁能见到你的庐山真面目！”

金叶子淡淡道：“这是因为，世上还没有哪个男人有资格见我！本小姐的芳容正如阁下的刀一样，不是轻易能给别人见着的！”

沉平沉下了脸，冷冷道：“我的刀并不是对所有人都保密的，起码有一种人能见到！”

金叶子叹了口气，柔声道：“你说的是不是死人？”

沉平没有否认，眉宇间开始凝聚起浓重的杀机！

在这一刹那，时间和空间仿佛都停顿了，只剩下森寒刺骨的强大气势在两人之间流荡。

僵持了片刻，金叶子忽然咯咯娇笑，银铃似的笑声妩媚而清脆，就在她笑的最动听的时候，数十道金光连连闪动，以迅雷不及掩耳的速度急打沉平的胸腹要害！

沉平没有躲避，他猛地飞身疾掠，迎着满天暗器冲了上去。

几乎就在同时，一片雪亮的刀影如鲜花绽放，耀眼的闪现在黑漆漆的夜色中。

他的双手明明是空的，刀光却偏偏自掌中亮起！

刀光一闪，只一闪！所有的暗器通通消失了！

他的手就是刀，傲视天下的一柄刀！

他的人是平凡的人，手也是平凡的手，可是这双手幻化成的刀锋，却绝对能令任何敌人心胆俱寒！

“唰”的一响，沉平已撕开了轿帘，直挺挺的撞进了轿内……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

仰首望天，没有一颗星星，没有月亮，甚至连漂浮的云层都看不到。

今晚的天气，就像绝大多数秋夜一样，是压抑而沉闷的。

在夜幕的掩护下，任中杰和祁楠志在小迳上轻灵的疾掠着，两双炯炯有神的眸子时不时警惕的打量着四周。

“我实在想不到，你居然这么容易就混进总坛了！”祁楠志皱着眉头，不安的道，“你难道不觉得这里面有什么问题吗？”

任中杰漫不经心的答道：“对神风帮来说，凌振飞的死讯不亚于石破天惊！此刻总坛里人心浮动，调度必已出现混乱，被我乘虚而入又何足为奇？”

祁楠志不以为然的摇着头，忽然道：“有一件事我一直觉得有些古怪，不晓得你注意到没有？”

任中杰转脸望着他，道：“什么？”

祁楠志道：“你曾经跟我说过，凌大小姐为了应付比武之约，想用‘惊魂夺魄针’来对付我！”

任中杰随口道：“是呀！那又怎么了？”

祁楠志面色凝重，道：“照理说，只有结了不共戴天的仇恨，才会想到动用如此歹毒的暗器。但她后来居然轻轻易易的就把我放过了，再也不来找我的麻烦，你不觉得这种转变太突兀了些么？”

任中杰微微颔首，喃喃道：“确实有些古怪……确实……但最让我感到古怪的却还不是这个……”

祁楠志目光闪动，试探道：“不是这个？那是什么呢？”

“我不知道！”任中杰苦笑道，“我老是有一种感觉，这几天发生的某一件事是不对的，可到底是哪里不对，我又说不出来……”

话犹未了，数十丈外突然传来了一声无比恐惧、无比悲戚的惨呼！

惊呼声仿佛是一柄森寒的利器，一下子就戳进了心脏的最深处，令人全身毛骨耸然！

任中杰变色道：“不好！傅恒那屋里出事了！”边说边风驰电掣般循声掠去，祁楠志也展动身形，紧紧的跟随在他身后。

两人用最快的速度穿进了屋子，第一眼看见的就是一大滩的血迹！

已经凝固了的，紫红、紫红的血迹！

傅恒的尸体就躺在血海的正中，苍白的嘴角已撕裂，死灰色的眼珠瞪的大大的，神情之中似乎蕴含着一种说不出的愤怒、讥诮、悲伤和骇异。

尸身旁，凌琳正惊惶的跌坐在地上，柔弱的双肩剧烈的抖动着，听见有人进来，她惊慌失措的转过身子，歇斯底里的尖叫起来。

任中杰的心沉了下去，他暗暗叹息着，伸掌轻拍凌琳的肩头以示安慰，接着又从怀里取出一小壶烧酒，往她的嘴里灌了几口。

凌琳的娇躯颤抖了几下，终于慢慢的宁定下来。

“没事了……放心……已经没事了……”他轻拍着她的背心，柔声安慰道，“我保证，没有人能伤害你的……”

凌琳伤心的抬起头，脸蛋上挂满了泪水，悲恸的道：“但我师父却死了……他被人杀了……以后他再也不能照顾我了……”

“所以，我们一定要找出真凶，替你师父，替许许多多屈死的冤魂报仇！”任中杰的声音依然很缓和，可是听起来却满含着冷静的决心。

他顿了顿，温言道，“傅老前辈死的时候，你不在他身边么？”

凌琳竭力平稳住了呼吸，抽泣道：“是的，我……我一直在隔壁屋里睡觉，直到刚才醒来……”

“瞧你师父的死状，这屋里必定发生过短暂而激烈的搏斗……”任中杰沉吟着，缓缓道，“你难道什么声音都没有听到么？”

凌琳双手抱头，拼命的摇晃着脑袋，雪白的脸蛋上流露出痛苦的神色，喃喃道：“声音……有声音吗？我听到了没有？到底是谁的声音？是谁……”

任中杰失望的叹了口气，右手袍袖一拂，出指点在她的“昏睡穴”上，接着把她抱回了隔壁的软床，细心的替她掩好了被子。

“这小女孩不可能听到任何声音的！”祁楠志跟了进来，在他面前摊开右手，掌心里有一团灰色的粉末，“你瞧，我在她窗下发现了什么？”

任中杰微微一震，低呼道：“鸡鸣五更香！”

祁楠志颔首道：“不错！看起来她至少已昏睡了八九个时辰！凶手是先将她迷晕后，再潜进这间屋子下毒手的！现在的问题是，凶手为什么要杀害傅老前辈，其动机何在？”

任中杰忽然奔回了血迹满地的现场，从凌乱的地面上拾起了一本卷宗，淡淡道：“也许是为了这上面的秘密！”

祁楠志一呆，讶然道：“这是什么？难道是凌振飞所写遗书的原件？但……但凶手怎会将如此重要的证物遗忘在现场？”

任中杰苦笑道：“不能说是遗忘！若我所料不错的话，这份卷宗已经被凶手做了手脚了！”

他打开内页，迅速的浏览着里面的文字，忽然一拉祁楠志，沉声道：“你看这一段！”

祁楠志凑过脑袋，低声的诵读着：“……吾死以后，藏宝之图将被送至神风帮总坛。吾生平虽拥美无数，可称红颜知己者不过两人。一个即是吾之正妻凌门季氏，另一个是……咦？”

他念到这里就顿住了，因为纸张上赫然是一个破洞！

不大不小的破洞，恰好能遮的住一个人的名字！

可是这个名字他们却没有办法知道了。

“最后一个线索也断了……”祁楠志大为沮丧，懊恼的道，“难道‘月下丽影’的身份，真的永远也没有办法揭穿了吗？”

任中杰默默的出了一会儿神，忽然道：“不，起码还有一个人！这个人肯定知道‘月下丽影’是谁！”

祁楠志精神一振，道：“哦？是哪个家伙？”

任中杰冷静的道：“是那个被玉面罗刹派遣来的，准备将藏宝图送到总坛的使者！他一定晓得，凌帮主遗书上写的是谁的名字！”

祁楠志怔了怔，道：“话虽不错，但此人身怀重宝，绝不会轻易泄露行藏。我看他八成会偷偷送来地图，然后一走了之！”

任中杰正待说话，屋外突然响起了极轻微的脚步声，一个胖胖的小老头矫健的闪身掠进，见到惨不忍睹的尸体血迹，面色顿时大变，不由自主的倒退了一步！

“孙老爷子，总算见到你了！”祁楠志喜动颜色，忍不住拍手庆幸道，“我还担心你在外面遇上了大麻烦，以至于迟迟不能返回总坛相见呢！”

孙元福定了定神，凝望着傅恒满是血迹的尸体，黯然道：“老朽未曾遇到麻烦……倒是傅老侠不幸逝世，令人扼腕……可惜，可惜……”

“的确可惜！”祁楠志陪着他叹息了一阵，忽然道，“老爷子，在下托你调查的那件事，不知可有眉目么？”

孙元福肃容道：“幸不辱命！两位分别重托的大事，老朽都有了极重要的发现！”

他说到这里，习惯性的按着自己的圆脸，缓声道：“祁大侠，你要老朽调查偎红和依翠的身世来历，果不出你所料，这二女都曾受过凌帮主的原配夫人——也就是凌大小姐的生母——的救命之恩。她们先自己卖身到‘风月小筑’，成为金陵城最出名的歌妓，然后又想办法接近了四当家鲁大洪……”

祁楠志点了点头，自言自语道：“我一早就觉得，这两个女子不简单，果然不错……这样看来，谋刺凌夫人的凶手很可能是凌韶芸、凌琳、偎红和依翠当中的一个，或者是由她们几人联手！动机么，就是当年的一段血海深仇……”

任中杰截口道：“但凶手也有可能是方婉萍和黎燕！她俩都和凌振飞有过肉体关系，也许是由于妒忌凌夫人而起了杀心！还有一个韩冰，她的动机倒是很明显，就是为了藏宝图……”

祁楠志紧皱眉头，喃喃道：“月下丽影，到底是这七个女子中的哪一个？行凶的意图，到时是仇杀、情杀，还是谋财？唉，我们似乎到现在都未找到真正有价值的线索！”

孙元福忽地微笑道：“那也未必！任公子曾嘱咐老朽，在发现凌帮主的遗体后，偷偷的将现场可疑的物件藏起。结果在那天，还真的给老朽找到了一样东西……”

任中杰和祁楠志异口同声的道：“是什么？”

孙元福探手入怀，取出了一个发亮的物体托在掌心，灯光下看的清清楚楚，那赫然是一支做工精致、古色古香的发钗！

“这是老朽在凌振飞紧握的拳头中找到的。”孙元福解释道，“当时只有张当家和十八个武士在旁，但他们都不晓得……”

一言未毕，任中杰突然跳了起来，目中带着种极其骇异的神色，震惊道：“我见过这支发钗！”

祁楠志愕然道：“你见过？这只发钗一直在尸体的手中握着，你怎么可能见过？”

任中杰一把夺过钗子，翻来覆去的仔细审视着，沉吟道：“这发钗上镶嵌着极为名贵的珍珠，世上恐怕并不多见。而且，从造型款式来看，它本应该是‘鸳鸯钗’……”

祁楠志目中放出异彩，兴奋的道：“你是说，这样的发钗本是成对的？你见过的，其实是和它配成对的另外一支？”

任中杰神不守舍的道：“有可能……很有可能……”

祁楠志惊喜交集，一迭连声的道：“那另外一支你到底在哪里见过？快想想，说不定这就是揭开谜底的关键！”

任中杰不住敲打着自己的脑袋，苦恼的道：“我……我想不起来啦！但我可以肯定，就在咱们刚才谈到的那七个女子中，有一个曾戴过这支发钗……奇怪，究竟是谁呢？”

他想了好半天，几乎要把脑袋都敲破了，却还是想不出个所以然来。

祁楠志盯着他，失望的道：“凌振飞临死时用力握住这支发钗，很可能是想以此暗示杀他的凶手！你最近怎地变的如此粗心糊涂，连这样至关重要的事都想不起来了？”

任中杰没好气的道：“这七个女子你也都见过的，你为什么不想想，到底是哪个戴过这支发钗？”说罢，也不等祁楠志出言驳斥，他已信步朝屋外走去。

“你要去哪里？”祁楠志冲着他的背影喊道，“话还没说完，怎么就独自溜走了？”

任中杰没有回答，只是反过手来挥了挥，就展开轻功掠向了远方，剩下祁楠志和孙元福一脸愕然的呆在屋子里，茫然不知所措。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“砰”的一响，沉平已迅猛无伦的冲进了轿内……

蓦地里，他发出了几声闷哼，整个人像是只大粽子般抛了出来。

退出来的速度比冲进去的速度居然还要快的多！

他一连退出了五六丈的距离，才勉强立定了脚步，低头看了看自己的身体，喃喃惨笑道：“好……好好……果然不愧是金叶子……”

这句话刚刚说完，大量的鲜血突然从沉平的胸腹四肢间喷了出来，就如潮水般喷出！

这情景是非常骇异的，仿佛一个涨的鼓鼓的热水袋猛然被刺猬撞个正着，在顷刻间就变的千疮百孔，精华尽失！

“你是第二个冲进轿子的人！”金叶子的声音里似乎也带着些许的敬意和惋惜，淡然道，“第一个是‘快意堂’的副堂主。不过，你们俩都逃不脱死亡的命运！”

沉平苦笑了一下，软绵绵的倒了下去，倒在这黑暗的丛林里，倒在这诡异的花轿边！

此刻，他身上的凌厉气势和锋锐杀机全都消失了，仿佛已经随着鲜血流淌出了体内，于是躺倒在地上的，又只是个平凡、普通、毫不起眼的少年了！

“能亲眼目睹轿中的绝色，就算是死也值了……”他用最后一点力气挤出了个笑容，然后慢慢的合上了眼睛。

金叶子幽幽的叹息了一声，动听轻柔的气息就像是淡雅的音乐。

一时间林子里寂然一片，半晌后她才浅浅一笑，柔声道：“凌大小姐，你还不打算出来见见客么？”

“你滚！你给我滚！我不想见到你！”凌韶芸声色俱厉的摔打着东西，嘶声痛哭道，“你们全都不是好人，我一个也不想见！”

“不见就不见吧，你道本姑娘很想见到你么？”金叶子嘿然冷笑，清叱道，“若不是我念着凌帮主的故人之情，不忍看着他亲手创下的基业毁于一旦，哪里犯得着降贵纡尊的来见你？”

“你……你这话是什么意思？”凌韶芸的哭声嘎然而止，惊疑不定的道，“我爹爹的基业又……又怎会毁于一旦？”

金叶子冷冷道：“你爹爹死因不明，几个当家对帮主之位却是各怀野心，再加上惹人眼红的‘赤焰遗宝’，虎视眈眈的快意堂，神风帮的局势怎样，还用的着我来详细说明么？”

“吱呀”一声，凌韶芸推开房门，披头散发的冲出了屋子，仅着内衣的雪白娇躯耀眼的反射着月光。

她一边手忙脚乱的往身上套外袍，一边焦急的顿足道：“那你说说，眼下该怎么办？”

“我不知道！但我若是你，现在至少不会躺在卧室里一动也不动的！”金叶子说到这里，嘴里突然发出了几声短促的呼哨，余音袅袅，尚未停歇，盖氏三雄的身影就从林子深处掠了过来，抬起花轿大踏步的向外走去。

“好自为之吧！请转告任中杰，小女子告辞了！”娇慵的声音平缓如流水般响彻树林，竟不因距离的增远而减弱，直到最后一个字送出后，才缓缓的从耳朵边消逝。

凌韶芸怔怔的呆在原地，又过了好一会儿，她终于坚定的迈动了步伐……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

夜色是宁静的，神风帮的总坛也是宁静的，可是这宁静之中，却似有一场无形的暴风骤雨正在暗暗的酝酿。

听雨楼像往常一样，冷冷清清的伫立在秋夜里。

楼上的一盏孤灯，看上去依然是那样寂寞、那样凄凉，就像是住在此间的凌夫人一样，充满了深沉的无奈和悲哀。

“任公子干冒大险返回总坛，又强行突破封锁闯进听雨楼，就是为了告诉贱妾这些事吗？”凌夫人安然端坐在软椅上，神情淡漠的轻启着樱唇。

她的声音柔和而悦耳，可是听起来却很遥远，遥远的仿佛隔着海角天涯。

任中杰的嘴角抽动了一下，苦笑道：“当然，在下除了向夫人详述事情始末之外，还有另外一个目的，那就是要夫人尽快离开这个是非之地，以便度过眼下的危机。”

凌夫人姿势优雅的拢了拢秀发，不动声色的道：“哦？”

任中杰凝视着她那梦幻般的美目，沉声道：“据在下了解到的情况来看，总坛里的形式对夫人极为不利……”

他顿了顿，见凌夫人似乎毫无反应，只得接着道：“诸位当家窥视帮主权位，夫人想必早已察觉。他们若是发现了这份遗书上所记录的往事，必然会借此向夫人发起攻击……”

凌夫人淡淡一笑，幽幽道：“从前发生的事，不过是争风吃醋、爱恨纠缠的恶果。先夫原来还有一女，而且已经长大成人，那也好的很啊！其实先夫既亡，贱妾早已心如枯石，就算她真的要找我报仇，也不是什么大不了的事！”

任中杰心中一痛，霍然站起，一把抓住凌夫人柔若无骨的纤手，大声道：“血已经流的太多了，我绝不会眼睁睁的看着你死的！我一定要把你救出去！”

凌夫人身子一颤，俏脸上流露出迷惘的神色。

但仅仅过了一瞬，她又恢复了平静，冷冷道：“任公子，贱妾还在服丧，请你自重！”

她没有强行摔脱他的掌握，可是她的小手却已在他掌中变冷，变的像冰一样的冷！

任中杰不由自主的放开了她，跌坐回了椅子上。

他蓦地里发觉，眼前这个一身缟素、清丽高贵的成熟美妇，对自己的态度始终是客气而冷淡的。

那一夜巫山云雨的风情，根本就没能在她的芳心上留下任何的轨迹！

也许在她的心里，已经容不下丈夫以外的任何人——即使是像任中杰这样有魅力的男人……

“可是夫人如果遭遇不测，藏宝图就会白白的落入‘月下丽影’手中！”任中杰努力的做最后的说服，厉声道，“这女子和你有杀夫之仇，难道就此让她逍遥法外么？”

凌夫人漠然的摇了摇头，低声道：“一切都是命！上天注定是我的东西，那就谁也拿不走！否则，怎样强求也是枉然……”

她轻声细语的诉说着，娓娓动听的柔音回荡在任中杰的耳朵边，听来却似蕴含着深入骨髓的凄凉和无奈，把他的满腔热血一点一点的浇熄！

“好，既然夫人不肯走，在下就此告辞！”任中杰躬身一揖，转身大踏步向外走去，口中犹自洪笑道，“只要我能先行找出‘月下丽影’，一样能救夫人于危难之中……”

凌夫人怔了怔，玉容上忽然露出了极其复杂的神情，娇呼道：“任公子！”

任中杰停下脚步，淡淡道：“怎样？”

凌夫人手扶椅背，娇怯怯的身形仿佛立足不定般晃了晃。

她咬着嘴唇，似乎用尽全身力气才能说的出话来：“你……你千万要小心！‘月下丽影’的枯心掌虽已被你破去，但她的武功仍是非同小可，任公子你……你……”

任中杰涩然道：“我什么？”

凌夫人不顾一切的叫道：“你一定要平安的回来！”她说到这里猛然间顿住了，一字字道：“我等你！”

——我等你！

一个女人若对男人说出了这三个字，那么他就算不是她心中最爱的人，也已经差不多了。

——我等你。

这是多么令人振奋的三个字。

一个男人若听到了这三个字，他的精神、激情和勇气还能不沸腾么？

任中杰的身躯剧烈的震动了一下，他突然返身冲了回去，猛地搂住了凌夫人的身体，搂的是那样用力，把她柔弱的双肩都搓的“咯咯”直响。

凌夫人被这大胆的举动吓呆了，她惊愕的瞪大了眼睛，茫然的任凭男人的热吻落在自己的香腮上，直到任中杰的唇舌充满侵略性的攻占了她的小嘴后，才蓦地里清醒了过来。

“不……不能这样……放开我……”凌夫人避开俏脸，奋力的在他怀里挣扎着，颤声道，“任公子，我们不能……不能一错再错！”

“我们根本没有错！”任中杰斩钉截铁的断喝了一声，双手使劲的撕扯着她身上的薄衫。

他凝视着破碎衣襟下裸露出的雪白肌肤，大声道：“一个女人和她喜欢的男人上床，这本来就天经地义的事，怎么能说是错呢？”

“但……但我是有丈夫的人……”凌夫人本能的推拒着、阻挡着他肆意妄为的进攻。

可是那种软弱无力的反抗起不到任何实质的作用，反而使所有的挣扎看上去都像是在挑逗。

不到片刻，随着贴身衣物的离体而去，凌夫人变成了全裸的美人儿！

“不可以的……任公子，贱妾还在守孝……”她惊恐的哀求着，双臂交叉的护在胸前，试图遮住自己高耸的乳房，两条迷人的玉腿紧紧的合并在一起，交汇处的一小丛漆黑阴毛仿佛也在微微的颤抖，刚才勉强装出来的优雅气质已经荡然无存！

“守孝又如何？”任中杰不由分说的拉开凌夫人的手臂，两团丰满晶莹的肉团一下子冲了出来，淡淡的乳香刺激着血液里的欲火烧的更旺。

他肆意的揉捏着这对又大又软的突起，指尖在峰顶轻轻一拨，细小娇嫩的乳头条件反射似的挺立了起来。

“瞧！你心里是需要的，我也需要！这理由难道还不够好么？”任中杰咬着她嫩滑的耳珠，吹着热气道，“在下已经不想在夫人面前装君子了，也请夫人莫要再摆出冷若冰霜的样子，好吗？”

凌夫人用力的咬着嘴唇，秀眸中流露出迷茫混乱的神色。

丰腴白腻的娇躯在侵犯下不停的发抖，美乳尖端那对红豆大的乳头微微的向上翘着，被任中杰的舌头一卷，立刻充满生机的蠕动了起来。

“嗯嗯嗯……”她眉心微蹙，喉咙里压抑的吐出了一连串呻吟。

情不自禁的，她的右腿高高的抬起，勾在了他的腰部上，左足轻轻一踮，两人的小腹已恰到好处的厮磨在一起，股沟之间已再也没有一丝一毫的空隙。

任中杰的脑子一阵晕旋。

凌夫人的美乳在他胸膛上挤压的变了形，那种美好的弹力使他的心跳急剧的加快了。

他甚至能清晰的感觉到，一股温暖的汁水正从她的玉缝里淌出，缓缓的沿着自己的腿流下，再一滴滴的掉落在脚背上。

“该进攻了！”任中杰定了定神，知道凌夫人的身体已经作好了承受狂风暴雨的准备，他的心里充满了成就感。

如果说上一次他占有她是由于药物的缘故的话，那么这一次，则完全是凭着自身的魅力吸引住了这成熟的美妇，令她心甘情愿的为自己献身。

想到这里，他再也无法抑制住沸腾的激情，矮了矮身子，跨下昂然之物猛地向上一顶。

只听“噗嗤”一声轻响，那根软如棉、硬如钢的粗大阳物，以力道万钧之势尽根没入了凌夫人空虚的嫩穴中！

“哦——”凌夫人的甜美呻吟就像是从灵魂深处迸发出来的，强劲的冲击几乎把她的人都撞飞了，这一撞不但击中了她饥渴的花心，也震散了她的魂魄。

随着巨大肉棒的一下下抽送，她的玉足身不由主的离开了地面，悬在半空中一左一右的摇晃。

这种站着交合的姿势是凌夫人从来也没有想象过的，她只觉得既刺激又惶惑，两个白嫩的奶子被对方牢牢的握着，支撑平衡的全部着力点都落在了亲密结合的性器上。

摇摇欲坠的身子似乎随时面临摔跌的危险，她不时发出心慌意乱的尖叫声，下意识的把阴道缩的更加紧窄！

任中杰望着她情思难禁的媚态，征服的欲望油然而生。

他忽然抓住凌夫人的纤腰，迅速的将她的娇躯翻转，接着伸掌掰开了她饱满洁白的雪臀，阳物复行由背后深深的插入，下体碰撞发出的“砰砰”声响彻了整个房间。

凌夫人满脸潮红的吁吁娇喘着，主动的耸起翘臀迎合着节奏。

她的两只手已无法搂到男人，难受的简直无所适从，只得狼狈的撑在墙上苦忍。

柔软的腰身逐渐的被折成了弓形，两只丰满的乳房沉甸甸的垂着，一对白生生的玉腿则向后弯曲，有力的夹住了对方的身子。

乌黑的秀发缎子般披散了下来，使她看上去充满了惊心动魄的美丽！

光阴在不知不觉间流逝着，任中杰恣意的享用着这千娇百媚的美人儿，火热的阳具夹在她两团光滑结实的臀肉中来回进出，每一下都直捣花心。

细致酥暖的包覆感令他舒爽的低吼连连，再也顾不上怜香惜玉，抽插的频率越来越快，像是恨不得把整个人都嵌入她的身体……

“呀——呀-——”终于，亢奋到了极点的任中杰猛然喷出了浓精！

温热的精液一发一发的灌溉在凌夫人的花迳内壁上，把她烫的欲仙欲死般快活，一次又一次的攀上了绝顶的高潮……

半晌，他和她的喘息才告平复。

缠绵过后的身体虽还舍不得分开，可是疲惫已使两人就地躺了下来，躺倒在洒满香汗和淫液的冰凉地面上，久久的凝望着墨黑色的天空。

“今天晚上我很尽兴，整整五年都没有这样尽兴了。”凌夫人的脑袋斜靠在男人宽厚的胸膛上，心满意足的呢喃着。

她的一双美腿意犹未尽的轻蹭着他的腹部，绵软嫩滑的玉趾抵在阴囊上，柔情似水的缓缓搓揉着，仿佛还在回味着刚才的蚀骨销魂。

任中杰把玩着她的双乳，微笑道：“你若肯跟我走，和我一起离开这个鬼地方，那么你以后天天都可以这样尽兴！”

凌夫人娇躯一震，忽然推开了他的手。

她推的也不是很用力，但却是那样的坚决，连带着把任中杰的心也一直推到了脚底！

“即使我离开了这里，也不会跟着你一起走的！”她的眼睛霎也不霎的瞪着他，嘴角边泛起一丝酸涩的笑容，“因为我清楚的知道，你和我不是同路人，绝不是！”

“你是个天涯漂泊、逢场作戏的浪子，感情对你来说只是一场好景难长的美梦。不论你怎样爱一个女人，都不会为了她而厮守终身的！”凌夫人说到这里顿了顿，淡然道，“十年前我一时冲动嫁给先夫，那已经让我付出了代价。如今，我不想一错再错……”

任中杰呆呆的听着，心里也不知是什么滋味。

他无奈的笑了笑，正待开口说话，蓦地里他的脸色微微一变。

就在同时，“乒乓”的一声响，紧闭的房门向两边飞起，一个人缓步走了进来。

“妙极妙极，凌夫人这番话说的真是精彩了！”这人拊掌而笑，修饰的整整齐齐的方脸上满是和蔼之色，眉目间颇有正气，竟是闻名江湖的“仁义大侠”卫天鹰！

凌夫人惊叫一声，本能的伸手去摸衣服。

可是周围所有的掩体之物都已在激烈的交合中化成了碎片。

她的俏脸涨的绯红，只得尽量蜷曲起玲珑浮凸的裸体，双臂局促不安的遮挡着自己无限美好的上身。

卫天鹰呵呵一笑，脸上忽然露出一种和“大侠”的身份绝不相称的淫亵表情，他贪婪的盯着凌夫人臂下的春光，眯着眼笑道：“想不到‘江南第一美女’这朵鲜花，终究还是被任公子如愿以偿的摘到了！”

“托卫大侠的福！”任中杰居然既不生气，也不尴尬。

他挺直腰板坐在地上，淡淡道：“不知卫大侠来此何干？也是想来采花吗？”

卫天鹰摆了摆手，正色道：“在下和任公子不同。公子以风流名动武林，在下却是以仁义传遍江湖，又怎会厚着脸皮做下这等勾当？”

任中杰点了点头，道：“原来卫大侠眼睛上的胆子虽不小，可毕竟还是不敢在‘色’字上惹麻烦的！”

卫天鹰悠然道：“不错，大侠是不会轻易犯下淫戒的。只不过大侠也是人……”他忽然沉下了脸，一字字道：“是人就需要钱！一笔数额巨大的金钱！”

任中杰好像听不懂他的话，错愕道：“什么？”

“阁下不必装模作样了！”卫天鹰伸出一只手掌，厉声道：“把藏宝图交出来！”

凌夫人的粉颊一下子变白了，低声道：“藏宝图并不在贱妾手中……”

“呸！”卫天鹰冷笑道：“你当我是三岁小孩么？凌振飞的遗书上写的很清楚，他一过世，玉面罗刹就会派使者将藏宝图送来！”

凌夫人酥胸起伏不定，咬着嘴唇道：“自先夫不幸弃世后，贱妾从未见过外人，就算那个送图的使者真的来了，也没机会和他见面。”

“不，你有这个机会！”卫天鹰直视着她的明眸，冷然道，“因为这个使者根本不是外人，他就是唐钢！”

任中杰霍然一惊，失声道：“是他？你怎能如此肯定？”

卫天鹰淡淡道：“这是唐钢临死的时候亲口告诉我的！”

任中杰的目光突然亮了，像是想了一件十分重要的事。

过了好一会儿，他才动容道：“唐钢死了？是谁杀了他？”

卫天鹰道：“我赶到现场时，唐钢已经说不了太多的话了。但是我可以看的出，他是被一柄铁铸的扇子击死的！”

任中杰摸着下巴，沉吟道：“罗镜文？”

“不错！所以我总算把这件事想清楚了……”卫天鹰成竹在胸的道，“根据玉面罗刹和凌振飞的协议，有可能得到藏宝图的只有两个女人，但究竟是谁却一直没能指定。在这种情况下，月下丽影为了确保财富到手，就对凌夫人起了杀心。”

“但她没有想到的是，凌夫人虽屡屡欲刺，却总是大难不死。后来凌振飞逝世的消息传出，身为使者的唐钢不得不就收图人选作出决定。很自然的，他不愿意将藏宝图交给心狠手辣的月下丽影！于是在前天晚上，当楚天良闯入听雨楼施暴的前一刻，唐钢趁着易斌被杀、无人看守的良机，顺利的会晤了凌夫人，并且完成了自己的使命！”

“可是，在唐钢离开神风帮后，罗镜文却对他下了毒手！”卫天鹰嘿嘿冷笑道，“为什么要杀他呢？因为有人想独吞宝藏！只要唐钢一死，短期内就没人能知道这样一个事实——那就是尽管‘月下丽影’百般阻挠，藏宝图最终还是顺利的送到了凌夫人的手中！”

任中杰沉默了很久，忽然一把抓住凌夫人的双肩晃动着，大声道：“你不肯跟我走，是因为你早已决定要和罗镜文一起私奔，是不是？”

他情绪激动的质问着，十根手指都深深的嵌入了凌夫人柔嫩的肌肤，可是她却只是痴痴的望着前方，两道珍珠般的泪水沿着面颊滚下。

任中杰喘了口气，缓缓的松开了手。

在这一瞬间，他突然发现自己对眼前这个女人依然是一点也不了解。

不，应该说是对这里所有的女人都不能完全了解！

女人的心事，也许根本就不是任何男人能够轻易掌握的。

“任公子若已问完了话，下面就该轮到我了！”卫天鹰面色阴沉，寒声道，“凌夫人，你到底交不交出藏宝图？”

凌夫人忽然变的有些失态，丰满迷人的双峰不停的颤动着，嘶声道：“我给你……给你好了！不就是张地图吗？呜呜……”她痛哭着一咬牙，准备用最大的努力赤裸着站起身。

卫天鹰色迷迷的笑了，等着一饱眼福欣赏她全裸的胴体。

谁知就在这时，身后突然传来了一个焦急的声音：“等等……你……你不能这么做！”

话音刚落，一个姿容秀丽的少妇冲了进来，娇喘吁吁的抚着自己被风吹乱的秀发，乌黑清澈的眼睛里带着无尽的伤心难过，一时间却什么话也说不出来。

“黎燕！”任中杰目光一闪，不动声色的点了下头。

卫天鹰的脸色却在刹那间变的相当的难看，强笑着招呼道：“阿燕，你……你来这里做什么？”

黎燕调匀了一下呼吸，语调已恢复了平静：“我是来求你的，求你不要再错下去了！”

卫天鹰双眉竖起，喝道：“阿燕，你犯迷糊了？你知不知道自己在说什么？”

“我没有迷糊，迷糊的是你！”黎燕霍地迈步上前，妩媚的俏脸苍白如纸，颤声道，“你眼巴巴的赶到神风帮，暗中挑起诸当家的纷争不和，不就是意图夺得宝藏么？那天晚上护卫听雨楼的七当家易斌，难道不是死在你的手中么？”

卫天鹰恼羞成怒，厉声道：“胡说！我为什么要杀易斌？我根本没有杀他的理由！”

“你有！”黎燕盯着他，一字字道，“你和易斌都是快意堂的人，奉堂主之命夺取藏宝图。可是你起了异心想要独吞，所以才设计将他除去，并嫁祸给月下丽影和楚天良！”

卫天鹰面部扭曲，满头大汗潺潺而落。

他跺了跺脚，目中忽也露出痛苦之色，黯然道：“原来你都知道了……但你又明不明白，我这么做都是为了谁？”

“我明白，我早就明白了！”黎燕失神的摇着头，凄然道，“以前我一直以为，丈夫虽然不能了解我，但还算的上是武林中顶天立地的英雄！现在我才晓得，我嫁的是一个什么样的男人！他的骨子里居然是如此的‘仁义’……”

卫天鹰木然的听着，额上的青筋一根根的暴起。

他怔了半晌，突然发出了一声野兽般的怒吼，闪电般掠到了黎燕身边！

“小心！”任中杰尚未惊呼出声，黎燕的后颈上已挨了重重的一记掌击！

她的身子摇晃了几下，秀目中射出讥讽悲痛的光芒，软绵绵的摔了下去。

“卫天鹰！你不是个东西！”任中杰怒气勃发，两只攥的紧紧的拳头握的格格直响。

他正欲飞身上前，手臂却被凌夫人死死的拉住了！

“任公子若想打架，在下是万万不敢应战的！”卫天鹰负手而立，面无表情的道，“但我只需登高一呼，就能将整个总坛的人全都唤来，让他们看看奸夫淫妇的无耻模样！”

凌夫人俏脸煞白，暗暗的捏了捏任中杰的臂膀，用坚决的眼色制止了他的行动。

然后她转身奔到床边，从枕头套子里取出了一张残旧的羊皮纸，含泪道：“藏宝图在这里！你……你拿去吧！”

“凌夫人果然是识时务的俊杰！”卫天鹰大笑，眼光肆无忌惮的逡巡着她错落有致的身段，狞笑道，“来呀，把地图乖乖的抛过来……”

突然，“啪、啪、啪”，夜空中响起了一阵鼓掌声，窗外有人喋喋怪笑道：“有趣呀有趣！这出戏剧上演的真是有趣极了！”

随着说话声，一个身穿黑色披风，面罩蒙脸的黑影轻轻巧巧的由窗口掠进，稳稳的落在了地面上。

屋内诸人尽皆动容。

卫天鹰踏上一步，厉声道：“阁下是谁？”

“你不认得我的，但任公子却一定认得！”这人发出金属般难听的声音，悠然道，“任公子，你说是不是？”

任中杰目光闪动，恍然道：“原来是你！那晚你用淫药偷袭，累的十三姨太险些送了性命！我还没找你算帐呢，你却自己送上门来！”

“我既然敢来，就不怕公子找我算帐！”这人的语音中仿佛带着种诱惑，娇媚的道，“因为我知道，任公子是绝不忍心对女人下毒手的，尤其是像我这样的女人！”

“什么？”任中杰几乎不相信自己的耳朵，愕然道，“你说你是……女人？”

这人微微一笑，忽然轻轻的扭了扭腰肢，宽大的黑色披风立刻从身上坠了下来，胸前那两团显眼的突起欢跳着跃入了众人的眼帘。

现在任何人都可以看的出来，她的确是个女人，而且还是个身材好的不得了的女人！

一时间屋内寂然无声，似乎所有人都已被眼前的美景所震撼。

良久，任中杰才将目光从她的酥胸上移开，淡淡道：“你到底是谁？”

卫天鹰突然跳了起来，两边的太阳穴不住鼓动着，失声道：“月下丽影！你一定就是月下丽影，对不对？”

“你总算还不太苯！”蒙面女子重新把披风拉拢，一字字道，“现在你明白了么？藏宝图终究是我的！谁也不能跟我抢！”

卫天鹰双掌互击，声音如撞金石，冷笑道：“好大的口气！嘿嘿，只不过，你凭什么认为本大侠不会跟你抢？就凭你那两个大奶子么？”

“小女子也不凭别的，就凭这个！”蒙面女子倏地从腰间抽出了一个黑黝黝的铁筒，杀气腾腾的对准了众人！

“惊魂夺魄针！”任中杰的瞳孔突然收缩，背上的肌肉也在这一刹那间僵硬！

急中之急，狠中之狠的惊魂夺魄针！

见血封喉、例不需发的惊魂夺魄针！

普天之下，绝没有人能在这种距离内将它躲过！

蒙面女子的眼光透过面罩，轻蔑的扫视着屋子里的每个人。

她知道自己用不着再说一句话，手中的暗器就已说出了该说的一切言语！

卫天鹰目龇欲裂的瞪着她，牙齿咬的格格响，忽地嘶声道：“铁筒里的针早就已经打完了！我亲眼看见的！你休想吓唬人！”

蒙面女子冷冷道：“卫大侠若不相信小女子，尽管上来试试！”

“我正是要试试！”卫天鹰狂吼一声，展动身形向前疾扑。

这一扑已是他毕生武功之所聚，威势之迅猛足以令天地震动、神鬼骇然！

蒙面女子的眼眸里忽然露出了种怜悯的神色，长叹道：“可惜……”

这两个字刚刚说完，一道绚丽的闪光蓦地从她的掌心中亮起！

亮的就像是光华夺目的钻石，亮的就像是傲视寰宇的烈日！

卫天鹰只觉眼前一花，正在疾掠的身子忽然丧失了所有的力道，重重的跌到了地上，然后一片无边无际的黑暗就已降临……

鲜血不断的喷出，溅满了四周的墙壁！

可怖的尸身、冰冷的暗器使气氛变的更加血腥，凌夫人几乎忍不住要呕吐，蒙面女子却还是冷静的站在血泊里，岿然不动！

“惊魂夺魄针的威力，两位已经见识过了！”她单手叉腰，昂然道，“两位若不想亲身领教的话，就乖乖的把藏宝图抛过来！”

“藏宝图已经是姑娘的囊中之物了！”任中杰苦笑道，“可是，在交出去之前，在下却有个问题想要请教！”

蒙面女子道：“你问！”

任中杰凝视着她，沉声道：“你今晚到这‘听雨楼’来，究竟是无意中找上的，还是有意为之呢？”

“当然是早已蓄谋的啦！”蒙面女子笑了笑，悠然道，“我知道凌夫人得到了藏宝图，正在谋划着怎样下手夺取，不料任公子却在这个节骨眼上偷偷潜回神风帮，这对我们来说，无疑是个送上门的好机会！”

任中杰缓缓颔首，喟然道：“我坐着金叶子的花轿回来，自以为很秘密，看来还是瞒不过诸位当家的眼睛！”

蒙面女子笑道：“不错！孔威、罗镜文等人各怀心事，谁也不愿用自己的力量来和公子硬拼。只有这位‘仁义大侠’自告奋勇的要赶这趟混水，于是我就打定主意静以待变，等他把藏宝图给找出来了，我再来收拾残局！”

任中杰淡然道：“所以你就暗中跟着卫天鹰，直到他快要大功告成了，才骤然出手！”

“是的！”蒙面女子得意洋洋的道，“卫天鹰只顾窥视着你们的一举一动，却没有防备到我的追踪！嘻嘻，这就叫‘螳螂捕蝉、黄雀在后’！”

她顿了顿，又道：“在这个计划里，你和凌夫人是两只小蝉，卫天鹰是螳螂，我就是那只最终胜利的黄雀！”

“好一个‘螳螂捕蝉、黄雀在后’！”任中杰忽然大笑，似乎世上再也找不到更好笑的事，“你若是真的了解这句成语，就应该知道黄雀并不是最后的胜利者，黄雀背后还有一个手拿弹弓的猎人！”

蒙面女子的心猛然一沉，厉声道：“谁？你说的猎人是谁？”

“抱歉的很，他说的大概就是我！”她的身后忽地响起了祁楠志的声音，温和的道，“浪荡双绝一向焦不离孟、孟不离焦的，姑娘难道从未听说过？”

蒙面女子霍然转身，一眼就看见了盘踞在窗外树枝上的祁楠志。

他正在洒脱的微笑！

“祁楠志，你犯了个大错误！”她只微微一怔就恢复了镇静，冷冷道：“你刚才若是默不作声的击倒我，这盘棋就是你们俩赢了！但现在……哼哼，只要我手里还拿着‘惊魂夺魄针’，你们就没有任何机会！”

“我没有犯错误！”祁楠志正色道，“就算你拿着厉害十倍的武器，我也会先和你打个招呼的，因为——”

他拉长了语调，一字一句的道：“我们俩都不是那种背后偷袭的小人！”

蒙面女子这才真的怔住了。

她实在想不通，世上怎么会有像他们这样的两个人。

有时候他们好像非常聪明，有时候又偏偏傻的厉害！

“很好，你们俩都是一等一的君子！”她晃动着手里的针筒，不动声色的道，“可是我还是要提醒你们一句，不管先冲上来的是哪个，他都必死无疑！”

“我知道！”任中杰和祁楠志齐声答应着，蓦地双双从原地跃起，像两道闪电般掠了过来！

没有迟疑、没有犹豫、没有争执、没有谦让，他们都已将毕生的潜能发挥到了极限，务求一击成功！

蒙面女子的眼睛里露出了恐惧的表情。

她咬了咬牙，厉叱着举起了针筒……

就在这千钧一发之际，她的手腕忽地一痛，针筒竟被人一拳击飞了，接着背心上一痛，已挨了重重的一脚，踢的她五脏六肺都差一点离了位！

“呸！”一口唾沫吐在了她身上！

谁也没有想到，这个偷袭得手的人竟是原本晕倒在地上的黎燕！

蒙面女子懊悔的想吐血，她吸了口气，借着那一脚之力向后倒翻，轻飘飘的纵出了小屋，同时双袖齐扬，打出了两团淡蓝色的烟雾！

“奇淫合欢香！”任中杰一手拉住急欲扑上的黎燕，一手抓住祁楠志的腕子，三人一起向后疾退！

总算见机的快，及时的逃逸出了毒气的范围！

等到烟雾散尽时，窗外夜色凄迷，长空繁星闪烁，蒙面女子的身影已经完全消失了！

黎燕顿了顿足，俏脸上满含悲愤之色，樱唇颤抖着道：“月下丽影！我一定会找你报仇的！你等着、等着……”一句话还未说完，泪水已哗哗的流了下来。

祁楠志长长的吐出一口气，犹有余悸的道：“好险！想不到这女子竟还会用淫药……咦？小任，你……你怎么了……”

他的语声忽然变的有些诧异，只见在闪烁的灯光下，任中杰呆呆的立着，面上的表情十分奇特，既像是激动，又像是不安，颊边的肌肉可怖的跳动着，目光中似乎蕴藏着无穷无尽的痛苦。

祁楠志吓了一跳，疾步趋向他身侧，拉起他的右手把脉，口中惶然道：“你怎么了？难不成刚才中了毒？”

任中杰茫然的摇了摇头，右手顺势反握住他的掌心，就如中了魔般不停的念念有词。

以祁楠志耳力之佳，也只隐约的听到几个字：“发钗……我想起来了……”

祁楠志心中一凛，冲口而出道：“你想到什么了？”

任中杰苦笑了一下，眼神忽然变的无比悲伤，喃喃道：“这样看来，凶手只能是……不，不，这不可能……不可能……”

黎燕站在一旁，见他如此失魂落魄的样子，也不由得替他担心，忙上前安慰道：“任公子，你不要想的太多了，还请保重自身！我……我……”说到这里心头伤痛，已是语不成声。

任中杰沉默良久，终于放开了祁楠志的手臂，神色黯然的拍了拍她的肩膀，柔声道：“走吧！”

黎燕抬起迷离的泪眼，哽咽道：“去哪里？”

“去凌帮主的遗体前……”任中杰眺望着远方，淡淡道，“所有的事情，都已经到了最后解决的时候了！”

黎燕浑身一颤，抬起梨花带雨般的俏脸，惊疑不定的道：“你……你这是什么意思？”

任中杰不答腔，默默的沉思了片刻，忽然道：“小志，你带着黎燕先走。我想和凌夫人单独的谈一谈！”

祁楠志点了点头，不顾黎燕不满抗议的瞪视，半强迫的把她拉走了。

他没有问任中杰究竟要干什么，对老朋友的所作所为，他一向都给予绝对的信任！

屋子里又只剩下两个人了。

凌夫人低头望着自己赤裸的高耸酥胸，略显局促的正待开口，任中杰却截断了她，低声道：“夫人，我将他们遣开，是因为想单独和夫人商量一个计划！这个计划，我连祁楠志都不告诉！如果进展顺利的话，说不定能将月下丽影诱出来……”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

宽敞透亮的大厅里，十几枝蜡烛明晃晃的燃烧着，火光映照着众人的面容，清清楚楚的照出了他们的神态，甚至连毛孔的收缩都看的很清晰。

堂上，凌振飞的遗体安安静静的躺着。

堂下，总坛里的人几乎都到齐了，包括他生前亲如手足的结义兄弟、同床共枕的妻子情人，和久负盛名的到访宾客。

奇怪的是，在这样紧要的关头，祁楠志却不见了。

他把黎燕送来后，就匆匆忙忙的离开了，看样子是急着去办什么大事，走时居然连招呼都没有打！

孔威立在厅堂正中，不怒自威的脸上满是傲然之色，洪声道：“任公子，该来的人全来了！有什么话你就爽爽快快的说吧！”

任中杰环视了四周一眼，慢吞吞的道：“最近一段日子以来，神风帮可以说是惨祸不断、血案连连。诸位知不知道，造成这一幕幕人间悲剧的根源是什么？”

没有人出声。众人只是静静的看着他，等着他自己说下去。

任中杰讥讽的笑了笑，突然从怀里抽出了一张陈旧的羊皮纸，大声道：“祸根就是金钱！就是这张能带来无数金钱的藏宝图！”

此言一出，各人耸然动容，不由自主的站了起来。

孔威勃然变色，喝道：“任公子，这是怎么回事？藏宝图怎么会在你的手中？”

“是我从凌夫人那里偷来的！”任中杰不动声色，洒然道，“对在下来说，偷东西就和偷香窃玉一样，是件轻而易举的事！”

他边说边用暧昧的眼神扫视着凌夫人，接着眼光又逐一的落到了旁边的方婉萍、韩冰、凌韶芸等女子的身上，嘲弄之情溢于言表！

罗镜文扇子一张，冷冷道：“任公子几次侮辱本帮，又占据了理应为本帮所有的藏宝图，究竟意欲何为？”

“我的意图很简单……”任中杰手掌一翻，右手已多了个火折子。

他迅速的点燃了，把火苗凑近了藏宝图的边缘。

众人不禁齐声惊呼！

“月下丽影是极乐宫的人！”任中杰淡淡道，“藏宝图一旦烧毁，她的任务就彻底失败了。这样，不管我们能不能把她揪出来，极乐宫都不会放过她的！如此也算是为含冤九泉的凌帮主报了仇！”

“任中杰，你一定是疯了！”孔威一声怒吼，飞身冲了过来，粗糙的指尖如铁钳般夹向他左手的藏宝图。

与此同时，罗镜文也飘然跃进战圈，扇面上刮起一阵雄浑的劲风，试图将那微弱的火苗扑灭！

任中杰脚步一滑，侧身让开了锋锐的招数。

他的上半身端然不动，两只手稳稳的举着地图和火折子，脚下却展开了不可思议的奇妙步法，躲过了一波又一波的凌厉攻势。

孔威脸色铁青，双掌渐渐的泛起了一层金属般的光泽。

他迅疾的攻出三拳六腿，呼呼的风声震的满室的烛火都在不停的跳跃，但却始终无法吹熄任中杰手中的那一点微光！

转眼间，三十招过去了！

任中杰的人已被逼到了退无可退的墙角，手里的火折子也已将要燃尽！

看来他败局已成，很快就要血溅当场……

“好，我这就把藏宝图烧掉，大家一拍两散！”任中杰忽然大喝一声，义无返顾的引燃了地图，随手向大厅正中一抛！

火花立刻“腾”地窜了起来，烈焰吞噬了半张地图，就像是直接的烧在了每个人的心田！

几个女子失声娇叱，从不同的方位扑向正在“噼里啪啦”燃烧的藏宝图。

就在这同一瞬间，任中杰的双手挥洒而出，迎上了孔威和罗镜文愤怒如狂的劲力！

眼看三人就要判生死、决高下，蓦地里，一道匹练也似的剑光亮起，闪电般刺向任中杰的后背！

剑光是从一个女人的手里亮起来的。

没有人能形容她拔剑的速度，甚至没有人能看清她拔剑的动作，能瞥见的只是剑光一闪！

这才是真正致命的一击！

任中杰只怕做梦都想不到，这夺命断魂的一剑竟是从背后刺来的！

可是，他偏偏想到了！

剑光马上就要没入衣衫时，任中杰的胸腔突然硬生生的“塌陷”了两寸，接着他的手臂立刻向后探出，伸指一弹！

他似乎忘记了前面还有两个强敌！

但奇怪的事情发生了，孔威竟然反手一掌，出人意料的架开了罗镜文的铁扇，替他接下了所有的压力！

就在同一刹那，指力已经击穿了剑势！

只听“叮叮当当”的一连串脆响，一柄百炼精钢的长剑断成了数十截，如珠落玉盘般洒满了地面！

偷袭的女人身子一颤，整个人都已冰冷僵硬。

她能感觉到每个人都在看着她，各种各样的眼光交织成了一张网，把她牢牢的困在了核心。

任中杰也在看着她，锐利如鹰的眼睛里带着种说不出的惋惜、讥诮和悲哀！

他的声音仿佛是从遥远的地方响起的，一字字道：“这一剑我已经等待很久了！月下丽影！”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

敲了五个月的键盘，总算把这部小说连载到尾声了！

只要无极不出问题，下个星期大家就可以看到“丽影蝎心”的最后一集。

对我来说，第一次写一篇如此长的作品，的确是个巨大的挑战。

《追艳记》虽也是长篇，但毕竟只有十万字，这篇的字数却翻了一倍还不止！

写着写着，有限的笔力逐渐无法驾御脱缰的思绪，使文章出现了许多问题。

这两天有好几个读者给我写信，指出剧情的安排令人感到混乱，有很多地方不明所以。

对此我深感抱憾！

大概由于学生时代是专职写剧本的缘故吧，我在小说里习惯性的把故事分成了一个个独立的“分镜头”，希望给读者造成一种看电影的感觉。

为此我有意识的将不必要的交代都省略了，使每一幕场景都切入在戏剧冲突即将开始的临界点上。

也许是这种并不成熟的表现手法，令读者有些无所适从吧。

我得承认，在本部作品的写作过程中，我一直致力于隐埋种种线索和伏笔，希望能增强文字的吸引力。

但意想不到的是，这样干法最终成了我自己的最大难题。

在最后一集中，读者们就会看到，我是怎样疲于奔命的收拾前面遗留下来的烂摊子！

为了把所有涉及过的“疑点”都谈清楚，我不得不用喋喋不休的长篇大论来反复说明。

上万字的剧情，居然绝大部分是由枯燥的对话组成的！

不用说读者看了失望，我自己都差一点读不下去了。

本来嘛，大家上这个网站的最大目的是寻求某种刺激，而不是来玩一场只能体现作者无能的智力游戏。

好在这个故事终于接近末尾了，不管是否看的下去，您和我的苦苦等待都能暂告一段落了。

我想，总算做到了有头有尾，这一点才是这五个月努力的最大成功吧。



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
第20章 花谢暮秋
——这一剑我已经等待很久了，月下丽影！

这句话就像是晴天霹雳一样，轰然鸣响在众人的心头！

每个人都瞪大了眼睛，脸上露出震惊到极点的神色。

他们怎样也无法相信，月下丽影居然会是她！

居然会是如此高贵端庄、娴淑典雅的一个女人！

居然会是——凌夫人！

大厅里静静的，没有一丝声音。

时间仿佛停顿了。

好半晌，罗镜文突然叫了出来，怒吼道：“不！她绝对不是月下丽影……打死我也不信……”

“我也不愿意相信……”任中杰黯然道，“可是，事实不管多么残酷，毕竟是不能否认的事实……”

“胡说！”罗镜文紧紧握住折扇，面部的每一块肌肉都在可怖的抽动，嘶声道，“你凭什么说这是事实？到底凭什么？”

“就凭她暗算我，这一点已经足够了！”任中杰淡淡道，“只有真正的月下丽影才想除掉我，除掉我这个好管闲事的麻烦人！”

罗镜文冷笑道：“荒谬！你自己说过，月下丽影最重要的任务是取得藏宝图。她看到地图被你烧了，应该急得扑上去抢救才是，又怎么会有余暇来暗算你？”

任中杰冷冷道：“因为她知道，焚烧的那张根本就不是真正的藏宝图！”

罗镜文大吃一惊，失声道：“什么？那……真正的地图在哪里？”

任中杰莫测高深的笑了笑，目光投注到了凌夫人的身上。

她似已恢复了平静，脸色漠然的俏立当场，纤手轻抚着自己鬓边的秀发。

那种风华绝代的动人风姿，足以令任何一个男人都为之神魂飘荡、目瞪口呆！

“烧掉的是假的，真的自然还留在凌夫人手中！”任中杰凝视着这个气质绝佳的美人儿，缓缓道，“这本来就是我和她商量好的一个计划……”

他顿了顿，解释道：“在我来这里之前，和凌夫人单独的密谈了一次。我对她说，可以用假的地图把暗藏的凶手钓出来，她欣然同意了我的主张！”

“其实那些话不过是说给她听的，当时我已经怀疑凌夫人就是真凶了，可还不能最后确定。于是我故意布下了这个局，目的就是为了试探她的反应……”

孔威突然打断了他，接口道：“可是这个布局没有人配合是不行的，所以你就叫祁楠志来找我，要我和你一起上演一出好戏！”

“不错！”任中杰颔首道，“我早已算准了，当我们交手正激、无暇旁顾时，她必然会抓住机会向我发出致命一击的！结果真的是这样……”

孔威沉吟道：“但我还是不明白，凌夫人为什么非杀你不可？”

任中杰笑了笑，道：“因为凌夫人并不知道我和你也是串通的。在我烧掉假的藏宝图后，她以为只要能一剑刺死我，世上就再也没有人晓得真正的地图还留在她手中了！”

孔威恍然道：“这样，她就可以从容的独吞整个宝藏，成为江湖中最富有的女人。”

“也不是独吞，这笔财富她是准备献给极乐宫的！”任中杰斜睨着罗镜文，冷然道，“神风帮里，有一个人是凌夫人的同谋，他帮了她很大的忙！但凌夫人得手后却起了河拆桥之心，她一直在思索，怎样才能既将藏宝图送走，又能瞒过这人的耳目。”

孔威动容道：“她是否想出了什么好办法？”

任中杰点头道：“有的。她知道卫天鹰早就在打藏宝图的主意，于是将计就计，故意让他从临死的唐钢口中得知地图的下落。果然，这位‘仁义大侠’按捺不住，就像她意料之中那样出手抢夺！”

孔威道：“你是说，凌夫人本就准备让卫天鹰顺利得手，造成一个地图丢失的假象？”

“正是如此！”任中杰苦笑道，“为了使假象更加逼真，她半推半就的……把我留在听雨楼里，以便将来能有个目击的证人！”

孔威沉吟道：“可是，藏宝图到了卫天鹰手上，万一抢不回来怎么办？”

“这一点凌夫人早已考虑到了！”任中杰充满自信的道，“若我所料不错，卫天鹰必定已被严密监视，只要他一走出神风帮的总坛，就将连人带图的被极乐宫的高手擒获！”

他说到这里语气变的更加凝重，沉声道：“这个高手，就是那天晚上在‘绿玉华堂’前向我偷袭的刀客，他才是凌夫人的上司，是策划了一连串血案的幕后凶手！”

罗镜文一边听着他的话，一边不停的冷笑，大声道：“任公子说来头头是道，可惜却忽略了一个最重要的事实！藏宝图本就是帮主遗命留给凌夫人的，她只需耐心等待即可，又何必辛辛苦苦的去冒险杀人？”

众人都觉得这话颇有几分道理，不禁暗暗点头称是。

罗镜文气势更盛，趁热打铁的道：“诸位都知道，自上个月以来，月下丽影一次又一次的突袭凌夫人，甚至雇用了‘三口组’这样的暗杀集团，意欲将凌夫人置于死地！试问她们俩怎么可能是同一个人呢？”

任中杰淡淡道：“照罗当家的意思，你认为月下丽影是另外一个女人？”

“这根本是明摆着的事！”罗镜文冷然一笑，“唰”的从身上掏出一个卷宗，大声道，“这是凌帮主的亲笔遗书，我先给大家念念……”

他清了清嗓子，朗声念道：“吾死以后，藏宝之图将被送至神风帮总坛。吾生平虽拥美无数，可称红颜知己者不过两人。一个即是吾之正妻凌门季氏，另一个是……”

念到这里，声音嘎然而止。

罗镜文双目如冷电般扫射在任中杰脸上，咄咄逼人的道：“任公子，这个卷宗是在傅老前辈的尸身旁找到的，是你让祁楠志送交于本人的，是不是？”

任中杰回答的很干脆：“是！”

罗镜文道：“当你发现这个卷宗的时候，遗书上的这一页就已残缺不全。显而易见，帮主原本在上面书写了一个女人的名字，可是这个名字却被人为的挖掉了，是不是？”

任中杰道：“嗯！”

罗镜文凝视着他，追问道：“依任公子看，这个在遗书上挖洞的人是谁？”

任中杰想也不想，断然道：“就是杀害傅老前辈的凶手——月下丽影！”

罗镜文再问：“月下丽影为什么要把‘另一个是……’后面书写的名字挖掉？”

任中杰叹了口气，道：“只有一个理由——她害怕我们从这个名字上知道她是谁！”

“这不就结了！”罗镜文厉声道，“由此可见，月下丽影的的确确是另有其人！她知道帮主已殁，只要除掉了凌夫人，就能稳妥的得到藏宝图，所以她才会处心积虑的挖去自己的名字，目的自然是想掩盖身份！这难道不是事情真相的最合理解释么？”

“这确实是个合情合理的解释！”任中杰承认，“我一直也都是这样认为的，从左雷东死在‘惊魂夺魄针’的那一刻开始，我们大家的头脑里就已经有了一个根深蒂固的想法——月下丽影既然花这么大的气力去阻止别人说出这个名字，那么这毫无疑问是她自己的名字了！”

罗镜文冷笑道：“这种想法不对么？”

“不对！”任中杰斩钉截铁的道，“这就是月下丽影布下的最巧妙的一个陷阱！她借此诱导我们得出错误的结论！在很长一段时间内，我们都想当然的以为，既然凌帮主的遗书上指定了两个女人，其中一个——也就是有名有姓的凌夫人——连连遭到暗杀，那么另一个人的嫌疑就最大了，特别是她的名字被挖掉后，大家几乎已经认定这个不知名的女人就是凶手了！”

他说到这里，眼中突然精芒大盛，凌厉的注视着凌夫人，一字一顿道：“其实，我们都被愚弄了，事情的真相恰好相反！”

众人专心致志的听着他侃侃而谈，紧张的连呼吸都迸住了。

罗镜文满脸紫涨，指着他的鼻子怒喝道：“胡说八道！你这是在信口开河！”

“我没有胡说！”任中杰笑了笑，面上的表情十分奇特，淡淡道，“如果你知道被挖掉的究竟是谁的名字，你就会明白我说的是多么有理了！”

罗镜文尚未来得及说话，旁边诸人已纷纷叫嚷了起来：“任公子，快说！”“到底凌帮主写的是谁？她真的不是凶手吗？”“快告诉大家！”

“好，我说！”任中杰吸了口气，一字字道：“她就是侍芸！”

她——就——是——侍——芸！

这五个字不亚于平地一声惊雷，把每个人都震的懵了！

虽然他们今天已经听到了太多太多令人吃惊的话语，可是哪句话都没有带来过这样强烈的震撼！

好半晌，站在角落里的凌韶芸突然冲了上来，俏脸苍白的看不见一丝血色，颤声道：“任……任公子，你说的是真的？那……那侍芸的死……”

“对，侍芸的死不是误杀！”任中杰笑的很凄凉，伤感的道，“我们一直以为侍芸是代替凌夫人死的，但我们都错了！实际上在那天晚上，谋杀的目标本来就是侍芸！”

凌韶芸目泛泪光，不能置信的瞪着他，厉声道：“你是怎么知道的？”

任中杰缓缓道：“从这只钗子上知道的！”说着，他从怀里取出了一支造型精巧、古色古香的发钗，把它托在了手心上。

凌韶芸的眼睛瞪的更圆了，骇然道：“这……这是侍芸的发钗！你从哪里得来的？”

“不，你弄错了！”任中杰淡淡道，“这是从你父亲尸身上找到的，和侍芸的那支钗子极相象，但却是不同的另外一支！”

他说到这里，忽然对黎燕笑了笑，道，“至于侍芸的那支，应该是在你身上吧？为什么不把它拿出来？”

黎燕满脸通红，伸手到贴身的衣襟里掏出了钗子，默不作声的递给了任中杰。

“诸位请看！”任中杰将两只发钗并排举起，展示在众人眼前，沉声道，“这其实是一对鸳鸯钗子，是近年来时兴起的新鲜玩艺儿。凌帮主自从和侍芸相好后，送了一支给她，剩下一支就放在自己身边，以便身在异地时能睹物思情！”

孙元福顿悟道：“原来如此！这样看来，凌帮主临死时手握此钗，并不是想要以此暗示凶手，而是因心系情人而做出的本能反应！但……但侍芸的那支又怎会落入黎燕手中？”

任中杰喟然道：“侍芸这小丫头素知帮主风流潇洒，想必也没有太将这段感情当真，因此对她那支发钗并不是很重视。当她奉命到迎宾酒楼邀请我时，为了阻止黎燕杀戮盖氏三雄，顺手就将这支钗子当暗器掷了出去，所以就落入了黎燕的掌握！”

黎燕面色凄然，含泪道：“这支发钗他……凌帮主本是准备送给我的，他还曾详细的对我形容过……那日我藏起这支钗子，本是想将来好好的质问他……”

任中杰苦笑道：“后来凌帮主的死讯传出时，你情不自禁的戴上它，跑到我的住所哭泣。就是在那时侯，我见过了这支钗子，可惜直到不久前我才想了起来……”

他叹息了一下，又道：“想通了这一点后，另一件令我迷惑的往事也豁然开朗了——有一天早晨，我见到唐钢熟门熟路的进出凌大小姐的住所，但她却坚持说从未和他有过来往。那么这是怎么一回事呢？惟一合理的解释就是，唐钢是去找侍芸的！因为她就是凌帮主遗书上指定的第二个女人！”

“所以……”他挥了挥手，用威严的声音总结道，“我进一步想到事情的真相可能和表面相反——不是那不知名的‘第二个女人’要袭击凌夫人，而是凌夫人要刺杀她！”

凌韶芸全身都似落入了冰窖里，双手不由自主的剧烈颤抖着，悲痛和愤怒就像潮水一样涌了上来，充塞着胸臆。

她勉强控制着自己，咬牙道：“那么，那晚行刺的凶手是——”

任中杰长叹一声，目光缓缓的回视到了凌夫人的身上。

自长剑被击断后，她就一直风姿翩然的立在原地，不管听到多么严厉的指控，她都只是神情淡漠的倾听着，嘴角挂着讽刺的浅浅笑容，一言不发。

“我要杀了你！”凌韶芸忽然悲声清叱，反手拔出一柄锋利的短剑。

只见寒光一闪，剑尖就似长了眼睛的毒蛇一样，堪堪扫到了凌夫人的咽喉上。

这一剑也许算不上是完美无缺的招数，可是其中蕴含的那种不共戴天的仇恨、必杀一击的决心，却足以令一流高手都为之心悸胆寒！

无论是谁都不得不承认，这一剑确实够狠、也够准！

但凌夫人偏偏连眉心都没有皱一下，剑光亮起时，她的长袖已经如流云般挥出，平平的轻拂在剑身上。

霎时间，凌韶芸只觉得一股极大的力道袭来，身不由主的倒飞了出去。

任中杰右臂探出，掌心粘住了凌韶芸的背部，将她稳稳的放下地来，长叹道：“你杀不了她的……不单是你，恐怕在整个神风帮里，也没有几个人能杀的了她！”

凌韶芸紧紧的握住冰冷的剑柄，怒叱道：“我不信……”

“你最好相信！”任中杰打断了她，淡淡道，“死在她掌下的人已多不胜数：蒋舵主、傅老前辈、白衣八剑婢……甚至，你的父亲凌振飞……”

“你说什么？”凌韶芸的心一下子沉到了脚底，失声道：“我爹爹……也是被这个贱人杀的？”

任中杰不答，缓缓的向凌夫人走去。

他的步子虽慢，但却沉着、坚定、稳如磐石，直到两人的距离已经近在咫尺，她那芬芳的香泽、甜美的呼吸都已清晰的飘进鼻端时，他才停下了脚步。

“我知道，你并不想杀死自己的丈夫……”他凝视着她梦幻般的漆黑眸子，声音里仿佛也带着浓厚的伤感，“虽然，结婚以后的生活并不圆满，空闺寂寞的孤独常常使你午夜梦回、独自垂泪，可是，你却从来也没有过起背叛丈夫的念头，因为你的内心依然是深深的爱着他的。”

“你总是在忍耐，忍耐他的到处留情、风流好色……但是有一天，你无意中发现最亲爱的丈夫居然会和侍芸——这样一个出身低微的婢女——好上了，而且还准备让她分享‘赤焰遗宝’，这一下，长久积蓄的委屈和愤恨终于爆发了……”

“女人一旦被嫉妒嗜咬住了心灵，做出来的举动往往是疯狂的。你在恚怒中下定了决心，要毁灭掉整个神风帮，以报复丈夫的薄情寡义。于是，你勾结上了早已窥视在旁的极乐宫，并死心塌地的被宫主派来的高手所控制！”

“到了九月初一那天，远征归来的凌振飞帮主发来飞鸽传书，说他已经到了金陵城外二百里外的一个小村子。收到这个消息后，急于夺宝的极乐宫马上向你下达了命令——立刻除掉凌振飞！”

“那天夜里，月亮是皎洁的，皎洁的让人感觉不到暗藏的杀机。你骑着快马，偷偷的赶到了小村边。仅带着四个随从的凌帮主做梦也想不到，死神正在向他逐步靠拢。经过痛苦的心理挣扎后，你颤抖着举起了屠刀……那一刻，村旁的河水和天上的月色，就这样一起被狂喷的鲜血染红……”

“自此，凌帮主就‘失踪’了，江湖上再也没有人听到过他的消息。与此同时，你开始接二连三的遭到杀手暗算。这些杀手，自然都是你自己请来的。嘿，这出‘苦肉计’果然收到了预期的效果，神风帮的几个当家大为紧张，他们分析来分析去，一致认定谋杀的动机只有一个——夺取藏宝图！”

“再过了些时日，每个人都猜测到帮主已经惨遭不幸。这时候，帮主之位就成了最引人注目的焦点。可是，不管大家怎样明争暗斗，私底下都觉得你是个麻烦的烫手山芋。只因你若有个三长两短，固然无法向帮众交代；你若是好端端的活着，也将对继位之人构成障碍。在这样的情形下，罗三当家就想到了我……”

任中杰说到这里，侧目扫视着罗镜文，面上浮起讥刺的笑容，淡淡道：“人人都知道，我任中杰是个好色如命的浪子，只要被我见到了凌夫人这样的绝色，那是说什么也不肯放过的，必然会千方百计的把她弄上床去，说不定还会带着她一起私奔。若是发生了这样的丑闻，那倒正中诸位的下怀了！三当家，你说是不是？”

罗镜文身子一震，下意识的瞥了凌夫人一眼，目中的神采忽然变的黯淡了。

他跄踉的退后，颓然坐倒在椅子上，喃喃道：“不……不是的……”

任中杰长长的叹了口气，道：“老兄的这个策略本来是不错的，可惜还是搬起石头砸了自己的脚。等我真的来到了神风帮，并意外的占有了凌夫人后，你出乎意料的感到痛苦，因为你蓦然间发觉，原来权位在你心中的分量，是远远比不上心仪已久的凌夫人的！然而，一切都已经太迟了……”

罗镜文木然坐着，脸上就似老僧入定般毫无表情，只有苍白的嘴唇在微微的翕动。

任中杰看着他，眼睛里忽然露出了深切的同情和了解。

他深深的知道，爱情是多么令人无奈、令人彷徨，当你费尽心计去追逐时，它飘渺的不可捉摸。

当你打定主意要放弃时，它却往往不知不觉的来临了。

大厅里静悄悄的，没有人发出半点声响。

良久，任中杰叹息道：“三当家，我可以理解你的心情。但你实在是错了，错的厉害……你这样做，不但伤害了你自己，也伤了一直深爱你的那个女孩的心……”

罗镜文惨然一笑，涩声道：“是么？”

任中杰恍若不闻，继续道：“那个女孩是如此痴情的爱着你，为了你她简直肯做任何事！她强忍心中的厌恶，在我和鲁当家等臭男人中虚予委蛇，甚至不惜冒上生命的危险，假扮成月下丽影来夺取藏宝图……”

罗镜文霍然抬头，面部的肌肉已扭曲，颤声道：“你……你这话是什么意思？”

任中杰微笑道：“我的意思你很清楚。就在一个时辰前，在听雨楼里手持‘惊魂夺魄针’，杀死卫天鹰的蒙面女子不是月下丽影，而是另一个为情所困的可怜女人。”

他不让罗镜文说话，沉声道：“如果刚才她成功的劫走了藏宝图，现在想必已经永远的‘消失’了！接着，藏宝图的下落就可以名正言顺的推到她的身上，成为一个不解之迷。而你却可以财色兼收，既得到了数额巨大的财富，又拥有了江南第一美人……”

罗镜文满头冷汗潺潺而落，咆哮道：“胡说八道……你这是在污蔑……”

“我没有污蔑！”任中杰的眼睛里带着针尖般的讥诮之意，冷峻的道，“你自从爱上凌夫人后，就心甘情愿的为她卖命，并协助她实施了连串的凶杀……我已查过贵帮的当值记录，每一次月下丽影犯下血案的夜晚，都是由你在听雨楼保卫的，所以凌夫人才能如此顺利的出来杀人！”

罗镜文听到这里，不禁面如死灰，平时伶俐的口齿似已失去了功效，哆嗦了半晌都挤不出一个音节来！

任中杰步步紧逼，又道：“记得有一晚我和十三姨太在一起时，你用‘奇淫合欢香’将她毒倒，再以此要挟我去‘碧水温池’偷取钥匙。等我真的去了，你却和凌夫人合作，借机将‘白衣八剑婢’一股脑的除去，只因这八女忠心耿耿的守卫着凌夫人，已构成了她行动的极大障碍！”

“等到举行祭奠仪式的那晚，整个阴谋最关键的部分到来了！那就是——把有可能得到藏宝图的侍芸干掉！其实要杀这样一个婢女不难，但难的是怎样既杀了她，又不引起别人的怀疑。经过详细的策划后，你们布下了迷局，成功的令我们以为侍芸是被误杀的！”

“紧接着，凌夫人故意将帮主的死讯透露给我，借此将这个噩耗传遍江湖。自然，身为送图使者的唐钢也听到了，他刚刚如约将藏宝图递交到凌夫人手中，就被你们残忍的杀了灭口！”

“然后，就在刚才，你拿来‘惊魂夺魄针’，交到那个深爱你的女孩子手里，要她假扮成月下丽影，目的是为了进一步混淆真相。谁知情况起了意外的变化，这女孩竟真的想要夺走藏宝图，以便和你将来共享荣华富贵。她擅自杀死卫天鹰，结果使凌夫人的计划终告破灭……”

任中杰侃侃而谈，一口气说了许多，接着长叹道：“可惜呀可惜……这样一个痴情的女孩子，她如此全心全意的对你，可是这种真挚的感情却被当成利用的工具……”

“别说了！”蓦地里，大厅里响起一个女子凄厉的叫声。

众人还未反应过来，眼前绿影一闪，一个窈窕俏丽的身形迅疾无伦的掠到了罗镜文旁侧，美丽的大眼睛狠狠的瞪着他，冷笑道：“任中杰的话是不是真的？你说，到底是不是？”

火光下，她白玉般的俏脸上泛起了愤怒的嫣红色，面色寒冷的就像远山上的冰雪。

她的人看上去却比冰还要冷，比雪还要纯！

她竟是韩冰！

罗镜文忽然安静了下来，动也不动的站在原地，脸上又变的没有一点表情，漠然道：“是又怎样？不是又怎样？”

“怎样？我还能怎样？”韩冰倒退了几步，原本明媚动人的眼波里满是痛苦、嫉妒、悲哀和怨毒，嘶声道，“其实我早就感觉到你是在利用我，但我却在自己骗自己，怎么也不愿意相信事实……不过，我没有想到的是，你居然会真的喜欢那个贱货……”

罗镜文忽然挥手给了她一个巴掌，把她整个人都打的飞了出去，怒叱道：“住口！你也不是什么干净的货色，居然还好意思骂人！”

“是的，我不干净，我至少和一千个男人睡过觉！”韩冰疯狂般的纵声长笑，娇艳粉嫩的面颊上，肿起了五道乌青的印痕。

她狂笑着，突然伸出食中二指，猛地往自己双眼中一插，竟将一对眼珠子血淋淋的挖了出来！

“我宁愿做个暗无天日的瞎子，也不愿意看到你和那贱货眉目传情！”她嘶声呼叫着，两道鲜血从眼眶中滚落，掠过她雪白的脸庞，看上去令人毛骨悚然。

每个人都被这起变故惊的呆了，心头不禁涌起了一股寒意。

罗镜文脸如土色，飞身抢到了韩冰的身边，惶然道：“你……你这是何苦……”一言未必，韩冰忽然和身扑上，一把抱住了他。

只听“嘭”的一声轻响，一蓬淡蓝色的烟雾荡漾了开来，转眼就将两人包裹在当中。

“奇淫合欢香！”罗镜文的惊叫声自浓雾中传出，声音又是愤怒、又是惶恐。

烟雾蒙蒙，依稀看的见他的身躯在奋力的挣扎着，却怎么也甩不脱缠绕在肢体上的女人。

“是的，这是‘奇淫合欢香’……”韩冰依然在狂笑，嘶喊道，“我用了最大的剂量，这世上再也没有解药能救的了咱们了……”

“好个贱人，你……你要拉着我一起死……”罗镜文已经语不成句了，他粗重的喘息着、咳嗽着，忽然发出了野兽般的嚎叫，反手搂住了韩冰纤细的腰肢！

雾已散尽，他的瞳仁里却燃烧起了两点火苗，潇洒儒雅的俊脸上满是猥亵的笑容，就像一个急不可耐的淫贼一样，粗鲁的撕扯着韩冰身上的薄衫，很快就把她剥的干干净净。

白腻的肌肤，成熟的胸膛，修长的玉腿——展现在众人眼前的是一具几乎称的上是完美的裸体，可是，那两个不断淌出血水的眼眶却使所有的美感都消失殆尽，剩下的，就只是一种惊心动魄的骇异和震撼！

“我要活活的插死你！”罗镜文大吼一声，抱起这赤裸裸的胴体跌跌撞撞的冲了出去。

他的背影刚刚离开大门口，混合着痛楚和欢畅的女人尖叫声就已源源不绝的传了进来。

喊声渐行渐远，终于听不见了。

死一般的寂静又已笼罩住了大厅！

半晌，任中杰总算开了口。

他凝视着凌夫人，冷冷道：“你为什么不说话？”

“任中杰果然不愧是人中俊杰！”凌夫人微微一笑，高贵端庄的俏脸上没有流露出任何紧张不安，就连那轻柔动听的语声都没有丝毫改变，“这个秘密终于还是被你揭穿了……从你进入神风帮的那一天起，我就已经预感到了……”

任中杰道：“哦？”

凌夫人自嘲的蹙了一下好看的柳眉，优雅的笑容里带着种说不出的无奈：“我知道自己迟早都会输的，只是想不到输的如此彻底，连身体带心灵一起输了出去……”

“早知今日，何必当初？”任中杰打断了她，涩然道，“既然知道真相总有揭露的一天，为什么不早些收手呢？”

“你不懂！任中杰，这个道理你永远也不会懂的！”凌夫人凄然摇头，一双清澈见底的明眸里闪动着伤感的光芒。

她沉默了片刻，忽然道：“但我也不明白，你究竟是什么时候开始怀疑我的呢？”

“不太早，好在也不算太迟！”任中杰眯起了眼睛，缓缓道，“我第一次和夫人共赴巫山后，心里就总觉得有什么地方不大对劲……但那时我还未曾怀疑到夫人身上，或许是虽有了个模糊的念头，却禁止自己再想下去！只因我实在无法把如此美丽动人、温柔典雅的一个贵妇，和那穷凶极恶的杀手联系起来！”

他苦笑了一下，接着道：“如果不是适才在听雨楼里，夫人无意中说错了一句话，也许到此刻我还给蒙在鼓里！”

凌夫人动容道：“哦？我说错了什么？”

任中杰道：“你说月下丽影的‘枯心掌’虽然已被我破去，但她的武功仍是非同小可，叫我千万要小心！”

凌夫人秋波流动，嫣然道：“这是句关心你的话呀，又有哪里露出了破绽？”

任中杰淡淡道：“那晚我在‘绿玉华堂’前破去月下丽影的‘枯心掌’，这件事我从未告诉过祁楠志以外的任何人，请问你是如何得知的？”

凌夫人脸上的笑容倏地不见了，瞟着他恨恨的道：“看来，对你这样一个又好色、又精明的浪子太关怀，就等于是对自己太残忍……我实在不该对你那么热情的！”

“夫人的确对在下十分热情，两次让我享尽了人间的艳福！”任中杰哑然失笑，悠然道，“我几乎已彻底的沉醉在温柔乡中了！可是那句说漏嘴的错话使我灵光一闪，一下子弄清了到底是什么地方不对劲！”

凌夫人没有说话，她在认真的倾听。

任中杰环视了诸人一眼，目光最后落到了孔威面上，微笑道：“孔当家，楚天良那个淫贼临死前曾经说过一番话，不知阁下是否还记得？”

孔威沉吟道：“他说自己凭着灵敏的嗅觉，已经认出了月下丽影的真实身份，她当时就在听雨楼里！”

任中杰点头道：“不错。楚天良那夜潜进听雨楼，用迷香放倒了凌夫人欲行不轨。当时我刚好来到了窗外，看见他正在把手伸向凌夫人赤裸的身子……”

凌夫人的俏脸略微的红了，她像少女一样用力的咬着嘴唇，轻嗔道：“你……你偷看……”

任中杰叹了口气，苦笑道：“我的确是想先饱一下眼福，再出去英雄救美的。但还没等我看清楚，楚天良突然发出了‘咦’的一声惊呼！我想他一定是发现我了，于是当机立断的冲出去交手。岂知他竟像是毫无防备，手忙脚乱之下，仅仅拆了两三招就被我击倒了……”

他顿了顿，声音更加凝重：“我反复思索，只能得出这样一个结论——楚天良不是因为发现我而失声惊呼的，他会如此失态，是因为发现了另外一个可怕的事实！”

孔威恍然道：“你是说，那时侯楚天良就已凭着嗅觉，认出了凌夫人就是月下丽影？”

任中杰冷静的道：“否则的话，我想不通像他那样屡屡犯案的淫贼，面对着一个丧失了抵抗能力的绝色美人，有什么理由感到害怕？”

凌夫人鄙夷的道：“那也许只因为，他是个色大胆小的窝囊鬼！我故意吸进迷香，不惜委身于贼，本是为了使自己更不容易被怀疑，想不到反而露出了马脚！”

任中杰忍不住道：“可惜……实在可惜……”

“真的很可惜！”凌夫人板起了脸，冷冷道，“最可惜的就是，你所说的不过是一面之辞，如果没有其他的证据，休想我会承认这些罪名！”

“我确实拿不出任何证据！”任中杰笑的居然还很愉快，悠然道，“我这么做无非是想告诉你，我不是个只懂和女人上床的傻子！何况，只要祁楠志能抓住极乐宫派来的那个神秘人，我也就算是出了这口恶气了！”

凌夫人的俏脸立刻白了，骇然道：“你说什么？”

任中杰大笑，道：“假的藏宝图被烧掉了，真的呢？你把真的地图那么随便的搁置在听雨楼里，不就是为了方便极乐宫的人拿走吗？不过这一次，我看极乐宫怕是会赔了夫人又折兵喽……”

凌夫人怔了怔，忽然冷笑道：“你骗人！自到了听雨楼后，你从未有机会和祁楠志单独交谈过，他怎可能知道去擒拿敌人？”

任中杰怡然道：“为了不使你怀疑，我的确不敢和他私下倾谈。但不知夫人还记不记得，在我们避开‘奇淫合欢香’的袭击后，我曾拉住了他的手……”

凌夫人变色道：“难道你偷偷在他手臂上写字？在那么短的时间内，你就能把许多事交代的一清二楚？”

任中杰微笑道：“我交代的事也并不多，只不过写了区区三十个字而已——真凶已现形，就是眼前人。叫孔徉杀我，兼顾罗镜文。回潜听雨楼，静待敌上门。呵呵，要是连这点默契都没有，我俩二十余年携手抗敌的经历，岂非成了徒有其表的笑话？”

凌夫人嘴唇翕动，成熟丰满的娇躯忽然开始发抖，再也不能勉强维持住雍容镇定的气度了。

她倏地纵身跃起，双袖一拂，人已如穿花蝴蝶般向厅门掠去！

凌韶芸、方婉萍等诸女齐声怒叱，各自出招拦截。

但凌夫人的身法快的不可思议，盈盈的背影一闪，轻而易举的掠出了厅堂，展开轻功疾驰进了夜色中！

黎燕顿了顿足，瞪着任中杰道：“你为什么不抓住她？难道因为她是个女人，你就准备怜香惜玉的放她一马么？”

任中杰淡淡道：“像她这样沾满鲜血的凶手，即使我放过了她，也逃不脱上天的惩罚的！”

他不让黎燕说话，转过身大踏步向外走去，口中沉声道：“都跟我来！我们这就去等着她！”

众人都露出怀疑的神色，纷纷道：“你怎知她逃到了哪里？”

任中杰微微一笑，道：“不论她从哪里潜逃，最终都会跑到凌大小姐居住的那片树林里去的！”

凌韶芸愕然不解道：“为什么？”

任中杰缓缓道：“因为，那里有一条不为人知的、通向外界的密道！这就是你爹爹把树林子列为禁地的真正原因！”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

天就要亮了！温暖的旭日马上就将从东方升起！

这个秋夜是寒冷的，寒冷而漫长！

可是，不管多么漫长的黑夜，都有被阳光驱散的时候。

正如不管多么黑暗的社会，正义和公理都有到来的一天！

晨风扑面，吹过树梢。

大片大片的树叶飘飘扬扬的落了下来，宛如下了一场叶雨！

这里是总坛的禁地——也就是凌韶芸居住的那片人工树林。

林子里的树木仿佛生了大病一样，不停的掉下尚未枯黄的叶子！

“是杀气！”任中杰微微颔首，对着身后跟随的众人道，“里面有高手正在比拼！”

“那——”孔威迟疑的望着凌韶芸，沉吟着不知怎样开口。

“都进去吧！”凌韶芸泫然欲泣，哽咽道，“爹爹死了，禁令也已解除了！”

任中杰安慰的拍了拍她的臂膀，带着大家在树林子里仔细的搜索着，片刻后来到了一个树木略为稀疏的地方。

两个人正站在大树下，一动不动的对峙着。

他们虽然没有动手过招，但那凌厉的逼人杀气，却显然是从他们身上发出来的。

左边那人是祁楠志，右边站着的是一个全身裹在黑衣里的蒙面人。

从凌乱的现场来看，两个人已经激烈的交过了手！

“朋友，你还是投降吧！”祁楠志温和的道，“不使出真实武功，你绝对不是我的对手。但若施展出真本事，又会从招式上暴露了你的身份！这场比试，一开始你就输定了！”

黑衣人“哼”了一声，掌中紧紧的握着刀柄。

雪亮的刀锋映照着他精光四射的双眼，使他整个人看上去就像是野兽一样的剽悍！

任中杰上上下下的打量着他，忽然问道：“你真是极乐宫的人？”

黑衣人默不作声。祁楠志只得代替他回答：“他是的！”

任中杰皱了皱眉，喃喃道：“奇怪，极乐宫怎么会有男人呢？宫主不是生平最讨厌男人的吗？”

“那也许只是个传言！”祁楠志盯着对手，微洒道，“我从来不相信一个女人会无端端的讨厌男人！女人，不管她多么强大厉害，都需要一个男子的肩膀来依靠的——即便是武功绝顶、当世无敌的极乐宫主也不例外！”

“有理！”任中杰拊掌大笑，笑着道，“但是眼前这个藏头露尾的家伙，怎么看都不像是个可以借出膊头给女孩子依靠的男人！”

祁楠志淡淡道：“或许极乐宫主需要的并不是他的膊头！”

“不是膊头？那是什么呢？”任中杰忍住了笑，一本正经的道，“莫非他是个能提供服务的小白脸？”

四周响起了一阵讽刺的哄笑声，黑衣人却恍若不闻，他忽然抡起手中的刀，猛地向身侧的一株参天大树劈去！

这一劈的力量势道千钧，他所用的又显然是一柄宝刀，只听“呼啦啦”一声响，这株四五人才能合抱的大树被硬生生的劈下了一块，躯干上竟露出了一个黑乎乎的洞口！

“不好，密道在这里！”任中杰和祁楠志正待飞步上前，蓦地里一股香风飘进鼻端，凌夫人如鬼魅般从林子深处掠来，长袖翻飞，一对纤掌分别袭向二人要害！

任中杰长叹一声，凝招不发，黯然道：“凌夫人，难道你我非要翻脸动手、兵刃相见么？难道两夜的温存缠绵，都没能在你心中留下丝毫的影子么？”

凌夫人凄然一笑，低低道：“人在江湖，身不由己！”言毕，左手在黑衣人的背心上一推，助他爬进树洞中，右手从怀里抽出了个黑黝黝的针筒，递到了他的掌心上，恭声道：“少主先走！我替您抵挡一阵！”

“想跑？没那么容易！”祁楠志踏步上前，厉声道：“你让开！我要揪这家伙出来，看一看他的庐山真面目！”

凌夫人毫无惧色，挺起酥胸道：“除非你先杀了我，从我的尸身上踏过去！”

祁楠志气的脸色铁青，正欲强行将她迫开。

那黑衣人忽然又从洞中探出头来，瞪着凌夫人冷冷的道：“这个计划完全失败了，藏宝图最终到不了手……”

凌夫人身子一震，颤声道：“是，属下知罪！”

黑衣人嘿嘿冷笑，一字字道：“你真的知罪？”

凌夫人不敢抬头，含糊应道：“嗯！”

黑衣人目露凶光，阴恻恻的道：“很好……哈哈……非常好……哈哈哈……”

笑声未歇，他突然举起手中的针筒对准了她，拇指一按机括，一道无比绚丽、无比灿烂的银光从筒口亮起，闪耀了半个天空！

惊魂夺魄针！

例不虚发的惊魂夺魄针又已射出了！

这足以令鬼哭神嚎的暗器一经射出，世上就再也没有人能从暴雨似的针尖下救走人！

就算是武功超群、聪明机警的任中杰也不例外！

“噗”的一响，亮光在她胸前隐没！

五百支锋利的小针，几乎是同时打进了她的肌肤，打裂了她的万千血管，也打穿了她的五脏六肺！

任中杰犹如五雷轰顶，一股热血直涌入脑。

他下意识的伸手去扶凌夫人，谁知她却挣扎着跄踉后退，用自己的身躯牢牢的堵住了树上的洞口。

“别……追了……”她的口鼻中不断溢出鲜血，断断续续的道，“我……我求你，放……放他一条……生路吧……”

任中杰望着她扭曲的面容，心中又是愤怒、又是伤心，忍不住大声叫道：“为什么？为什么到了现在，你还要替凶手求情？为什么？”

凌夫人强行支撑着，惨笑道：“他……他若是死了，极乐宫主……势必要报仇的……你们不是……不是对手……”

任中杰胸中一痛，哽咽道：“凌夫人，你……”

“别叫我凌夫人！”她打断了他的话，喘息道，“我不想……再听到别人叫我……凌夫人！我的名字叫季雅琴！”

“我知道，你叫季雅琴！”任中杰搂住她逐渐冰冷的胴体，一字字道，“你是昔年江南武林的第一美人！我只恨自己十年前没能遇到你，不然我一定不会让你嫁给别人的！”

凌夫人淡淡一笑，目光开始朦胧了：“我记得……有一次，你说我是……艳若桃李……毒若蛇蝎……”

任中杰强笑道：“那不是我的真心话……”

“可是……我有句话却是……真心的……”凌夫人的气息越来越微弱了，樱唇极轻微的蠕动着，柔声道，“除了……丈夫外，你是我最……最喜欢的男人……”

她用尽最后的力气，挤出了一个甜蜜的笑容，然后缓缓的闭上了眼睛。

黎明的第一缕阳光，恰在这时候照射了过来，铺洒在她的俏脸上，她的神情安详而平静，就像是个好梦正酣的婴儿！

对活着的人来说，黑暗已经成为过去；然而对她来说，黑暗只不过刚刚开始……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

叶已落尽，花已凋零，不知不觉间，萧瑟的暮秋已经非常接近了。

花草虽已残谢，但是明年还会再开；秋日虽然难挨，但是春天总会到来，可是，逝去的红颜却像流动的光阴一样，永远不会返回身边了！

任中杰默默的站在听雨楼前，仰首眺望着楼顶悬挂的红灯笼。

回想起第一次见到凌夫人的情景，在五彩的灯光下，她轻颦浅笑、风姿优雅，看上去是那么高贵，那么动人，想不到短短几天内，绝世的红颜就已成为了荒冢一堆。

他曾经以为她是个柔情纯真的少妇，但她却是躲藏在幕后的凶手。

他曾经以为凶手都是心狠手辣的无义之徒，但她的内心却又如此情深意重！

为了完成送交藏宝图的任务，她不惜在他背后偷袭，那一瞬间，她也许是真的想要他的命！

可是当阴谋败露以后，她又宁可舍去自己的性命，替众人挡住了死神的一击——他看的出来，她是故意挡在树洞口那样一个危险的位置上的，目的就是用自己的鲜血，去换回所有人的生命！

任中杰忽然发现，自己并不了解女人，是的，一点也不了解！

她的善、她的恶、她的好、她的坏，是如此复杂的交融在一起，让自己一辈子也搞不懂、弄不清……

身后响起脚步声，任中杰不用回头，也知道来的是祁楠志，淡淡道：“怎样？抓不住那个黑衣人吧？”

祁楠志的声音似很疲惫，沮丧的道：“密道里有机关，搜索到一半就自动崩塌了！不知道那家伙从哪个出口逃走的，看来是抓不到了！”

任中杰双拳紧握，奋然道：“无论他是谁，无论他逃到天涯海角，我也要把他抓回来，用他的心肝去祭奠死者的亡灵！”

“说的好！”祁楠志情不自禁的喝彩，大声道，“你准备什么时候动身，我和你一起去！”

任中杰沉吟道：“马上……”

“马上？那可不行！”祁楠志忽然打断了他的话，调侃道，“在离开之前，你就不准备去和十三姨太她们道别一下吗？”

“还有什么好道别的？”任中杰苦笑道，“难道你没察觉，自从方婉萍完成了她的那副油画后，对我的态度就冷淡了许多了吗？也许在她心里，最挚爱的既不是她的丈夫，也不是我这个浪子，而是她一生都在追求的艺术……”

祁楠志瞅着他，摇头叹息道：“每次你都会为自己的薄情寡义寻找借口，而且每次都说的如此理直气壮……那么我问你，凌大小姐呢，你又打算怎么对待她？就此不管不顾，一走了之吗？”

任中杰苦着脸道：“这个……这个嘛……我……”

“你不用对我解释了！这根本就不关我的事！”祁楠志淡淡道，“我只是想提醒你注意，别让凌大小姐走上韩冰的老路，不然悲剧迟早都会重演的！”

任中杰的心猛然间一沉！

韩冰和罗镜文是在疯狂的交合中双双死亡的，两个人的尸身赤裸裸的紧搂在一起，无论用什么力量也分不开！

他们脸上那种悲哀和狰狞的表情，就算是最坚强的人看了也忍不住要落泪！

“悲剧真的会重演吗？”任中杰无声的问自己，不由自主的打了个寒战！

不知怎么搞的，他突然觉得有些害怕见到凌韶芸，尤其是怕看到她那双情意绵绵的、宛如会说话一般的大眼睛！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

屋外秋风凛冽，室内温暖如春。

明亮的烛光下，凌韶芸静静的站着，柔情的眼波正脉脉的注视着任中杰。

她身上没有穿任何衣服，只有一条纯白色的浴巾裹在娇躯上，勉强的遮盖住玲珑浮凸的曼妙胴体。

当任中杰进来时，她刚刚才洗完澡，还未来得及梳理湿漉漉的秀发。

一股清香好闻的气息，丝丝缕缕的由她那白里透红的肌肤上散发出来，在空气中飘然回荡。

任中杰的嘴有点儿发干了，嗫嚅道：“凌大小姐，我要离开这里了……”

“我知道，所以我才要你来！”凌韶芸偏了偏脑袋，忽然道，“你放心，我不会缠着你的，绝不会！”

任中杰吃惊的望着她，愕然道：“你……”

“我早已明白，我们两是没有结果的！”凌韶芸的神色十分坦然，语调平静的像是从另一个人嘴里发出的，“你有你的追求，而我也有我的事业！我们走的本就是两条截然不同的道路！”

她忽然挺起胸膛，神色庄严的道：“父亲死了，神风帮也面临着衰落，现在正是我妥善运用‘赤焰遗宝’这笔财富，协助孔二叔重振帮威的时候！过去我一直很任性、贪玩，可是如今我已不是小孩了，我应该承担起自己的责任！”

任中杰凝视着她认真的表情，欣慰的笑了。

他发现在这一夜之间，她仿佛真的长大了不少，稚气正在从她那张俏脸上褪去，取而代之的是一种与年龄不称的果断和坚决！

他正想说话，不料凌韶芸却又做了个令他震惊的举动。

她蓦地里冲了过来，一头扎进了他的怀抱，两只玉臂紧紧的搂住了他的脖子。

软玉在抱，温香满怀，任中杰嗅着她香甜温热的呼吸，不知所措的呆住了，失声道：“你这是做什么？”

“傻子，你还不懂得吗？我要奉献给你！”凌韶芸咬着他的耳朵，双颊激动的发红，喃喃道，“虽然我无法留住你的人，也无法留住你的心，但我却要在你的生命里留下一段美好的记忆……”

她忽又抬起头凝视着他，双眼发着光，温柔的道：“以后，当你回首往事时，或许还能偶尔想起这段甜蜜的时光，那我就很快乐、很满足了！”

任中杰听着她深情款款的低语，心中也不知是啥滋味。

他想推开她，可是手掌一碰到她的娇躯，那滑腻的触感就像是块巨大的磁石，竟吸引的他一时难以放手。

凌韶芸“嘤”的一声，胴体立刻变的滚烫。

她抓住他的一只手，用力的按在自己发育的十分成熟的胸膛上，悄悄道：“你摸摸，我的身子是不是在发烧？我……我的心是不是跳的很快？”

任中杰既不是君子，也不是圣人！

他只不过是个男人，一个非常正常的男人，而且没有一点毛病！

他几乎是本能的俯下头，对准凌韶芸艳红的樱桃小嘴，重重的吻落下去。

同时，他的双手已急不可耐的扯开了那碍事的浴巾。

当他的目光注视到她那饱满白嫩、峰峦起伏的双乳时，残存的一丝犹豫彻底的消失了。

他爱不释手的搓揉着这两团富有弹性的软肉，指尖顺着完美的曲线一路攀登，最终来到了巍峨矗立的峰顶上，轻轻的捏住了那两粒娇艳欲滴的粉色蓓蕾。

“喔……”凌韶芸触电般的一阵颤抖，情思难禁的微蹙起了眉头。

敏感的乳头迅速的发硬勃起，呈现出了诱人的可爱色泽。

任中杰只瞧的心潮澎湃，情不自禁的埋首于挺拔的乳峰间，带着种接近膜拜的心情，伸舌轻舔了一下正在扩散的乳晕。

他原想浅尝则止，但就在她伴随而来的声声低吟中，他的热血立刻沸腾了……

“嗷……”他从喉咙里迸出兴奋的嘶喊，贪婪饥渴的吸吮着那对坚挺娇嫩的蓓蕾，用口水去濡湿着她的乳头，用唇舌去挑逗着她的反应。

他要用最熟练的技巧，把这美貌少女的情欲之火尽情的点燃。

一轮混杂着粗旷与温情的急攻下来，凌韶芸已被摆弄的娇喘吁吁、吟声不断，甜美的快感令她神魂飘荡，白生生的大腿时而紧闭，时而微张，温暖的蜜汁早已控制不住的淌下，在滑腻的腿部肌肤上形成了一道涓涓溪流。

床，就在不远的角落里。

可是他们竟似没有耐心去跋涉这近在咫尺的距离，两个人一起滚倒在了冰凉的地板上，赤裸的身子互相缠绕着，肆无忌惮的在对方的肉体上摩擦挨蹭。

渐渐的，任中杰手沿着凌韶芸的肌肤一路爱抚，掠过她平坦的小腹，直接的探进了那神秘的三角地带。

少女的纤细体毛乌黑亮丽，摸上去就像是她的秀发一样柔滑。

芳草深处，那两片粉红色的花瓣严丝合缝的紧闭在一起，捍卫着处女的最后一丝尊严。

“啊啊……”恬美动人的呻吟从凌韶芸的小嘴里送出。

她能感觉到他的手指已经拨开了潮湿的阴唇，略微的刺进了密实的小穴之中。

自己那颗红豆似的小小肉核，正在他充满挑逗的拨弄下充血、膨胀……

任中杰望着她那副矜持中带着渴求，羞涩中带着放荡的情态，知道她已经完全的进入了状态。

这下子他不再迟疑了，一种神圣的使命感油然而生。

他知道自己将带领着她，由纯真无知的处女，走向成熟娇媚的女人！

“我来了……”他低低的吼叫了一声，伸手捧起凌韶芸浑圆白皙的臀部，以长驱直入之势，一往无前的把阳具捅了进去……

“呀——”一如所料的，凌韶芸发出了痛彻心肺的哭叫声，就像是在做出告别处女的呐喊。

这一瞬间，任中杰淋漓尽致的体会着肉棒刺破薄膜的快感，久违了的雄性征服欲望一下子弥漫上了心头。

“别哭了……乖……把身体放松就好了……”他柔声的指导着她，下身却一刻也不停顿，奋力的在她的蜜穴里进进出出。

鲜血混合着汁水从结合处滚落，点点滴滴的洒在地面上，使他的胸中充满了更多的激情。

令他惊喜的是，初经人事的凌韶芸居然很快的适应了他的猛烈攻击。

她在他的重压下婉转娇啼、纵情吟唱，一双迷人的玉腿死死缠着他的腰部，雪白的臀部不停的向上耸动，迎合着他强有力的冲击……

好半晌，快意已经积蓄到了顶点的任中杰再也克制不住了，猛地将灼热的阳精喷出，全数灌溉在了凌韶芸的花心上。

她激动的哭了，挺起身子承接着这一下猛似一下的喷洒，喃喃道：“我……我终于长大了……我好开心……好开心……”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

旭日东升，阳光明媚，又一个早晨来临了。

任中杰回头望了望神风帮的总坛，那庞大的院落离他已经很遥远了，遥远的就似在天边。

他来到这里，不过只有短短的半个多月，可是这半个月发生的事实在是太多了，以至于他现在回想起来，心里都忍不住感慨万千、无比怅惘。

但是不管怎样，他知道自己都必须离开了。

他本来就是个漂泊不定、居无定所的浪子，世上绝没有任何地方能让他永久停留的。

如果留的太久了，也许他心中就会生出浓厚的感情，也许有一天他就会厌倦了这样的流浪、这样的生活，那他还怎么能有勇气再去面对江湖上的风风雨雨呢？

祁楠志一直在看着他，忽然微笑道：“你到底还是把那个麻烦的凌大小姐打发了，佩服佩服！”

“不是我打发了她，而是她本来就没打算跟着我！”任中杰没好气的瞪了他一眼，闷闷道，“她看上去冲动任性，其实倒是个理智懂事的女孩！”

祁楠志失笑道：“你的语气怎么听起来酸酸的，难道还舍不得放下她么？”

“谁说的？”任中杰突然展颜一笑，道，“如果天下的女孩子都像她那样爽快干脆，我们男人的日子就会好过多了……可惜的是，大多数的女孩子都太粘粘乎乎……”

“这话我绝对同意！”祁楠志忽地叹了口气，苦笑道，“如果我没有眼花的话，前面就有两个粘乎的女人在等着我们……”

“什么？”任中杰吃了一惊，举目朝前一看，立刻傻眼了。

长亭外，古道边，两个婀娜多姿的身影正俏生生的立着，一个是窈窕纤弱的少女，一个是丰满娇艳的少妇，两人的鬓角都插着朵白色的小花。

“凌琳，黎燕！”任中杰陡然叫了出来，“你们怎么会在这里？”

看到他走过来，两个女人的粉脸上都露出了抑制不住的喜悦之情，飞步奔到他们的身边，气喘吁吁的说不出话来。

良久，黎燕才横了任中杰一眼，嗔道：“你招呼都不打，就想不声不响的溜走吗？哼，告诉你，没门！”

凌琳却垂着头，晕红着双颊低声道：“任公子，我……我师父死了，你能带着我一起走吗？”

任中杰不解的道：“你为什么不留在神风帮里？凌大小姐不是你的亲姐姐吗？”

“我不喜欢这个充满了血腥的地方！”她咬着嘴唇，神情中带着无比的坚决，凝视着他道，“如果公子实在不肯，我……我就自己走好了……”

任中杰呆了半晌，只能不停的苦笑。

除了苦笑外，他又还能做什么呢？

他一向都不是个硬心肠的男人，又怎么能狠得下心来把她们赶走呢？

“好吧！你们就跟着我吧！”他干巴巴的笑了笑，强颜道，“这一路上有两位如此美丽的姑娘相伴，那真是再好也没有啦，哈哈，哈哈……”

祁楠志眨巴着眼睛，忽然把脑袋凑到任中杰的耳朵边，悄声道：“有这样的两位女孩子在身边，恐怕你有福观赏也没福享用了……你知不知道谁在这条道路的尽头等着你？”

任中杰怔了怔，看着他目光中隐含的嘲弄之意，忽然明白了过来，失声道：“难道是她？我的妈呀，她……她又追到这里来了？”

“怎么？你不高兴么？”祁楠志仿佛十分惊奇，一本正经的道，“人家对你是如此的一往情深，千山万水的追到这里来找你？难道你一点也不感动吗？”

这句话还没说完，任中杰已经一屁股坐到了地面上，好像连爬起身的力气都没有了。

他知道，从现在开始，大麻烦才算是真真正正的缠上了身，并且再也甩不脱了……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

正午的金陵城，迎宾酒楼依然热闹如往昔。

天字第一号房内，那顶巨大的花轿稳稳的停放在正中。

一个全身黑衣的蒙面男子正站在轿前，低声的说着话。

“还好那姓任的小子不知道这个密道，不然我就没命了！”他轻呼了一口气，狞笑道，“他只怕做梦都想不到，总坛密道的出口，竟会修建在迎宾酒楼里。”

轿子里没有声响，好半天过去了，才传出了金叶子的幽幽一声叹息。

黑衣人目光闪动，淡淡道：“当然，你和我竟然是沆瀣一气的同伙！这一点任中杰恐怕更加想不到罢！”

金叶子冷冷道：“他虽然没有发现某些事实，但至少成功的挫败了咱们的阴谋！”

黑衣人恨恨的道：“早知如此，你当初就不应该帮他混进神风帮的总坛！”

金叶子微叹道：“此一时，彼一时！我们一直把他视作计划中的一枚棋子，自然是处处给予方便。又有谁能未卜先知，晓得这枚棋子最终会脱离棋手的控制呢？”

黑衣人沉默了片刻，涩然道：“现在你打算去哪里？”

“这就不用你操心了！”金叶子冷淡的回了一句，忽然提高声音叫道：“起轿！”

盖氏三雄应声奔了进来，稳健的抬起轿子，大步流星的向房外走去。

他们谁都没有理会呆立房中的黑衣人，仿佛把他当成了透明的空气。

她离开很久以后，房间里还隐约的残留着一股淡淡的清香。

黑衣人贪婪的抽动着鼻子，忽然除下了裤子，露出了一根又黑又长的阳具。

他的手抚了上去，用力的前后搓动起来！

“贱女人……每次都在我面前扮清高……嗷嗷……小骚蹄子……噢噢……迟早有一天我会干到你的……啊啊啊……”

不多时，他的阳物开始剧烈的跳动，射出了腥臭的浓精，直挺挺的喷到了对面的墙上。

他满足的喘着粗气，系好了裤子，同时摘下了脸上的黑巾。

如果这时有人走进来，一定会大吃一惊的。

这是一张多么威名赫赫、正直侠义的脸呵——武林中不认得这张脸的人，只怕还没有几个！

他脱下紧身的黑衣，换上了一件质料考究的名贵长衫，大踏步的走了出去，嘴里犹自喃喃道：“任中杰……你等着瞧吧……这个仇我一定会报的……”

一阵狂风吹过，浓厚的乌云暂时的遮住了太阳。

就在这一天，暮气深沉的晚秋终于来到了！

——《任中杰传奇》第一部完 ——
卷后语
一直以来，我都很喜欢看悬疑侦破的故事，因为那是一场场智力的角逐与挑战；也很喜欢武侠小说，因为那里充满了男子汉的豪情与潇洒；当然，最爱的还是情色文学，它使我的本能和欲望得到了某种宣泄和满足。

这三种截然不同的通俗作品，基本上构成了我休闲时阅读的全部内容。

看多了以后，有一天我突发奇想，能不能把这三种体裁有机的结合在一起，写成一部兼具特色的小说呢？

于是就有了《任中杰传奇》！

在第一个故事“丽影蝎心”里，我努力的进行了这方面的尝试。

现在看来，这样的尝试虽不至于一无是处，但在很大的程度上还是失败了。

在整个创作的过程中，我常常顾此失彼。

注意到了武侠就忘记了剧情铺垫，描写了情色就遗漏了侦察推理，遂使好好的一篇小说，沦为了怪模怪样的“四不象”！

之所以出现这种不幸的局面，主要还是由于作者本人的功力不够。

其实在动笔之前，我就已花了一个多星期的时间，详细拟就了一份写作大纲，把每一回要写的内容都构思清楚了。

如果能严格的按照这份纲要创作，倒也不失为逻辑严密、中规中矩的作品。

可惜的是，在开始写作以后，本人不断的受到新的想法、新的构思的干扰，很多地方都偏离了原来的路线，其中第五、九、十二、十五、十七等几回偏差的尤其厉害，几乎是全部推翻了重写。

这样做也许使局部的文字变的精彩了些，但后遗症也是显而易见的——只要稍微细心的读者就可以发现，这部小说在细节上是经不起推敲的，前后矛盾的地方比比皆是！

除了总体驾御的失手外，在体裁的运用方面也没有取得成功。

首先，从武侠的角度来讲，通篇文字基本上没有可看之处。

实际上，我连主角的武功都未设定出来，只是含糊的写道“他是全天下双手最灵活的人”。

打斗场面的描写不但稀少，而且缺乏刺激和紧张的节奏感，这是一个非常大的弊端。

其次，从悬疑推理来看，失败的我自己都不好意思提。

这部小说里的凶手和侦破者大概是有史以来最愚蠢的一群笨蛋。

套用王朔的话来说，是“不但侮辱了我国的侦破技术也贬低了我国的犯罪水平，进而言之，从整体上降低了最广大劳动人民的平均智力”！

有许多读者在连载中就已推断出了结局，这正是对本人能力局限性的最好佐证。

至于最关键的情色方面，我想它也高明的有限。

不但在床戏的花样上没有翻新，而且篇幅也太少了些。

事实上，这部作品能否堂而皇之的冠上“情色文学”的神圣称号，都令人颇为怀疑。

总之，这部小说的效果和我当初预计的相差甚远。

它最大的好处就是让我积累了经验，对于创作长篇作品的艰辛有了更深刻的体会。

相信在本系列的下一个故事里，能够带给读者们更加赏心悦目的享受。

2001年12月15日草于书房之中

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

各位，这个故事已经写完了。

不过，有一点我想要澄清一下，这只是“丽影蝎心”的最后一集，并不是整个系列的“大结局”！

我在前面的章回里提到的一些情节，比如快意堂、极乐宫等，都将在以后的几个故事里陆续登场。

还有，本集之中的某些破绽和缺憾，也将在以后弥补。

在我原来的计划中，金叶子和凌琳这两个人物是非常重要的，应占有举足轻重的地位，不料小说的节奏没掌握好，她们俩竟在不知不觉中被我抛到了脑后！

现在只好把她们往后推一推了，留待将来再详细的刻划。

但就目前来说，我打算把这个系列暂时放一放，先尝试一下其它的题材。

最近我已经构思好了三部不同的作品，一部是暴虐的，一部是乱伦的，另一部是都市的，纲要人物都已策划完毕了，至于先写哪个却还未打定主意。

而且下周我还要到外地办事，恐怕两个月之类是没机会碰到电脑了，上网贴文就更不用提啦！

（所以想留言的、来信的、求文的请赶快，再过几天我就什么也看不到了。）大概要到明年三月份时，我才会开始连载下一部长篇，现在只能先说声再见了！

最后，对所有留言支持我的朋友，再一次的表示感谢！

如果没有诸位的热情鼓励和辛勤灌水，这篇作品也不会写到结束的这一天。

谢谢观赏！

秦守

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
第二卷 香艳杀劫

第1章 美女的危机
夜，夜已深，万籁俱寂。

黑漆漆的房间里，只摆着一盏昏暗的烛台，微弱的火苗摇曳不定的闪烁着，似乎随时都有可能熄灭。

黯淡的灯光下，一个巨大的身影倒映在斜对面的墙上。

被扭曲的影子，看上去显得说不出的狰狞。

这是一个男人的身影。

他悄然不动的立在这间屋子里，仿佛自恒古以来就已习惯立在这里，就已习惯立在黑暗之中。

灯光虽然照射在他的身上，可是他的脸却恰到好处的隐藏在阴影里，无法看清面容五官，只能看见一双精光四射的眸子，闪耀着一种令人心悸的冷酷光芒。

他仿佛在思索着什么，眼神飘忽不定。

半晌，他忽然拿起烛台，走到房间正中的书桌前。

桌上平摊着一卷淡黄色的绢纸，四角都已用镇书石压住。

纸上自右至左，用墨笔写着七个人的名字。

七个女人的名字！

七个不同身份，不同年纪，不同门派的女人！

乍一看，这七个女人完全没有共同的地方。

但若仔细瞧来就会发现，她们至少还有一点是相同的！

——那就是，她们全都是武林中出了名的美女！

能在江湖上取得响亮名声的女人，大抵上分为两种：一种是因为武艺高强，巾帼不让须眉。

另一种则是因为容貌俏丽，美色足以震撼人心。

美丽的容颜是上苍赐予的，高超的武功却是后天练就的。

可惜能够二者兼备的女人却寥寥无几，因为漂亮的女孩子，往往都不肯多下苦功去努力拼搏。

不过眼下这七个女人，却无一不是既美丽又厉害的角色。

她们的娇艳姿容固然是毋庸置疑的，每一个人的武功，也都能够傲视江湖。

在她们手底下吃过败仗的高手，甚至比倾慕她们的追求者还要多！

作为艳名远播的美女，她们自然是所有色鬼垂涎三尺的目标。

暗中打她们主意的淫贼，没有一万也有八千了。

可是迄今为止，还从来没有哪个登徒子侥幸得手过。

据说，就连武林中那个名声最响亮的逐花浪子，都未曾染指过这些美女当中的任何一个。

如果说有人竟敢同时打她们七个的主意，那么这个人一定会被大家看成是疯子——只有疯子才会有这种痴心妄想的念头，才会去盘算这种根本不可能成功的蠢事！

可是此刻伫立在屋子里的这个男人，却肯定不是神经不正常的疯子。

疯子绝不会有他这样冷静的头脑，也不会有这样令人心悸的毒辣眼神！

他眯起眼，藉着烛台中发出的微光，仔细浏览着这七个美女的名字，看了一遍又一遍，目中带着沉思的神色，仿佛怎么也看不够……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

寂静的夜色中，突然传来了一阵隐隐的马蹄声。

男人的眼睛亮了起来，喃喃道：“来了，总算来了。”随手放下烛台，嘴角边浮现出一丝莫测高深的笑容。

片刻后，一个劲装佩剑，身形窈窕的美貌婢女翩然走进房来，躬身施了一礼，恭恭敬敬的道：“少主，客人已经到了，正在门外等候。”

男人一挥手，沉声道：“让他进来。”

婢女恭声答应，转身出房。

男人向后退出数步，重新站到了墙角的暗处，把一张脸隐蔽在了阴影中。

又过了片刻，烛火忽然没来由的一窒，仿佛被劲风刮到，火苗闪烁着黯淡了下去。

与此同时，男人蓦地感到一股深沉的寒意侵袭过来，就像是冰凉锐利的刀锋！

他全身的肌肉立刻绷紧，只觉眼前一花，一条淡黑色的影子如幽灵般飘了进来，悄无声息的出现在屋内。

他心头暗惊，表面上却毫无异状，不动声色的打量着来人。

首先跃入眼帘的，是一张青面獠牙的鬼脸面具，狰狞的神态相当逼真，泛动着绿幽幽的光芒，仿佛地狱里的索命判官，看上去令人不寒而栗。

面具下则是一袭宽大的灰色袍子，密不透风的紧紧包裹着来人的身躯。

一眼望去根本瞧不出身材的高矮胖瘦，甚至连这个人是男是女，都无法判断出来。

半晌，凝视着鬼面人的男人缓缓道：“很好，阁下很准时。”

鬼面人发出难听的怪笑声，阴恻恻的道：“和奇乐宫的少主人有约，谁敢无故迟到呢？”

这声音嘶哑、呆板而机械，就像是两块生了锈的金属在互相摩擦，听来极不自然，给人一种毛骨悚然的感觉。

莫非这就是江湖上失传已久的秘技、专门用来掩饰本来声音的“控喉术”？

男人目光闪动，试探道：“这半年多来，阁下和奇乐宫先后合作过三次，可是我到现在都没见过你的庐山真面目。”

鬼面人淡淡道：“彼此彼此，我岂非也不清楚你是谁？”

男人道：“你起码知道，我是奇乐宫的少主人。”

鬼面人冷笑道：“但奇乐宫的少主人，在江湖上公开的身份又是谁？你难道肯告诉我吗？”

奇乐少主叹了口气，道：“不肯！看来我们只好永远这样，互相有所保留的合作下去了。”

“这样子也没什么不好，至少安全的多……”鬼面人说到这里顿了顿，语气突然一转，“只可惜，今天已是我和你的最后一次见面！”

奇乐少主吃了一惊，失声道：“为什么？”

鬼面人双目精芒大盛，低沉着嗓子道：“因为我即将要做一件极重要的大事，也许再也没有命回来见你了。”

奇乐少主失声道：“什么事？”

鬼面人一字字道：“复仇！三年前的那笔血债，我要所有参与过的人都加倍偿还！”

他似乎不愿意多谈这个话题，森然道：“我帮过奇乐宫三次大忙，可是拜托你们打探的消息，却拖延到现在都没有下文。”

奇乐少主镇静的道：“这不能全怪我们。你要了解的本就是件极隐秘的事，哪有那么容易做到？何况这件事已经过去了整整三年。”

鬼面人闷哼了一声，道：“若是容易，我也用不着请你们帮忙了。”

奇乐少主道：“这个自然。只是有个问题还想请教，我们宫主想要的那件东西，阁下当真没有吗？”

鬼面人斩钉截铁的道：“没有！”

奇乐少主不动声色的道：“这就奇怪了。根据我们的调查，只有手里掌握那件东西的人，才会有复仇的动机……”

鬼面人身形一震，目光已是亮的可怕，就似有两点鬼火在燃烧。

他双臂箕张，仿佛要扑上来择人而噬一般，尖叫道：“这是谁告诉你的？一派胡言！”

奇乐少主望了他很久，淡淡道：“也许是我们搞错了。”

他伸手指向书桌道：“那张纸上有七个女人的名字，阁下自己去看吧！”

鬼面人瞪着他，厉声道：“我要找的女人是一个，不是七个！”

奇乐少主淡淡道：“我知道。但我只能做到这么多了。这七个女子都并非等闲之辈，三年前的那个夜晚，她们都曾到过那里。你所寻找的目标必定就在这七人之中。”

话音刚落，鬼面人就已掠到桌前，望向那卷淡黄色的绢纸。

他把每个名字都看了很久，仿佛要把这七个美女的名字都牢牢的记住一般。

奇乐少主一直在留心观察着鬼面人的一举一动，这时忽然笑了笑，开口道：“这七个美女的师承来历、武功派别，以及有关她们的全部资料，都已附录于后。我敢说，就算是和她们最亲近的亲人好友，对她们的了解程度都不如这里记载的详细。”

鬼面人恍若未闻，自顾自的浏览着绢纸上的内容，过了好一会儿，他才伸手将桌面上的绢纸卷起，收入衣袖之中，淡然道：“多谢了，告辞！”

他一转身，灰色的袍子如乌云般飘起，正待掠出房外，但奇乐少主却唤住了他：“等一等！我还有样东西要给你。”

鬼面人停下脚步，用疑惑的眼光望向他。

奇乐少主微笑道：“这样东西是白送的，就当作是在下的一点心意吧。”说罢双掌互击，发出“啪啪”的响声。

须臾，房门外传来了“当当当”的声音，听来像是铁链在地板上拖动。

鬼面人循声望去，身子突然微微一震，面具后的双眼一下子瞪直了。

只见一个赤裸裸的美女，足踝上拴着沉重的铁镣，正低着头一步一颤的走了进来。

她全身上下不着寸缕，双臂都被手铐铐在背后，白皙的娇躯上五花大绑着黑色的绳索，一道道青色的淤痕遍布周身，看上去令人心惊肉跳。

其中最粗的一根麻绳绕过高耸的酥胸，紧紧的捆着那对丰满的乳房，使之显得分外的突出。

随着跄踉的步伐，两个鼓胀的奶子无助的轻颤着，充满了残忍而诡异的肉感。

鬼面人目泛异彩，瞳仁里燃烧着灼热的火焰，上下打量着这具一丝不挂的胴体，看的是那样仔细，仿佛在参观一件任人摆布的玩偶，每一个细微之处都不肯放过。

赤裸的美女面色惨白，似乎抵挡不住如此无礼的目光，羞耻的把头垂的更低。

她的俏脸上还挂着未干的泪迹，容色相当的憔悴，眼睛里却是一副空洞而麻木的神情。

鬼面人盯了许久，目中的精芒逐渐的褪去，淡淡道：“果然是一份厚礼……可惜在这方面我根本毫无兴趣。”

奇乐少主微微一笑，神秘的道：“你为什么不先问问，这个女人是谁？”

鬼面人冷笑，纹丝不动的站在原地，像是连话都懒的说了。

奇乐少主“嘿”了一声，视线转到赤裸的美女身上，冷哼道：“贱人，你还不自己说来听听！”

美女仿佛受到惊吓般一哆嗦，双膝一软跪倒在地，脸上露出恐惧的神色，颤声道：“我……奴家是中原大侠雷正英的妻子，名字叫做……丁凤娘。”

她显然十分害怕，裸露的娇躯不断的发着抖，语声也相当的轻微，几乎细不可闻，可是听在鬼面人的耳朵里，却不亚于平地一声惊雷！

“什么？祢……祢就是丁凤娘？”他陡然发出怪叫声，嗓音极其尖锐刺耳，尽管尽力的抑制着，但是心情的激动却已流露无遗。

丁凤娘不是别人，正是那张绢纸上列出的七个美女中的一个！

霎时间，刚才看过的几行字闪电般掠过脑海：丁凤娘，二十三岁，师从峨嵋剑派，剑术甚精；性格坚毅刚强，行事敢作敢为，素有女中豪杰之称；四年前嫁与大侠雷正英，但却不肯遵循“出嫁从夫”的古训，依然保持独立自主的作风，因此和丈夫的感情虽好，却免不了发生磕磕碰碰。

曾孤身一人独斗白虎寨十八大盗，被群盗围困于荒谷中三日三夜，期间水米未进，几乎全身虚脱，但兀自坚贞不屈、誓不投降，终于挨到师友来援的一刻，由此博得“女中虎将”的称号……

——这样一个声明显赫的女侠，怎么会被捆绑在这里，而且还恐惧成这副样子？

她平时的勇气哪里去了？

那种飒爽英姿的风采又到哪里去了？

——若说丁凤娘也会向人下跪，这世上又有几个人能相信？

呼的一响，鬼面人霍然转身，目光如刀锋般射向站在暗处的奇乐少主，尖声道：“这女人真的是丁凤娘？她怎么会落到你的手上？”

奇乐少主淡淡道：“一个多月前，这贱人不自量力，管闲事竟敢管到奇乐宫的头上来，被我的手下设计擒获！可笑她刚刚被捉住时，居然还摆出一副刚烈侠女的臭脾气，我只好让她多吃点苦头，以便学会一些基本的礼节！”

他得意的笑了笑，又道：“经过这段日子的不断教训，她已经有了脱胎换骨的变化。现在的丁凤娘，侍侯起男人来可谓得心应手，甚至不比怡春院里的当红花旦差！”

鬼面人嘶哑着嗓子道：“女中虎将也会侍侯男人？你不是在说笑吧？”

奇乐少主没有作声，突然拍了两下手掌。

跪在地上的美女又是一阵哆嗦，全身都发起抖来。

她噙着泪水，一声不响的伸直上半身，吃力的挪动着双膝，一步步的向奇乐少主膝行了过去。

“当当”脚镣碰撞的声音不绝如缕，丰满迷人的裸身缓慢的移动着，笨拙而古怪的姿势，在昏暗的光线下看来，是那样的令人心颤，充满了一种说不出的凄美。

很快的，美女跪着爬到了奇乐少主的身前，俯下头用牙齿咬住了他的裤带，轻轻的将裤子拽了下来。

一根丑陋粗黑的肉棒立刻弹出，形状狰狞的斜斜指向半空。

美女毫不迟疑的张开红唇，一口将它含住，摆动着头部上下套弄起来。

她的动作相当熟练，不时的发出“啧啧”的吸吮声，样子既驯服又讨巧。

不一会儿，肉棒就被亮晶晶的唾液完全濡湿了，闪耀着旖靡的光泽。

鬼面人的呼吸变的粗重了，喉咙间挤出咯咯的响声，喃喃道：“这真的是那个力诛群盗、性烈如火的丁凤娘？不，不……这不可能……”

奇乐少主傲然道：“就算是那个冷酷无情、纵横无敌的天下第一女剑客郁雪，只要落到我奇乐宫的手中，保管也要乖乖臣服。”

他说着探出右手，一把抓住美女高耸的乳峰，捏在掌中放肆的搓揉着，淫笑道：“瞧瞧这个丁凤娘，一个月前还是不可一世的侠女，现在又如何？还不是你我胯下的玩物！”

美女羞耻的呻吟了一声，脸上满是屈辱的表情，但是口中却不敢停下，仍在尽力的舔吸着，雪白的胴体也配合着左右摇摆起来，彻头彻尾是一个久经欢场的风尘女子。

奇乐少主却似兴味索然，随手将她推开，眼光望着鬼面人道：“如何？虽然她未必是你要找的那个目标，但如此驯服的一个尤物，应该还是能让阁下满意吧？”

鬼面人避而不答，反问道：“除了丁凤娘外，那份名单上的美女，你还捉住了几个？”

“一个也没有！”奇乐少主叹了口气，道，“不要忘记，这七个女人，无一不是江湖中响当当的角色，能捉住一个已经是颇为侥幸了。奇乐宫的势力虽然雄厚，但也不想过多的竖立强敌。因此剩下六位，只有靠阁下自己去努力了！”

鬼面人默然半晌，狞声道：“很好，这份礼物我收下了，多谢馈赠！”

他说完发出尖锐的阴笑声，身形突然鬼魅般飘上前，宽大的灰袍当头罩向丁凤娘，把她整个人裹了起来，随即掠向房门外。

“后会有期！”

这就是他最后留下的四个字！

幽幽的语声细若游丝的传来，飘渺的简直不像人类的语调，简直就似荒冢间的游魂野鬼！

房外又响起了马蹄声，跟着逐渐远去，终于完全消失了。

于是这寒冷的秋夜，恢复了死一般的寂静。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“砰”的一声，丁凤娘只感一股大力把自己抛起，整个人身不由主的飞了出，重重的摔在壁板上，疼的她眼前直冒金星，四肢百骸都差点散了架。

过了好一阵，她才回过神来，模糊的视线逐渐的恢复了清晰。

抬起头来定睛一看，她发现自己正置身于一辆马车的车厢之中，耳边隐隐听到密集的马蹄声，车身微微的摇晃着，显然正在飞速的向前行驶。

车厢的四面，都挂着密不透风的厚重布帘，顶上镶嵌着几颗夜明珠，发射出明亮夺目的光芒，清清楚楚的照耀在那张鬼怪般的面具上。

狰狞丑陋的面具，就在距离自己不到三尺远的地方，占据了全部的视线，看上去是那样阴森可怖。

丁凤娘吓的一个激灵，身子情不自禁的向后缩去，蜷曲到了角落里。

鬼面人没有作声，面具后的双眼眨也不眨的盯着她，阴冷的目光就像是一支支利箭，直把丁凤娘看的毛骨悚然，不知对方在打什么主意，心头惴惴不安。

鬼面人终于开了口，声音中不带丝毫的生气，

冷冰冰的道，“丁凤娘，祢这个贱女人！祢知不知道，我要把祢带到哪里去？”

丁凤娘胆怯的摇了摇头，低声道：“奇乐宫既然把……把奴家送给了你，我就是……就是你的人了，无论去……去哪里都没关系……”

“是吗？那祢就去死吧！”鬼面人冷笑着，一字字道，“因为我要送祢去地狱！”

寒光一闪，他的掌中突然多出了一柄匕首！

雪亮的锋刃反射着夜明珠的光芒，耀眼的就像是一弘秋水，亮的让人无法正视！

丁凤娘发出惊恐的尖叫声，挣扎着向后翻滚。

可是她的背心早已贴在了车厢的厚壁上，再也无法挪动半寸了。

更何况她的手脚都被镣铐牢牢的束缚住，根本就没有躲闪的余地！

“贱人！受死吧！”鬼面人飘身上前，毫不留情的一把抓住丁凤娘的秀发，用力向上一扯，强迫她伸长了脖子，右手的匕首闪电般斩了下去！

只一刹那，森寒的杀气就已袭上了肌肤！

丁凤娘绝望的闭上双眼，准备迎接死亡的到来！

她甚至已经感受到了死神的呼吸……

忽听“嗤啦啦”的一声响，丁凤娘只觉得头皮一凉，锋利的刀刃竟然紧挨着颈子划了过去！

她惊奇的睁开美目，只见数百缕乌黑的柔丝在眼前飞舞，原来自己长长的秀发已被一刀削断！

这一下死里逃生，她只吓的花容失色，一颗心几乎要从胸腔里跳了出来，高耸的胸脯剧烈的起伏着，全身都已沁出了冷汗！

鬼面人的视线落在她波动不已的酥乳上，眼神中满含着不屑的讽刺，冷笑道：“你害怕了？自诩为‘女中虎将’的堂堂侠女，居然也会害怕？”

丁凤娘的娇躯抖个不停，颤声道：“我……我……”

鬼面人垂下刀尖，鬼爪般的怪手从袍袖下伸了出来。

光线下看的分明，他的臂上戴着个薄薄的手套，十根指甲又细又长，全部染成了可怖的惨绿色。

“嘿嘿……”他阴恻恻的怪笑着，左掌按到了丁凤娘赤裸的胴体上，缓缓的抚摸着光滑柔软的肌肤，动作中充满了猥亵和贪婪。

完全没有体温的怪手摸上身来，那种感觉绝不好受，就像是一条毒蛇在身上蠕动。

丁凤娘既恐惧又恶心，皮肤上泛起了一颗颗鸡皮疙瘩，几乎忍不住要呕吐了出来。

当那冰冷的手掌抓住了饱满的乳房时，丁凤娘打了个寒战，只感到一股刺入骨髓的寒意涌上心头，两颗敏感的乳头立刻条件反射般硬了起来，赫然绽放在双峰的顶端！

鬼面人看在眼里，两只眼睛蓦地变的血红血红。

手掌用力握紧，狠狠的揉捏着女人袒露的酥胸。

尖利的指甲无情的刺进了浑圆丰满的肉球里，划出了一道道触目惊心的血痕！

丁凤娘痛得大声哭叫起来，眼泪泉水般夺眶而出。

鬼面人却完全不懂得怜香惜玉，双手发狂般抓捏着丁凤娘的胴体，毫不留情的摧残着她。

那种歇斯底里的动作，不像是在一个女人身上逞手足之欲，倒像是在一个练功用的玩偶上发泄怒气，恨不得把那对饱满的奶子捏爆了才肯罢休……

突然，丁凤娘发出一声惨叫，感到自己的两颗乳头被使劲的撕扯着，几乎就要被拧了下来。

可是叫声尚未完全歇止，她的声音就突然哑了，脸上露出惊恐到极点的神色。

凌厉的杀意从身下传来，只见自己的一双美腿已经向两边大大的分开，锋锐的刀尖正抵在双腿中间的隆起处，正准备捅向那长满茸毛的禁区！

“不……不要杀我！不要……”死亡的气息迫在眉睫，丁凤娘一下子崩溃了，语无伦次的哀求着对方。

她从未想到过，自己也会这样的怕死，也会有低三下四求人饶命的一天！

自从落入奇乐宫手中后，连续多天的强暴和侮辱，永无休止的痛苦折磨，把丁凤娘的精神意志彻底摧毁了。

不知不觉间，她的勇气和坚强都已消失殆尽，

对死亡的恐惧就像势不可挡的洪水一样，霎时击垮了她残存的最后一点自尊。

“别杀我！求你了。我会好好服侍你，做你的奴隶，随便你怎么玩我都行……”她的美目中满是惧意，泣不成声的痛哭流涕，哪里还有半分侠女的模样？

看上去完全是个软弱无助的女人。

然而鬼面人却恍若未闻，低声道：“不，祢并不是我要找的目标……并不是……”

丁凤娘听清了这句话，颤声道：“那就饶了我吧……”

鬼面人杀气腾腾的道：“哪有这么便宜的事！”

他转动着手腕，冰凉锐利的刀锋，在丁凤娘的胯下缓缓的移动，仿佛在寻找一个最佳的刺入点。

蜷曲的耻毛被刀尖拨开，现出了女子最神秘香艳的地方。

那足以令世上大多数男人欲火中烧。

可奇怪的是鬼面人不但一点也不动心，眼睛里似乎还显得相当的失望。

“去下地狱吧！”他再次爆发出高亢凄厉的嘶叫，手臂向后一缩，猛地把匕首向前刺落！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

夜色更深了，微弱的烛火还在不断的飘摇。

客人已经走了很久了，奇乐少主却依然站在书桌前，仿佛又陷入了沉思中。

黯淡的灯光投射在他身上，映照着他那张总是隐藏在暗处的脸，此时此刻，他的面部赫然暴露在了火光下！

如果有人这时走进来，一定会大吃一惊的。

这是一张多么威名赫赫、正直侠义的脸呵──武林中不认得这张脸的人，只怕还没有几个！

有谁能想到，这个人居然会是阴险毒辣的野心家、奇乐宫的少主人？

身后传来轻柔的脚步声，劲装佩剑的美貌婢女悄然走进房来，停步立在离他不远的身后，轻轻的道：“少主，已经很晚了。请保重贵体，早点休息吧。”

奇乐少主没有回头，喟然道：“我睡不着。还有太多太多的事情，需要我去思考。”

婢女的脸上流露出关切的神情，柔声道：“少主是在想着刚才那个鬼面人的事吗？”

“不错！”奇乐少主忽然一拳砸在桌上，震得烛台一阵剧烈摇晃，火光差一点熄灭，冷哼道，“这家伙竟敢对我撒谎，他手上明明有宫主要的那样东西！”

婢女讶然道：“既然如此，少主为何又那样爽快，轻轻易易的就将那份名单交给他？”

奇乐少主笑了笑，眼睛里闪耀着狡猾的光芒，道：“因为这件事对我们仍有极大好处。若我所料无误的话，这鬼脸家伙无法确定他要找的目标是谁，到最后只能同时向这七个女人下手！嘿嘿……等着瞧吧，江湖上马上就会搅出滔天巨浪了！”

婢女听得不住点头，由衷的道：“少主的脑筋果然转的快，小婢佩服！”

奇乐少主哈哈大笑，右掌凌空一劈，呼的一声将烛火震灭，房间立刻陷入了伸手不见五指的黑暗。

婢女低低惊呼，还未完全反应过来，奇乐少主已经欺近身来，一把搂住了她柔软纤细的腰肢，双手灵活的滑进了她的衣裳。

在寂静的午夜中听来，他的笑声显得分外的淫邪，调笑道：“只是佩服我的头脑，不是别的部位吗？”

婢女羞的脸蛋发热，在他的怀中欲拒还迎的挣扎着，呻吟般的道：“不要……少主你要节制……哦哦……这是……啊……这是宫主亲口交代的……”

奇乐少主哪里理会，双掌在黑暗中上下摸索，喘着粗气道：“这些日子好不容易将丁凤娘驯服，却又不得不将她送人。我若不拿祢大快朵颐，眼下去找谁代替？”

婢女被他的怪手摸的娇喘连连，软弱的靠在他怀里呢喃道：“不是还有……六个美女吗？少主干脆把她们……全都捉来服侍你得了……”

奇乐少主嘿然道：“名单既已交出去了，你以为那几个女人还有命在吗？”

婢女的娇躯不由一颤，睁大了眼睛道：“少主是说那个鬼面人真的会杀了她们？我还以为他是想……想……”

“想什么？祢以为他是想这样吗？”奇乐少主笑的更加猥亵，随手撕开婢女的贴身亵裤，手指猛地插入了早已汁水泛滥的蜜穴中。

“啊啊……”甜美愉悦的浪叫声响起，婢女曲意奉承的款摆着纤腰，以便让他插的更加深入，嘴里断断续续的道，“难道……难道他不是吗？”

“当然不是！”奇乐少主的语气十分肯定，“如果他是想占有这七个美女，那么当他见到一丝不挂的丁凤娘时，就绝不会是那样的眼神！”

他一边熟练的解着婢女身上的残余的衣物，一边意味深长的道：“那种凶狠而充满煞气的眼神，根本不带任何情欲。而且他自己也说了，他的目的是复仇！我敢肯定，这鬼面人不出手则以，一出手就必定血雨腥风。”

衣物很快被剥光了，婢女赤裸裸的袒露着娇躯，柔软的胴体忽然变的有些僵硬，艰难的道：“这么说，剩下的那六个女人，已经……已经是死定了？”

奇乐少主不答，只顾在她光滑的肉体上抚摸着，好半晌才淡然道：“那也未必，世上或许还有一个人能救得了她们。”

“真的吗？这个人是谁？”婢女似乎连呻吟都忘记了，惊讶的道，“能让少主这么看得起，我想他一定是个非同凡响的侠客。”

奇乐少主蓦地停下了活动的手，沉下脸冷笑道：“恰恰相反，这个人不是什么侠客，只不过是个好色如命的傻瓜！如果他知道有六个那样出色的，他还没有染指过的美女有性命之忧，就算是拼了老命也要把她们救出来的！”

婢女的呼吸一下子顿住了，声音也有些发抖：“我知道了，这个人是……是……”

奇乐少主的双眼中爆出了凌厉的杀机，一字字道，“不错，这个人就是任中杰！”
第2章 当干柴遇到烈火
天空是漆黑的，月光照耀着大地，也照耀着这座庞大的庭院，把每个地方都铺上了一层皎洁的银白色。

没有糟杂的喧闹声，四周幽静的可以听见风吹落叶声。

温暖而干净的厅堂内，到处都洋溢着一股淡淡的檀香气息。

吕温侯嗅着这股好闻的檀香味，心里觉得满意极了。

无论是安静的环境，整洁的屋舍，辉煌灿烂的灯火，还是那块书着“潇湘别院”的巨幅匾额，都令他非常的满意。

在江湖上摸爬滚打了半辈子，现在的他已经到了中年，不再像毛头小伙子那样意气风发了。

年轻时最喜欢的狂饮和滥赌，这些年已基本绝迹于他的生活。

正因为懂得了节制，所以他才会远离繁华喧闹的城市，在偏僻的郊外建造了这样一处馆舍。

每逢身心疲累的时候，他都会推掉应酬，到这里来悠闲的修养几天。

不过今天晚上，吕温侯却不是来放松的。

一想到最舒适的那间卧房中，有一个那么娇俏出色的尤物在等着自己驾临，他就兴奋的绷紧了全身的神经。

然而在兴奋之中，却也夹杂着一丝丝的紧张和惶惑！

也难怪，不管是谁，在和别人的老婆偷情的时候，或多或少都会感到有些不安的。

尤其是，这个尤物还不是一般人的老婆，是本城手握实权的大人物——震西大将军谢宗廷最宠爱的妻子，新婚刚满周年的桃花夫人。

吕温侯勾搭上桃花夫人，不过是这几个月的事。

彼此之间正是一拍即合，常常找机会避开众人的耳目，偷偷的在这“潇湘别院”里颠鸾倒凤。

由于每一次都很小心，至今还没有被任何人发觉。

“春宵苦短，赶快抓紧时间吧！”他提醒着自己，脸上满是迫不及待的表情，加快脚步穿过长长的走廊，推开了卧室的房门。

卧室十分宽阔，墙角摆着一张锦绣的软床，一个容貌娇艳动人的美妇正侧卧在床上。

她的俏脸白里透红，眉目间风致嫣然，仿佛天生就带着说不尽的春意，就像是一朵正在盛开的桃花。

她的娇躯包裹在厚厚的被子里，雪白浑圆的双肩裸露在外面，乌黑光亮的秀发铺洒在枕间，看上去分外的惹人遐思。

她闻声抬起头，嘴角边浮现出妩媚的甜笑，嗲声嗲气的道：“侯爷，你怎么拖到现在才来？莫非是想冷落一下人家吗？”

吕温侯随手掩上门，一本正经的道：“夫人说哪里话？知道夫人你生性爱洁，本候刚才特意香汤沐浴了半个时辰，免得身上的臭气熏坏了你的鼻子。”

桃花夫人媚眼如丝的瞟着他，吃吃娇笑道：“难得侯爷这样有心，每次都肯照顾人家这个怪癖，老实说吧，你要是敢剩下半点污垢，瞧我让不让你上这张床！”

吕温侯也笑了，满面色迷迷的笑容，舔着嘴唇道：“不但没有污垢，原本最臭的那些地方也都洒了香精，夫人要不要尝一尝呢？”

桃花夫人大发娇嗔，抗议道：“侯爷你又调笑人家，真讨厌……我不来了……”

她撒娇似的扭动着身子，手脚捶着床铺，被单下的春光若隐若现。

吕温侯哪里还忍耐的住，三下五除二的除掉了自身的衣裤，一个饿虎扑食跳上大床，掀开被子就钻了进去。

“啊！侯爷你干什么？呀呀……”桃花夫人欲拒还迎的闪避着，挣扎着躲向床的另一头，腻声道，“别这么猴急嘛……哦哦……我替你……准备了点心。哎……先吃一点好不好？”

“不好！”吕温侯情沸如火，眼睛里闪耀着炽热的光芒，喘着气道，“我现在唯一想吃的就是祢，我要把祢全身都吃下去。”

他嘴里说话，手上也没闲着，很快就搂住了桃花夫人水蛇般的腰肢。

两个赤裸裸的身子，顿时如水乳交融般缠在了一起，在床上滚来滚去……

“喔喔……不要嘛，啊……侯爷你好坏……啊啊……不要……”喘息声和呻吟声不断传来，每一声都是那样的荡人心魄。

紧拥着肉香四溢的美妙胴体，吕温侯的欲火一下子高涨到无以复加。

他发出兴奋的嚎叫声，挺起腰部准备一举攻陷摇摇欲坠的城门。

蓦地，他心中没来由的一紧，一种莫名其妙的感觉霎时袭遍了四肢百骸，既像是深沉的寒意，又像是说不出的疲倦，然后，一切都在绝对意想不到的短暂中结束了……

“你……你怎么搞的嘛！”桃花夫人愤怒的尖叫着，猛地一脚将吕温侯踢到了床下。

她双颊气的通红，杏眼圆睁，看上去就像是一只受了伤的母狮子。

吕温侯狼狈的站起身，来不及向她解释什么，倏地转头对着对面的窗口，厉声喝道：“什么人躲在那里，给我滚出来！”

桃花夫人一怔，美目中的怒意顿时转为骇然，下意识的伸手拉过被子，遮盖住自己不着寸缕的娇躯，失声道：“有人在外面？是谁？”

只听屋外响起一声长长的叹息，窗户突然向两边打开，一个潇洒的身影随风飘了进来，无声无息的落在了地上。

吕温侯凝目一望，这是个三十岁不到的年轻人。

身上的衣服破破烂烂，散发出一股难闻的异味。

头发凌乱的披散在肩头，满脸胡子拉碴，像是好几天没有整理过了。

可是他的一双眼睛却非常的明亮，顾盼之间显得神采飞扬，再配上那浓黑的眉毛、线条分明的面部轮廓，浑身上下都散发出一股无法形容的魅力。

他也在看着吕温侯，惋惜的叹了口气，摇着头道：“行房的时候就应该专心致志，不管周围发生了什么事，都不应该被它扰乱了自己的节奏。侯爷如此容易受外界影响，哪里还能享受到房事的乐趣呢？”

吕温侯听的怔住，桃花夫人也怔住。

他们实在想不到这个平空冒出来的年轻人，一开口说出来的居然是这样几句话。

而且他的神态又认真又诚恳，一副淳淳教诲的样子，俨然是这方面的专家。

过了好一会儿，吕温侯才回过神来，沉下脸厉声道：“阁下是谁？深夜擅自闯入潇湘别院，意欲何为？”

“抱歉，抱歉。”年轻人拱了拱手，脸上带着友善的笑容道，“在下只是个过路的逃难之人，在荒山野岭躲避了十多天，已经好长时间吃过热食了。饥寒交迫之下，才迫不得已的想做一回梁上君子，到这里来找点熟食果腹……”

“胡说八道！”吕温侯打断了他，怒容满面的喝道，“厨房明明是在西边，你跑到这里来做什么？这样的谎话只好拿去骗小孩子，还不给本候从实招来？”

年轻人骚了搔头皮，一本正经的道：“我本来的确是想去厨房的，但是两位欢好的声音实在太吸引人了，把在下不知不觉的给诱了过来，无意中就饱了一次眼福……”

桃花夫人“扑哧”一声笑了出来，她忽然觉得这个人很有趣，抿着嘴笑道：“明明是偷看还要巧舌如簧，你真不是个好东西。喂，老老实实的说罢，你到底偷看了多久啊？”

“该看的我全都看到了。”年轻人说到这里又叹了口气，煞有介事的道，“只可惜，这么精彩的一场戏却半途而废，可见在下的眼福还是不够好呀。等一下两位若还准备继续演出，千万记得通知在下一声。”

桃花夫人忍不住吃吃娇笑，娇躯犹如花枝乱颤般抖动着，有意无意的露出了被单下的春光。

年轻人的视线果然盯了上去，发亮的眼睛毫无顾忌的欣赏着她。

那两道犀利的目光仿佛能穿透一切，直接的望见被单下美丽动人的裸体。

吕温侯气的脸色铁青，目中如要喷出火来，提高了嗓门叫道：“四铁卫何在？还不给我过来！”

话音刚落，纷乱的脚步声就从走廊处传了过来。

“砰砰”两声响，卧房的门向两边撞开，四个全副武装的大汉陆续冲了进来，在房间里一字排开。

他们每个人的掌中都握着一根黝黑的长矛。

锋锐的矛尖闪闪发亮，映照出了四个人脸上的惶恐表情。

吕温侯怒骂道：“不中用的废物！你们刚才都死到哪里去了？竟然连有人潜入都不知道？”

大汉们哑口无言，个个都感到颜面无光。

他们是吕温侯精挑细选出来的随身护卫，负责保护他的安全，平时就连一只苍蝇都别想穿透他们的防御圈，可是今晚不知怎么搞的，给人一路潜到了鼻子底下却还懵然未觉。

“还要我教你们吗？”吕温侯的声音从牙缝里挤出来，一字字道，“把这家伙拿下，杀无赦！”

四条大汉齐声答应，手臂振处，四根长矛分别从上下左右刺了出去，势道极是威猛！

年轻人脚步一滑，向后飘退了数尺，叫道：“喂，怎么说打就打，停手啊！”

大汉们恍若未闻，长矛挟着呼呼风声奋力刺出，每一招都捅向胸腹要害，配合的相当默契，显然经历过朝夕不断的苦练。

年轻人转头望向吕温侯，咧着嘴道：“侯爷若不欢迎我，在下可以马上离开此间，何必动粗呢？”

这句话说完，他已经展动灵活的身法，一连避开了二十八招！

四根凌厉无匹的长矛，竟然连他的一片衣角都碰不到。

吕温侯冷哼道：“天堂有路你不去，地狱无门却闯进来！今晚你休想有命离开此间！”

他的双目闪动着杀机，下决心要将这不明身份的怪客除去！

和桃花夫人的奸情既然已落入此人眼中，为了慎重起见就只有灭口，才能保证消息绝不会外泄！

年轻人仿佛看透了他的心思，双眉上扬，沉声道：“侯爷真的非要杀我灭口？难道一条人命在你眼中，竟然是如此不值一哂吗？”

吕温侯狞笑道：“只要能保守住秘密，莫说是一条人命，就算是成百上千条，在我看来也不过是杀鸡屠狗！”

说话之间年轻人又拆了数十招，卧房里可以挪动的空间毕竟太小，四铁卫很快就已完全发动了攻势！

雪亮的矛影不住晃动，已经形成了一张密不透风的网，而这年轻人眼看就将落到了网中。

吕温侯笑的更加恶毒，手掌陡然向下一挥，厉喝道：“杀！”

喝声未歇，四铁卫身形齐晃，已然分别占住卧房的四角，将那年轻人包围在核心。

四根长矛犹如毒龙出洞般交剪而下，闪电般从前后左右同时刺到！

这一招又纯熟又毒辣，而且下手丝毫不留余地，封死了所有可以闪避的退路，竟是要将对方活生生的钉死在矛下！

桃花夫人不禁露出惶然之色，失声惊呼道：“小心……”

话犹未了，只听“当”的一声巨响，金铁交鸣之声震得人人耳鼓发麻。

也不知怎么回事，四根长矛的矛尖竟然撞击在一起，全都被这年轻人的双手牢牢的握住了。

四铁卫的八条手臂都撞麻了，个个胀的脸红脖子粗，奋起生平之力企图抽回长矛，可是就如蜻蜓撼石柱一样，哪里能动的了分毫？

吕温侯耸然动容，重新打量着这衣衫破烂的年轻人，厉声道：“阁下究竟是谁？”

年轻人笑了笑，脸上带着种懒散而又讥刺的表情，淡淡道：“不管在下是什么人，侯爷如此滥杀无辜，不嫌太过心狠手辣了吗？”

吕温侯恶狠狠的道：“本候偏偏就爱滥杀无辜，你又能拿我怎样？”

“我并不能拿你怎样，难道还敢杀了侯爷不成？”年轻人的声音还是很平静，话锋却突然一转，正色道，“我最多也不过在你的脑袋上打几拳，屁股上踢几脚而已，然后罚你在屋外吹上半宿的西北风！”

吕温侯气的浑身发抖，一时连话都说不出来。

年轻人却在好整以暇的微笑，彬彬有礼的道：“当然，我还会顺便替侯爷睡了这位美丽的夫人。请相信，在下的演出一定比你称职的多，也精彩的多！”

这一下不但吕温侯暴怒的双目尽赤，连桃花夫人的俏脸也火一般的热了起来，就像是染上了一层胭脂，也不知是羞红的，还是被气红的。

“呀呀——”四铁卫对视一眼，突然发出吼声，不约而同的抛下掌中的长矛，从四个方向飞身撞向年轻人。

他们虽然知道绝不是对手，但是对主人的忠义却使他们宁死也不会认输，再怎么样都要拼命一搏！

年轻人纵声长笑，反手将长矛统统掷了出去。

每一根长矛的尾端都恰好击中一条大汉的肋下，不偏不倚的封住了他们的穴道，竟是精确的不差毫厘。

四铁卫纷纷摔倒，全都在同一刹那晕了过去！

吕温侯脸上变色，双腕疾翻，从床边抽出了一对精铁打造的短戟，纵身一个箭步跃了上去，势如惊雷般袭向年轻人的面门。

他并不是浪得虚名之辈，掌中的这对镔铁戟上已下过了数十年的苦功，打败过不知多少成名的好汉，为他赢得了赫赫威名。

很多人甚至恭维说，古往今来用铁戟的英雄人物中，只有三国时期的温侯吕布才能和他比拟。

恰好他也世袭了一个侯爷的爵位，于是江湖朋友都不再称呼他本来的名字，干脆就叫他“吕温侯”了。

可是眼下，这个本来应该纵横无敌的温候大人，显然是遇到了很大的麻烦。

他已经出尽法宝，连压箱底的本事都端出来了，却始终无法取胜。

不论他的双戟舞的多快捷，招数用的多巧妙，对方只凭一双空手，就轻轻松松的把所有的攻势都化解于无形。

灯光闪动下，只见这年轻人满不在乎的微笑着，双手随意的挥洒，时而出拳，时而挥掌，时而弹指，时而点穴。

好像天下各门各派的绝技中，只要是高明一点的手上功夫，他都能驾轻就熟的运用。

但是细细看去，年轻人所施展的又不完全像是那些秘而不传的绝学，倒更像是他自己随机应变，临场发挥出来的高招。

普天之下，有谁的手上功夫如此厉害，能达到这样神出鬼没的地步？

吕温侯蓦地想起一个人来，掌心里立刻沁出了冷汗，几乎捏不住铁戟，惊呼道：“你……你莫非是……”

这句话还没说完，他突然觉得一股极大的力道袭来，整个人不由自主的转了半个圈子，屁股上被狠狠的踢了一脚，同时脑门上也挨了两拳，力道不轻不重！

深沉的睡意突然涌了上来，吕温侯眼前发黑，身子像一滩烂泥般跌了下去，软绵绵的趴在地板上睡着了……

年轻人拍了拍衣袖上的尘土，转头面对着躺在床上的桃花夫人，客气的道：“抱歉抱歉，在下迫不得已打倒了这位侯爷，还望夫人莫要见怪。”

“啪啪啪——”出乎意料的，桃花夫人不但半点也不生气，反而鼓起掌来，似笑非笑的道：“好啊！盛名之下，必无虚士！任中杰果然不愧是人中俊杰……”

年轻人怔了怔，吃惊的道：“怎么？祢认得我？”

桃花夫人脸有得色，嫣然道：“就算是不认得你的面容，难道还认不出你这双手吗？江湖传言，任公子有一双世上最灵活、最可怕的手，果然不是夸大其辞呢，我今晚总算亲眼见到了！”

年轻人仰天大笑，震得窗户嘎吱嘎吱直响，笑着道：“夫人的眼光很准啊，只凭三招两式就识破了在下的身份，想来也必定是身负技艺的练家子了，佩服佩服！”

桃花夫人冲着他飞了个媚眼，嗲着嗓音道：“啊呦，任公子取笑人家了。在你面前，哪个女人敢卖弄功夫呢？到最后还不是都得乖乖的向你服输？”

这句话已经带有明显的挑逗意味，而她脸上那种风情万种的动人神态，更是充满了说不出的荡意，足以令任何男人心跳加快，但是任中杰却偏偏视而不见。

他迈开大步，在卧房里走来走去，一双眼睛东张西望，仿佛对什么都很有兴趣，又仿佛在寻找着什么，可自始至终就是正眼也不扫向床上的美人。

桃花夫人十分惊奇，心头涌起了莫名的失落感，忍不住嗔道：“喂，你像个没头苍蝇一样窜来窜去，到底想干什么……”

任中杰仿佛没有听见，用力的嗅了嗅鼻子，突然精神大振的道：“啊，原来是放在这里！”

他快步奔到南面的墙角，拉开了其中一个古色古香的橱子，从里面拿出了两壶散发着淡淡醇香的竹叶青，开心的发出了一声欢呼。

再向柜子里仔细望去，除了竹叶青之外，居然还摆着一碟碟下酒的熟食。

这些酒菜本是桃花夫人精心准备给吕温侯的。

他有一个自年轻时就养成的习惯，就是行完房事后一定要饱餐一顿，说是可以马上补充消耗过度的体力。

想不到现在却白白便宜了外人。

任中杰笑的连嘴都合不拢了，兴高采烈的把酒食全都移到了卧室的案几上，再搬了把椅子坐下，屁股还没落稳，就迫不及待的大吃大喝起来。

桃花夫人又好气又好笑，双眉微微蹙起，直视着他娇声道：“只听说任中杰是有名的色鬼，什么时候变成贪吃的饿鬼了？阁下莫非是冒名顶替之人？”

任中杰一手撕着火腿，一手斟着美酒，嘴里咀嚼着肉骨头，口齿不清的道：“饱暖才能……思淫欲嘛，祢若像我……这样，被人逼着过了十多天……茹毛饮血的野人生活，保管什么事都会……先放在一边……”

桃花夫人横了他一眼，大嗔道：“你撒谎！你若真是任中杰，世上有谁能逼的了你呢？有本事杀你的人或许还有几个，可是能逼你的恐怕一个也没有哩！”

任中杰长长的叹了口气，苦笑道：“一言难尽，说起来可真是……一言难尽啊……”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

能把任中杰逼得落荒而逃的人，当然不是个简单的角色。

这个人的武功自然相当高明，一手学自峨嵋派的剑法，已经练的炉火纯青了；这个人的名声也相当响亮，无论是江南还是江北，没有听说过的只怕不多。

可是这个人却一点也不让人害怕，不但不让人害怕，相反还非常的讨人喜欢！

事实上，喜欢这个人的武林人物，排起队来甚至可以站满一个军营。

在江湖上，提起这个人的名字——“玉女剑仙”柳如枫，又有几个年少多金、英俊潇洒的侠少，能不为之心动爱慕呢？

任中杰是在半年前认识柳如枫的。

当时她正坐在西湖湖畔赏月、小酌。

清澈的湖水倒映着月光，轻风吹来，荡起了一阵阵的涟漪。

月色虽然美丽，却掩不住她明艳清秀的玉容。

美酒虽然清香，却香不过她身上散发出的少女气息。

酒不醉人人自醉，色不迷人人自迷。

任中杰很快就醉了，连他自己都不知道，在半醉半醒之间，他说了些什么，又做了些什么，只迷迷糊糊的感觉到，那股好闻的香气一直缭绕在鼻端间。

到了第二天早上，任中杰一睁开眼睛就发现，他和柳如枫正睡在一张床上大被同眠，两个人都赤裸裸的一丝不挂。

看到他醒过来了，柳如枫冲着他嫣然一笑，然后甜甜的告诉他，她已经是他的人了。

因为昨天晚上，她已经把少女最宝贵的贞节交给了他。

然后柳如枫就很认真的问他，打算什么时候跟她回去成亲？

这下子可把任中杰吓的魂不附体，连衣服都来不及穿，就连滚带爬的逃了出去。

他这辈子什么古怪的念头都起过，就是没有想过要“成亲”。

于是任中杰就跑，而柳如枫就在后面穷追。

好不容易他才甩脱了她，躲到了金陵城里，原以为可以享受几天舒心的日子，谁知却被神凤帮总坛的一起血案给卷了进去。

等到任中杰处理完血案和变故，正准备进一步追查害死凌夫人的幕后元凶时，柳如枫却又找了上来，而且预先埋伏在城外，打算等他出城时捉他个措手不及。

要不是老友祁楠志泄漏出消息，任中杰差点就要落入“魔爪”。

他只好暂时抛弃了缉凶的念头，从一个追捕者沦落成了被追的猎物，狼狈万状的重新踏上逃跑的路线。

这一次任中杰骑上健马，连续策骑了几昼夜，跟着又藏到深山老林里躲了十多天，直到他确信柳如枫再也找不到自己了，才算放下了心事。

只不过，他虽然再次成功的甩掉了麻烦，却也付出了惨重的代价——在那荒无人烟的山岭里，居然连兔子都找不到一只，他只好每天都采摘野果充饥，一张嘴都快淡出了鸟来。

所以这天晚上下山后，任中杰才会就近潜进了“潇湘别院”，想要填饱自己饿得咕咕叫的肚子，没想到食物尚未入口，却先看了半场激情的春宫戏，跟着又被迫动手打了一架。

好在这场架很快就结束了，现在他总算可坐下来，全心全意的享用这顿告别已久的美食了。

可惜的是，如果有桃花夫人这样的女人躺在身边的床上，不管你想做什么事情，恐怕都很难安下心来。

“你真的就是任中杰？”她已经是第三次问这个问题了，眸子里闪动着异样的光彩，“真的就是那个为了美色可以拼命，自诩江湖最风流的逐花浪子？”

任中杰笑了，是一种无可奈何的苦笑，带着点讽刺和自嘲：“像我这样声名狼藉的人，难道还有人会冒充吗？”

桃花夫人“嗯”了一声，从被窝里伸出一只白皙的玉臂，懒懒的支住香腮。

她的半边娇躯略侧着，全身的曲线起伏有致，看上去相当的诱人遐思。

灯影在暧昧的晃动，她的眼波也在渐渐朦胧，悄声道：“你……你刚才对吕温侯说的，到底是不是……是不是你的真心话？”

任中杰啃着凤爪，随口道：“我说了什么？”

“你好讨厌哪……还装疯卖傻！”桃花夫人双颊泛起红意，佯怒的扭动着娇躯。

被单抖的更加开了，一双丰满雪白的大腿几乎全都露了出来，十根涂满了蔻丹的足趾夸张的翘着，姿势极其的放浪形骸。

这情景要多香艳就有多香艳，但任中杰却像是瞎了一样，茫然道：“我和他说了那么多句话，不知夫人指的是哪一句呢？”

桃花夫人轻啐了一口，红着脸腻声道：“坏蛋，非要人家亲口复述给你听……唔，你自己说过的，要代替侯爷演出……而且保证演的更精彩、更称职……”

她的声音又娇媚，又动听，语气里更是满含着暧昧的暗示，可是任中杰的反应却很冷淡，心不在焉的道：“哦？我保证过吗？”

“你别想赖！”桃花夫人吃吃的笑着，风骚入骨的道，“你把我的男人打晕了，我要你赔……”

她突然拥着被子跳下床，白的耀眼的四肢尽皆裸露，踮起足尖一步步的走了过来。

她走路的姿势也充满诱惑，腰肢轻轻的款摆着，就像是在风中飘舞的桃花。

任中杰恍若未见，只顾低头吃着盘中的食物。

但桃花夫人却不肯罢休，走到他身边一屁股坐到了他的腿上，两只纤嫩的玉臂大胆的勾住了他的脖子，撒娇似的道：“喂，你干嘛不理我？听到了没有，今晚我要你赔……”

任中杰的视线终于落到了她的身上，眼睛一下子亮了起来，直勾勾的盯着她道：“行啊，但不知是怎么个赔法呢？”

桃花夫人笑的更媚，仰起俏脸贴近他的面颊，水蒙蒙的娇眸春意荡漾，两片柔软的玉唇微启，吹气如兰的道：“就是……就是这样赔！”

陡然间，一柄寒芒闪烁的短刀忽地从被子里滑出，闪电般刺向任中杰的脖颈。

与此同时，桃花夫人脸上的笑容已然消失，取而代之是一股狠辣的表情，和刚才的样子判若两人！

刀光闪动，映照着她的双眼，美眸中满是冷酷之意。

她这一刀竟然比吕温侯的功夫还要高明的多，熟练的就像是在杀鸡！

事实上，她也正是把任中杰当成了挨宰的小鸡，等待着他的热血染红自己的刀锋……

只可惜任中杰并不是鸡，哪一种鸡都没有他那样灵活的身手、那样高度的警惕之心！

刀光才刚刚亮起，他的左手就已伸出，指尖在桃花夫人的脉门上轻轻一划，

这柄刀忽然之间就到了他的手中——他竟像是早就预料到了这一招！

桃花夫人玉容失色，翻身急欲后退，谁知身形还未掠起，就被硬生生的拉了回来，重新跌入了任中杰的怀抱中。

更糟糕的是，这两下动作太过剧烈，原本裹在娇躯上的被单竟然散了开来，于是她霎时变成了赤条条一丝不挂！

高耸而赤裸的双峰，也不由自主的撞上了对方宽厚的胸膛！

冷风吹来，桃花夫人只觉一阵寒意涌上心头，柔软的胴体也已因恐惧而僵直！

“你……你知道我要偷袭你？”她颤抖着嗓音道，“你一直在暗中提防我，

对不对？难道……你一开始就怀疑我了？“

“不错。”任中杰淡淡道，“身为女子，祢应该更害怕奸情传开、身败名裂才是！可是吕温侯尚且为了杀我灭口苦苦拼命，祢反倒表现的半点也不在乎，好像跟自己完全没关系，这不是太不合理了吗？”

他笑了笑，接着又道：“何况祢的眼力武功，明明犹在吕温侯之上，却假意装出风骚放浪的样子勾引我。这种使用天赋本钱行刺的美人计，在下如果还会上当，早就死过几十回了！”

桃花夫人瞪着他，恨恨的道：“你怎么看的出我是假装勾引你？我刚才的戏演的不好吗？”

任中杰悠然道：“是不是假装我倒看不出来，我只知道，一个有严重洁癖的女人，是不会向我这样浑身脏兮兮的臭男人投怀送抱的。她就算真的想诱我上床，起码也应该先叫我去洗个澡才对。”

桃花夫人后悔不迭，懊恼的道：“是我太过轻视你了，我原以为像你这样的好色之徒，应该都是没有脑子的自大狂。”

这句话还未说完，她忽然曲起双肘，猛地撞向任中杰的小腹！

这一击出其不意，势道威猛的不似女子发出的，企图一击成功！

不料手肘撞在对方的肚子上，竟像是陷入了一堆棉花般毫不受力。

桃花夫人心头大骇，百忙中收不住来势，一个俯身跌下，恰好背面朝天的摔在任中杰的腿上。

她还来不及翻转身，突听“啪”的一声响，赤裸的屁股上传来一阵疼痛，竟是结结实实的挨了一记巴掌。

“夫人实在是不识好歹！”任中杰板起脸，冷冷道，“看来我应该好好教训祢一下，才能让祢明白是非！”

说罢，他再度扬起巴掌，也不抹去满手的油腻，双掌挟带着呼呼风声轮流落下，尽数拍打在那高高翘起的粉臀上，发出劈哩啪啦的响声。

桃花夫人不禁尖叫了起来，声音中满含着羞愧和惊惶。

其实任中杰手掌举的虽高，落下时却并不如何用力，可是她身为堂堂的将军夫人，地位一直高高在上，几时受过这样的羞辱？

“住手……坏蛋……你快住手！”她嘶声怒骂，手足不停的挣扎，但是腰间的穴道早已被封住，哪里能挣的脱？

不一会儿，原本光滑雪腻的双臀上，就多出了几道红红的痕迹。

也不知是紧张还是羞耻，深邃的股沟在不易觉察的轻微收缩，连小巧精致的菊穴都隐约可见……

突然，任中杰振臂一掷，将桃花夫人的身躯用力的抛到了床上，沉声道：“五十大板已经打完，下次若有再犯，绝不轻饶！”

“砰”的一响，桃花夫人如腾云驾雾般落在床上。

她一骨碌弹起，咬牙切齿的骂道：“混帐王八蛋，我总有一天要把你碎尸万段！你来呀，有种就过来强奸我呀！还假惺惺的说什么下次。”

任中杰掂起一粒花生米放进嘴里，慢条斯理的笑道：“不要着急，等我先用完了这些酒菜点心，再来尽情的享用你美妙的身体好了！我保证不会让夫人失望的！”

桃花夫人瞧着他那调侃的笑容，恨的牙痒痒的，可是又偏偏拿他没辙，内心深处不期然的升起了一股无法与之对抗的软弱感，而且很快就传遍了全身。

任中杰仿佛看穿了她的心思一般，不动声色的道：“夫人不必再伤脑筋想着怎样暗算在下了，我既然已经有了提防，祢无论用什么阴谋诡计都是白费心机！在下良言相劝，夫人祢还是爽爽快快的投降吧！”

他的声音很平静，语气中既没有恐吓也没有威胁，但却自然而然的蕴含着一种强大的自信，使人不能不相信他所说的每一个字都是认真的，都是不容置疑的现实！

桃花夫人更加沮丧，残存的斗志顿时瓦解的干干净净。

她忽然发现自己的神经已经全部松懈，再也兴不起一丝一毫的抵抗念头！

她本并不是个容易认输的人，可是现在也不知怎地，她却觉得自己除了乖乖的服软认输外，再没有第二条路好走了。

桃花夫人颓然软倒了下来，浑身无力的斜靠在枕头上，就像是个做错了事的小女孩一样垂着粉颈，低声道：“我早就说过了，在你任公子面前，不管是哪个女人，最后都只能别无选择的投降。”

任中杰大笑，面色十分愉快的道：“好，这样的恭维话我很爱听！但是夫人如果真心想要投降，就该拿出诚意来才是，至少也要接受些惩罚！”

桃花夫人横了他一眼，明媚的眼波中带着三分讨好，三分柔顺和三分诱惑，还有那么一分的惶恐，幽幽的道：“我已经是公子你的囊中之物了，你爱怎样惩罚人家，就怎样惩罚人家好了……这样子算不算有诚意呢？”

任中杰自顾自的斟了杯酒，懒洋洋的道：“光是口头上表态有什么用？要化作具体的行动才算数哩！”

他这句话本是随口调笑，想不到桃花夫人竟认真起来。

她的俏脸微微一红，贝齿咬了咬口唇，突然翻身躺了下来。

晶莹剔透的玉体横呈在床上，看上去就像是件精雕细琢的瓷器，全身的迷人曲线也展露无遗。

“好人……”她双眸荡漾，两条雪白的大腿朝着任中杰的方向略略分开，无限的春色若隐若现，腻着嗓子道，“这样的行动，是不是能让你满意呢？”

任中杰的心跳陡然加快了不少，但表面上却装作不为所动，啜着杯中酒淡然道：“好像还不够。”

桃花夫人满脸红晕，呼吸突然有些急促了，丰满的酥胸也开始上下起伏。

她扭捏了片刻，双腿继续向两侧缓缓的张开，角度越来越大，不一会儿就完全的打开了。

任中杰倏地顿住了呼吸，双目也不由自主的发直了。

只见床上的美人仰天而卧，一双纤巧的玉足高举，完全是一副任君采摘的驯服模样。

“这样……你……你满意了吗？”桃花夫人的声音已经发颤，她尽管看不见任中杰的面容，但却可以清晰的感觉到，对方那仿佛能洞察一切的眼光正灼灼的盯着自己的私处，把自己由内到外都已看穿！

她忽然觉得自己在这个男人面前，才叫做真正彻底的赤裸，再没有任何秘密可言！

这种感觉令她又羞耻又惊惶，但内心深处却在隐隐的兴奋，浑身上下更像是有一股热流充盈激荡，逐渐的汇聚到了小腹间。

蓦地，桃花夫人的娇躯轻颤，嘴里不可抑制的发出喘息声，股间突如其来的感到一阵温暖——这个素未谋面的男人，竟是只用眼睛注视着她，就令她攀登了一次绝顶！

泛滥的汁水从花唇里渗出，打湿了桃源周围的萋萋芳草，沿着耸起的臀部淌落在床上。

空气中顿时泛起了一股轻淡却糜烂的气息……

看到如此旖旎的景象，任中杰再也坐不住了。

为了逃难，他半个月都没有碰过女人，这种史无前例的“禁欲”生活，已经使他身体里的精力积累到了危险的程度！

特别是在吃饱喝足后，欲望升腾更是势不可挡，这时候就算是一个姿色平庸的女子，也足以将他的欲火点燃，更何况眼前的还是这样娇媚的一个全裸美人……

“呀——”任中杰一声长啸，随手掀翻了案几，整个人纵身跃起，飞掠向床铺。

只听几声衣帛撕裂的声音响起，半空中纷纷扬扬的落下不少散碎布片。

他竟是在腾空的极短时间内，就用妙绝天下的双手把自己剥的精光！

桃花夫人闻声抬头，眼前突然一花，对方的身影已黑压压的到了正上方。

她还未曾反应过来，高举的足踝就被两只铁腕握住，顺着来势按向自己的头顶。

她发出惊呼声，只觉双足被一股大力拉扯着，柔软的娇躯不由自主的向上弯曲，饱满的双臀更是被迫翘高，姿势极其的猥亵。

说时迟，那时快，一根粗热坚硬的阳具眨眼间就已兵临城下，准确的对准了鲜嫩的肉缝，藉着冲力猛地长驱直入，一下子就捅到了蜜穴的最深处。

“哎呦——”桃花夫人痛得尖叫一声，美丽的脸庞霎时扭曲了。

尽管爱液横流足够湿润，但是这股巨大的冲力仍是让她吃不消，十根玉指倏地抓紧了床单！

任中杰料不到她竟是如此疼痛，心中泛起怜意，忙低下头轻吻着她圆润的小耳珠，连声道：“我弄痛了祢吗？真是对不起，夫人的美实在是让人迫不及待，在下才会一时唐突，得罪得罪。”

桃花夫人长长的吁了口气，略带委屈的望着他，可怜兮兮的道：“任公子，你真狠心哩，那么重的责罚人家！江湖中不是说你最懂得怜香惜玉吗？”

任中杰面带歉意，往她的耳孔里轻轻的呵着热气，柔声道：“那么我先抽出来，让祢歇歇好不好？”

桃花夫人阖上美目，眉心渐渐的舒展，俏脸上重新浮现出春意盎然的媚态，腻声道：“不……不必了，现在已经好多了。老实说，人家还是首次，第一下就……就被人探到……那么深……”

任中杰心中一荡，伸手握住她高耸挺拔的双乳，一边体会着那滑腻绵软的手感，一边轻薄的笑道：“真的吗？那么比起祢丈夫，比起那位侯爷又如何呢？”

桃花夫人双颊发烫，喘息道：“那要你……你做完了才知道……”

她嘴里呢喃着，身体忽然变的更加兴奋。

一个是十多天没有交欢、“禁欲”已久的男人，一个是刚和情夫做了半场戏，欲望已经高涨的女人，这样的两个人碰到一起，就像是干柴遇到了烈火，不熊熊的燃烧起来才怪呢！

突然，在桃花夫人毫无顾忌的淫声浪语声中，响起了两下轻微的响动。

原来是昏倒在地下的吕温侯，恰好在这个时候悠悠醒转了过来。

他揉了揉眼睛坐起身，第一眼就望见了床上那两个赤条条的男女，正搂抱在一起激烈的迭股交欢。

“这是怎么回事？”他一蹦三尺高，差点儿气炸了肺，激怒之下连话都说不清楚了，“你们……你们这对狗男女，欺人太甚，简直欺人太甚！”

没有人理他。

床上的好戏依旧如火如荼的进行着，两个人都是一副浑然忘我的投入模样，显然都已陶醉在巨大的快乐之中。

吕温侯暴跳如雷，突然纵身朝床头飞掠了过去，双掌运起毕生之功力，在狂吼声中猛地向前推出！

这一招攻击的本是任中杰的背部要害，可是不知怎么搞的，双掌落下时，击中的却偏偏是他的右臂。

吕温侯只觉浑身剧震，不仅打出的掌力如泥牛入海般消失了，还被反震得一连退出数步，险些一屁股坐倒在地。

他惊怒交集，知道自己远远不是对手，但要就此咽下这口气，面子上却又下不来，只能虚张声势的喝骂道：“王八蛋！你有种就过来，本候和你再战三百招！”

“就算要打架，也不是现在动手。”任中杰总算开了口，一本正经的道，“我说过，行房的时候就应该专心致志，否则又怎么能享受到其中的乐趣呢？还望侯爷暂勿打搅，等完事了在下再来奉陪！”

吕温侯简直哭笑不得，实在想不到世上还有这样一种人。

他脸上一阵青一阵白的，突然大叫一声：“气死我了！”伸手在胸膛上捶了两拳，怒气冲冲的掉头走出了卧房。

任中杰松了口气，目送着他的背影离去，自言自语道：“好了，这下子再没有人来骚扰了，我总算可以安心啦！”

桃花夫人已是秀发散乱，全身香汗淋漓，看上去更是说不出的娇媚，呻吟般的道：“好人……那你还不放开手脚……把你全部的本事都……都用到人家身上来……”

她微张着红唇，双眼水汪汪的满是荡意，一脸渴望被激烈侵袭的神情。

这越发激起了任中杰的占有欲，几乎把浑身的解数都施展了出来。

时间缓缓的流逝着，四铁卫也先后醒来，静悄悄的溜走了。

只剩下这对沉浸在肉欲快感中的男女，在美妙绝伦的仙境中尽情的遨游……

好半晌，喘息声渐渐的平息了。

两个人一起疲惫的倒下，静静的躺在床上，赤裸的身体却兀自难舍难分。

桃花夫人像只小猫般伏在任中杰的怀里，仰起俏脸由衷的道：“任公子，你真厉害，我从来都没有这样……这样快活过。”

任中杰随口道，“是吗？不知比起祢丈夫和吕温侯，在下的手段算是如何？”

桃花夫人撇了撇嘴，媚眼如丝的道：“那还用的着说吗？你才是真正的男人哩，他们和你比起来，简直就像是没发育好的小孩子！”

任中杰忍不住放声大笑，他自然明白，桃花夫人是故意说些奉承话来讨好他，可心里还是感到十分受用。

他呵呵笑着，伸手在桃花夫人高耸的乳房上捏了一把，轻薄的道：“既然如此，夫人是否有兴趣再来几个回合呢？我保证可以让你更加的快活！”

桃花夫人的呼吸一下子又急促了，丰满的酥胸起伏着，俏脸上重新布满了诱人的红潮，嘴里喃喃道：“不……不行了……无论如何……不可以再来了……”

任中杰没有作声，手掌上却突然加大了几分握力。

“哎呀……”桃花夫人娇躯直颤，喉咙里发出一声呻吟，死命压着任中杰的手哀求道，“真的……不可以了……我若不能在天亮之前赶回去，那……那……就糟了。”

任中杰霍然一惊，脑子里顿时清醒了过来，想起怀中的美女可是本城谢大将军的夫人，如果因一时不慎败露了奸情，那可是大大的不方便。

念及此，他忙收回了作怪的大手，温言道：“那么夫人就赶紧回家吧，免得惹出无谓的麻烦。不过眼下天还未亮，祢一个人回城是否安全呢？”

桃花夫人娇笑道：“放心好了，这条路我已走过许多次，不会有事的。再说人家的武功也不差呢，想要对付我只怕还没那么容易。”

她掠了掠散乱的云鬓，恋恋不舍的离开了任中杰的怀抱，拾起床边的衣裳一件件的穿回了身上。

不一会儿，丰满成熟的胴体就被包裹的严严实实了，看上去完全是一个衣着典雅的贵妇人，又有谁能想到她刚才在床上的风情，竟是那样的销魂，那样的放浪？

任中杰突然也跳下床来，迅速的着好了衣裤，简单的道：“反正我在这里也留不住了，干脆和夫人一道上路，等进城之后再分道扬镳吧。”

说罢，两个人一齐离开了卧房，沿着长长的走廊向外走去。

宽阔的庭院里寂静的没有一丝声响，只有他们俩轻微的脚步声在回荡。

任中杰游目四顾，讶然道：“这么大的一处院舍，难道只有吕温侯和四铁卫居住吗？怎地我潜进来的时候，竟然连一个服侍的下人都没有见到？”

桃花夫人嫣然道：“这里本来倒是有不少仆役，只是每次我来之前，温候都会将他们暂时打发走，以免人多走漏了风声。”

任中杰失笑道：“这位温候大人想的可真周到啊……唔，不知眼下他人在何处？承蒙他招待了一顿好酒好菜，还有这样出色的一位美女，我总该当面谢谢他才是。”

桃花夫人咯咯媚笑，纤指点着数十步外的一处房舍，抿嘴道：“他每次着恼时，都会一个人躲到那间书房里生闷气，许久也不出来。”

任中杰咳嗽一声，装模作样的掸了掸衣襟上的尘土，步履稳健的走到那房舍前，伸手在关闭着的门户上敲了敲，扬声道：“侯爷，在下给你……”

话未说完，房门突然无声无息的开了，原来这两扇门竟是虚掩的，应手被推了开来！

任中杰略有些奇怪，举步踏进屋里，藉着不甚明亮的灯光抬头一看。

他的眼睛突然睁大了，脸上的表情也在刹那间凝结！

吕温侯果然在这间书房里，可是他已经变成了一个死人！

一个全身僵直的、没有任何生命气息的死人！
第3章 书房陈尸
冷风吹过，书桌上几支燃的只剩下半截的残烛，正在闪烁不定的飘摇。

吕温侯直挺挺的躺在地板上，惨白的面容扭曲着，死鱼般凸起眼珠正瞪着门口的方向，带着无法形容的恐惧之意！

任中杰倒抽了口凉气，几乎不能相信自己的眼睛。

几个时辰前还是一个活生生的男人，现在却已变成了一具冰冷的死尸！

桃花夫人察觉他神色不对，惊疑不定的道：“怎么了？”走上前来，一眼见到了地下的尸首，吓得花容失色的尖叫起来。

任中杰反应极快，及时的伸手掩住了她的口唇，压低嗓音道：“禁声！我们先在庭院里搜一搜，说不定杀人者仍在此间！”

桃花夫人娇躯发颤，竭力的平稳着呼吸，强自镇静的点了点头。

两人放轻脚步，悄没声息的掠了出去，警惕的向四下里观望着。

但见庭院中树影幽幽，花香阵阵，放眼所及尽是亭台楼谢，哪里还有半个人影？

任中杰不死心，沿着墙角仔细的逡巡着，把整个别院都搜索了一遍。

很快给他发现，四铁卫也已惨遭毒手，尽数伏尸在离大门不远的石板路上，全都是被人以重手法击碎头骨而亡。

然而除此之外，却并无其他发现了，看来行凶之人早已离开。

任中杰在确定了这一点后，只得返回吕温侯被害的书房。

桃花夫人紧跟在他的身后，脸上苍白的没有一丝血色，颤声道：“这……这是怎么回事？究竟是谁杀了他们？”

任中杰不答，只顾留神打量着整间书房，极其冷静的检视着屋子里的一切。

只见房间的正中摆着张檀木制成的书桌，吕温侯的尸体就在桌脚下，喉管不知是被什么利器切断的，暗褐色的血迹流的满地都是，给人触目惊心的感觉。

尸体的旁边，是一把斜斜翻倒的太师椅，看来他是在腾身从椅中跃起时，被人以迅雷不及掩耳的速度搏杀的。

不但一招致命，连呼喊声都没有机会发出来！

书桌的前方，还摆放着另外一张椅子，铺着层温暖的软垫。

左侧相距两尺远的地面上，则是个倾覆的托盘，数十片碎裂的瓷器散落在周围，一看就知道是茶杯的碎片。

从方位上判断，这个盛放着茶杯的托盘，不可能是吕温侯砸落的。

那么十之八九就是行凶者干的了，此人坐在吕温侯对面的椅子上，和他隔着一张书桌，大概被什么事情激起了怒火，愤然下随手摔掉了茶盘。

但是吕温侯既然在书房里会客，又用茶水招待，可见来者必然和他认识。

而一向寸步不离保护他的四铁卫，竟然不是死在同一个地方，很有可能是被他有意遣开的。

这样说来，吕温侯和此人相会，要谈的肯定是件极机密的大事，所以连贴身的护卫也要瞒着。

不过，双方既然认识，又在商议大计，为什么会突然翻脸杀人呢？

这次行凶，到底是事先预谋好的，还是临时起意动了杀机？

任中杰沉吟着，慢慢的在房间里踱了几个圈子。

他一边开动脑筋飞快的思索，一边用那双明亮的眼睛认真的观察，没有放过任何一个细微的地方。

“今晚来到这间书房的客人，最少也有三个！”他突然开了口，声音里满是自信。

桃花夫人愕然道：“你怎么知道？”

任中杰莫测高深的一笑，继续道：“一个人练有深厚的掌上功夫，但是才刚刚出道未久；一个人浑身打扮的脏兮兮的，比我现在的样子还要不堪；还有一个是女人，在他们之中的地位却最高。”

桃花夫人更加惊讶，不解的道：“你又没有亲眼见到，怎能如此肯定？”

任中杰神色从容，蛮有把握的道：“虽然没有亲眼目睹，但是却可以从现场遗留的痕迹上分析出来。”

他顿了顿，指著书房的两扇门道：“祢有没有注意到门后的那根横栓？那可是熟铜制成的，非常结实，但是末端的一小段却被扭弯了。”

桃花夫人依言俯身，在那横栓上望了两眼，咦了一声道：“确实如此，可这又说明了什么呢？”

任中杰沉声道：“横栓不会自己弯的，必然是被人用手掌扭成这样的，这个人的掌上功夫可想而知，起码也有二十年以上的火候！”

桃花夫人道：“不过，他扭弯这横栓做什么？是想用武功来示威吗？”

任中杰摇头道：“他若想示威，就应该将横栓抽出来，从中间拗成两段才是。我猜想此人自入房以后，一直都站在门后负手而立，只因心情十分紧张，才不知不觉将横栓的末梢扭弯了一截。”

桃花夫人顿悟道：“所以你才说，此人出道江湖的时间不长。因为老手在杀人之前，是绝不会这样紧张的。”

任中杰微笑道：“不错，他站在门边，八成是为了防止吕温侯逃走。而另外一个邋遢之人，则堵住了那一头的窗户，书房的两个出口就此全部被困死。”

桃花夫人奇怪的道：“你又怎么知道另一人在窗边，而且还能肯定他身上不干净？”

任中杰道：“你瞧瞧窗户下面，墙壁上有淤泥和污物的擦痕，以及小半个鞋印；附近的地面上还铺着一层尘土，显然是有个浑身肮脏之人曾经靠在窗边过，而且姿势相当的放松。这个人一定是经常干这种事，已经司空见惯，心态也保持的相当平稳。”

桃花夫人听得不住点头，美丽的眼睛转了转，咬着嘴唇道：“这两个人的身份想必较低，因此负责堵住出口。坐在书桌前谈话的人才是主角，这一点我已明白了，可是，你又怎么知道她是女人呢？”

任中杰弯下腰，从椅脚下那堆四分五裂的茶杯中，掂起了一块较大的残片，挥手将它掷向桃花夫人，随口道：“祢自己看吧。”

桃花夫人以袖遮手，小心翼翼的接住了残片，只看了一眼就恍然大悟——那显然是一块茶杯边缘部份的残片，上面赫然留着个淡淡的胭脂唇印，小巧的像是片娇艳的花瓣。

她抬起头来，眸子里满是钦佩之色，由衷道：“想不到任公子如此心细如发，任何线索都瞒不过你的眼睛……唔，除了这些，你还看出了什么吗？”

任中杰耸了耸肩道：“可惜我对验尸没有什么研究，不然倒是可以分析出更多的结论来，眼下只能粗略的检查一下了！”

他蹲低身子，捏了捏吕温侯尸首的肌肉，又尝试着提起垂在地上的右臂，沉吟道：“从尸体的僵硬程度来判断，侯爷死了至少也有两个时辰……”

桃花夫人低呼道：“两个时辰之前，差不多是子夜时分哩！那时候正是我们……”说到这里脸上一红，不自禁的流露出妩媚之态。

任中杰苦笑道：“是啊，那时候我们正在纵情享乐，刚好到了最振奋的关头。本来就不会去留意周遭的环境，加上书房和卧室有好一段距离，宾主双方又都刻意的压低声响，因此完全没有惊动我们这对快活的野鸳鸯。”

桃花夫人“扑哧”一笑，忽然又皱起眉头，迷惑的道：“可侯爷为什么不呼救呢？只要他放声一喊，不但四铁卫会即刻赶到支援，就连你我也不会袖手旁观吧！难道他一直没察觉对方动了杀意，是突然遭到暗算而死的吗？”

任中杰断然道：“不，从对方发怒摔杯起，温候就必然已有了戒备。他不呼救，可能是知道对方的武功太高，一招就足以取他的性命。如果不惊动他人，说不定还有转圜的余地，若贸然呼救却反而会使矛盾急剧激化，迫使对方骤下杀手！”

桃花夫人笑容逝去，脸上现出惧意，结结巴巴的道：“这世上……真有人能一招就杀了他？侯爷的武功我清楚，已可算的上是江湖上准一流的身手了，那么这个下手之人岂非……岂非……”

任中杰默然不语，目中却也隐隐露出骇异。

他暗自盘算，如果是自己要杀吕温侯，最少也要用五招！

难道今晚来的人，武功竟已达到奇乐宫宫主、赤焰教魔君那种绝顶高手的境界吗？

还是说……

突然，他脑中灵光一闪，蓦地跳了起来，失声道：“不，不对！事实并非这样。”

桃花夫人吓了一跳，随即惊喜的道：

“你可是想到了什么？”

任中杰深深的吸了口气，一字一句的道：“这书房里还有一个人！今晚的来客不是三个，是四个！”

他的眼睛在发着光，胸有成竹的道：“只有两人夹击，联手的威力才会这样巨大。其中一个人用气势压住吕温侯，吸引了他大部份的注意，另一个人才能顺利的一击成功！”

桃花夫人猛醒道：“有道理，这第四个人想必是站在椅子旁边的！但亲自割断侯爷喉管的却不知是他，还是那个坐在椅子上的女人？”

任中杰叹息一声，喃喃道：“这个人自进屋以来，竟没有留下半点痕迹，险些使我看走了眼。不管此人是男是女，都必然不是个简单的脚色！”

桃花夫人抿嘴笑道：“但他最终还是没能逃过任公子的法眼，你岂不是比他更厉害吗？”

任中杰出了一会儿神，淡淡道：

“夫人莫要再恭维我了，还是好好想一想，行凶之人的身份来历才是正经。”

桃花夫人懒懒的道：“想什么？我和吕温侯相识不过半年，彼此之间了解的并不深呢。他的死活跟我有什么关系，干嘛要费尽心机替他寻找凶手？”

任中杰没好气的道：“一夜夫妻百日恩，难道祢就半点也不念旧情？”

桃花夫人吃吃媚笑，嗲声嗲气的道：“人一走茶就凉，这世界本来就是这样子的嘛，再说，有了你这个新欢，还老念叨着旧情做什么呢？”

她说的十分坦然，心情像是也轻松了不少，再没有刚看见尸首时的惊惧害怕了。

说着说着，一个丰满柔软的娇躯就故意贴向任中杰，高耸的双乳献媚般挨擦着他的身子，美眸里又漾开那股浓的化不开的春意。

任中杰的心跳忽然又加快了，如果不是时辰不对，地点也不对，他真想立刻将这风骚入骨的荡妇剥的精光，然后压在身下就地正法掉，给自己的宝贝命根子再开一次大餐。

他正想说上几句调笑的话，讨些口舌上的便宜，突然目光一瞥，像是无意中见到了什么古怪事物似的，口中低低的“咦”了一声。

桃花夫人立时察觉，眨着眼道：“怎么，你又有什么新发现吗？”

任中杰缓缓点头，沉声道：“祢看看这张书桌，上面的摆设是不是有些奇怪呢？”

桃花夫人趋前细看，只见书桌上除了文房四宝、裁纸用的小刀这些必备物品外，左下角还放着一管塞满了烟丝的旱烟袋，一个晶莹光润的书签，还有一朵刚刚摘下来的、还没有凋谢的残菊，成品字形的迭成一堆。

“你是说这三样东西吗？”桃花夫人摇了摇头，不以为然的道，“虽然它们这样放在一起，看上去是有些不协调，可未必就有特殊的用意。或许是温候当时的心情紧张纷乱，一直在不自觉的摆弄手边东西的缘故。”

任中杰道：“如果是不自觉的随手摆弄，绝不会如此泾渭分明的，单独把这三样事物放在一边！这分明是温候处心积虑留下的一条线索，想要用来做出某种暗示。”

桃花夫人似信不信，妙目重新注视了过去，喃喃道：“这三件东西风马牛不相及，到底在暗示什么呢？简直是莫名其妙！这种线索真让人伤脑筋。”

“没有那么难猜吧？在我看来就相当简单！”任中杰笑了笑，不慌不忙的道：“有‘烟’又有‘花’，这不明摆着是‘烟花女子’的意思吗？即是说来客中的那个女子，很有可能是身在风尘。”

桃花夫人明眸一亮，喜上眉梢的道：“对，一定是这样！”

停顿了一下，忽然又懊恼的道：“不过单是在本城里，烟花女子就有成百上千，却去哪里寻找凶手呢？还有那书签又表示了什么？”

任中杰沉吟着，用揣测的语气道：“这书签是用上好的碧玉雕成的，参与行凶的这个烟花女子，莫非和”玉“有什么关系不成……”

桃花夫人听到这里，娇躯忽然一震，失声道：“啊，难道是她？”

任中杰动容道：“谁？祢说的是谁？”

“玉玲珑！”桃花夫人脱口而出的叫道，嗓音已然有些发颤。

任中杰目光闪动，追问道：

“玉玲珑是谁？”

“你不知道吗？”桃花夫人的表情变的有些异样，像是有些自惭，又像是有些嫉妒，咬着嘴唇道：“玉玲珑就是目前全城最有名的当红名妓，怡春院的头牌姑娘！她来到这里不过短短数月，可是她的艳名却已家喻户晓，据说已经迷住了城里至少一半男人的心！”

任中杰失笑道：“真的还是假的？只是区区一个风尘女子罢了，没有这么夸张吧？”

桃花夫人横了他一眼，嗔道：“你以为她是那种人尽可夫，只要有钱就可以嫖到的等闲货色吗？告诉你，她的架子可是大的很哩，轻易不肯见客。多少公爵王孙、高官巨富散尽了千金，却还买不到她的凝眸一笑。”

任中杰大感兴趣，眯着眼若有所思的道：“那也许是因为，她想要的并不是钱财……”

桃花夫人又咬了下嘴唇，没好气的道：“你是不是也想找她，去碰碰运气？”

任中杰微笑，反问道：“祢说呢？”

“我不准你去！”桃花夫人陡然叫了起来，扑上来搂住任中杰的脖子，撒娇道，“你是我一个人的，那么销魂的滋味，人家天天都要嘛，不许你把我抛在一边。”

任中杰忍不住伸出手，在她成熟动人的娇躯上逡巡着，嘴里笑道：“放心吧，我最近精力充沛的很，不会冷落夫人的……”

说到这里，他的声音突然顿住了，脸色微微一变。

桃花夫人并未发觉，软绵绵的靠在他身上，正想去触那昂扬雄伟之物，却被他挥手制止了。

“祢听！”任中杰压低嗓音，轻声道，“有很多人进了庭院，正朝这个方向走来。”

桃花夫人身子一颤，立刻从情欲中惊醒，侧耳细细听去。

寂静的夜色中，果真传来了一阵阵轻微而有序的脚步声，片刻后就到了近处。

“这些人是什么路数？”桃花夫人骇然道，“莫非是凶手去而复回，召集了许多人来，想一并杀掉我们两个灭口？”

任中杰呼的一口气吹熄了蜡烛，整个书房霎时陷入了一片黑暗之中。

他反身窜到窗户边，向窗外望了一眼，随即又退了回来。

“不是凶手，是衙门里的捕快！”他淡淡道，“一共不下二十人，个个全副武装，看样子是来捉人的哩！”

桃花夫人跺脚道，“凶手早就离开了，他们来捉谁？难不成是……是……”

任中杰镇静自若的道：“除了夫人和在下，还能是谁？凶手当时故意不惊扰祢我二人，就是想要我们俩来顶缸。”

就在这时，数十道耀眼夺目的火光，突然在窗外亮了起来！

显然是捕快们一齐燃着了火把，将整个庭院照耀的亮如白昼！

桃花夫人十分焦急，失色道：“这可怎么好？”

任中杰当机立断，悄声道：“我这就冲出去，把他们全都吸引开，夫人就可以趁乱逃走了。”

桃花夫人迟疑道：“但是……”

任中杰截断了她，用不容置疑的口气道：“没工夫再犹豫了！等一下我会缠住他们当中带头的好手，剩下的捕快料想不足畏惧，绝不可能追上祢的轻功！”

他挥袖一拂，将地上散落的茶杯碎片尽数卷入袖中。

心念转动之间，倏地伸手在书桌上扰乱了几下，现场顿时被破坏无遗。

桃花夫人眼睁睁看着，心里也不知是什么滋味，只能叮嘱道：“你……千万要小心！”

任中杰洒然一笑，身形突然纵起，猛地撞破窗户飞了出去！

“喀嚓嚓”几声响，碎裂的木屑上下翻飞，他整个人化作一道矫健的黑影，眨眼间就掠到了庭院上。

周围霎时传来了呼喝声，此起彼伏的响成一片。

十多个身形剽悍的捕快，分别从不同的方向奔了过来。

他们清一色的黑衣劲装，手中挥舞着明晃晃的火把，脚下的步伐甚是迅速，意图在最短的时间内形成包围圈！

任中杰不但不避，反而迎面冲向人群最多的地方。

同时双手齐扬，将袖中的碎瓷片连珠箭般掷了出去！

只听“啊呀”的惊呼声不绝于耳，一块块碎瓷片就似长了眼睛一样，准确的击中了捕快们的手腕。

火把纷纷的应声跌落在地，滚动了两下后就熄灭了。

庭院里霎时又黯淡了下去，只剩下寥寥数点火光还在闪烁。

五六个身手敏捷的捕快却已奔到了身边，掌中的水火棍发出呼呼的风响，齐刷刷的沿着腿骨扫来！

这正是捕快拿人最常用的方法，只要敲裂了一个人的膝盖，那么他就算跑的比兔子还快，都逃不出天罗地网了。

只可惜这次他们要捉的人并不是兔子！

即使是真正的兔子，速度也不会有他这么快！

呼的一声，捕快们只觉眼前一花，这个衣衫褴褛的男人就消失了。

等他们回过神来，对方竟然已经掠到了数丈开外！

剩下的捕快忙一拥而上，各自舞动水火棍拦截。

但任中杰的身法快的不可思议，在夜色的掩护下东奔西窜、跃高伏低，根本无人能欺到他身周三尺之内。

眼看他就要逸出包围，蓦地，一声怒吼在身后响起，嗓音洪亮而浑厚，盖住了现场所有的响声。

任中杰右臂一振，残余的碎瓷片疾如流星般射出，将最后几支火把打灭。

百忙中回头一看，对面的高墙上站着三个高矮不同的人影，全都是六扇门的公人打扮。

“大胆贼子，还敢负隅顽抗！”暴喝声中，分立左右的两条汉子一齐纵身扑来，在半空中不约而同的亮出了兵刃，一柄是沉甸甸的狼牙棒，一支却是金灿灿的神龙鞭！

棒势沉重，鞭走轻灵，一上一下的袭向任中杰的要害。

这两个人的武功，明显比那些捕快高出了好几倍，已经达到了江湖好手的境界。

可是在任中杰眼里，这样的招数还不能对他造成怎样的威胁。

事实上，他关注的并不是这两个动手的家伙，而是那个一直伫立在墙头的玄衣人。

夜风呼啸着吹来，玄衣人顶戴竹笠，瘦削而高挺的身形凝立不动，给人一种凛然清冷的感觉。

面貌被竹笠遮住大半，两只眼睛里射出冷电似的光芒，凌厉的打量着任中杰。

这时庭院里已再没有火把，四周的环境相当的昏暗，只能借助月光来分辨彼此的招数。

二十多个捕快虽然已围了上来，可是功夫低微的他们又哪里帮的上忙呢？

反而缚手缚脚的添了不少乱子。

眼见众人擒不下强敌，玄衣人跺了跺脚，忽然反手一挥，就有一道匹练般的刀光倏地亮起，映照出了她目中的怒色！

弧形刀！

任中杰心中一凛，知道能将这种刀运用自如的人，绝对是个武林中罕见的高手！

因为弧度越弯的刀，练起来就越是困难！

而这把刀的弧度，弯的就像是此刻天边悬挂的那一轮残月！

刀光挥出来的时候，角度也是圆弧形的，招式令人眼花缭乱，根本无法判断它会劈向什么地方。

只在一刹那间，任中杰骤然压力倍增，竟是几乎透不过气来。

这个人的刀法又快又准，每一招都干脆俐落，完全没有拖泥带水的破绽！

他暗暗叫苦，可又不想当真施展重手对付这些吃公门饭的人，只好避其锋芒且战且退。

幸好对方似乎也有意将他生擒活捉，刀锋下还算留了三分余地，只专对他的四肢下手！

“呔！贼子速速投降，还能饶你一命！否则就不客气了！”洪亮的喝声又起，也不知是那两个汉子中的谁发出的。

这句话说完，弧形刀又已劈出了十一招！

好快的刀！好狠的刀！

任中杰接一招，退一步，不到片刻就已退到了庭院的死角里。

他的形势尽管越来越不妙，心里头却反而松了一口气。

——桃花夫人终于趁着场上的混乱，成功的从书房里溜出来了。

而且她施展轻功掠出院子的时候，没有被任何一个人发觉！

“总算没有白费功夫！”任中杰如释重负，顿时精神大振，挥手在密不透风的刀招下展开反击！

这一来颓势马上逆转，双方竟然成了平分秋色的局面。

再拆了数招，任中杰突然一声清啸，双手快如闪电般探出，倏地在那两个汉子的肘关节处一切！

两人只觉右臂全麻，兵刃已被夺了过去！

与此同时，玄衣人的刀尖也刺到了任中杰的肋下，将他的衣裳划出了一道长长的口子！

这一刀只要再向前送上三分，就会在他身上多添一处永久的疤痕！

任中杰全然不惧，长笑声中，右手将狼牙棒舞成了一团旋风，当者披靡，转眼间已有七八根水火棍被硬生生砸断！

捕快们纷纷惊呼退避，原本合拢的包围圈立刻撕开了一个窟窿！

“失陪了！”他逼着假嗓子怪声怪气的喊了一句，随手掷出狼牙棒，身形动如脱兔般掠了出去，冲到对面的高墙下足尖一点，人已轻飘飘的跃到了半空中。

突然耳边响起一声清叱，脑后风声飒然，圆弧般的刀光居然如影随形的追到，毫不留情的斩向他的肩背！

原来这玄衣人不仅刀法精湛，轻功也是一等一的高明！

任中杰这才真的大吃一惊，危急中不及多想，掌中的神龙鞭迅疾无伦的挥出，准确的迎向劈来的刀锋！

“当”的一响，玄衣人掌中的弧形刀霎时被震脱手，而神龙鞭也在同一刹那断为两截！

半截鞭梢余势未衰，恰好掠过玄衣人的脑际，把竹笠击的远远飞了开去。

一头缎子般乌黑光亮的秀发刷的洒落下来，就像是天地间突然倾泄下的瀑布！

这个差一点要了自己命的玄衣捕头，竟然是个长发已达腰际、身段匀称的年轻少女！

任中杰只看的目瞪口呆，几乎不能相信自己的眼睛！

这已经是他在短短的片刻间，第三次吃惊了，程度一次比一次厉害！

黯淡的月光下，这少女的面容无法看的清楚，只能瞥见她有一双非常闪亮有神的大眼睛，亮的就像是天边最耀眼的两颗明星！

不过此刻，这双美丽的眼睛里却满含着愤怒，狠狠的瞪着任中杰，陡然间又发出一声怒叱，整个娇躯疾扑了过来，就像是一头动作敏捷的雌豹！

任中杰回过神来，连忙闪身躲避。

但少女却不肯放过他，在空中柳腰一折，双腿鸳鸯连环的踢出，瞬息之间已接连踢出了八下！

这八招全都是对准胸腹要害踢出的，两条腿笔直而修长的曲线也因此完全展露！

即使是阅女无数的任中杰，都很少见过这么结实，这么匀称，这么迷人的一双长腿！

他甚至不用看都可以感受到，这两条大腿上的肌肉，正在轻轻的颤动，那绝对是一种充满青春气息的、健康而又活力十足的颤动。

如果能被这样一双结实有劲的美腿，用力夹住自己的腰部，那种感觉不知会是怎样的刺激？

怎样的销魂？

这样的想法，只要是个正常的男人，都会自然而然的产生。

可惜的是，这双腿目前带给任中杰的却绝不是刺激，更不是销魂，而是随时都能致人死命的危机！

屁股上突然传来两下剧痛，他还没有尝过被这双腿勾住腰部的滋味，就先在臀部上重重的挨了两脚，痛的他差点叫出声来。

好在任中杰交手的经验极其丰富，忍痛提气，藉着这股劲道全力纵起，身形猛地拔起了四丈高，一阵风般飘过了高墙。

“这两腿我记下了！后会有期！”他的大笑声远远的传来，很快就消失在了夜色中。

玄衣少女落下地来，伸手抄起弧形刀，恨恨的跺着脚，好半晌才从齿间挤出声音来，一字字道：“走着瞧，我一定会捉到你的！任何一个犯下罪行的人，都逃不脱我的手心！”

月色更加的昏暗了，可是她掌中的刀锋却在闪耀着夺目的银光，映照着她点漆般乌黑的双眸，那里面满是坚定的神色和强大的决心，仿佛自信世上没有什么事是做不到的。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

正午，红日高悬。

温暖的日头，洒遍了这座古城的每一个角落。

繁华的城市，迎来了一天中最喧嚣的时刻。

大大小小的酒楼、店铺和茶馆都已忙的不亦乐乎，点头哈腰的伙计们跑前跑后，热情的招呼着前来光顾的客人。

长街上挤满了熙来攘往的人群，一派热闹繁忙的景象。

长街的彼端，就是城里最有名的“怡春院”。

只要是在这个城市住过几天的人，或许会不知道本城的父母官是谁，但绝不会不知道“怡春院”！

每个人都晓得，怡春院里的姑娘，个个都是花容月貌、体态风流的美娇娘。

无论你想要什么类型的女人，只要你提得出要求，那里面就可以找到相应的“货色”供给。

当然，只提出要求是不行的，想要享受到这些千姿百态的美人儿，你还必须有大把大把的银子，能够年复一年日复一日的撒到她们身上。

这里面的“货源”是如此充足，几乎每隔几个月，就会完全更换一批新血。

而每一次新来的姑娘，都还是那样的漂亮、那样的讨人欢心。

谁也不知道这么多甘于出卖肉体的姑娘，怡春院是从哪里源源不断的寻获的。

也没有多少人真正关心这个问题，反正只要能寻欢作乐，交易的双方皆大欢喜就行了。

这样一个“美好”的地方，自然是城里所有男人梦想中的天堂。

这些年来他们已经相信，只要手里有银子，没有哪个姑娘是到不了手的。

可是这种天真的妄想，最近却偏偏被人击的粉碎！

被一个令全城所有男人垂涎三尺、所有老婆火冒三丈，明明是青楼里的头号花旦，却偏偏不肯宽衣解带的美女击的粉碎！

这个美女就是玉玲珑！

“我虽然堕入风尘，可是却绝不卖身！”这是玉玲珑来到怡春院的第一天，就郑重其事发表的声明。

“不卖身你卖什么？莫非是来卖艺？”有人这样问。

“抱歉得很，小女子不管是琴瑟琵琶，还是歌舞书画，什么技艺都不会。”

“那么祢是来陪酒的？”

“酒我虽然会喝，可若不是我看的顺眼的男人，我连一口都不会陪。”

“那祢笑一笑总可吧？难道连卖笑都不会？”问的人依然不死心。

“笑我当然会。可这也是不卖的，如果你能让我欣赏你，别说对你笑一笑，就算把我整个人白送给你都没关系。”

问的人只能苦笑，他实在不懂，这世上怎么会有如此挑剔的风尘女子？

她什么都不肯卖，到底凭什么在青楼里生存？

其实答案很简单。

她凭的就是一样——就是男人那种天生贱骨头，越不容易到手，就越觉得心痒难熬的毛病！

有这种毛病的男人还真不少！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

现在“怡春院”的大堂上，就正端然坐着十五六个客人。

他们大都衣冠楚楚、气派不凡，有白净面皮的儒雅书生，有相貌堂堂的魁伟大汉，有圆腰凸肚的富商乡绅，也有神气活现的纨裤子弟。

这些人的身份迥然不同，年龄也相差甚大，可是来到这里的目的却是相同的，那就是在这大堂里等待玉玲珑的召见。

他们已经等了足足两个时辰，很多人的脸上都已露出了明显的不耐烦，剩下的少数人虽然故作从容，可是眼睛里也都时不时的掠过一抹焦急之色。

尽管每个人都是一肚子的火，但谁也没有发作，更没有人拂袖而去，反而全都纹丝不动坐在椅子上，好像无论等待多久都在所不惜。

玉玲珑的架子，本就是众所周知的奇大无比，就算要你把屁股都坐烂，你也只有乖乖接受的份。

每天都有客人排成长对，希望能有机会接近她。

可是最后能得到美人垂青，有幸被她召见的客人，却只是其中寥寥几个幸运儿。

然而即使是这些幸运儿，见面之后也不过是说说话、谈谈心而已，顶多陪伴半个时辰，就会被婉言送客，谁也没有例外过。

每个人都清楚，想要一亲芳泽，将这梦寐以求的美色得到手，关键就看能否把握住这短短半个时辰的良机。

遗憾的是迄今为止，只听说客人们出尽了法宝，或软磨、或硬泡、或死缠、或烂打，却从未听说哪个人成功过。

奇怪的是，大家的热情非但未曾减退，反倒越发的百倍高涨起来。

许多“老主顾”都一而再，再而三的尝试，希望能凭痴情来打动芳心。

但是这种尝试的代价，却是相当巨大的。

每一次想见玉玲珑，都要准备一份礼物作见面礼。

虽然“怡春院”的老鸨和玉玲珑本人，都未规定礼物的价值几何，但出于讨好美人的心理，顾客们的出手都是极其大方的，一个比一个的卓阔奢侈。

每次看到顾客们捧着大小不同、形态各异的包裹进来，老鸨的眼里都会笑开了花，满脸的肥肉都在快乐的抖动。

她知道那里面盛装的，几乎都是价值不菲的昂贵之物，扣除必须上交和分摊的部份，剩下的就落入了自己的腰包。

尤其是今天来的这些客人，带的包裹似乎都格外的厚、格外的沉，这更令她喜笑颜开的连嘴都合不拢，皱纹上精心洒抹的花粉都快掉光了。

不过当她的眼光打量过所有人后，面色却突然一沉。

大堂的角落处坐着一个懒洋洋的年轻人，两手居然空空如也的没带任何东西！

“他是吃错了药，还是对自己太有信心？”老鸨压低了嗓音，不屑的道，“他若以为自己长的一表人材，玉儿就会因此而被他吸引，那才是天下第一号大傻瓜哩！”

她这话是向身边站着的一个随从说的。

这人身穿粗布衣裳，一副打手模样的装束，腰间斜斜的插着支短棒。

面貌虽不惊人，双目中却闪烁着湛然精光。

他闭着嘴没有说话，仿佛什么也没听见，两眼则全神贯注的盯着不远处的屋宇，那里正是玉玲珑会客的香阁。

如果有人妄图不轨，想要来个霸王硬上弓，只要玉玲珑轻呼一声，他就会用最快的速度冲过去，一棒敲碎那个登徒子的头颅！

数月以来，玉玲珑只呼叫过五次！

于是有五个倒霉的天灵盖碎在了他的棒下，这五个人的武功都不弱，其中甚至包括十二连环坞的总瓢把子，蜀中唐门的暗器名家。

现在已没有人敢再起意动粗，可是他——怡春院最厉害的打手“不倒门神”崔护花，却依然忠心耿耿的尽着自己的职责，时刻也没有放松过警惕之心。

老鸨还在唠叨，喋喋不休的道：“玉儿什么俊男好汉没见过，早就明白男人都是靠不住的，只有银子才最实在。话又说回来，那家伙空着手，不会是来搅场子的吧？”

崔护花沉默了很久才开了口，一字字道：“他不是！”

老鸨立刻松了口气，她对崔护花的判断一向十分信赖，正如她信赖自己经营妓院的头脑——不是她想出了这个招徕顾客的新点子，那些已经快吃腻了山珍海味的馋猫们，又怎么会如此趋之若骛，争先恐后的把昂贵礼品送到怡春院来呢？

她相信，既然崔护花说这个年轻人不是来搅场子的，那么他就一定不是。

这一点绝不会错的，尽管他看上去确实有些可疑。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

任中杰当然不是来搅场子的。

他也和大家一样在等，等待玉玲珑召见的机会。

只不过，他并不像其他人那样，老老实实、正襟危坐的等待，个个摆出一副道貌岸然的样子，仿佛对怡春院里的庸姿俗色毫不动心。

才几个时辰不见，任中杰就像是发生了脱胎换骨的变化，再也看不见昨夜的那种潦倒窘迫了。

现在他已经刮干净了胡渣子，身上穿的是五十两一件的名贵袍子，脚下踏的是粉底官靴，头发梳的油黑发亮，看上去简直是一个标准的花花大少。

他一个人坐在屋角，面前摆放着几碟精致的点心，一壶香醇的美酒，身旁居然还伴着两个打扮的花枝招展的姑娘，正在和他放肆的打情骂俏。

大堂里的客人们都皱着眉，不时投来厌恶的眼光，可是他们却完全不在乎，旁若无人的闹得更起劲了。

“公子爷，咱们另外找个安静的地方好不好？”左边坐着的那个满头珠翠的小姑娘开了口，红着嫩脸轻声道，“这里的人太多了，无论做什么都不方便。”

“不好！”任中杰一口回绝了，正儿八经的道，“如果我走了，等一下谁来陪伴那位玉小姐呢？她若知道错过了我这么精彩的男人，一定会伤心欲绝的。”

坐在他右边的则是个身材相当丰腴，看上去颇有风韵的美妇，满脸都堆着职业性的笑容。

她伸出一双指甲上涂满了鲜红花汁的纤手，剥了颗葡萄递到任中杰的嘴边，抛着媚眼讨好的道：“是极是极，像公子这样丰神俊朗、玉树临风的人物，想不引人注目都很难哩，等一会儿肯定能独占花魁啦！”

任中杰大笑，就在她掌心里吃掉了葡萄，顺手在她身上最娇嫩、最诱人、也最像葡萄的地方拧了一把，踌躇满志的道：“那当然。玉小姐不选择我还能选择谁呢？老实说，这里除了我之外，简直看不出谁还有实力赢得她的芳心！”

这句话说的也不是很大声，可是别人想不听到都很难。

听到了以后，想要对这种荒谬自大的言论视若无睹也很难。

突听一个声音冷冷道：“这位朋友怕是第一次来吧？说出这样胡吹大气的昏话，也不怕笑歪了诸位的嘴巴？”

任中杰循声望去。

出声的是个二十六七岁的青年，锦衣华带，面貌还算英俊，可惜却带着点酒色不足的苍白，神色间更是有种显而易见的骄横。

周围的客人纷纷随声附和。

其中一个形容猥琐的瘦长汉子眯着眼，半带挖苦的道：“就是！连我们谢大将军的世子，江湖上有名的‘玉面剑客’谢坚，都还没有俘获美人的身心，谁还敢打包票说自己绝对有希望呢？”

谢坚转头瞪着这汉子，冷笑道：“彭兄何必妄自菲薄？看你这次带来的包裹如此厚实，想必又搜罗到了什么奇珍异宝，想要在玉小姐面前好好炫耀一番吧？”

“说到奇珍异宝，只怕大多数都被谢世子的将军府征集去了吧？哪里轮的到小可献丑呢？”姓彭的汉子呵呵一笑，语气却有些苦涩的道，“不过就算能把天上的月亮摘下来，玉小姐也未必看的上眼哩。”

“可不是吗？”坐在东首的一个斯文书生长叹一声，喟然道，“这次小生已经把传家之宝都带来了，若是再次失望而归，从此就要成为人财两空的穷光蛋了。”

任中杰听到这里，不由怔了一怔，自言自语道：“这位玉小姐的眼光，倒真是人间少见的挑剔啊，看来她本人也绝非凡品……”

丰腴的美妇望着他，目中似乎泛起了一点醋意，压低嗓音道，“公子爷莫非不知道吗？玉小姐不单眼光挑剔，架子也不小呢。”

“祢放心。有架子的女人，我已经见得多了。”任中杰啜着酒，满不在乎的道，“再说，我就不信她的架子真能大到哪里去，难道还能比祢的……都大吗？”

中间那两个字他说的很含糊，可是丰腴的美妇却听清楚了，整个人都吃吃笑倒在了他的怀中。

就在这时，大堂里突然起了一阵轻微的骚动，许多人都忍不住长身站起，一双双眼睛闪耀着兴奋的光芒，嘴里喃喃的念叨：“来了，玉小姐总算来见客了！”

任中杰也不禁动容，举目望去，只见大堂的另一头打开了两扇小门，密如细雨的珠帘垂了下来，无情的遮挡住了视线，只能隐约见到一个曼妙的身影坐在帘后。

除此之外，却什么都看不清了。

他好奇心起，更想看看这个艳名远播的玉玲珑了。

吕温侯临死前要暗示的凶手，到底是不是她呢？

只听一个清越而动听的声音，自珠帘后袅袅传来：“小女子贪睡，累各位久候了，真是抱歉之至。”

她虽然说的是“抱歉”，可是她的语气之中，却明显连半点抱歉的意思都没有。

清脆如黄莺出谷的声音，也带着与生俱来的淡漠，使人感到遥远的不可捉摸。

众人自然都不会和她计较，连声说就算再多等几个时辰也无所谓。

帘后之人默然无语的听着，直到他们的客套巴结之辞都说完了，才淡淡道：“小女子今天俗事缠身，没有太多的余暇，因此只能和你们当中的一位客人相见。”

大家一听都暗叫不妙。

谢坚抢着走出几步，朝着珠帘的方向躬身一揖，恭声道：“玉小姐明鉴，在下谢坚，自上个月有幸和小姐对坐攀谈之后，一直不能忘怀于小姐的风采仪容，今次有幸得到吴道子名画一幅，希望能将之亲手相赠，并再次聆听小姐的绝妙品评。”

帘后之人轻轻一笑，柔声道：“吴道子的真迹寻觅不易，真是难为谢世子了，小女子由衷感激。”

听她话中的意思，显然是颇为动心，似乎就要指定谢坚相陪了。

那姓彭的汉子着急起来，忙推开众人晃身上前，口中叫嚷道：“玉小姐且慢决定！小可花费数万黄金，倾尽所有才买到了这株‘翡翠珊瑚树’！特意不远千里的带来，还请玉小姐万勿推辞。”

帘后之人“啊”的一声，讶然道：“可是‘珠光宝气阁’的巧手王师父，晚年亲自雕刻的那株珊瑚树吗？那可是价值连城的宝贝啊！彭官人当真舍得相送吗？”

姓彭的汉子见引起了她的关注，心中得意之极，大方的挥着手道：“红粉赠烈士，宝物赠佳人。也只有玉小姐这样出众的美人，才配的上这样价值连城的宝贝。”

不知他是有心还是无意，把两句古语说的颠三倒四。

帘后之人“扑哧”娇笑，似乎又有些心喜，沉吟道：“唔，这株珊瑚树的确是相当难得……”

话犹未了，一个满脸络腮胡子的大汉突然跳了出来，瞪起两只环眼大声道：“‘翡翠珊瑚树’算什么？在下献上‘血玉凤凰’一对，还望玉小姐笑纳。”

此言一出，众人尽皆骇然。

谢坚脸上变色，戟指喝道：“这‘血玉凤凰’是波斯国献给我朝的供品，两个月前为强贼劫去，怎么会到了你的手中？”

大汉仰天狂笑，傲然道：“老子行不更名，坐不改姓，祁连山大盗狄龙是也！这‘血玉凤凰’正是我率人劫走的，只为博得美人一笑，你又能拿我怎样？”

谢坚双眉倒竖，厉声道：“好，好！想不到祁连山群盗的二头目如此大胆，竟敢在光天化日之下踏进城来。你赠送这样的礼品，是不是想把罪责转嫁给玉小姐呢？”

大汉伸掌在胸膛上一拍，慨然道：“只要玉小姐肯收下这份薄礼，所有的罪责都由在下一力承担。就算现在把我捉去凌迟处死，在下也无怨无悔。”

帘后之人轻叹一声，幽幽的道：“狄头目慷慨豪迈，对我真是太好了。这份深情厚意，小女子该如何报答呢？”

听她的语气，对这杀人越货的强贼不无好感，甚至还有些感动。

谢坚又嫉妒又恼火，噌的一声拔出长剑指向狄龙，咬牙道：“亮你的兵刃！我今日若不能将你擒下，誓不为人！”

狄龙拉开长袍，取出两柄黑黝黝的八角铜锤，双锤互击，发出“砰”的巨响，嘶笑道：“行啊！我就教训教训你这不知天高地厚的小子，免得你小觑了天下英雄。”

两人正要出招，突然眼前人影晃动，一直站在外面的崔护花倏地掠了进来，沉着脸冷冷道：“二位若要打架，就请出去放对，玉小姐这里可是清净之地，不容任何人骚扰。”

谢坚面露狠色，一抖手中的长剑，大声道：“出去就出去！姓狄的，你敢跟着来吗？”

狄龙应声道：“有何不敢？”大踏步就要当先走出大堂。

眼看一场惨烈厮杀就要上演，帘后之人却既不劝止，也不挽留，只是平声静气的道：“对不住啦。两位要真刀实枪的交手，就只好到外面去分个高下。不过带来的东西却可以寄放于此，否则一不小心有个磕碰就糟了。”

别人为了她争风吃醋，拼死拼活，可是她竟然一点也不关心他们的安危，挂念的只是他们带来的礼品。

这女人是心肠太硬，还是思想太现实？

任中杰心中一寒，目送着狄龙和谢坚远去的背影，长长的叹了口气。

他本不想出声的，但帘后之人却偏偏找上了他：“那位公子为何长叹？是在为狄头目和谢世子担心吗？”

任中杰摇头道：“不是。在下只是在为自己发愁罢了。”

“哦？”帘后之人好奇的道，“却不知公子在发愁什么？可以告诉小女子吗？”

任中杰又叹了口气，苦笑道：“人人都准备了贵重礼物，在下却是空手而来的，怎么能不发愁呢？”

帘后之人仿佛怔住了，好半晌才开了口：“那也没什么大不了。上门都是客，有没有准备礼品，根本就是无足轻重的小事。”

任中杰盯着珠帘子，讥诮的道：“真的是无足轻重吗？”

“当然是啦，公子把我当成什么了？”轻柔的声音从帘后传来，居然略略带上了娇嗔：“你以为我是那种只认钱财、贪图富贵的势利女子吗？”

任中杰笑了：“玉小姐当然不是，但在下寒酸至此，心里总是有些不安。”

说到这里，他突然一拍大腿，叫道：“有了，我有一样东西，玉小姐说不定会喜欢的，就送给祢作为礼物好了。”

帘后之人道：“是什么？”

任中杰笑而不答，伸手到怀里摸了一阵，取出了一张五百两的银票。

旁边的客人都哄笑起来。

不管他们哪个人带的礼品，价值都远不止五百两银子。

而且直接奉送银票作礼物，也未免太俗气了。

帘后之人似乎也很失望，正要转移视线。

但任中杰却忽地拿起筷子蘸了点酱油，在银票的背面龙飞凤舞地划了几个字。

“银票本身是拿不出手的。”他微笑着道，“但是这上面写的几个字，玉小姐也许会有兴趣收下来。”

帘后之人又有些好奇了：“公子写的究竟是什么？”

任中杰不动声色的道：“祢若想知道，为什么不接过去看一看呢？”

他一步步的走到了小门边，把银票递到珠帘附近。

看他那信心满满的样子，仿佛拿的是全天下最珍贵的宝物，没有任何人可以拒绝。

帘后之人犹豫了很久，终于轻盈的飘了过来，拨开珠帘探出了一只纤纤玉手。

手很白皙，肤色晶莹如雪，葱指修长而秀气，指甲修剪的非常整齐，完全不像一般的风尘女子那样，在指甲上涂满了猩红的丹蔻。

这是一只很美丽的手，而且一看就知道，这只手的主人必然与众不同。

任中杰不禁怦然心动，真想握住这只玉手亲上一亲，但他却不得不强忍了下来，很君子的把银票轻轻放到掌心上，然后眼睁睁的看着柔美的背影飘回座位。

这一瞬间，他的脑海中闪过了无数念头。

这是一次大胆而直接的试探，要搞清楚玉玲珑昨夜是否去过案发现场，就只有冒上这样的风险，才有可能侥幸成功。

对方究竟是不是自己要找的人？

如果是的话，会不会因此露出狐狸尾巴？

任中杰可是半点把握都没有……

突然，帘后响起了极轻的一声惊呼，接着又是“匡当”一响，有茶杯在地上跌的粉碎！

任中杰的眼睛顿时亮了起来，他知道自己这一步棋下对了。

果然，不到片刻，动听的声音就缓缓响起，传进了大堂里每一个人的耳朵！

“这位公子，请到小女子的闺房稍候。待小女子沐浴熏香过后，就会亲身前去相陪。不到之处，还请公子见谅。”

大堂里一片哗然。

谁也想不到这个年轻人，竟真的能得到玉玲珑的青睐。

而且她说话的口气，竟是前所未有的温柔婉转，就像是面对一个身份极尊贵的客人。

任中杰不禁飘飘然，有种扬眉吐气的感觉。

被人像狗一样追逐了十多天，到这一刻才算真正的把所有的窝囊一扫而光！

崔护花无声的掠到他身前，漠无表情的道：“公子请随我来。”不等他回答就转身而去。

任中杰忙跟上他的脚步，在几十道妒忌目光的注视下，昂首挺胸的走出了大堂。

——玉玲珑！

马上就可以见到玉玲珑了！

她究竟是个怎样的女人呢？

是口蜜腹剑的杀人凶手，还是美色无双的迷人尤物？

他相信自己很快就可以知道答案！
第4章 名妓与女捕
玉玲珑的闺房，坐落在整座“怡春院”最幽静的小院子里，无论是外面的环境，还是房里的摆设，都显得清雅而别致。

任中杰浏览着整个房间，微微点了点头，心里觉得很满意。

从这间闺房的布置上来看，玉玲珑的确是个很有品味的女人，绝非一般妓院里的庸脂俗色，甚至比许多受到过良好教育的名门淑女，都要来的超凡脱俗。

崔护花把他带进来后，就一言不发的离开了。

服侍的婢女奉上一盏热茶后，也已悄然退下，只剩下他一个人静坐房里，百无聊赖的消磨着光阴。

“好一个玉玲珑，你的架子真是比我想像中还要大。”任中杰自言自语的道，“即使是为形势所迫，不得不答应见我了，却还是故意要我干等上这么长时间。”

他心念转动，忽然想到玉玲珑这么做，并不一定是为了摆架子。

如果她真是昨夜血案的凶手，那么很有可能是借此向自己暗示，这件事在她眼里根本无关紧要，所以犯不着慌里慌张的赶来讨好他。

当然还有一种可能就是，玉玲珑有意拖延时间，以便召集同伙商量对策，准备出其不意的给自己一个打击！

想到这里，任中杰顿时清醒了三分，脑子里也不再发热了。

但在同时，他的内心深处却也更加盼望着能见到玉玲珑，看看她到底是怎样的一个俏佳人。

不知过了多久，就在他快要沉不住气时，门外传来了一阵轻柔而舒缓的脚步声。

须臾，帘子向两边掀开，这个艳名远播、将全城男子迷得晕头转向的青楼名妓终于露了面。

任中杰闻声抬头，心里立刻暗暗喝了一声采——玉玲珑果然没有令他失望，甚至比他预期的还要出色。

她有一张极具古典美的鹅蛋脸，眉目如画，长长的睫毛下是一双黑白分明的动人美眸。

素淡的粉脸上未施半点脂粉，身上也没有任何其它的装饰，只是在小巧的耳垂上镶嵌着一对珍珠。

她显然是刚洗过澡，秀发湿漉漉的犹带着水滴，嫩滑的双颊就像出水芙蓉般白里透红，身上散发着出浴后特有的那种清香。

她披着件又轻软、又合体的薄纱，看上去娇媚而不失端庄、婀娜多姿的曼妙身段，就像是她的名字一样“玲珑”。

罗裙下露出一对雪白赤裸的纤足，牢牢的吸引着男人的眼光。

然而她最让人着迷之处，却是配合着她动人体态所流露出来的，那种慵懒而成熟的风情和举手投足间浓浓的女人味，就仿佛是情欲的催化剂一般，令人一见之下就油然兴起犯罪的欲望……

任中杰在目不转睛的注视着她，而她也在凝眸打量着任中杰，明媚的秋波在他身上转了几转，两片朱唇轻轻启动：“公子高姓大名？”

任中杰随口道：“玉小姐已经知道我是谁了，何必明知故问呢？”

玉玲珑做出一个惊讶的表情，道：“哦？这话怎么说？”

任中杰笑了笑，洒然道：“玉小姐想必已打听出了我的身份，所以刚才观察在下的时候，眼光才会在我这双著名的手上多停留了一刹那。难道不是如此吗？”

玉玲珑的脸上迅速掠过一抹异色，似是有些钦佩，又似有些警惕，但马上就恢复了常态，若无其事的道：“任公子好敏锐的洞察力，小女子拜服。”

任中杰轻松的道：“哪里哪里。玉小姐好灵活的消息，只不过洗个澡的工夫，就把我这个不速之客调查的清清楚楚。在下同样佩服之至。”

玉玲珑扫了他一眼，自顾自的缓步踱到屋角，在床沿上轻轻巧巧的坐了下来。

她坐的姿势也十分好看，仪态万方之中又带着种说不出的惬意，令人赏心悦目。

任中杰忽然明白了，为什么那些嫖客耗费巨资，甚至不惜散尽家产，也梦寐以求着想要占有她。

这只因玉玲珑确实有种独特的吸引力。

她没有特意去勾引他，只是静静的坐在那里，静静的注目瞧着，没有任何言辞，也没有任何的动作，可是却偏偏比世上所有风骚的动作和言辞加起来都更诱人！

“任公子，咱们还是打开天窗说亮话吧！”她忽然开了口，微蹙着两道美丽的柳眉道，“小女子并不明白，你写那几个字给我是什么意思！”

任中杰摊了摊手，惋惜的道：“玉小姐，祢既然赞我观察敏锐，那就应该知道，在我这种人面前说谎，实在是件很不智的事。”

玉玲珑的粉脸上，霎时泛起了一股红意来，也不知是着恼还是挂不住颜面，不客气的驳斥道：“你怎知我在撒谎？自作聪明！”

任中杰面带微笑，用嘲讽的口气道：“如果不是做贼心虚，以身价高贵闻名的玉小姐，又怎么会突然转了脾气，特意把我这个孤寒的穷鬼叫到祢的香闺里来呢？”

他一边说，一边用直率的目光，毫无顾忌的在玉玲珑惹火的身段上行注目礼。

那种色迷迷的眼神，满带着暧昧之意，就像是把她当成完全赤裸的女人。

玉玲珑被看的非常不悦，自从她出名之后，嫖客们虽然都在暗地里用眼光强暴她，可从来没有谁像眼前这个男人一样厚脸皮，当面也敢看的这么露骨放肆！

她沉下脸，眉宇间就如笼罩了一层寒霜，冷冷道：“任公子，请不必再兜圈子了！不如直说了吧，你的来意究竟为何？”

任中杰眯起眼，恣意的欣赏着她那怒意中带点妩媚，妩媚中又隐含着冷艳的姿容，慢吞吞的道：“我的来意可不简单呢，但首先我想搞清楚，吕温侯被杀的原因是什么？”

“咯咯……”玉玲珑突然放声娇笑起来，犹如花枝乱颤般，胸前丰满的线条也随之剧烈的颤动，带着点放浪形骸的味道。

她不笑的时候，只不过是个冷冰冰的“木美人”，这一笑起来，却当真是活色生香、风情万种，全身上下的每个细微之处，仿佛都在焕发着一种原始的诱惑！

若有男人能不为之神魂颠倒的，那他就一定是个睁眼瞎。

任中杰被笑的有点发窘，忍不住问道：“玉小姐在笑什么？”

“我在笑，任公子你居然不懂江湖规矩！”玉玲珑好一会儿才敛住笑容，伸手轻拢着披散的秀发，瞟着他心平气和的道，“口说无凭，你想指定小女子是杀人凶手，就必须先拿出证据来！请问任公子，你可有什么关键的证据吗？”

任中杰心中雪亮，到这时候已可百份之百的肯定，玉玲珑跟昨夜的谋杀脱不了干系。

她会这样问自己，目的是想试探一下，自己手里到底掌握着多少张底牌。

“证据我当然有！”他双目炯炯的盯着她，眼神犀利而尖锐，仿佛能直接看到内心深处去，“莫忘记，玉小姐昨夜赴潇湘别院时，在下恰好也在那里盘桓。”

“原来如此！”玉玲珑美目流盼，似笑非笑的道，“但不知任公子怎会那么巧的在别院里？不会是去找什么有夫之妇偷情吧？”

任中杰眨眨眼，悠然道：“猜对了！在下本来就是一个浪子。而浪子最拿手的好戏，就是去找美丽的女人偷情了。”

他忽然压低了嗓音，挤眉弄眼的道：“玉小姐有没有兴趣试一试呢？保证让祢称心如意！”

玉玲珑发出银铃般的娇笑声，眼波流动道：“任公子，小女子已经说过，这要看你究竟知道了多少，以及能不能拿出够份量的证据来！”

她盘起腿，将白生生的赤足放到了床沿上。

也不晓得是有意还是无意，裙子掀开了些，露出了一小截白皙无暇、纤浓适度的晶莹玉腿。

任中杰只看得一阵心摇神驰，真想扑到床上去，把这艳光四射的美女压到自己的身下，好好的探索她精彩绝伦的玉体，吸嗅她幽兰般清雅的体香，然后彻底的将她征服！

可这样做的前提却是，自己必须先要将她打败，让她明白欺瞒和对抗都是绝无可能成功的，只有乖乖地跟自己合作才是唯一的出路。

“昨天半夜时分，玉小姐曾经到过潇湘别院拜访吕温侯，同行的伙伴还有三个。”任中杰看准时机，当机立断的打出了第一张牌，“吕温侯本来就是玉小姐的仰慕者之一，听说祢芳驾光临，大喜之下哪里还会提防，被你们轻而易举的制伏在了书房中。”

玉玲珑的娇躯陡然震动了一下，眼里再次掠过惊佩的神色，但表面上却仍是全无异状，淡淡道：“是吗？”

任中杰看准了她的弱点，把第二张牌也有力的打了出去：“进入书房之后，一个同伙堵住了书房的门，一个却堵住了窗户。而你和另外一个人，则隔著书桌和吕温侯攀谈。”

玉玲珑的脸色突然发白，美目中的惊佩已经变成了骇异，失声道：“你……你怎么知道的？”

她的阵脚开始乱了！已无法再维持住刚才的那种镇静！

任中杰信心大增，表情更加的肯定从容，嘴角边挂着一缕懒懒的、莫测高深的微笑，慢悠悠的道：“昨夜你们行凶的时候，在下就在书房的外边窥视着，又怎会不知道呢？”

“你骗人！”玉玲珑娇叱一声，秀挺的鼻尖上渗出了细密的汗珠，脱口而出道，“昨夜我们曾仔细查看，书房周围明明什么人都没有……”

任中杰忽地截断了她，沉声道：“很好！玉小姐你总算亲口承认了，昨夜的的确确去过案发的现场。”

“是又怎样？”玉玲珑狠狠的咬了下嘴唇，忽然心中一动，凝视着任中杰狐疑的道，“这一切都是你猜测出来的，其实你并没有亲眼见到，是不是？”

任中杰暗呼不妙，此时如果被这美女重新筑起防线，再想逼她就范就困难了，只得硬着头皮道：“这当然是我亲眼目睹的，否则我怎能知道真相！”

玉玲珑眨也不眨的瞪着他，娇美的脸上浮现出一丝笑容，笑的十分妩媚，可是眸子里却依然冰冷，缓缓道：“既然如此，你为何当时既不出手阻止杀戮，也不在现场缉拿我们归案呢？”

任中杰正色道：“拜托！我既不是急人所难的大侠，也不是负责缉凶的捕快，为什么要去冒险呢？何况你们当中一个交手经验丰富，一个掌上功夫高明，还有一个更是杀人不眨眼的凶徒，一招就取了吕温侯的性命！我如果贸然冲出去，连我也会被你们杀了灭口的。”

这番话他说的非常坦然，而且不着痕迹的把第三张牌也打了出去。

目的就是要使玉玲珑相信，正因为他目睹了全过程，所以才能把一切细节都说的如此详细。

玉玲珑倒抽了一口凉气，强自镇定的道：“就算你真是亲眼看见了又如何？到了公堂之上，你还是没有证据可以指控我！”

“玉小姐，祢委实太小看在下了！”任中杰大笑，煞有介事的道，“手中若没有掌握决定性的证据，我怎么会如此冒昧的前来打搅呢？”

玉玲珑花容失色，陡然尖叫道：“我不信……你绝不可能找到证据的，绝不可能！”

“抱歉的很，在下偏偏找到了。”任中杰面不改色的撒着谎，“其实你们都没有注意到，吕温侯临死前已知逃不过大劫，所以偷偷的刺破右手食指，用鲜血在书桌的底部写下了祢的名字……”

他停顿了一下，沉稳的道：“那块桌板已经被我割下，放在一个隐秘的地方了。如果有必要，随时都可以交给本城的捕头……”

玉玲珑听到这里，似是再也坐不住了，娇躯无力的靠在了床栏上，心中首次升起了强烈的挫败感。

自进屋后和这个男人的交锋，不论是明争还是暗讽，她始终都落在下风。

好半晌，她才逐渐的回过神来，掠了掠秀发，从双唇间轻轻的吐出了几个字：“任公子，我输了！”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“当”清脆的金属撞击声响起，谢坚掌中的长剑，第七次击中了狄龙手里的八角锤！

两人已经在院外的开阔地，如火如荼交手了三百一十五招，可还是没有分出胜负！

谢坚的额上已有微汗，但手上的剑招却丝毫也不见凝滞，一柄百炼精钢的长剑就如天外蛟龙般，见缝插针的攻向对手的各处要害。

这公子的武功，居然不像他的人那样看上去华而不实，一招一式都有法有度，显然经过明师的指点，也下过不算小的苦功。

低呼的双锤却舞的像一团旋风！一团可以席卷大地的旋风！

狄不时发出雷鸣般的嘶吼，双锤所过之处，无论是坚硬的石栏，还是粗壮的大树，都被硬生生的砸倒劈烂，声势极其的惊人！

可是他却始终没有办法砸中谢坚的脑袋，而谢坚的剑也没有办法刺中他。

怡春院里的嫖客们，大都已闻声而出，纷纷挤在各自的楼层上观看这场恶斗。

那姓彭的汉子也在其中遥望着，脸上一副幸灾乐祸的表情，不屑的道：“鹬蚌相争，渔翁得利。这两个傻瓜在这里争风吃醋，美人儿或许已经倒进别人的怀抱了，不晓得他们打个什么？”

一同等待玉玲珑召见的儒雅书生闻言一愕，不以为然的道：“彭兄是说玉小姐会对今次的客人另眼相看吗？我看未必见得。”

姓彭的汉子微微冷笑，道：“那是因为你不知道他是谁！嘿嘿，别人不认得他，我却认得！那个人可是有名的大色鬼，很少有女人逃得过他的五指山的。”

儒雅书生正待说话，突听场外传来了一个洪亮的嗓音，暴喝道：“住手！”

眼前人影晃动，一根沉甸甸的狼牙棒，一支金灿灿的神龙鞭同时出现，就如风驰电掣般掠到战圈里，把八角锤和长剑一齐挡开！

“铁捕头有令！不得在城里动刀动枪，违者一律拿下！”

谢坚收剑而立，神色颇为不满，冷笑道：“铁捕头！嘿，又是这个铁捕头！好大的威风啊，连我的面子也不给……”

他突然想起一事，转向那两个公人道：“二位来的正好，此人是个大强盗，供品‘血玉凤凰’被劫一案就是他干的，你们快捉住他！”

两个公人躬身一揖，不亢不卑的道：“谢世子请见谅。小人等只是奉命行事，捉与不捉，须由铁捕头下令才行。”

谢坚气的一跺脚，转身瞪着狄龙，恶狠狠的道：“这次便宜了你。以后若撞到本少爷手中，你就没有这么幸运了。”

狄龙哈哈大笑，状甚轻蔑，但却没有再说话。

谢坚回到大堂，举目四处一望，忽然变色道：“玉小姐呢？她已经走了吗？”

有人应声道：“玉小姐选中了刚才那个大言不惭的年轻公子，说是要在闺房里亲自招待他。”

谢坚的眼中闪过妒恨的光芒，手掌再次握紧了剑柄！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

这世上还有什么事，比折服一个有傲气的美女，更让男人充满成就感呢？

任中杰露出胜利者的笑容，口中却淡然道：“玉小姐，祢终于肯承认了吗？吕温侯的死，根本就和祢有不可推脱的关系！”

玉玲珑幽幽一叹，满脸都是无可奈何的表情，撇着嘴角道：“在你这样聪明的男人面前，否认又有什么用呢？”

她突然话锋一转，疑惑的道：“不过，任公子既然证据在手，为什么不去官府中告发呢？你来这里究竟有什么用意？现在可以告诉小女子了吗？”

任中杰悠然道：“我说过，在下不是捕快，也不是大侠。很多时候在我眼里，与其替别人去维护公理和正义，还不如替自己捞取一些好处来的实在。”

玉玲珑的双眸亮了起来，秋波凝视着任中杰片刻，突然发出咯咯的娇笑声。

这一次她的笑容中全是迷人的妩媚之意，再没有先前的那种严冷。

“任公子，想不到你竟是为了敲诈来的。”她笑的十分甜蜜，嫣然道，“这很好。只要你肯谈价钱，那么一切就都好办多了。”

任中杰也笑了，提醒道：“只怕我要的价钱太高，玉小姐未必负的起哩。”

玉玲珑笑的更动人，俏脸就像是一朵绽开的鲜花。

她跨下床，赤裸的玉足在地上轻盈的走了几步，从梳妆台上拎起了一个小小的首饰盒。

打开盒子，她从里面取出了一朵精巧的纯金珠花，轻轻的掷了过来。

任中杰随手接住，失笑道：“这算什么？玉小姐送给在下的定情之物吗？”

玉玲珑横了他一眼，正色道：“你可以把它当成定情之物，好好的收藏起来，也可以拿着它到城里的‘大丰钱庄’去，凭此提取五十万两的纹银！”

任中杰吃了一惊，失声道：“什么？我不是听错了吧？”

“你没有听错！”玉玲珑不动声色的道，“整整五十万两的纹银，只要任公子肯收下，就全都是你的了。”

任中杰怔住了，看玉玲珑的神态认真，并非是在开玩笑，喃喃道：“难道我最近时来运转，命中注定要发财了？”

玉玲珑娇笑道：“每个人迟早都会走财运的，这又何足为奇？当然，交换条件是什么，任公子是聪明人，就不需小女子多说了吧！”

任中杰思忖片刻，摇了摇头。

玉玲珑变色道：“怎么，莫非任公子嫌少吗？”

“那倒不是！其实有没有财运，我根本就不在乎。”任中杰斜睨着这姿色出众的美女，笑嘻嘻的道，“对我这样的浪子来说，更想走的是桃花运……玉小姐明白了吗？”

玉玲珑只听到一半，双颊就刷的飞起了两朵红云，看上去更是有种说不出的韵味。

她用眼角瞟着任中杰，俏脸上似笑非笑的，也不知是嗔怒还是娇羞。

“我明白，任公子。”她蹙起秀眉，平静的道，“你想要的是小女子本身，是不是？”

“答对了。”任中杰笑的十分得意，就像是个彻头彻尾的色狼，“莫说是我，全城中有哪个男子不想一亲玉小姐的芳泽呢？眼下好不容易有了这么个机会，只有傻瓜才会放过，不知玉小姐肯不肯答应呢？”

玉玲珑咬着下唇道：“我还能不答应吗？现在你是胜利者，而我则是你手中的战利品。失败的一方，本就只有任人威胁，接受摆布的份！”

“用这个来要挟祢就范，在下也是情非得以的。”任中杰凝视着她美丽的容颜，叹息道：“我本来不想趁人之危，但玉小姐祢实在太让人情难自禁了，我只好做一回无耻之徒。”

他顿了顿，突然一本正经的道：“我不要祢的巨额银两，只要玉小姐肯全心全意的给在下一个热吻，再把事情的来龙去脉说清楚，那么我保证绝不会把真相透露给任何人！”

这次轮到玉玲珑吃惊了，愕然道：“什么？”

这男人专程登门求见，费了那么多工夫和口舌，总算把自己逼得低头服输，任他为所欲为了。

可是他想要“敲诈”的，只不过是一个热吻！

这世上怎么会有这种人的？

玉玲珑几乎不敢相信自己的耳朵，摇了摇头，呻吟般的道：“你不是……不是在说笑吧？”

“当然不是。”任中杰淡淡道，“请记住在下是一个浪子，不是无耻的淫贼。浪子是永远不会勉强女人跟他上床的，因为这是标准的浪子风度之一。”

话音刚落，他突然一晃上前，眨眼间就掠到了玉玲珑的面前，眼看就要撞到她身上。

玉玲珑不由低声惊呼，还来不及作出反应。

任中杰的脚步却硬生生的顿住了，身体距离她高耸的酥胸只有半寸，竟是计算的毫厘不差！

她只感脸上一烫，对方温热的呼吸已经喷了过来，一股浓厚的男子气息也嗅进了鼻端，芳心顿时大乱，忙下意识的向后退去。

不料娇躯甫动，纤腰上却蓦地多出了一只手，刚好阻住了她的退势。

“玉小姐……”任中杰伸出另一只手，托起了玉玲珑秀巧的下颔，令得她娇美的脸庞仰了起来，柔声道，“在下这点小小的要求并不算过份吧，祢说是不是？”

玉玲珑似嗔似喜的白了他一眼，双颊晕红的像染满了胭脂。

美眸中除了些许羞意之外，更多的则是妩媚的神色。

她在他手里点了点头，诱人的双唇轻轻的颤动着，吐出动人的声音道：“嗯……那不算过份。”

在这样近的距离内，她一开口，嘴里就送出了一股芳香的气息，如麝如兰，中人欲醉。

任中杰热血上涌，再也无法保持“浪子的风度”了，猛地低头向那两片娇艳的唇瓣吻去！

玉玲珑“唔”的一声，檀口已被牢牢的封住。

几乎是条件反射般，她的嘴唇立刻灼热了起来，做出了最热烈的反应。

任中杰毫不客气的痛吻着她，吮吸着那两片湿润的朱唇，同时他的舌头老练的探进了她的口中。

当他的舌尖，和玉玲珑的香舌接触的一刹那，两个人的身体都如触电般颤抖起来。

他们不由吻的更激烈，舌头的纠缠也更彻底，不时发出动情的喘息声和低吟声。

像是在把彼此内心深处隐藏的渴望和欲求，都通过唇舌的交流释放出来。

这真是一个令人窒息的长吻，四片灼热的唇，过了半晌才恋恋不舍的分开。

玉玲珑的身子，轻轻的自任中杰的搂抱中挣脱，掠了掠因热吻而散乱的秀发，抿着嘴嫣然一笑，看上去更是风情万种。

任中杰在心里叹息一声，忽然感到十分的懊恼，后悔自己不该故作大度，只这么小小的亲热一下就算数了。

现在的他，比任何时候都想占有玉玲珑，想得到薄纱下那千娇百媚的胴体，享受在她体内纵横驰骋的滋味，那一定快活的让人发疯！

但是说出去的话却是收不回的，他只能强抑欲火，短促的道：“好了，现在把吕温侯被杀的原因告诉我，解开我心中的疑团，咱们就从此井水不犯河水了。

玉玲珑静静的望着他，脸上的表情似乎有些奇特，仿佛在沉思着什么。

片刻后，她突然浅浅的笑道：“任公子，小女子想和你重新谈一笔交易。”

任中杰奇道：“哦？先说来听听！”

“刚才那个吻，就算小女子白送给你了。”玉玲珑说到这里俏脸又是一红，看上去倍增娇艳，咬着樱唇道，“除此之外，不但五十万两纹银照旧归你，而且小女子心甘情愿的和你共赴巫山，一起去享受那人世间最大的快乐，你看这样如何？”

“真的吗？”任中杰大喜，迫不及待的道，“那么，祢的交换条件是什么？”

玉玲珑郑重其事的道：“很简单！你得到了小女子的身体和巨额银两后，不能再追问或调查关于昨夜的任何事情，而且必须马上离开本城。”

任中杰一怔，心中顿时感到相当犹豫，一时间竟难以做出决定。

他的下半身已经强烈的表明了立场，可是上半身却没有丧失理智，头脑中更是思绪沸腾。

看来昨夜发生的血案，背后一定牵涉到极其重大的秘密。

玉玲珑不惜舍身相就，并以巨金贿赂，目的都是想把这个秘密隐瞒起来。

这样的秘密，通常都是十分可怕的，如果卷进去，就等于是陷入了一个危机四伏的陷阱，随时都有可能招来杀身之祸。

聪明人是不应该去赶这趟混水的。

何况只要答应离开，就可以不费吹灰之力的得到百万财富，还能得到这个精彩绝伦的美女，这是足以令任何男人动心的优厚条件，但要是没有把这个秘密追查到底，将来会不会懊悔呢？

任中杰正在踌躇不定时，玉玲珑却又有所行动了。

她忽然轻扭腰肢，那件薄薄的轻纱就倏地从身上滑下。

于是那光洁修长的粉颈，刀削般的雪腻双肩，和颈下的一大片莹白肌肤顿时全都露了出来。

任中杰的视线一下子盯了上去，双眼中就如要喷出火来。

只见玉玲珑的上身大半都已赤裸，在那无限美好的娇躯上，仅剩下一抹淡黄色的肚兜，遮挡住了那诱人遐思的双乳。

接着，她纤手抬起，缓缓探到背后，去解肚兜的系带。

她的动作是那样的缓慢，那样的轻柔，单是这动作本身，就充满了一种令人无法抗拒的诱惑。

系带解开了，可是肚兜只是一颤，竟然并不掉下来。

她胸前那两个丰满挺拔的山峰，自然而然的把肚兜高高的撑了起来，悬挂在上面颤巍巍的摇晃。

“怎样？任公子，你是想要知道真相，还是想要我呢？”她的语音变的低沉，充满了奇异的煽动力。

而那半遮半掩的香艳情景，比全裸更加充满想像的空间，让人渴望着能一窥全貌。

任中杰热血上涌，下半身的诚实想法立刻占了上风，几乎是脱口叫道：“要祢！我当然要祢！”

玉玲珑咯咯的笑了，风情万种的笑容中，隐含着一丝骄傲和得意。

像是对自己的魅力有绝对的自信，世上没有哪个男人能拒绝她。

随着笑声，肚兜摇摇欲坠的更厉害了，雪白的酥胸也暴露的更多，仿佛在呼唤着男人过来揭下这多余的束缚……

就在这时，外面传来了一阵糟杂的吵闹声，似乎有好几个人正向这里涌来。

其中一个年轻气盛的口音最响，大声叫嚷道：“半个时辰早过了！玉小姐怎么还不送客出来，这不正常！”

任中杰和玉玲珑都听出那是谢坚的声音，这才惊觉时间已过了许久。

玉玲珑忙系好肚兜，手脚快捷的重新披上了薄纱。

只听崔护花的语音响起，冷冷道：“玉小姐爱和客人呆多久，那是她的自由。谢世子又何必多管闲事呢？”

谢坚怒道：“我是担心玉小姐，怕她遭了无耻之徒的暗算而吃亏！不行，我无论如何也要到房里看看，不然出了事就后悔莫及了。”

旁边有不少人纷纷称是，杂乱的脚步声又逼近了许多。

崔护花厉声道：“站住！谁敢过来，我就叫他血溅五步！”

玉玲珑压低嗓音道：“任公子，眼下是不成了。小女子若再不出去阻止，只怕会酿成无谓的惨祸。公子若有心，今夜三更到城南狮子桥下等我，到时必定让你如愿以偿。”

说完凝眸一笑，飘飘若仙的走了出去。

只剩下任中杰一个人站在原地，看着自己欲罢不能的“雄姿”，苦着脸长长的叹了口气。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

玉玲珑刚一现身，屋外的众人就安静了下来，也不再向前拥挤了。

这青楼名妓的容光姿色虽看的他们口水都快滴了下来，可是却自有一股不可冒犯的凛然气质，使他们不敢接近。

谢坚干咳一声，勉强挤出笑容道：“玉小姐，祢总算出来了！祢……祢没事吗？那个家伙没把你怎样吧？”

玉玲珑略一施礼，神色冷淡的道：“小女子很好，有劳世子挂怀。”

谢坚侧目打量着她，瞧见她双颊犹带晕红，眉梢眼角间都有股掩饰不住的春意，顿时疑窦大起，忍不住道：“真的没事吗？那个客人又在哪里？”

玉玲珑沉下俏脸，不悦的道：“世子问这话，是想管束小女子的行动吗？”

谢坚讨了个没趣，尴尬的道：“不不……在下只是……只是关心祢罢了。”

玉玲珑漠然道：“多谢世子的好意。那位公子早已离开了，如果不信，世子尽可入内查看。”

谢坚迟疑着，忽然一咬牙道：“为了玉小姐的安全，在下的确是要亲眼看看才能放心。”

他硬着头皮，绕过玉玲珑，大步闯进她的闺房。

只见里面空荡荡的哪里还有半个人影？

只有那两扇敞开的窗户，似乎正在秋风的吹拂下微微晃动……

他一呆之下，玉玲珑跟了进来，俏脸上如同笼罩了一层寒霜，冷冷道：“世子既然这样不信任小女子，那还来找我干什么？”说着眼圈仿佛有些红了。

谢坚大急，额头的汗都冒了出来，打躬作揖道：“不不……我怎会不相信玉小姐呢？在下实在是太过紧张祢的安危了。抱歉抱歉……玉小姐你千万体谅在下的一片痴情。”

玉玲珑怒道：“那你带着这么一大群人来做什么？可是想用强逼迫小女子就范吗？”

谢坚无言可对，突然跳了起来，冲到门口破口大骂道：“你们这些混帐王八蛋，还不给我滚的远远的！玉小姐喜欢耳根清静，谁再敢来骚扰她一律杀无赦！”

将军世子震怒了，拥在门外的这群人本就是靠他壮胆才敢跟来的，这下全被吓得屁滚尿流，一哄而散的走了个干干净净。

谢坚回过头来，诚恳的道：“他们已被我骂走了，玉小姐这下能原谅我了吗？”

说完又深深鞠了个躬。

玉玲珑突然扑哧一声娇笑起来，横了他一眼，半是嗔怪半是撒娇的道：“啊呦，世子怎么客气起来了？人家是跟你开玩笑哩。好啦，那副吴道子的名画在哪里？小女子还等着世子来解说呢。”

谢坚大喜过望，忙不迭的招呼随从将画轴取了过来，在桌面上展开，随即摆出很有品味的架势开始高谈阔论。

玉玲珑姿势优雅的坐在他身边，静静的听他口若悬河，没有露出半点不耐烦的样子。

她一向都知道跟男人打交道，什么时候该“硬”，什么时候该“软”，什么时候可以对他不假辞色，什么时候却又要给他少许希望和甜头。

这就是她作为名妓，能够在短短时间内红得发紫，又能至今不被任何人染指的原因。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

距离“怡春院”只有十来步远的街对面，闹哄哄的簇拥着一群过路人，男女老少都有，正围在一起观看墙壁上新贴出的告示。

告示是刚刚贴上去的，上面盖着本城知府的大印，除了工整墨黑的正文外，还画着一个人的半身像，赫然是一张悬赏通缉的榜文。

众人一边注目细看，一边摇头叹息，脸上都有不忍之色。

“原来那位姓吕的侯爷昨夜被害了，而且是在自己的书房里被人割断了喉咙。”

“连堂堂的侯爷都敢杀，这真是反了天了……唉，世风日下呀。”

“听说闻讯赶去的捕快们看见凶手了，可惜被他当场逃脱。喏，凶手就是这个样子，如果见到要赶快报官，能得到一万两银子的赏金呢！”

众人只顾交头接耳，谁都没有想到，那通缉的人物此刻赫然就在人群之中。

他也正在看着这张悬赏的告示。

满街的人中只有他才知道，上面画的就是他自己。

“可惜，可惜，”任中杰一边微笑着，一边喃喃自语道，“画的并不像呀，看来这万两纹银，怕是没有人能领到了。”

的确，告示上的人像，是照着他昨夜那副不修边幅的潦倒模样画的，加上当时环境昏黑，对方也没把他看清楚，因此面容上只有三四分相像，至于神韵更是差远了。

只听旁边一个老者叹道：“本城近来劫难不断，接二连三的发生骇人听闻的血案，看来是冲撞了哪路凶神，才会引来这血光之灾。”

任中杰心中一动，忙对着老者抱拳道：“请问老人家，本城近来究竟发生了什么事，可以说来听听吗？”

老者打量了他几眼，悄声道：“这位公子是刚入城的吧！告诉你也无妨，自半月前至今，这里已经发生好多起凶案了，听说被害的全都是江湖上响当当的脚色呢，你说怕人不怕人？

任中杰哦了一声，淡淡道：“江湖上纷争不断，随时随地都会有人死于非命，官府只怕想管也管不了。”

老者苦笑道：“可不是吗？官府方面一直是茫无头绪。更气人的是，也不知是哪个官老爷下的命令，居然把全城的六扇门公人，全都交给一个新来的女捕头指挥，这真是滑天下之大稽了！”

他说到这里沉下面孔，不满的道：“你想她一个小女娃子，年纪轻轻的又懂得什么了？不去做针线女红，偏要学着男儿汉舞刀弄拳，这不是胡闹吗？她一连忙碌了这么多天，把全城搞的鸡飞狗跳，却什么线索也没查出来！”

任中杰听到这里顿时了然，大感兴趣的道：“是呀，女孩子哪里当得了捕头，简直是儿戏嘛，不过，这位女捕头姓甚名谁，可有了婆家吗？”

老者道：“她叫铁木兰，平日里总是男装打扮，又是那样的脾气，有谁敢娶她进门？三言两语争执起来，还不被她踢得连翻几个筋斗啊？弄不好小命都去了半条！”

任中杰不由伸出手，摸了摸自己昨夜挨了两脚的屁股，深有同感的苦笑道：“不错，这样的女孩子确实不好驾驭，稍有不甚就要吃个大亏……”

话还没说完，那老者突然指着长街的另一头，低声向他说道：“说曹操，曹操就到了。公子你瞧，铁捕头已经来了！”

任中杰哪里还待他说第二句，立刻就转头望了过去。

只见长街的彼端尘土飞扬，密如雨落的马蹄声中，一匹雄壮的青葱马撒开蹄子，如同离弦之箭般冲了过来。

眨眼间，青葱马就冲到了近前，眼看就要撞到人群中，却突然一声长嘶，两个前蹄高高抬起，硬生生的停了下来。

几乎在同时，鞍上坐着的骑士轻灵的纵起，以一个极漂亮的姿势翻身跃下，稳稳的站在了青石路上。

好俊的马，好俊的骑术，好俊的人！

不，应该说是好美的人！

这个骑士虽然一身男装，穿着的是衙门里公人的服饰，姿势和动作上都有意的模仿着男性，可大家还是很容易就可以看出，她是个百份之百的女人！

因为这世上绝没有哪个男人像她这样好看，这样充满了生机勃勃的青春之美！

她有一双亮晶晶的大眼睛，眸子里总是射出带着警惕的光芒，仿佛把每个人都当成潜在的罪犯。

可是顾盼之间，却又偏偏显得娇俏生姿。

那杏靥桃腮的秀色，更是掩也掩不住，把她的美丽完全展现了出来。

大街上一时间鸦雀无声，每个人都在呆呆的望着她，视线都情不自禁的被她吸引。

任中杰自然也在盯着她，两只眼睛还在闪闪发光。

面前的这个美貌少女，果然就是昨夜在潇湘别院碰到的那个玄衣捕快，那个劈了自己数十刀，又狠狠的踢了自己两脚的女孩子！

他当时虽然没有看清她的脸，却牢牢的记住了她动人的曲线和高挑的身段，还有她那双令人怦然心动的美腿——很少有女孩子像她那样，有一双这么结实、这么匀称、这么修长的美腿。

现在他当然也记住了她的名字，一个很符合她性格的名字——铁木兰！

不知何时，人群突然开始骚动起来，七嘴八舌的议论声也逐渐响起。

议论的中心，当然都是这个突然出现的女捕头。

“她就是铁木兰吗？哇哇，可真是个小美人啊，我今天还是第一次见着。”

“是啊！她才刚调到本城不久，连我这住在衙门附近的，都很难得见到她的花容月貌呢。”

“岂止是花容月貌，你瞧她那张小嘴，那腰身，还有那大腿。天哪，这美人儿全身上下，没一处不让人着迷呀……”

声音不大，都是压着嗓子悄悄说的，顶多只想传进周围三五个人的耳朵，可是隔着老远的铁木兰却偏偏听见了。

她双眉一蹙，俏丽的脸庞顿时气的发红，挺起胸膛昂着头，站的更加笔直了，表面上虽然是一副既坚强又泼辣的模样，可是心里却着实有几分委屈。

想不到上任十多天了，大家仍然没有把她看成是执行公务的捕头，还是仅仅把她当成品头论足的对象。

她虽然渴望着引起人们的注意，渴望着能得到所有人的交口赞扬，却不希望大家注意的只是她的脸蛋和身材，赞扬的只是上天赐予自己的美丽！

她本来就是个思维很独特的女孩子。

老爹原本给她取的名字是“铁慕兰”，可是长大以后，她却嫌这名字的脂粉气太重，配不上捕快威风凛凛的身份。

于是她自作主张改了一个字，这一改整个意思都不同了。

要知道，她最崇拜的就是巾帼英雄花木兰，因为花木兰做到了许多男人都做不到的大事！

从小她就立誓，要做这个时代的花木兰，而且要更坚强、更勇敢，就像是用钢铁铸造的女斗士！

所以她就把名字改成了“铁木兰”！

她决心像花木兰那样，靠自己的努力去拼搏出事业和名声，而不是自降等级，成为靠美色来取悦男人的玩物。

可惜要实现这个理想，却实在是太……太难了……

她才刚刚离开师门，一上任就遇到了多起武林人物被害的棘手血案，而昨夜在吕温侯被杀的现场，凶手居然还是在她的全力追捕下，从从容容的逃逸无踪。

换了别人，面对如此不利的局面，恐怕早就失去信心了，可是铁木兰却咬着牙坚持了下来，她暗暗的发了狠，无论付出什么样的代价，都要把罪犯绳之以法。

突然，铁木兰娇躯一震，隐约觉得人群中有个身影有点眼熟。

她忙睁大双目仔细望去，发现那是一个三十岁左右的男子，只有小半个侧面对着自己，似乎正在专注的观看墙上的榜文。

这个人……瞧他这身形、这个头、这脸部的轮廓，和昨晚遭遇的那个凶手，足足有七八分相像！

铁木兰越看越是怀疑，一颗心不由咚咚跳了起来，粉脸激动的泛起了淡淡的红晕，看上去倍增娇艳。

两眼中却射出凌厉的光芒，冷电似的扫视在这个男子的身上。

一阵秋风吹来，暮秋的寒意更重了。

任中杰的额头上忽然渗出了几颗汗珠，他不用看也能感觉到，那个美貌女捕头的视线正牢牢的盯着自己，心里不禁暗呼不妙。

如果被对方确认，自己就是昨夜和她交手的不速之客，那么她肯定会认定自己是凶手的。

虽然这个误会最终可以解释清楚，但那总是太麻烦，何况还牵涉到桃花夫人的声誉问题。

唔，还是三十六计，走为上计！

任中杰打定了主意，转过身刚想溜之大吉，突然眼前人影晃动，这美貌女捕头竟无声无息的掠了过来，迎面拦住了自己的去路，冷冷道：“站住！”

站住！你还想逃？

好动听的嗓音！

清脆的如同出谷黄莺，虽然特意加重的语气里透出森寒和严厉，却仍然掩不住少女特有的那种娇嫩。

任中杰心中一震，但马上就恢复了镇静，装出被吓了一大跳的样子道：“怎么了？铁捕头，祢……祢是在跟我说话吗？”

“除了你还有谁？”铁木兰双手叉腰，冷笑道，“踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！我总算把你给认出来了！”

“什么？铁捕头认得我吗？”任中杰满面惊奇之色，怔了怔，忽然又笑嘻嘻的道：“我一向只和怡春院里的姐儿们打交道的，几时这么幸运，连本城最漂亮的女捕快也认得我了？莫非是大家在哪里见过吗？”

“闭嘴！”铁木兰听出他语带调笑，娇靥不禁一红，目中却露出怒色，喝道，“少在本姑娘面前装蒜！我知道，你就是我昨晚遇到的那个人！”

“昨晚？我只记得喝醉了，迷迷糊糊的也不知去了哪个花魁的闺房。”任中杰索性一装到底，嬉皮笑脸的道，“啊，原来竟是撞到了铁捕头啊，真是失敬失敬。”

铁木兰气的脸都白了，杏眼圆睁，怒叱着飞身掠上，出手如风扣向对方的腕脉。

她知道昨夜的那个对手武功极高，所以这一招已用尽全力，而且后面还隐藏着三种变化应对他的反击，岂知自己的手才刚伸出去，竟真的把对方的脉门给拿住了！

铁木兰万万想不到自己居然能一击奏效，一时间倒愣住了。

“祢干什么？”任中杰大声惊呼，抖动着胳膊肘试图甩脱控制，小臂上有一股不大不小的力道涌了过来。

铁木兰不及多想，自然而然运足了真力，想要把他的右臂反扭到身后。

只听“咯蹬”一声轻响，对方蓦地发出惨叫声，一只手肘竟被硬生生的扭脱了臼。

“哎呦，哎呦……”任中杰痛的龇牙咧嘴，额上冒出了黄豆大小的汗珠，扯着嗓子喊道，“救命呀……官差打人啦……救命……”

人群顿时为之哗然。

身为捕头抓不到罪犯，本就已令大家不满了，这时又无端端的殴打平民，更是激起了众怒！

铁木兰只好放开任中杰，又替他把脱臼的胳膊重新接好，暗暗的叹了口气，失望之情溢于言表。

她不但失望，而且还相当的沮丧，想不到自己一向自负高明的眼力，居然也会出差错——面前这个色迷迷的家伙显然不是自己要找的罪犯。

他虽然练过一些真功夫，可是充其量只是二流角色，根本不像昨夜和自己交手之人那样神出鬼没。

要知道高手装疯卖傻的戏弄敌手，那是常有的事，但绝不至于到这种程度，连手臂都给震脱了臼。

“以后嘴里放干净些，别再胡说八道的讨人便宜！”铁木兰心头烦躁，没好气斥责了两句，转过身自顾自的走开了。

她走的很快，腰杆还是挺的很直，闪亮的大眼睛里也依然带着坚定而顽强的表情，仿佛是在宣示着强大的决心——不管遇到多大的困难，她都会把案子查下去的，绝不会放弃自己的职责，更不会向凶手认输！

她的背影消失了很久，人群也逐渐散开了以后，任中杰才活动着胳膊，喃喃道：“除了屁股上的两脚之外，又欠了我一下痛殴，这笔帐，我迟早要在床上向祢讨回来。”

突听一个声音笑道：“哈哈！任公子果然不愧逐花老手的盛名，竟然敢向六扇门里的女捕头讨帐，本人实在是佩服。”

随着说话声，一个人从旁边走过来，满面堆笑的作了个揖，竟是刚才一同等待玉玲珑接见的那姓彭的汉子。

任中杰拱手还礼，奇道：“阁下从前见过我吗？怎么会认出我的身份？”

姓彭的汉子笑嘻嘻的道：“就算不认得任公子的面貌，也该认得出你天下罕有的手上功夫——除了任公子外，还有谁能令手肘随意脱臼，瞒过大家的眼睛呢？”

任中杰展颜道：“这种把戏，也只能骗骗这历练尚浅的捕头小妞，在彭兄这样的行家面前就无所遁形了。对了，还未请教彭兄大名？”

姓彭的汉子道：“在下彭泰，只是江湖上的一个无名小卒而已。”边说边有意无意的将右掌亮了出来，五根指头上倒有三根戴着硕大的红宝石戒指。

任中杰恍然道：“原来是富甲一方的‘赛陶朱’彭大老板呀，失敬失敬。难怪这样财大气粗，能送的起‘翡翠珊瑚树’那么贵重的礼物。”

彭泰叹着气道：“只可惜本人纵然手掷千金，也难买到美人的一笑。而任公子单凭一股男子汉的魅力，就轻易的打动了玉小姐的芳心。”

任中杰哈哈大笑，拍了拍他的肩膀道：“多谢老兄的恭维。可是如今这个年代，美人儿往往都是很现实的，也许我最终还是会在金钱的威力下大败而回。”

彭泰殷勤的道：“不管怎样，我都要恭喜任公子的。就让本人做个东道，大家一起到‘泰和楼’去喝上几杯如何？”

任中杰看看天色，离约会还有好长一段时间，正愁闲着无聊呢，当下爽快的答应了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

泰和楼是全城最大的一家酒楼，本来一天到晚都是座无虚席的，可是当任中杰和彭泰走上楼时，里面竟然只有寥寥四桌的客人。

最左边的那一桌上，围坐着的是六七条汉子，全都是头带白范阳毡笠，足蹬膝八搭麻鞋的老江湖打扮，正在大碗酒大块肉的开怀畅饮，发出吆五喝六的猜拳行令声。

为首之人坐在当中的位置上，身材略为纤瘦，容貌被竹笠遮住大半，微露的脖颈肤色白皙，有江湖经验的人一眼就可以看出是个年轻女郎。

她的面前已经放了好几个空着的海碗，看起来酒量一点也不输给那些身为男子的手下。

和这伙喧闹汉子成鲜明对比的是坐在相邻酒桌上一个鹤发童颜的老道，面貌清矍，穿着洗得干干净净的旧道袍，襟角在无风自动的猎猎飞舞。

当他们望过去的时候，这老道半开半闭的双目突然一张，射出两道冷电似的逼人光芒，随即又悄然敛去了，足见内功已经精湛到了深不可测的地步。

而在酒楼的角落之处，端坐着的则是两个出家人装束的尼姑。

坐在上首的四十多岁年纪，面貌端庄，眉目间有股疾恶如仇的正气。

下首的只有十八九岁年纪，容色清秀照人，婀娜的身形虽然裹在一袭宽大缁衣之中，但仍掩不住窈窕娉婷之态。

不过整间酒楼里最引人注目的，还是在另一头的雅座上，那里有十来个少年，就像众星捧月般簇拥着一个体态风流，艳光四射的美妇。

这些少年无一不是英俊出众的翩翩公子，可是面上却全都带着讨好献媚的神色，有的在为这美妇捶肩，有的在为她捶腿，还有的用筷子夹起菜肴，乖巧的送入这美妇的口中。

任中杰凝目细看，眼光顿时一亮，只见这美妇的衣着实在大胆的令人吃惊。

明明是寒冷的暮秋，她身上的衣服却单薄的仿佛是在夏季。

一袭圆领窄袖的贴身轻衫，领口低至可隐约见到乳沟，露出大片丰满雪白的酥胸。

她见到任中杰健硕的身形，目光也亮了起来，水汪汪的秀眸中立刻泛起妩媚之色，毫不顾忌的冲着他抛了个媚眼，殷红的朱唇边漾开了娇甜的笑意。

任中杰“咕噜”的咽了下口水，脚下机械的跟着彭泰走向一张空着的酒桌，视线却仍然牢牢的粘在这美妇的身上。

他一坐下来就努了努嘴，悄声问道：

“彭兄，你可知她是谁？”

彭泰也压低嗓音道：“你不认识她吗？专采天下男色的‘夺命娇娃’胡仙儿，我以为她早就和任公子有过露水情缘了。”

任中杰低呼道：“啊，原来是她！难怪有种从骨子里透出来的骚劲。那边的两个尼姑呢？又是何方高人？”

彭泰眯起眼，露出猥琐的笑容道：“江湖上盛产美貌尼姑的名门正派是哪个，任公子总不会不知道吧？”

任中杰眼睛更亮，道：“莫非是恒山派的掌门静慧师太，和她座下最美丽的弟子妙音女尼？好极了，我几次诚心到恒山烧香拜佛，都没有缘份见面，想不到今天能在这里一睹芳容。”

他顿了顿，目光转向最左的酒桌道：“这伙人呢？一副绿林豪杰的打扮，难道是群打家劫舍的强盗混进了城里？”

彭泰的声音越发低了，道：“大有可能。那强贼头目狄龙不是公然在怡春院出现了吗？嗯，我猜这伙人八成是他的同党也说不定。”

任中杰点头道：“狄龙只是祁连山寨里的二头目，听说他们的总首领‘辣手红颜’欧阳青虹，年纪虽轻可手段却着实厉害，十有八九就是眼前这个戴竹笠的女郎。”

彭泰道：“一个女孩子作强盗首领，就算再厉害也毕竟有限。倒是她旁边的那位老道士，就是武当派的前辈玄灵子道长！”

任中杰吃了一惊。

玄灵子在武当派的身份极高，是仅次于掌门的尊贵人物，多年前就已封剑退隐了，想不到竟会出现在这里。

两个人一边轻声交谈，一边点了些精细可口的酒菜，不一会就由店伙送了上来，满满的摆了一桌，散发出令人流口水的香味。

任中杰却不举箸，沉吟道：“奇怪啊！这四桌的客人全都是武林中名声响亮之辈，平时各有各的行迹，怎么会全都来到了本城，而且还聚集在这泰和楼里？”

彭泰神秘的一笑，道：“何止他们，听说近来风头极劲的神秘女‘金叶子’，还有峨嵋派的‘玉女剑仙’柳如枫等高手，都在兼程赶来此间的路上。”

任中杰听到柳如枫的名字，顿时吓了一大跳，险些连手中的筷子都跌到了地上。

他定了定神，暗想自己今晚得到玉玲珑之后就要赶快离开，免得又被柳如枫追到。

不管这里要发生什么大事，自己都没工夫去理会了。

他正在转动着念头，忽然脚步声响起，一男一女慢慢的走上了酒楼。

他们的年龄大约都在三十到四十之间，无论是相貌还是气质都十分相称，可以说是对天造地设的璧人！

男的脸容古朴，有一个比常人略高的鹰鼻子，衣饰相当的考究，看上去是个很有威严的中年人。

女的容貌算不上太美，可是那白皙到炫目的肤色却足以弥补一切缺憾，美目中流露出的那种略带沧桑而漠然的神情，更是构成了独特的吸引力。

这种女人往往都是孤僻、乖张，一般人难以驾御的，要想征服她，过程中绝对充满了挑战。

任中杰正饶有兴趣的打量着她，只听彭泰低呼道：“真想不到呀，连天禽夫妇都到这里来了。”

任中杰颔首道：“原来是他们。‘金鹰银鹭，双飞双宿’，这一对可是武林中出了名的恩爱夫妻呢，据说自成婚后就形影不离，一时半刻都没分开过。”

说话间天禽夫妇已经叫来了酒菜，银鹭夫人冷冰冰的对店伙道：“店家，跟你打听一个地方，知道‘逍遥山庄’在哪里吗？”

那店伙一愣，道：“逍遥山庄？这地方早已不存在了啊。”

话音刚落，金鹰先生竖起双眉喝道：“胡说八道！你当我们是外地人，就说这谎话来骗我吗？”

那店伙委屈的道：“小人怎敢欺骗客官？本城中三岁小儿都知道，逍遥山庄的人早在三年前就死光啦，就连庄子都已被一场大火烧成了白地……”

金鹰先生大怒，一掌重重拍在桌上，怒骂道：“鬼扯！我们明明是接到庄主的请帖，这才不远千里的赶来作客的，你说这鬼话想糊弄谁？”

他越说越生气，抡起了巴掌就要打人，但却被银鹭夫人给劝住了。

那店伙吓得一迭连声的求着饶，正在忙乱之时，任中杰忽然站起身，大步的走了过去。

他对着金鹰先生一抱拳，客气的道：“请问兄台所说的庄主，可是指昔年纵横江湖的‘逍遥神君’萧天雄吗？”

金鹰先生面露喜色，道：“是啊，萧庄主是我夫妇的至交好友，我们这些年一直远在塞外，和他的消息隔绝已久，想不到一回中原就接到了他的请帖……”

他说到这里，突然住了口，因为他发现酒楼里每个人的神色都变的很古怪。

任中杰咳嗽一声，勉强笑道：“老兄会不会弄错了？逍遥山庄三年前毁于一场大火，萧天雄庄主一家二十余口全部遇难，这已是武林中众所周知的事。”

天禽夫妇对视一眼，脸上都露出难以置信的神色。

“不可能呀！”金鹰先生从衣囊中取出一封请帖递过去，叫道，“这上面的印鉴明明是萧庄主的，我绝不会认错！”

任中杰接过细看，这是张普通的做寿请帖，上面写着诚恳的邀请言辞，落款正是萧天雄，日期是十月十三，下面还盖了一个朱红色的印鉴。

这时彭泰也走了过来，一看到这印鉴就陡然发出一声惊呼，整张脸都变的煞白。

“这……这的确是萧庄主独有的印鉴呀！”他目中露出恐惧之色，口吃的道，“我认得的，雕刻这印章的是位早已逝世的隶书名家，旁人是无法仿造的。”

任中杰沉声道：“可是萧庄主的不幸遇难，却是个无可辩驳的事实呀，难道说……”

他顿住了语声，没有说下去，银鹭夫人却自己接了口，轻轻道：“难道说……这请帖是死人发出来的，我夫妇大白天的见了鬼不成？”

此言一出，在场的每个人都感到脖颈凉飕飕的，心里不由自主泛起了一股寒意。
第5章 棺材里的旧情人
酒楼里一时间鸦雀无声，谁都没有说话。

就在这时候，外面突然又传来了一阵骚动，吵闹声中，泰和楼的掌柜满头大汗的奔了进来，颤声道：“诸位大爷，刚才有辆马车从门前经过，抛下了四口……四口棺材，看情形好像是……是……”

他嗫嚅着不敢把话说完，可是那意思再明显不过了，为什么会有人无缘无故的把棺材抛在酒楼的门口呢？

那自然是和这些江湖客的恩怨仇杀有关了。

众人尽皆耸然动容。

那戴竹笠的女郎把手一摆，娇喝道：“去，把棺材通通抬进来！”

掌柜自然不愿意触这霉头，正在迟疑时，只听“噌噌噌”几声响，女郎周围的手下齐齐将兵刃拔出了一半，虎着脸目中露出了凶光。

掌柜大惊，冷汗都吓得淌了下来，哪里还敢犹豫，转过身飞一般的跑了出去。

不到片刻，几十个店伙在他的指挥下，把四口棺材抬到酒楼里放了下来。

四口崭新的棺材，是用上好檀香木制作的，虽然名贵，但毕竟是很普通的东西。

可是不知怎么搞的，摆在这里就是给人一种很诡异、很不舒服的感觉。

除了任中杰外，几乎所有人的脸色都变了，盯着这四口棺材，表情相当的难看。

任中杰目光闪动，笑了笑，走过去把棺材的盖子一个个打了开来。

浓厚的血腥味立刻传出，弥漫到了酒楼的每一寸空间。

第一口棺材刚打开，那妖艳美妇胡仙儿立刻发出了惊呼声。

她身旁的小白脸们也为之哗然，纷纷叫了起来。

“是小三儿啊……”他们面青唇白叫道，“他不是出去打探消息吗？怎么……怎么会被害死了。”

只见里面躺着一个死去的少年，看得出生前和这些小白脸一样，长相颇为俊秀。

可是现在这张俊秀的脸却僵硬扭曲了，尸身上从头到脚都是干涸的血迹，显然是受了极重的内伤，以至于喷尽鲜血而亡！

任中杰微微叹息，打开了第二口棺材，里面是个死去的年轻道士，满脸紫胀，眼珠可怖的凸起，双手牢牢的卡住自己的咽喉，看起来竟像是呼吸不畅而被活活闷死的！

玄灵子老道轻噫一声，脸上微微变色，但居然还是很沉的住气，并没有站起来。

第三口棺材也打开了，这次居然是任中杰失声叫了起来：“狄龙！”

他再也想不到，这口棺材里的死者，居然是不久前还在怡春院里碰到过的，当时还是生龙活虎一条大汉的狄龙！

戴竹笠女郎的手下一起发出悲嘶声，不约而同的抢了过来，伏在棺材边齐声痛哭。

倒是那女郎本人沉住了气，站在原地不言不动，可是透过竹笠的目光中也带上了明显的悲愤之色。

狄龙的武功不弱啊，怎么会被人杀了放在棺材里？

莫非……是那个将军世子谢坚下的手，为的是除掉一个有机会接近玉玲珑的竞争者吗？

任中杰思忖着，又向棺材里瞥了一眼。

忽然他发现狄龙的尸身是变形的，整个人像是没了骨头般缩成了一团，姿势十分的怪异。

他暗中一惊，像是想起了什么似的欲言又止，过了好一会儿，才缓缓走向第四口棺材，眼角的余光却不禁扫向了角落里的两个尼姑。

酒楼里的四拨客人中，已有三拨人的手下陈尸棺内了，这最后一口棺材里面会是谁的尸体，不用看也能猜出来了。

任中杰叹了口气，他看到静慧师太已经忍不住站了起来，这位平素修为深湛的佛门女尼，此刻竟也不能做到心如止水了。

她的女徒弟妙音则更加紧张，清秀的明眸里有着掩饰不住的惶然。

“砰”的一声，第四口棺材终于打开了，但是在这一瞬间，任中杰突然怔住了。

不但是他，酒楼里的所有人也全都怔住。

棺材里躺着的居然不是死人，而是一个仍然活着的年轻尼姑！

她全身一丝不挂，成熟赤裸的胴体无助的蜷缩着，原本白皙的肌肤上布满了一层奇诡的赤色，脸蛋上更是红的像是要滴出血来一样，双眼失神般睁的大大的。

“师姐！”妙音尖叫一声，娇躯站立不稳的晃了晃。

静慧师太也是神色大变，飞身疾掠了过来，叫道：“妙蒂，祢怎么了？”

她伸手想去搀扶女徒，可是指尖刚接触到肌肤，突然“啊”的惊呼道：“祢身上怎会烫成这样，是发烧了吗？”

妙蒂脸露痛苦之色，嘴唇翕动着，但却发不出声音来。

瞧她的样子，仿佛是处身在烈火熔炉中似的，全身汗如雨下，呼吸十分的急促，饱满的胸脯波浪般的上下起伏。

静慧师太惊疑不定，急忙除下自己的外袍，想要遮盖住她光溜溜的身子，可是任中杰却张臂拦住了她，沉声道：“万万不可！令徒中的是‘三阳合欢香’，性命已在顷刻了。”

“什么？”静慧师太犹如被人兜头浇了一盆冷水，其余各人也都变了颜色。

这‘三阳合欢香’是威力极猛的淫毒，中者只有和男人合体交欢，接连迎来三次高潮后才能解开毒性。

“唔唔——”棺材里赤裸的尼姑嘶哑的呻吟着，美丽的脸庞痛苦的痉挛着，双手揪着自己的乳房，两条白嫩的大腿夹在一起疯狂的摩擦着，股沟间已有泛滥灼热的汁水大量沁出，空气中充斥着明显的情欲味道。

妙音双眼含泪，绝望的道：“难道……就没有办法可以救师姐吗？”

任中杰摊开双手，无奈的道：“除非能在一刻钟内服下解药，否则就只有靠阴阳交合的法子才能解毒了……”

话没说完，原本神色迷乱的妙蒂忽地抬起头来，像是变的清醒了一些，目光凝注在任中杰身上，陡然间激动的娇呼起来：“任公子，你……你是任公子……”

任中杰吃了一惊，失声道：“祢怎会认得我？”

这是今天里他第二次问这句话了，进城才不过半日，可是身份却被这么多人看穿，这实在让人意外。

“原来施主就是那个有名的‘逐花浪子’！”静慧师太侧目打量着他，冷然道，“这就难怪了，妙蒂是一年多前才剃度出家的，听她说过去曾和施主有过一段交情的，莫非施主已然全盘忘却了吗？”

任中杰的脸略略一红，这才发现妙蒂看上去有些面熟，可怎么也想不起她的名字了——自出道江湖以来，他和数不清的美女有过露水姻缘，有很多甚至只是一夜风流，哪可能把她们全都记住呢？

这时候，妙蒂的情况已经十分危急了，火热的淫毒完全摧毁了她的神智。

她抛下了所有的自尊和矜持，竟然把手指插进了自己湿淋淋的蜜穴里，在所有人的视线下自渎起来，嘴里送出的尽是淫荡的娇吟声。

妙音急得手足无措，不知该如何是好。

静慧师太咬了咬牙，毅然拿起外袍，准备不顾一切盖在徒弟的身上，以免她继续出丑。

在这短短的一刹那，任中杰的心里掠过许多念头。

如果要救人，将来会有什么后果，他是很清楚的，这些不能不让他迟疑。

眼看衣服就要盖上去了，任中杰突然长臂一展，将衣服夺过掷下，跟着迅速解开了裤带，还没等众人反应过来，下身就变的赤条条的了——这一瞬间他已经做出了决定，不管怎样，他都绝不能眼看着一个曾经给自己带来过快乐的美女死亡。

静慧师太大怒，喝道：“你这是做什么？”

妙音更是羞红了脸，一声惊叫，本能的把头转了开去。

其他人也全都目瞪口呆，几乎不能相信自己的眼睛。

任中杰道：“令徒的毒性已然全面发作，找解药是肯定来不及了，只有用这种最原始的方法才能救她。”说着两步走上去，把妙蒂从棺材里抱了出来。

一碰到男人的肌体，妙蒂立刻发出喜悦的娇呼，双腿主动张开勾住了他的腰，迫不及待的将丰臀凑向那昂扬之物。

“你敢！快把她放下！”静慧师太气的手足发抖，从领口抽出一支拂尘，挟带着劲急的风声迎面扫了过去。

任中杰左手搂住滚烫的胴体，右手出招挡开，连声道：“师太，在下绝无恶意，眼下救人要紧，不可拘泥于成法呀！”

静慧师太脸色铁青，掌中拂尘呼呼呼连递了七八招，每一下都是杀手，显见这佛门女尼已动了真怒。

可是任中杰虽然只有单手可用，在战局上全然落了下风，但却仍然在间不容发中挡开了她所有招数。

“快……插我……求求你……插……”妙蒂不知羞耻的呻吟着，神智已经完全迷糊了，挺动着雪白的臀部焦急的寻找着，终于给她触到了那火热的巨龙，用尽全力往下一坐……

“啊！”巨大的充实感传遍全身，妙蒂兴奋的险些晕了过去，整个娇躯都无法控制的颤抖起来，忘情的迎合着这陌生异物的入侵。

任中杰情不自禁喘了口气，感受着她的温暖和潮湿，心神略略一分，招数上顿时出现了破绽，被拂尘上的银丝趁势缠绕住了，一时间僵持着无法动弹。

静慧师太怒叱一声，空着的左掌闪电般拍出，竟是毫不容情的攻击胸口死穴，意图将对方一举击毙。

任中杰缓不出手来抵挡，只有闭目待死的份。

他暗暗苦笑，心想自己毕生以追逐美色为乐，直到送命的一刻还是在女人的身上驰骋。

突然“啪”的一响，胡仙儿蓦地从旁边疾掠而来，出掌挡下了这一招。

两股掌力相交，双方的身形一齐晃动，任中杰乘机振臂将拂尘甩脱，搂着妙蒂跃到了圈外。

静慧师太双眉竖起，厉声道：“胡仙儿，祢也要跟我恒山派为难吗？”

胡仙儿咯咯娇笑道：“哎呦，师太何必这么大的脾气？我看任公子也是一番好意，一心想救令徒的性命嘛！”

静慧师太斥道：“荒唐！像他这样子救人，我徒弟的命虽然保住，但是却破了她多年的修为，这件事传开去，我恒山派日后岂非要名声扫地？”

任中杰喘息着道：“救人……要紧，哪里还……还顾的了那么多……”说着双臂环抱住怀里的美貌尼姑，很快就把她送上了情欲的颠峰。

妙蒂发出高亢的浪叫声，快感如同潮水般涌来，烫热的蜜水不断的从性器结合处淌下，那情景真是说不出的旖靡。

静慧师太气得差点吐血，挥动拂尘又攻了上去，但是却被胡仙儿给拦住，急切间打她不退，只能提气喝道：“妙音，祢还愣着干什么？快去杀了那无耻之徒！”

妙音迟疑了一下，拔出长剑一步步走向任中杰。

她满脸通红，目光望向别处，竟是不敢正视这淫乱的场面，低声道：“施主请放下我师姐吧。她违背佛门戒律，死后可是要堕入十八层地狱的呀，施主这样反而是害了她。”

任中杰正色道：“祢错了。在我眼里看来，什么清规戒律，什么门派名誉，都只是虚无的镜花水月，远比不上一条人命来的重要。”

“说的好！”那戴竹笠的女郎鼓掌喝采，她的手下也纷纷应和，妙音顿时手足无措起来，不知道手中的剑是否该刺出去。

静慧师太冷然道：“素闻祁连山的强贼杀人如麻，女寨主欧阳青虹更是出了名的辣手角色，几时也开始重视起人命来了？这倒是奇闻一件。”

欧阳青虹淡淡一笑，道：“本姑娘无意和师太斗口，但是不管怎样，保住令徒的性命都是眼下第一要务！”

静慧师太厉声道：“我弟子的生死安危与祢无关，用不着祢来多管闲事！”

欧阳青虹道：“抱歉的很，我本不想管闲事的，但这件事却与我有关，而且与这里的大部份人都有关。”

她顿了顿，沉声道：“我们这里有三拨人的手下死的不明不白，祢徒弟作为仅有的生还者，是唯一一个有可能提供出线索的人，怎能让她就这样死去？”

静慧师太无言以对，拂尘上的攻势不自觉的慢了下来。

再过片刻，她长长叹息一声，终于停下手来不再出招。

这时妙蒂正在任中杰胯下尽情享受着欢愉，哪里还像个佛门女尼，完全是一个饥渴到极点的荡妇。

众人眼睁睁的看着这场春宫戏，表情或多或少都有些尴尬。

只有那胡仙儿大胆而直率的瞧着，明媚的美眸中孕满了春意，不时发出吃吃的娇笑声。

任中杰却对周围的一切全不在乎，仅仅一柱香的工夫，就成功的令她三度达到了高潮。

“啊啊……来了……又来了……啊……快……”哭泣一般的嘶喊声中，妙蒂的娇躯剧烈的颤抖着，花心里喷出的热流全部浇在了对方的身上……

任中杰吁了口气，慢慢的抽出了依然坚硬的肉棒，把赤裸的妙蒂放到了椅子上。

妙音急忙赶过去，拿起外袍替师姐遮盖住了身子。

胡仙儿眼波一转，盯着肉棒讶然道：“怎么？你没有发射出来吗？”

任中杰耸耸肩道：“我说过，这只是为了救人，并不是为满足一己的欲望。”

静慧师太沉着脸一言不发，拂尘一挥，自行走向妙蒂，面如寒霜的瞪了她一眼。

妙蒂满面惶恐，颤声道：“师父，我……我……”

静慧师太忽然叹了口气，脸色随即转为怜悯，喟然道：“冤孽，冤孽……”

她俯下身来，低声道：“妙蒂，祢究竟遇到什么变故了？这就悄悄的说给师父听吧。”

妙蒂点了点头，眼眶中饱含热泪，把嘴唇凑到静慧师太耳边，用细如蚊蝇的声音说起话来。

旁人好奇的竖起了耳朵，但却什么也听不见。

胡仙儿有些不满，张嘴就要叫她们说大声些，可是转念一想，这也许牵涉到什么羞耻之事，要这尼姑当众诉说未免为难了，还是等静慧师太自己转告现实些，当下也就没有作声。

这时任中杰已整理好衣着，施施然在酒楼里坐下，自斟自饮起来。

过了好一会儿，妙蒂终于把话说完了，静慧师太缓缓的直起身子，凝视了她半晌，柔声道：“乖徒儿，师父会为祢讨回公道的。祢……祢好好的去罢。”

妙蒂的美目中突然露出极度恐惧的神色，张开口骇然欲呼，还没发出声音，静慧师太的右掌已夹在袍袖中挥出，正中她的顶门，顿时把这年轻女尼打的头骨碎裂而亡。

在场诸人全都吃了一惊，谁也想不到静慧师太会骤下辣手。

任中杰更是大为震动，飞步抢上来查看妙蒂的伤势。

只见她已然气绝，美丽的脸上充满了对人生的眷恋，睁得圆圆的眼睛里却有泪珠流了下来。

任中杰心下黯然，无声的伸手抚上妙蒂的脸颊，替她阖上了双眼，胸中一阵伤痛，感到自己的眼角也濡湿了。

他霍然转过头，瞪着静慧师太，一字字道：“这不是她的错！祢为什么要杀她？”

静慧师太神色木然，冷冷道：“恒山派数百年的清誉，不可以因一人而败坏。她只有用生命的代价，才可以洗刷今天蒙受的耻辱。”

任中杰气往上冲，大声道：“难道所谓的名誉，在祢心里比一条活生生的人命还重要？难道这就是佛祖教祢的慈悲吗？”

静慧师太全不理睬，盘膝坐下，口中低低念起佛号来。

酒楼里的空气仿佛凝固了，众人面面相觑，都不知该说些什么好。

良久，彭泰才干巴巴的一笑，打圆场道：“任公子不要动怒，说来说去，这都是那施毒者的罪孽。咱们还是等静慧师太告知线索，一起去捉拿此人为死者报仇吧。”

忽然一阵阴恻恻的笑声响起，一个嘶哑难听的声音道：“何必去找呢，我们已经自己上门来了。”

众人神色齐变，循声望去，只见临街的一扇窗户忽然被撞开，一条人影轻飘飘的纵了进来。

这人一身黄衣，披散着满头赤发，干枯的脸上没有任何表情，细长的双眼闪动着阴鹜的光芒，一望而知是个心狠手辣的人物。

欧阳青虹晃身上前，娇叱道：“是你杀了我的手下？你是谁？”

黄衣人嘿嘿一笑，道：“欧阳寨主请了，在下杨崎。”

彭泰失声道：“赤发人屠！”

此言一出，胡仙儿身边的少年们全都吓的面如土色。

这“赤发人屠”杨崎是快意堂新任的北方分堂主，素以心狠手辣，杀人不眨眼而闻名。

据说他是屠户出身，一柄杀猪刀纵横天下，宰人的时候就像是在宰一口猪。

欧阳青虹沉着的道：“很好，久闻杨先生武艺高强，就让本寨主请教几招。”

杨崎淡淡道：“抱歉了，我只是来催你们上路的，并没有兴趣跟祢一对一动手。”

欧阳青虹不懂：“上路？”

杨崎阴笑不答，翻身退回了窗边。

忽然“乒乒乓乓”的声音大作，酒楼上所有的窗户都被砸的飞起。

只见缺口处人影晃动，齐刷刷的出现了几十支触目惊心的弓箭！

弓是强弓，已经拉成了满月。

箭是利箭，尖头闪耀着蓝旺旺的光芒，显然已经涂上了剧毒！

众人心中一凛，这才发现他们已经不知不觉被包围了。

这样的弓箭手前后有三层，把整座酒楼赌的严严实实。

静慧师太双眉上扬，冷笑道：“你以为这区区弓箭，就可以吓倒我们吗？”

杨崎没有说话，右手一挥。最前排的弓箭手突然一起放箭。

箭如雨下，不过是向着一面空着的墙壁射去的，“唰唰唰”的响声过后，竟然在墙上组成了几行大字。

阳光下看的分明，这是二十四个龙飞凤舞的大字！

“奉劝诸位，速速离城。若不离城，大祸临门。女子失贞，男子断魂！”

所有人都倒抽了一口冷气，望着这二十四个大字，久久的没有作声。

现在他们都看出来，放箭的这些都不是普通的弓箭手，全都练有内家功底，而且久经专门的训练。

这样一群人射出来的箭，一定会具有非常巨大的威胁和杀伤力。

半晌，金鹰先生突然狂笑起来，大喝道：“好！好一个‘女子失贞，男子断魂’！我们偏偏不走，倒要看看哪一个能让我夫妇断魂！”

胡仙儿吃吃媚笑道：“这世上我害怕的事情很多，但只有一件事是不怕的，那就是失贞。”

她身旁的少年们也跟着附和，只是身体颤抖的更加厉害了。

杨崎沉下脸，森然道：“你们都想死在这里？一个也不肯走？”

忽听一人应声道：“我，我走。”

众人转目望去，只见任中杰缓缓走出来，沉声道：“我无意卷入这一事件，原本就打算在今夜离城。”

杨崎眯起眼望了他片刻，点头道：“好，任公子的话我相信。其实你不走倒也无所谓，我知道你不是那种野心勃勃的人。等一下若有空，我可以请你喝酒。”

任中杰叹息道：“我已经很累了，只盼望尽快离开这是非之地，不想再插手任何事情。”

他拱了拱手，慢慢朝楼梯走去，堵在那里的弓箭手让开了一条路，于是他就头也不回的离开了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

夜色深沉，繁星点点。三更终于到了。

任中杰背负双手，慢慢的朝怡春院走去。

妙蒂的死使他的心情极差，有种强烈的意兴萧索之感。

所以他离开了酒楼，再不管那里将要发生的事。

现在的他只想远离人群，远离江湖上一切的杀戮血腥，到温柔乡里尽情的缠绵，令自己完全麻醉。

也只有美酒和女色的麻醉，才能使一个浪子得到暂时的欢愉，然后在第二天早上醒来时，还能够有勇气继续生活下去。

任中杰轻轻叹了口气，只希望今晚能在玉玲珑那里得到最大的满足。

正是因为这名妓绝佳的风姿和动人的肉体吸引力实在太大，他才没有马上离开这座城市，而是决定好好的放纵一晚后再走。

可是，这个仅存的希望也无情的落空了。

他刚走到怡春院门口，就发觉不对劲了，周围有十多个衙役打扮的人在逡巡着，还有不少捕快在进进出出。

“难道昨夜的案子已经发作了？”任中杰脑海中闪电般掠过这个念头，还没打定主意该怎么办。

众多捕快中突然闪出一个身材略略发福的小老头，径直向他走了过来。

“任公子，咱们又见面了。”小老头呵呵微笑，边走边拱手道，“老朽刚才就在想，任公子既然来到本城，一定会到这里来看看的，果然被老朽撞个正着。”

任中杰定睛一看，这小老头面色慈祥，一双手骨骼突出，盘根错节，赫然是半个多月前在金陵城里见过面的，人称“鹰爪神捕”的孙元富！

他忙抱拳还礼，也笑着迎上去道：“自金陵城一别，没想到会在这里重逢，老爷子也是来此取乐的吗？”

孙元富摇手道：“任公子取笑了。老朽既没有那个精力，也没有那个空闲。不瞒你说，眼下老朽正为本城的几件大案头疼呢。”

任中杰目光闪动，道：“哦？不知是哪几件案子？”

孙元富望望左右，将他拉到了僻静处低声道：“昨夜吕温侯被害书房一案，想必你也听说了吧？这件事还没有一点头绪，今日正午在泰和楼里又发生了一场残酷厮杀……”

任中杰打断了他道：“我知道，当时在下也在那里……”把前后经过简单的说了一遍。

孙元富听的不住点头，道：“跟老朽调查的一模一样。在你走了之后，杨崎指挥的快意堂人马发动攻势，酒楼里的那些武林人物奋起还击，双方死伤惨重。衙役捕快在一刻钟之后赶到时，里面留下了整整三十三具尸体。”

任中杰淡淡道：“死掉的只怕都是小角色吧？”

孙元富道：“不错。八个是那美妇胡仙儿的面首，四个是女盗首欧阳青虹的手下，其余都是快意堂的属下。这场厮杀以杨崎率残余部属败退而告终。”

他顿了顿，诧异的道：“可是跟着就发生了奇怪的事。厮杀过后，酒楼上幸存的那些客人就全都不见了，六扇门想要找他们了解情况，但遍寻了全城也找不到任何一个人。”

任中杰静静的道：“我想他们一定还留在城里，只是出于某种原因，不晓得躲到什么隐秘地方去了。”

孙元富道：“老朽也是这样想的，而且这件事里牵涉到一份奇怪的请帖，署名是已故三年的逍遥山庄萧天雄庄主，这实在透着诡异。”

任中杰道：“但这也是目前可利用的唯一线索，逍遥山庄毁于大火的那场悲剧一直都被广为议论，不知这中间究竟有什么内情？为什么会有人假冒萧天雄的名义发出请帖？要是能将这些调查清楚，也许就能水落石出了。”

孙元富苦笑了一下，道：“这两个案子还没解决，方才又突然接到怡春院的紧急报案，作为头号招牌的名妓玉玲珑被人绑架了！”

任中杰猛吃一惊，失声道：“什么？”

孙元富道：“这件事说来更是离奇古怪，玉玲珑是在绝不可能的情况下，像是水汽蒸发一样的消失了。”

任中杰不能置信的道：“这到底是怎么回事？”

孙元富缓缓道：“大约半个时辰前，玉玲珑在自己闺房里突然尖叫了一声，在房外保卫的崔护花立刻冲过去，正好见到一个蒙面人从窗口掠出来，肩上扛着的正是玉玲珑。虽然天色已黑，但她的脸还是可以看的很清楚，似乎已经因惊吓过度而僵硬了，再也喊不出声音来。”

任中杰双眉扬起，认真的倾听着。

孙元富又道：“崔护花立刻展开轻功疾追，妓院里其他高手也纷纷跟了上去。

不料一出怡春院，那蒙面人将玉玲珑抛进了一辆疾驰而来的马车里，自己却从另一个方向逃逸。“

任中杰握拳道：“这是精心策划的绑架。”

孙元富道：“是的。于是大家兵分两路，一部人继续追那蒙面人，崔护花率其余人追踪马车。他们沿途抢了几匹马，好不容易赶上了马车，谁知道最奇怪的事情发生了，打开车厢时里面竟然空空如也，玉玲珑根本不在里面！”

任中杰动容道：“会不会是中途被转移了？”

孙元富沉声道：“老朽反覆询问，可是崔护花他们都斩钉截铁的说，由于沿途都是直路，马车始终没有离开过他们的视线，玉玲珑绝不可能在他们眼皮子底下被移出马车！

任中杰道：“这就真的匪夷所思了……嗯，那马车的车把式呢？”

孙元富道：“马车刚被拦截，车把式就用匕首自尽了。而跟着蒙面人的那些追踪者也无功而返，轻而易举就被对手甩掉了。”

任中杰沉思片刻，忽然道：“我可以看看那辆马车吗？”

“当然。”孙元富面含笑容，诚恳道，“任公子洞察敏锐，老朽正想听听你的看法。”
第6章 女捕快的初吻
“玉玲珑失踪了，被人用离奇的手法绑架！”

在孙元富带着任中杰返回衙门的途中，这个消息就像瘟疫似的传遍了全城，并引起了一片哗然。

男子们纷纷捶胸顿足痛不欲生，受到的打击简直不亚于亲生爹娘过世。

怡春院上上下下更是乱成一团，上至老鸨下至小厮，都受到了公差的逐个盘查，企图找出隐藏其间的共犯。

衙门里也好不了多少，许多当地的富商大贾，名流人物都纷纷驾临衙门，严辞要求六扇门用最快的速度破案。

孙元富不得不领着任中杰从后门潜入，像做贼一样，悄悄的来到了置放马车的地方。

这是一辆很普通的马车，由两匹高头骏马拉着。

车厢很宽敞，并没有任何机关或者暗门可以离去。

任中杰仔仔细细将马车里里外外的检查了一番，又拿起了堆放在车厢里的衣物。

那是玉玲珑身上由内至外的衣物，素淡的薄衫，优雅的长裙，还有贴身的内衣肚兜，杂乱的堆成了一团。

——难道她竟然是被人剥光后带走的？

任中杰的心情很沉重，拎起那淡黄色的肚兜出神的望着，上面仿佛还残留着伊人身上的淡淡清香。

几个时辰前刚见到玉玲珑时，她穿的正是这件肚兜。

那雪腻光洁的肌肤上，丰满圆润的双乳就是被束缚在这件肚兜里，把它撑的高高鼓起，看上去分外的诱人遐思，恨不得能立刻把它解下。

现在呢，肚兜的确是解下了，可是佳人却已不知去向，凶吉未卜。

突然，任中杰像是想到了什么似的，双眼一下子亮了起来。

他转过身正要跟孙元富说话，忽然耳边风声飒然，一个清脆的嗓音娇喝道：“臭小子，你怎么会在这里？”

任中杰心里叫苦，回过头一看，俏生生立在身后的，果然是那个有着一双迷人美腿，刀法精湛的女捕头铁木兰！

孙元富忙呵斥道：“兰儿不得无礼，这位是江湖上大名鼎鼎的任中杰……”

话还没说完，铁木兰一怔，随即露出恍然大悟的表情，娇叱一声，匹练般的刀光立刻从掌中亮了起来。

任中杰笑了笑，闪身躲到孙元富身后道：“原来她是你这位神捕的高足，难怪能当上本城的总捕头。”

孙元富叹道：“老朽本想让她出师，多多历练一下，谁知刚上任就连续碰到棘手难题，只好再出来帮她一把……”

任中杰还没回答，铁木兰已纵身追来，杏眼圆睁的骂道：“你这个坏蛋！无耻的凶手，看你这次往哪里逃？”

孙元富赶快张臂挡住，脸一沉道：“兰儿祢疯了吗，想干什么？任公子是师父的好朋友，祢不得无礼！”

铁木兰气的俏脸通红，跺脚道：“师父，你别相信这个坏蛋。他就是杀害吕温侯的凶手，昨晚我亲眼看见他的，还和他交过了手。”

孙元富瞧了任中杰一眼，缓缓道：“就算祢在现场碰到的那个人是他，也不能证明他就是凶手。”

铁木兰焦急道：“是真的啊。若不是他做贼心虚，今天中午干嘛在我面前装模作样呢？还……还那样的戏弄了我，真是好可恶！”

任中杰哈哈一笑，道：“老爷子，麻烦你跟令高徒好好解释一下吧。我要出去询问几件事。”

他说着就自顾自离开了，那边孙元富强行夺下铁木兰的刀，把她拉到一边悄声说起话来。

过了一顿饭工夫任中杰才回来，脸上带着自信的微笑，仿佛对一切都已胸有成竹。

孙元富咳嗽一声，对铁木兰使了个眼色。

她撇了撇嘴，不情愿的走了过来，板着脸道：“喂。姓任的，我师父再三保证你是个好人，本姑娘只好姑且相信了。”

任中杰正色道：“祢师父说错了。我并不是什么好人，只是还不屑去做一个见不得光的杀人凶手。”

铁木兰冷笑道：“那昨夜是怎么回事？你敢发誓说跟我交手的不是你吗？”

任中杰道：“没错，昨夜你遇到的就是我。本来我是不愿和官府有什么来往的，不过看在孙老爷子的份上，我就把前后经过如实说出来吧。”

他清了清嗓子，从自己误入潇湘别院撞到吕温侯开始，一直说到和玉玲珑的见面，把所有的情况一五一十的说了出来。

铁木兰绷着俏脸静静的听着，等任中杰讲完后狠狠的白了他一眼道：“如果你早点把这些告诉我，现在的形势哪至于变得这么糟？”

任中杰作揖道：“在下知错了。铁捕头若不解气，不妨再向我的屁股踢上两脚作为惩罚，好吗？”

铁木兰面泛红霞，呸了一声道：“谁要踢你这人渣的屁股？本姑娘还嫌脏了腿呢！”

孙元富连声喝止，她却扑哧一笑，娇靥如花，显然是想起了昨晚那两脚而暗中得意，那样子英气中又带着顽皮，显得十分可爱动人。

孙元富只能摇头苦笑，向任中杰告了个罪后，话题马上转回案情道：“以任公子看，吕温侯的案子和玉玲珑的失踪有无关联？”

任中杰道：“那是肯定的，不然这世上绝不会有这么巧的事。”

孙元富郑重其事的道：“这就是了。其实老朽一直都对怡春院有怀疑。从种种迹象来看，这并不是一家简单的妓院，背后是由奇乐宫的势力一手支撑起来的。”

任中杰失声道：“奇乐宫？”

孙元富缓缓点头，压低嗓音道：“实不相瞒。两年前老朽曾派出一位女弟子到奇乐宫卧底。她吃了别人想像不到的苦头，终于成功打入奇乐宫上层，发现了一个惊人的秘密。”

任中杰在等着他说下去。

孙元富道：“外界一直以为奇乐宫中人全是女子，但她却发现，宫里竟有一个唯一的男人，而且是奇乐宫主的亲生儿子！”

任中杰全身一震，喃喃道：“亲生儿子？原来……原来是这样。”

他的眼前仿佛又出现了一道亮光，一道无比灿烂，无比辉煌的亮光——由“惊魂夺魄针”发射出来的亮光！

一个月前在金陵城神凤帮总坛里，这道亮光一闪，就夺走了凌夫人的生命。

这是他永远也忘不了的遗憾。

而发射出暗器的凶手，就是一个奇乐宫派出来的蒙面男子。

当时任中杰就很奇怪，这不符合奇乐宫主一向厌恶男人的传闻，现在看来，这男子原来是她的亲生儿子。

孙元富继续道：“我这女弟子为了取信于奇乐少主，不得不忍辱负重的取悦于他，很快成为他的贴身婢女。半个多月前，奇乐少主会见了一位奇怪的鬼面人……”

任中杰听完后，耸然动容道：“你是说，那鬼面人还将对六位不知名的女子下手？”

孙元富沉声道：“目前还不清楚。我那女弟子将消息传给我后，马上就被极乐少主发现并处死了。”说着黯然垂头。

铁木兰在旁边更是连眼圈都红了，恨恨的道：“人渣杰，我们师徒付出这么多的心血牺牲，你若还有一点良心的话，就应该把你知道的通通说出来。”

任中杰庄容道：“我刚才已经把所知道的全都说了，不仅如此，我还打算再帮你们一点小忙，把玉玲珑的离奇失踪搞清楚。”

铁木兰脸带不屑之色，嘲讽道：“不必了。你又不是捕快，懂得什么破案？师父说你在金陵城里如何如何机灵，凌振飞一案全靠你一个人解决，这半月来在我面前夸了你几十遍，本来我还想看看你是怎样一位大英雄，结果呢？哼哼，原来是这样一个好色无赖的家伙，能破那案子肯定是瞎猫撞到了死耗子。”

孙元富又好气又好笑，连声喝阻。

她却一口气说了下去，就如连珠炮般又快又急。

任中杰却不生气，微笑道：“祢敢不敢跟我打赌？若我能马上解开玉玲珑离奇消失之谜呢？”

铁木兰冲口而出道：“赌就赌！你要是能揭开真相，随便你要我怎么样都行。”

任中杰眨眨眼，忽然走到她身边，用细若蚊蝇的声音道：“铁捕头，你的两条腿曲线真美。如果祢输了，可以让我仔细欣赏一下吗？”

铁木兰只听到一半就俏脸飞红，气急败坏的一脚踢到他屁股上，又羞又恼的骂道：“你去死啦！”

孙元富摇了摇头，望着他们只是微笑。

任中杰抚摸着屁股呼痛，苦笑道：“祢输不起就算了，我现在就可以告诉祢这是怎么回事。其实真相说穿了很简单，玉玲珑根本就没有进入过这车厢。”

铁木兰叫道：“这不可能，玉玲珑被那蒙面人扔进车厢里，这是很多双眼睛一起看到的，难道他们串通了都在骗人？”

任中杰缓缓道：“他们没有骗人，但被扔进车内的并不是玉玲珑本人，只不过是个造型逼真的蜡像而已。”

铁木兰吃了一惊，有些反应不过来，重复道：“蜡……蜡像？”

孙元富的眼睛却亮了，抚摸着肥胖的下巴喃喃道：“有道理。”

任中杰沉声道：“我刚才问过了，当那蒙面人掠出厢房时，崔护花在夜色下看的并不怎么清楚，只是感觉相貌衣着都差不多，于是心中就先入为主的认定那是玉玲珑了。”

铁木兰反驳道：“但如果是蜡像的话，怎么能发出呼救声来呢？”

任中杰笑了笑，道：“非此即彼，蜡像既然不能呼救，那么呼救声就只能是蒙面人发出来的了。”

铁木兰震动道：“你是说，蒙面人才是玉玲珑？”

任中杰肯定道：“错不了！玉玲珑先在房里换上蒙面人的装束，然后扛着她自己的蜡像冲出去，目的就是为了要在众目睽睽下演出这场骗局，这马车正是她变戏法的重要道具。”

铁木兰蹙眉道：“但是……那个蜡像又是怎样不见的呢？”

任中杰道：“这很简单。祢看，车把式的身后有一个拳头大小的洞孔，他通过这个洞孔伸臂探入车厢，把蜡像掰碎成一块块的取出来，沿途丢到了路面上。”

铁木兰咬牙道：“然后他再自杀，不给追踪者留下活口，这真是一个大胆而狡猾的计划。”

任中杰道：“但这个计划并不能算天衣无缝。我刚才去检查了车把式的尸体，他的指甲缝里残留着大量蜡的残渣，这就足以说明了问题。”

孙元富抚掌笑道：“这的确是唯一合理的解释了。兰儿啊，师父早跟祢说过任公子并非等闲之辈，祢现在可服气了吗？”

铁木兰本来在不知不觉的点着头，一听这话就胀红了俏脸，跺脚道：“谁服气了？这不过是他的推测而已，谁知道对不对！”

孙元富哑然失笑，岔开话题道：“任公子，以你看玉玲珑这样做的动机是什么呢？”

任中杰沉吟道：“老爷子说怡春院是被奇乐宫暗中控制的，那么玉玲珑八成也是奇乐宫的下属了。她煞费苦心设下这个骗局，有可能是起了背叛之心，企图以这种方式逃脱监视。”

铁木兰忍不住问道：“那她为什么要连崔护花也一起欺骗？难道一直忠心耿耿保护她的崔护花，还不是她最信赖的心腹吗？”

任中杰道：“等我们找到了玉玲珑，这一切就都清楚了。”

铁木兰的眉头又蹙了起来，道：“可是到哪里找呢？我们虽然知道了是她自己在搞鬼，但这么大的城市，想要找出一个人无异于海底捞针。”

任中杰缓缓道：“若我所料不错的话，有个人很可能知道她的藏身之地。”

铁木兰惊喜的道：“是谁？”

任中杰一字字道：“那位将军世子，谢坚！”

铁木兰睁大眼睛道：“为什么？”

任中杰道：“我刚才调查过，谢坚是本城中追逐玉玲珑最热烈的人之一，可是昨夜玉玲珑被绑架后，所有她召见过的客人都十分关心，不停的到府衙或怡春院打探消息，只有谢坚一个人从未露过面。”

铁木兰双眼发亮，道：“因为他是玉玲珑的同谋，知道她此刻安然无恙，所以没必要白花力气。”

任中杰微笑道：“完全正确。”

铁木兰转身就向外走，气呼呼道：“好，我这就去找他要人。”

孙元富忙叫住了她，沉声道：“傻丫头！祢就这样公然去要人，无凭无据的，祢以为别人会老老实实的承认吗？”

铁木兰撅着嘴道：“那该怎么办呢？”

任中杰目光闪动，道：“我想玉玲珑藏身的地方，十之八九是谢坚提供的，但一定不会在谢大将军的府第里。”

铁木兰道：“为什么？把玉玲珑接回自己府第不是更方便吗？”

任中杰微笑道：“你不了解男人的心理。谢坚毕竟已有妻室，男人到外面风流快活不要紧，但要是把这样一个名妓接回家来，总会觉得心虚的，宁可放在外面金屋藏娇自在些。”

铁木兰狠狠瞪了他一眼，板着脸冷笑道：“你们男人果然一个个都是花心鬼。”

任中杰干咳一声，道：“谢坚肯定会忍不住去找玉玲珑的，只要到将军府门外埋伏，等他出来时暗地里跟踪就可以了。”

孙元富颔首道：“这主意不错。任公子若有空的话，可否帮老朽一个忙，和兰儿一起去将军府埋伏……”

话还没说完，铁木兰柳眉扬起，娇嗔道：“师父！我才不要和这坏蛋一起去呢，你信任我好了，我一定能自己独立完成任务。”

孙元富耐心道：“这件事非同小可。任公子江湖经验丰富，头脑又清醒，让他提携祢一下有什么不好呢？”

铁木兰却执拗的道：“不，不要！我就是不想老是被别人提携，何况他……哼，他这个色色的家伙，我才不想跟他在一起！”

她生怕孙元富再劝，嚷道：“就这么说定了，师父你就让我自己作主吧！”飞身跃起，风风火火的就闯了出去。

孙元富望着她的背影，苦笑着叹了口气，回过头歉然道：“任公子，这丫头不懂规矩，你别见怪。”

任中杰微笑道：“当然不怪，老实说我还很欣赏她。这样率真的女孩子，现在已经是越来越少见了。”

孙元富道：“嗯，她是我的关门弟子，性格一向莽撞，可是天生一股不服输的脾气，发誓要胜过世上的男子。这次她苦苦纠缠，我才答应将本城的六扇门暂时让她掌管，可谁知刚一上任就连续发生棘手的案子。”

任中杰安慰他道：“天将降大任于斯人也，也许这就是她将要承受的磨练吧。”

孙元富点了点头，又摇了摇头，忧虑的道：“但眼下这几起案子实在太艰巨，连奇乐宫、快意堂这样实力庞大的组织也牵涉其中。兰儿又怎么也不肯让我插手，今夜我特意赶回本城协助，她就大大的不高兴，硬要我明天就走哩。”

任中杰静静的听着，不知说什么好。

孙元富凝视着他，恳切的道：“任公子，老朽手头也确实有要事，明天不得不离开。但兰儿我一直就把她看成自己的亲生女儿，要她一个人去面对这风波险恶的江湖，尔虞我诈的阴谋陷阱，老朽实在放心不下。尤其是她几乎没有任何经验，好胜心却分外的强……”

他絮絮叨叨的说了好些话，眼角竟然有些湿润了，目光中充满深刻的感情。

这时候他一点也不像是个名震天下的神捕，而只是个很普通的老人，在担心着自己娇宠惯了的女儿。

任中杰忽然觉得一阵感动，不假思索的道：“我知道你的意思，你放心。”

孙元富喜动颜色，眼睛里射出感激的光芒，伸手和他紧紧的握在一起，半晌无言。

两个人都不用再说什么，身为江湖人的那种友情和了解，已经在这个寒冷的暮秋里，温暖了彼此的身心。

孙元富忽然一本正经的道：“但你也要小心一点。她下苦功练过腿上功夫，也许她的双腿最终会成为你的温柔乡，可是在这之前你可能会吃足苦头哦。”

任中杰一怔，老头子已经呵呵大笑的走开了，一路留下爽朗的笑声，只剩下他自己站在原地啼笑皆非。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

夜色凄迷，万籁俱寂。

铁木兰瑟缩了一下身子，虽然练武之人有内功护体，可还是感觉到了秋夜的寒意。

那冰冷的夜风吹在身上脸上，就像是能穿透肌肤刺入血管里一样。

此刻，她正隐藏在将军府外十余丈远的一株白杨树上。

宽大繁茂的枝叶把她全身都遮掩了起来，很难被人发现。

她已经在这里等了两个更次了，就在越来越大的寒风中，铁木兰隐隐觉得一阵的失落和惆怅，颇有些形单影只的凄凉。

出于自尊，她拒绝了让任中杰来帮忙。

一个坚强勇敢的女捕快，当然应该独自面对种种艰难困苦，怎么能动不动就去依赖男人呢？

可是在潜意识里，铁木兰又不由自主的渴盼着，能有一个坚实的肩膀来靠一靠，帮她分担一下沉重的压力，这实在是种很矛盾的心情……

天快要亮了，星光正在逐渐的黯淡。

铁木兰又累又冷，实在有些撑不住了，她已经一天一夜没有好好休息过，更糟的是，现在连肚子都饿得咕咕叫了。

又过了一会儿，她开始眼冒金星了，不得不闭上眼睛，脑海里却浮现出了许许多多好吃的食物——香喷喷的蛋炒饭，油脂四溢的红烧肉，煎成金黄色的活鱼……

突然，铁木兰的鼻子里传来一股菜肉包子的香味，她惊讶的睁开眼睛，就看见任中杰正悄无声息的从半空中掠过来，落到了她身边的枝干上。

就在这一刹那，铁木兰忽然觉得天不再寒冷了，风也不再刺痛了，一股很温暖的感觉涌遍全身，令她几乎忍不住掉下泪来，尤其是当她看到任中杰手里拎着的，是她最爱吃的由“太平坊”做出的菜肉包子。

但她还是故意沉着俏脸，眉毛一挑道：“你来干什么？我不是说过不用你帮手吗？”

任中杰表情严肃的道：“我人都到了祢身边三丈之后，祢才察觉到，这样的监视能让人放心吗？”

铁木兰听他一来就责备自己，心里又火了起来，正想冲着他发泄一下委屈，但菜肉包子的香气实在太诱人，她管不了其它了，伸手抢过就狼吞虎咽了起来。

任中杰叹了口气，不再多说什么了，就在近在咫尺的距离内站好了位置，取出一小瓶烧酒递了过去。

铁木兰咕噜咕噜的灌了几口，这才感到周身的热量回来了。

她吁了口气，低声道：“好啦，多谢你给我送来酒食。现在你可以回去了，我自己一个人就行。”

任中杰皱眉道：“祢还是这么倔强，非要甩开我自己单干？”

铁木兰咬着嘴唇，很坚决的道：“是！”

任中杰又好气又好笑，摊开手道：“可是我也下定了决心，非要在这里留守不可。祢若不满意的话，不妨把我推下树去，我绝不会反抗。”

这时候天已经蒙蒙亮了，周围已有三三两两的行人路过。

如果树上平白无故的摔下一个大活人，不引起喧哗才怪呢。

铁木兰恨的牙痒痒的，挥了挥粉拳道：“那么你离我远点，别跟我在同一棵树上……”

话犹未了，任中杰突然伸手拉住她的小臂，把她整个人扯到枝叶更茂密之处，警告道：“有高手来了，小心！”

铁木兰一惊，赶忙屏息静气稳住身子，从枝叶缝隙间向下望去，紧张中已无暇顾及自己和这个男人几乎是贴在了一起。

可是这一看之下她差点气破了肚子，出现在视线内的只是一队寻常的兵丁，无论哪个都看不出“高手”的气质。

“混蛋！”铁木兰气红了脸，这才察觉双方挨的是如此之近，恍然道，“你骗我……你想占我便宜！”

她火了起来，反手一个耳光摔了过去，但又被任中杰眼明手快的抓住。

“我没骗祢！”说话的同时，下腹部被膝盖重重的撞了一下，任中杰闷哼一声，压低嗓音急切道，“真的有高手过来了，祢……”

铁木兰两只手都被制住，青春窈窕的娇躯被挤压在树干上，连动都没法动了。

她又羞又怒，头脑一热就什么都顾不得了，张口就要痛骂出声……

“糟糕！”任中杰来不及多想，关键时刻又没有第三只手可用，不假思索的头一低，竟是用自己的嘴封住了那两片樱红的唇。

铁木兰的眼睛一下子瞪大了，冲到喉边的声音全被堵了回去，脑袋里一阵天旋地转。

但她马上就回过神来，拼命扭着头想要摆脱，却怎么也挣脱不掉，惊怒交集之下，她狠狠的一口咬了下去。

任中杰的嘴唇立刻被咬破，痛得连脸庞都扭曲了，但却完全没有松开的意思，反而把她柔软的双唇封得更紧。

咸咸的、温热的、带着点铁猩味的血液涌进了铁木兰的嘴里，她气的快发疯，正想把这可恶的嘴给硬生生咬掉，突然耳朵里捕捉到了一阵极轻微的唏唏唆唆声。

——这是顶尖高手施展轻功时，发出来的衣袂带风声！

铁木兰娇躯一震，知道自己错怪了任中杰。

她不用看也知道，来人的武功深不可测，只要周围稍有异状都瞒不过他的耳目！

她绷紧的身体立刻放松，不再激烈挣扎了。

可是任中杰却并未察觉，生怕她发出响动打草惊蛇，把她全身都死死压住，不给她任何抗拒的空间！

铁木兰很想告诉对方不必如此，自己已经知道错了，但是却无法说的出来。

再加上对他充满了歉意，心肠一软，也就乖乖的认命了，索性闭起眼睛任他施为。

这是一个猛烈的、霸道的，她从未体验过的热吻，而且持续的时间很长。

不知不觉间，她的呼吸已变的急促而压抑，双颊绯红，芳心如撞鹿般狂跳，她的身体已像火一样的热起来。

衣袂带风声很快接近，又很快远去了。

天地之间忽然变的寂静一片，只剩下咿咿唔唔的含糊呻吟……

等任中杰的嘴终于离开时，铁木兰已是心神荡漾，几乎连气都喘不过来，俏脸红扑扑的就像鲜花般娇艳，隆起的胸脯不停的上下起伏。

她睁开眼睛，神色复杂的望着任中杰，那眼里有娇羞、有嗔怪、有薄怒、也有歉疚。

四片分开的嘴唇之间，还藕断丝连的牵着几条水线，水线是暗红色的，带着明显的鲜血气息。

——男女间的事是否都是这样的，热情中夹杂着危险，而亲密的行为也往往联系着伤害呢？

任中杰呆呆的出着神，表情很是古怪，不知道在想什么。

铁木兰低垂着粉颈，一声不响的用手帕替任中杰抹去了血迹，跟着又取出随身携带的药膏，伸指蘸了点儿，细心的擦在了破损的创口上。

修长纤美的玉指触到唇上，任中杰这才清醒过来，痛的发出了“哧溜”声。

铁木兰低声道：“对不住。”

任中杰挤出一个笑脸道：“不要紧，无非是流些血罢了。能以此换来第一美女捕快的热吻，说起来我还是赚到了呢！”

铁木兰狠狠瞪了他一眼，红着脸道：“少贫嘴了，刚才过去的高手究竟是谁？

任中杰叹了口气道：“我也没看到，光顾着阻止祢出声了。”

两个人相对沉静着，一时无话可说。

片刻后，铁木兰突然“嗤”的一声轻笑，把脸转了开去。

任中杰却只有苦笑，知道自己的样子必然是狼狈到难以见人。

这时黎明已经到来了。

天气十分的阴沉，太阳躲在云层里不露面，给人的感觉非常郁闷。

又过了不知多久，任中杰忽地轻噫一声，好像看到了什么非常奇怪的东西。

铁木兰顺着他的视线望去，看到远方出现了一顶巨大的花轿。

花轿本身并不是什么奇怪的东西，一样是由四条大汉抬着的，问题是这顶花轿移动的速度快的惊人，几乎不逊于马儿一溜小跑。

任中杰诧异道：“是她？她怎么也来了？”

铁木兰屏住呼吸，等轿子飞快过去了，才轻声问道：“轿子里坐的是谁？”

任中杰一字字道：“金叶子。”

铁木兰又是一惊，道：“是那个打的一手好暗器，出道才四个月就名震天下，从来也没人能闯进轿子目睹她真容的金叶子？”

任中杰道：“是。”

铁木兰沉吟道：“这几天似乎所有的有名女子都到本城来了，多她一个也不希奇，但她跑到将军府去做什么呢？”

任中杰道：“我也不清楚。”

这几句话说完，两个人又不出声了，只是默默的等待着，但谢坚却始终没有走出将军府。

铁木兰有些担心的道：“谢坚会不会从其他侧门离开了？”

任中杰蛮有把握的道：“侧门都是给下人进出的，谢坚这个纨裤子弟非常自负，况且又自认为没有暴露，一定不会鬼鬼祟祟的走侧门的。”

两个人就这样，想到什么问题就攀谈几句，互相交换看法。

更多的时候则是在沉默的打发时间，从上午一直等到了傍晚。

铁木兰几乎失去了耐心，不停的嘟哝：“怎么搞的？谢坚到底会不会出来？”

任中杰却还是很沉的住气，微笑着劝她不要心急。

就在她疲劳到快要支撑不下去时，任中杰突然一扯她的衣袖，示意目标出现了。

铁木兰精神一振，就看见一条人影匆匆的朝这个方向奔来，瞧身形正是谢坚。

两个人互相使了个眼色，立刻将真力灌注到四肢百骸，做好了跟踪的准备。

谢坚满脸兴奋的神色，仿佛在期盼着什么，完全没有发觉身后有人追随。

他正在想着玉玲珑，想着这个风华绝代的名妓，现在全城只有自己才知道她在哪里，今晚好好的加把劲，说不定就能如愿以偿的一亲香泽。

想到开心之处，不由自主的笑出了声来。

可是他的笑容还未完全舒展，面上的肌肉突然变得僵硬，目光也凝结！

然后谢坚腿脚一软，整个人重重的摔了下去，就摔在这冰冷的地面上。

他晕倒的刹那，看到的是任中杰和铁木兰的面孔，他们焦急的冲自己喊着什么，喊得似乎很大声，但听起来却逐渐的模糊了……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

铁木兰的心乱糟糟的，吹了一整天的寒风，头脑本来就有些发昏，现在更是彷徨的拿不出任何主意了。

她怎么也想不到，谢坚刚离府门不远就出了意外，人命关天，她和任中杰别无选择，只能赶快把谢坚送回了将军府施救。

从皇宫里过来作客的退休御医闻声出动，尽全力抢救了大半夜，虽然保住了谢坚的性命，但还是没能将他救醒过来。

因为他中的是一种很离奇的毒药，如果没有解方，也许就会永远这样昏迷下去了。

下毒的人是谁？

没有人能回答，甚至连毒药怎样进入体内都茫无头绪。

铁木兰不知道怎么办才好，她不知道怎样才能侦破这越来越复杂的案子，怎样才能向全城的百姓和六扇门交代，怎样才能不沦为武林中的笑柄。

自出生起，从未有过任何一刻，令她感觉到像现在这样的疲累。

任中杰在安慰她：“不要紧，我们还有时间。”

是的，也许还有时间，但就眼前来说，铁木兰都不知道该怎样去面对谢坚的父亲——本城中手握兵权、地位尊崇的震西大将军谢宗廷。

此刻，这位朝野闻名的实权人物正坐在榻边，望着床上昏迷不醒的儿子，就像尊塑像般动也不动。

他年近六十了，可是腰板还是挺的很直，多年的戎马生涯，使得他身上几乎没有赘肉，你若不仔细看甚至不会注意到他的年纪。

但是当听说谢坚有可能无法苏醒时，谢宗廷仿佛一下子苍老了二十岁，整个人都呆住了，国字脸上的皱纹都像是深了许多。

他在怔怔的望着儿子，任中杰却在看着他，看着他脸上的那些皱纹，那里面的每一条，无疑都是荣誉和艰辛的见证。

良久，谢宗廷终于从儿子身上收回了视线，转过头来，深邃锐利的眼光看了看任中杰，又看了看铁木兰。

“将军大人在上……”铁木兰准备向他行正规之礼，但却被拦住了。

“这里不是官场，也没有将军。”谢宗廷伤感道，“这里只有一个父亲，寄希望于六扇门和武林正道的力量，来拯救他的儿子。”

任中杰淡淡道：“我们自当竭尽所能，但是效果如何，则取决于大人在多大的程度上信任我们了。”

谢宗廷微微颔首，道：“我懂你的意思，如果双方不肯推心置腹，这件事就永远无法解决。”

他停顿了一下，缓缓道：“昨天泰和楼那场血拼，幸存的高手现在全都在府里。”

铁木兰吃惊的跳了起来，失声道：“什么？”

任中杰却镇定多了，道：“这些高手并不是被你绑架的，而是自愿到这里来的，是不是？”

谢宗廷道：“不错。他们只有躲在这里，才可以免受层出不穷的暗算袭击。”

任中杰点点头，道：“那些高手在泰和楼死伤惨重，之后你的人就出现了，说是要把他们带到这个安全的地方来。”

谢宗廷沉声道：“不止是他们，任何武林人士手里只要有那份请帖，都可以来我府中作客。”

任中杰眼光发亮，道：“那份署名是已故逍遥庄主的奇怪请帖？”

谢宗廷道：“是。其实最近本城中十数起武林人士被杀案，原因都是为了争夺这样的请帖。”

铁木兰急着追问道：“这份请帖究竟有什么特别？值得这样大动干戈？”

谢宗廷摇头道：“具体的老夫也不清楚。老夫并非江湖中人，若不是受人威逼，怎会去卷入武林中的纠纷？”

铁木兰动容道：“是谁这么大胆，连大人您都敢威逼？”

谢宗廷道：“老夫什么都不想隐瞒。我年轻时本是绿林响马，二十多年前被招安而归顺朝廷，而后屡立战功才升迁到如今的地位。以前是做过不少亏心事的。”

铁木兰睁大眼睛道：“什么亏心事？是有人用这个来威胁大人吗？”

谢宗廷喟然长叹，久久不答。

任中杰善解人意，道：“我想这些事过去很久了，未必跟眼下的案子有关。但不知对方威胁大人做什么呢？”

谢宗廷道：“要我设法保证持有请帖之人的安全，并保守秘密不为外界知晓，明天一早，就会有人来接这些高手去作客。”

铁木兰愕然道：“到哪里作客？莫非是……是……”

她的声音忽然顿住了，脸色也有些发白。

任中杰却接了口，意味深长的道：“既然是死人发出的请帖，也许就是想邀请大家去地狱里作客。”

铁木兰怒道：“胡说，这世上哪有鬼魂地狱？简直荒谬！”

“是否荒谬，我们很快就可以知道。”任中杰满不在乎的道，“明早我们和这些高手一起出发，就算真是到十八层地狱里去作客，那也不是什么大不了的事。”

他说完望着铁木兰，故意道：“当然，铁捕头如果害怕，那就我一个人去好了。”

铁木兰被激的双颊通红，挺起胸脯道：“去就去，我什么都不怕！你们男人能做到的事，我也一样能做到。”

任中杰翘起大拇指，赞道：“好，果然是有胆有识的女巾帼！有祢做伴，我任某人就算真的被勾魂小鬼给拘走，也是无怨无悔了！”

铁木兰不理他，朗声对谢宗廷道：“大人你就在府里等候消息，等我们作客回来之后，肯定可以解开一切事情的真相，料想拿到解方救治谢公子也不是什么难事了。”

谢宗廷长叹道：“但愿如祢所说。”

他挥了挥手，示意二人退下，然后他就坐在床边，继续望着沉睡的儿子出神，脸上的皱纹看上去更深了……

这一夜，任中杰就歇在将军府里，他睡的非常安稳，连梦都没有做半个。

跟谢宗廷谈完后出来，铁木兰就要去展开调查，看看是谁最有下毒的嫌疑。

任中杰没有在旁帮手，因为他知道这一定是白费劲。

但他也知道，像铁木兰这样固执而又很有主见的少女，是不会听他劝告的，所以也就没有浪费唇舌，自己先钻到被窝里美美的睡觉去了。

他预感到这件案子绝对比想像中更棘手，而只有养足了精神，才可以应付即将到来的重重危机。

一段既充满了杀戮危机，又香艳刺激的遭遇即将开始！
第7章 驶向地狱的船
第二天清晨，三千名全副武装的兵士从震西将军府涌了出来，一路前呼后应，护送着一众武林高手离开。

这样大的排场，沿路上自然是引起了轰动，许多百姓纷纷围观，想看看护送的都是些什么人，然而结果却失望了——这些武林高手一个个都坐在轿子里面，无法瞧见他们的模样。

在兵士队伍的最前头，谢宗廷大将军骑着高头骏马，腰配一口镶嵌着宝石的长剑，看上去还是那样的精神饱满、威武不凡，谁也看不出他正在遭受着亲子有难的变故。

经过半个时辰的跋涉，队伍来到了城边的海滨，一望无际的大海就在眼前，湿润清新的海风迎面吹来，令人的呼吸为之一畅。

任中杰掀开轿帘举目望去，只见一艘巨大航海船停靠在岸边。

船高三层，看上去很是宏伟庞大，船头的桅杆上升着面“谢”字的大旗，正迎着海风猎猎飞舞。

前面几顶轿子已经停了下来，乘客一个接着一个的走出，酒楼里碰见的那几位高手，包括美妇胡仙儿，静慧师太和女徒妙音，彭泰，玄灵子，女匪首欧阳青虹果然都在其中。

众人一个接着一个，鱼贯的上了大船，走在最后的是天禽夫妇，金银两色的斗篷反射着夺目的日光。

任中杰跳下轿子的时候，铁木兰也正好从另一顶里面钻出来。

她依然穿着公服，窈窕健美的身材却掩也掩不住，在朝阳下看来，整个人都在焕发着青春逼人的气息，尤其是那双修长而结实的美腿，更是足以令最挑剔的人都赞叹不绝。

“大捕头，早啊。”任中杰微笑着打了个招呼，铁木兰却像是在赌气，给了他一记白眼，扭头就向大船跑去，完全没有等他一起走的意思。

所有人都陆续上了船，谢宗廷是最后一个走上甲板的。

他猛然转身，对着贴身的亲随下令道：“开船！”

几个人都吃了一惊。

铁木兰愕然道：“大人，您怎么不下船？”

谢宗廷平静的道：“昨晚老夫考虑了很久，决定跟你们一起前往目的地。”

铁木兰失声道：“那怎么行？您是千金之躯，万一有个闪失……”

谢宗廷沉声道：“与其把我儿子的生命寄托在他人手里，倒不如老夫亲自出马走一趟，这样子才能安心。我并非信不过你们的办事能力，但老夫心意已决，不必再多说了。”

他的语气十分坚决，右手一挥，亲随们不敢怠慢，马上执行了命令。

铁木兰还想再劝几句，但踏板已经移开了，跟着船帆扬起，大船缓缓的驶离了岸边。

她只有放弃了这个念头，同时心里也打定了主意，无论如何也要保护这位将军的周全。

就在这时候，岸上突然传来了一阵骚动。

原本排列整齐的队伍开始出现混乱，此起彼伏的呼哨声响了起来。

士兵们挥舞着一排排长矛，似乎在拦截什么人。

猛听得一个雄壮的嗓音纵声长啸，就如晴空打了个霹雳般，数里之内的海面上都清晰可闻。

船上诸人循声望去，只见一条粗壮的黑影猛撞过来，众士兵一起举起长矛阻拦，但却被他双手分别抓起，向空中乱掷乱抛，没几下就冲到了岸边。

同时另一边的队伍也混乱起来，兵刃交击声骤然响起，士兵们组成的人墙被硬生生的闯出了道破口，手执短棒的崔护花大踏步的闯了过来。

任中杰笑了笑，意味深长的道：“看来这两个是没有请帖的，谢大人这趟海上之行怕是吸引力太大了，他们想尽法子也要赶来。”

船上的水手躬身请示道：“大人，是否要放箭阻拦？”

谢宗廷沉默了一下，轻声道：“只能送有请帖的前去，这本来是老夫答应的条件，但现在是对方伤害我儿子在先，也就怪不得老夫背信弃义了。”

任中杰笑道：“很对。我和铁捕头也都没有请帖，按理也是不能去的。规矩既然已经破了，又何妨再破一次呢？”

谢宗廷颔首道：“好，不必放箭！只要他们自己能上的来，就让他们一起去。”

此时大船离开岸边已有近二十丈，但这又怎么难得到武学高手？

那粗壮汉子和崔护花分别夺下了两根长矛，双手各持着一根轻飘飘的纵了过来。

身形落下时就用长矛向水里一点，像是拄着两根拐杖一样，很快的跃到了大船上。

那粗壮汉子一站稳就抱了抱拳，大咧咧的道：“将军大人好。我叫赵黑虎，我本来是有请帖的，可是半路被人抢去了。希望你大发慈悲，也带我一起去。”

他的面色黑如锅底，眼睛瞪的像铜铃那样大，说起话来显得傻头傻脑的，令人忍俊不禁。

谢宗廷不卑不亢的寒暄了几句，然后就和诸人一起走进了宽敞的主舱，先上船的客人大都在这里面等待着。

任中杰放眼看去，在座的几乎都是认识的人。

除了刚才看到的胡仙儿他们外，还有两个公门打扮的人，正是那晚协助铁木兰围捕自己的两个捕快。

“这是怎么回事？”铁木兰一见到他们就叫了起来，杏眼圆睁道，“刘大全，周小年，你们怎么也在这里？难道说你们也有请帖？”

刘周二人急忙站起，恭恭敬敬的道：“不是的。是今早孙老前辈临走时，嘱咐我俩留意将军府的动静，说是姑娘祢很可能会跟着一起走，叫我们务必找到祢并听从指挥……”

铁木兰哼了一声，心里有些不高兴，正想说些什么，忽然发现任中杰的表情很是奇怪，好像看见了鬼一样。

她忙顺着他的目光看去，并没有看见什么凶恶的大头鬼，相反，看见的是一个很美丽的少女。

这少女大概只有十八九岁年纪，一张娇艳粉嫩的瓜子脸，眉毛弯弯的像月芽儿，看上去非常的文静秀气，嘴角边带着很害羞腼腆的微笑，轻轻的垂着头，仿佛对任何一个陌生人都不敢多看一眼。

这样的少女，恐怕大多数人看见都会油然而生亲近之意，但在任中杰眼里看来，她实在比鬼还要可怕。

因为她就是“玉女剑仙”柳如枫——就是那个在半年多前，因喝醉酒而糊里糊涂的发生了关系，而后被她逼着非要自己娶她过门的柳如枫！

“这真是冤家路窄！”任中杰暗暗叫苦，拿不定主意是否要逃跑，如果现在就跳下船去，还可以摆脱她的“魔掌”，再迟点等船开远了就来不及了。

不过逃跑的念头很快就消失了，任中杰忽然发现有些不对劲。

他曾经被柳如枫抓到过好几次，每次她都是一见面就娇嗔着扑上来的，但这次居然毫无动静。

“是她没看见我吗？”任中杰心念转动，暗想迟早总要过这一关的，于是咳嗽一声，上前拱手微笑道：“柳姑娘，祢好。”

柳如枫抬起头，腼腆的望了他一眼，也礼貌的道：“公子你好。”

现在她无疑是看到自己了，但就像是在对一个陌生人说话似的，完全没有往常的那种亲热劲，任中杰反而有些不适应，心想难道自己最近变的太过俊伟不凡，以至于她都认不出来了？

当下他忍不住提醒道：“在下任中杰……”

柳如枫依然礼貌的微笑道：“是呀，任公子，我记得你哩。久违了。”

她的笑容是客气而悠远的，带着大家闺秀独有的礼仪风范，在旁人看起来是再正常不过了，可是任中杰的一颗心却沉了下去，失声道：“柳姑娘祢……祢没事吗？”

柳如枫似乎有些吃惊，也有些好笑，嫣然道：“没有呀，任公子觉得我像是出了事？”

“不……不是的。”任中杰讪讪的说不出话来了。

的确，柳如枫无论音容笑貌、言谈举止，看上去都再正常不过了，绝不像是“有事”的样子。

但就是这种正常才让任中杰错愕，他无法想像，一个在半月之前还拼命想要嫁给他，直追到金陵城来的女孩子，对他的态度突然来了个大逆转，像是已经不再在乎他了。

突听一个温和的声音响起道：“枫妹，祢和这位任公子很熟悉吗？”

任中杰循声望去，说话的是坐在柳如枫身边的一个身着儒衫的公子，袍袖飘飘，不但神情潇洒，人也长得很英俊，脸上更是永远都带着和气的笑容，一看就是那种非常有魅力，很能吸引女孩子的男人。

旁边有人介绍道：“这位就是江南来的点穴大家，出尘公子林逸秋。”

任中杰暗中一惊，这林逸秋是近年来江湖上锋头很劲的人物，为人侠义正直，据说无人知道他武功深浅，只知他出道五年来还从来没有败过，隐然已是江湖上后起之秀的表率。

柳如枫微现羞意道：“我和任公子有过数面之缘，算是互相认识，但也说不上多熟悉呢。”

“原来如此。”林逸秋一脸释然，向任中杰抱拳道，“任公子既然认得枫妹，那就也是在下的朋友了，幸会幸会。”

任中杰干笑着还礼，心里却实在不是滋味。

他并不是瞎子，自然看得柳如枫和林逸秋的关系非同寻常，明显比一般的朋友要亲近。

“哼，女人可真是善变！才半个月不见，居然就背叛我勾搭上了小白脸！”任中杰不禁有些生气，也有些失落和惆怅。

男人都是这样的，当女孩子追他太紧的时候，他会吓得退避三舍，但是一旦那女孩子决定放弃了，他又会觉得万分舍不得。

铁木兰自然不知道这中间的原委，只是隐约感到任中杰有些异样而已，但也没有多想，大大方方和众人打过招呼后，问谢宗廷道：“大人，所有的客人都在这里吗？怎么我好像觉得少了几个人？”

谢宗廷含笑道：“确实少了几人。金叶子不喜热闹，让手下直接把轿子抬到卧舱去了。还有静慧师太她们师徒俩，以及玉玲珑姑娘都说喜欢清静，也都去各自的卧舱了。”

铁木兰失声道：“玉玲珑？她也在这船上？”

谢宗廷点头道：“她手上也有请帖，今天一早就赶到这岸边等着了。”

铁木兰双眼发光，道：“好极了，我正想找她呢！”向谢宗廷告了个罪，问明玉玲珑的舱房位置，转身就冲了出去。

刘周二捕头忙像跟屁虫似的跟了上去，崔护花略一迟疑，也迈动了步伐。

任中杰却找了张舒适的椅子坐了下来，端起了手边的一盅热茶。

谢宗廷目光闪动，奇道：“任公子，你不也一直想找玉玲珑吗？怎么不去看看？”

任中杰道：“我的确是想找玉玲珑，但我却不想挤到两个女人交锋的漩涡中去。”

他微笑着，解释道：“一个是霹雳火般的直率脾气，一个是心机深沉的厉害角色。诸位不妨想一想，这样的两个女孩子碰到一起会发生什么？聪明人是不是应该主动的避开呢？”

众人随声附和，林逸秋拊掌笑道：“有理有理。须知你可以去劝任何人的架，就是不要去劝两个女孩子，尤其是她们俩都对你有那么点意思时，夹在中间只有里外不是人。”

任中杰正色道：“对了。林公子一点就透，只要把这‘女人经’好好的融会贯通了，将来就可以在花丛中游刃有余。”

两个人一起笑了起来，一边的银鹭夫人却蹙起眉头，目光中充满了鄙夷之色。

众人坐在主舱里闲聊了一阵，就分别起身离开，由仆役引领着去自己的卧舱了。

任中杰被安排在二层的单间内，刚走到一半，忽然迎面撞到了怒冲冲赶过来的铁木兰，一张俏脸气得红红的。

她见到任中杰，一把拉住他的衣袖，二话不说拖着就走。

任中杰只好跟上。

到了一处僻静地方，铁木兰才停下来，劈头就是恨恨的一句：“这狡猾的女狐狸，真正是气死我了！”

任中杰早已料到了，但还是问道：“祢什么都没问出来？”

铁木兰愤然道：“是，她全都赖得干干净净，说她策划那起失踪不过是开个玩笑罢了，这又不犯法，我根本管不着。”

任中杰心平气和的道：“还有吕温侯被杀一案呢？”

铁木兰道：“她说这是别人拿钱收买她，叫她带个路而已，以便骗取吕温侯的信任。至于那晚见面的三个客人，由于都戴着面罩，说话又背着她，因此完全不清楚来龙去脉。”

任中杰道：“嗯，眼下缺乏证据，她要坚不吐实也无可奈何。”

又转过话题道：“崔护花呢？见了玉玲珑有什么反应？”

铁木兰道：“也没什么特殊反应，话都不多说两句。而玉玲珑也神态冷淡，颇不客气的说不想再受人监视，以后都用不着再劳烦大驾了。崔护花听完就默默的走了。”

任中杰若有所思，道：“看来，玉玲珑完全不信任崔护花，那场骗局确实是连他一起计算在内的。”

铁木兰咬牙道：“反正这女人心机深沉，不是什么善男信女……”

刚说到这里，突然听到一阵阵杂乱的脚步声传来，似乎有许多人在跑动。

两人有些奇怪，循声而去，没走几步就遇见了满脸猥琐的富豪彭泰，他神色有些紧张的道：“听说主舱里有异样事发生，快一起去看看。”

三人赶到主舱的时候，里面已经聚齐了大部份人，都在呆呆的望着东面的舱壁，那里用鲜红的朱砂写着一行触目惊心的大字。

“最后一次警告：不相干之人速速离去，否则后悔莫及！”

谢宗廷面色不愉，沉声道：“谁？这是谁干的？”

大家你看看我，我看看你，谁都没有出声。

铁木兰脸寒如水，美丽的大眼睛里射出机警的光芒，扫视着每一个人，冷冷道：“刚才是谁最后离开这里的？”

赵黑虎应声道：“是我和林公子！我们俩的卧舱被安排在隔壁，所以顺路一起走的。”

林逸秋点头称是，斩钉截铁道：“我可以保证，我们离开的时候，舱壁上什么字也没有。”

铁木兰白了他一眼，把负责打扫的仆役叫来一一询问。

任中杰笑了笑，道：“这里的人都是武学高手，想要瞒过这些仆役的眼睛进来写几个字，那是轻而易举的事，不会留下任何马脚的。”

玄灵子老道眯着眼睛，喃喃念诵舱壁上的字道：“速速离去？怎么个离法？我们眼下是在船上，周围都是海水，难道要我们游回去吗？”

彭泰道：“道长是第一次坐船吧？像这样大的航海船，都配有几艘救生艇的，每艘都足够承载五六个人返回陆地。”

林逸秋微笑道：“彭大老板若是担心壁板上的警告，何妨就使用一下救生艇呢？你身家百万，似乎犯不着冒这份险哩。”

彭泰仰天打了个哈哈，道：“想要做生意发财，怎么可能不冒险呢？倒是几位娇滴滴的夫人小姐可以考虑一下，莫要让千金之躯受到伤害。”

头戴斗笠，身着男装的欧阳青虹爽快的道：“绿林盗匪，过的本来就是刀头舔血的活计。脑袋掉了不过是个碗大的疤，这条命送到哪里都一样。”

这番颇有豪气的话，由这样一个身形纤细窈窕的大姑娘，用娇嫩清脆的声音说出口，听起来别有一番风味。

胡仙儿却咯咯娇笑，抛着媚眼道：“哎呦，这里有这么男子汉大英雄，保护我们几个弱女子的安全想必是绰绰有余了，奴家也不怕哩。”

金鹰银鹭夫妇一言不发，面带冷笑的望着众人，状甚轻蔑。

任中杰忽然走到谢宗廷面前，躬身一揖道：“有件事想请教将军大人，这艘船究竟是驶向哪里？”

谢宗廷客气的道：“不必多礼。我们的目的地是距此一百里的北方，那里有一座无名的孤岛。”

任中杰缓缓道：“大人是怎么知道目的地的？莫非发请帖之人有派什么人来引路吗？”

谢宗廷道：“没有。对方以前只要老夫准备好船只水手，说是到时候自知分晓。果然今天早晨有一副详细的航海地图出现在水手室内，标明了方向和目的地。”

任中杰点点头，不再说话了。众人则在小声的议论纷纷。

很快的，铁木兰询问完毕，结果是什么也没查到，只好让大家散去，各自返回自己的卧舱。

这一天的午饭和晚饭，谢宗廷都在主舱内开了丰盛的宴席，但众人的兴致并不高，几个女子都推故不来，说是在自己卧舱内用餐即可，只有少数人前来赴宴。

吃过晚饭后，夜逐渐深了，任中杰感到一股睡意涌了上来，正准备上床美美的睡个觉，忽然听到了一阵敲门声。

他刚打开舱门，见到外面站着的是一身劲装的铁木兰，不禁一怔，随即开玩笑道：“铁大捕头，这么晚了到我房里有何贵干？莫非是孤枕难眠吗？”

铁木兰的表情却很严肃，用不容置疑的口气道：“快换好衣服，跟我一起出去。”

任中杰愕然道：“出什么事了？”

铁木兰秀眉一扬，嗔道：“你怎么这样迟钝？这船上明显有人不怀好意，想要伺机行凶杀人，你难道看不出来吗？”

任中杰道：“连最后的警告都留下了，怎会看不出来？”

铁木兰压低嗓音道：“是啊，你想想，凶手绝不是说说而已的。他若要行凶，九层九会拣晚上大家入睡的时间下手。”

任中杰倒抽了口冷气，道：“祢该不是想叫我跟祢一起巡夜吧？”

“你说对了！”铁木兰微微一笑，抿嘴道，“如你所说，我现在谁都信不过，连那两个手下也都不放心，勉强可以信任的也只有你了。”

任中杰心里大叫倒霉，苦着脸道：“可是我要睡觉啊，而且祢曾经说过，要做一个完全不依赖男人的女英雄。”

“我不是依赖你，只是要你暂时充当我的下属，听从我的指挥和命令！”铁木兰板起俏脸，瞪大眼睛道，“说到底这件案子都跟你有关的，你又不想跟我合作了吗？”

看这架势，如果不答应可就有难受了，任中杰叫苦不迭，只得披上外衣走了出去。

夜色深沉，满天的星星在闪烁。

大船在海面上静静的航行着，坚固、轻捷、光滑的甲板上一尘不染，就像是面镜子，映出了灿烂的星光。

两个人先从底舱看起，接着上了甲板，然后在船舱里一层层的巡视过去。

这样走完了一遍，又再走一遍，不停的来回……

寒风吹到身上，任中杰缩起脖子，忽然觉得自己简直像条傻乎乎的野狗，三更半夜还要在外流浪，这实在令人哭笑不得。

铁木兰却是精神抖擞，大眼睛闪闪发亮，看得出心情是又兴奋又紧张，一有风吹草动就用警惕的目光扫视着四周。

任中杰不断的打着哈欠，懒洋洋的怎么也提不起劲来。

但就在他们第十七次经过船舱第三层时，寂静的环境中突然传来了一声压抑的闷哼。

铁木兰娇躯一震，右手按住了弧形刀柄，全身的神经立刻绷紧，就像是头蓄势待发的美丽雌豹。

第二声闷哼很快又响起，铁木兰足尖点地，悄没声息的直掠了出去，站到了声音传出的那间卧舱门前。

任中杰也跟了过来。

第三声，第四声接连响起，现在已经可以肯定，这并非错觉了。

这是个男子发出的声音，明显的充满了痛苦凄惨之意，似乎已经命在顷刻了。

铁木兰再不迟疑，冲上去砸着门，喝道：“开门，快开门！”

闷哼声立刻消失了，里面一下子变的全无动静。

铁木兰擂门更急，甚至还合身去撞，但门在内部被顶住了，一时间无法撞开。

又敲了数十下，舱门才打开了，身着单薄秋衣，体态风流的胡仙儿探出头来，满面不快的道：“什么事？”

铁木兰沉着脸道：“祢把什么人关在里面？”

胡仙儿若无其事的道：“没有啊，就我一个在睡觉。”

她说着看到了任中杰，俏目一亮，有意无意向他抛了个媚眼。

“胡说！我明明听到有男人的声音！”铁木兰不由分说将门推开，大踏步冲了进去，但是紧接着就愣住了，卧舱里竟是空荡荡的什么人都没有！

她不死心，又仔细找了一遍，看看床底，打开橱子，但是别说男子了，就连公老鼠都没找到一只。

胡仙儿满不在乎任她搜索，懒懒的坐在床上，足尖踮着绣花鞋子晃来晃去，形象颇为放浪形骸，瞟着任中杰的眼光也带着挑逗的意味。

任中杰自然不会客气，眼光无所顾忌的盯着她秋衣下高耸的胸脯，那两团丰满的豪乳硕大滚圆，中间挤出了一道深邃诱人的乳沟。

胡仙儿咯咯娇笑道：“任公子怎么老盯着人家那里？那地方可藏不下一个大男人啊！”

任中杰咽了口唾沫，喃喃自语道：“当然，男人不可能藏在那里，但却有可能快乐的死在那里。”

胡仙儿媚眼如丝的道：“你若不信，不妨亲自来搜一下如何？”边说边将衣襟略略松开，胸口的春光泄漏得更多了。

任中杰眼睛都直了，目光恨不得钻到她衣襟里去。

铁木兰却气坏了，恨不得把他的眼珠子给挖出来，跺脚怒叱道：“不许胡闹！”

胡仙儿正眼都不瞧她，讥诮的道：“大捕头，祢找到什么可疑之处没有？若没有的话我可要睡了，恕不奉陪。”

铁木兰游目四望，一对乌黑的瞳仁滴溜溜转动着，忽然发现卧舱的壁上有侧门，也就是说，和旁边的卧舱是相通的。

她的眼里发出了光，嚷道：“我知道了！祢一定把人藏在隔壁！”

可是铁木兰又错了！

隔壁住的是赵黑虎。

他大概是被人从好梦中吵醒，简直要暴跳如雷。

铁木兰在他房间里依然是一无所获，双方争吵之下还差点动了手，好不容易才被劝开。

“两位息怒，铁捕头一定是听错了。”任中杰抱拳作揖道，“打扰了两位的休息，真是抱歉之至，我们这就走。”

赵黑虎口中咒骂不绝，重重的摔上了舱门。

胡仙儿则是娇笑着又飞了两记媚眼，这才把舱门关上了。

“岂有此理！明明有男子呼救声的！”铁木兰杏眼圆睁，恼怒的道，“你和我一起听到的，敢说不是吗？”

任中杰拉着她走出了很远，才沉声道：“祢没有听错。但这件事我们不必多管，祢相信我好了。”

铁木兰甩开他的手，生气的道：“怎么能不管，里面发生的说不定是杀人案啊！不行，我非要查个水落石出！”

遇到这样一个性格冲动的女孩子，任中杰也只有苦笑的份了，叹了口气道：“祢现在再回去查也没用的，信我吧，很快我就揭开真相给祢看。”

铁木兰想想也没其它法子，只能答应了。

她心急火燎的等着，还不到一顿饭工夫就一迭连声的催促开了。

任中杰无奈的摇摇头，和她又重新返回了三层的船舱，但这一次却在赵黑虎的卧舱前停了下来，静悄悄的开始撬门。

铁木兰压低嗓音道：“怎么？疑点还是在他房里？这样潜入会不会被发觉？”

任中杰示意她别出声，不到片刻就撬开了门。

两人闪身入内，只见床上空空的摊着被子，赵黑虎并不在舱中。

铁木兰很是奇怪，正想问人去哪里了。

任中杰却拉着她，轻手轻脚的走向了侧门。

侧门并未关紧，还留着一丝缝隙。

两个人把头凑上去，就可以清晰的落到隔壁舱内了。

铁木兰一看之下差点失声惊呼，几乎不能相信自己的眼睛。

只见一个男子跪在地上，赤条条的皮肤黑黝黝的，上面布满了青一道紫一道的痕迹，双手被反绑在身后，嘴里正发出那种嘶哑而痛苦的闷哼。

这男子赫然就是赵黑虎！

更让人目瞪口呆的是站在旁边的胡仙儿。

她全身几乎是赤裸的，高耸的双乳下方箍着一圈铁丝，将那本来就浑圆饱胀的两个乳球托的更加挺立，腰间系着件窄窄的围兜，只能勉强够遮住丰满的屁股。

她手中拿着一根软皮鞭，“啪”的抽到赵黑虎的身上，就又留下了一道长长的淤痕！

铁木兰看的义愤填膺，想冲出去喝止，但任中杰早有防备，一伸手就按住她的嘴，细如蚊蝇的耳语道：“别急，祢看下去就知道了。”

皮鞭在空中挥动，一下一下狠狠抽打着，赵黑虎痛的全身颤抖，嘴里不断发出痛苦的呻吟，却完全没有闪避的意思。

“怎样？被我打的舒服不舒服？”胡仙儿脸露微笑，神态娇媚，可是语气中却蕴含着令人心寒的森冷。

赵黑虎额头冒汗，喘息道：“舒服……”

胡仙儿冷哼一声，突然抬起一只纤巧的玉足，用力朝赵黑虎头上踏下去，把这结实的汉子踩到了自己的脚下，轻蔑的道：“那我就让你更舒服些，如何？”

被一个女人这样踩在脚下，简直是巨大的侮辱，任何有血性的男子都是无法容忍的，但赵黑虎却像是觉得很愉悦，反而凑过嘴去亲了亲那只玉足。

胡仙儿咯咯一笑，似乎被搔到了痒处，接着又沉下粉脸喝道：“我几时让你亲我的脚了？你这教不会的下贱奴隶！”

赵黑虎只顾舔着那白嫩的脚趾，含糊不清的道：“啊，女主人……求祢……求祢让我过过瘾……我什么都听祢的……”

胡仙儿美目含煞，突然一脚踹在赵黑虎的脸上，把他整个人踢翻，跟着又抬腿踏到了他黝黑的背上。

这姿势使她看起来像个不可一世的女君主，雪白的美腿显得更加修长，两腿间的神秘地带若隐若现。

赵黑虎低声下气，苦苦哀求了许久，才得到胡仙儿的“恩准”，从她的脚尖开始亲起，一寸寸的沿着光滑的粉腿向上移动，最后贪婪的吸嗅着她胯下的气味……

铁木兰瞧得双颊绯红，这时她虽然还不大明白是怎么回事，但也看得出双方是你情我愿的，于是赶快掉头离开了这荒唐淫乱的场所。

任中杰跟了出来，将舱门恢复原样，陪着铁木兰离开了主舱，来到了空无一人的甲板上，苦笑道：“小姐，这下子祢的好奇心得到满足了吧？”

铁木兰垂着头不答，脸蛋红红的颇有些手足无措，过了好一会儿才低声道：“他们……他们究竟在干什么？怎么会那么怪异的？”

任中杰叹了口气，道：“这不过是男女间的一种游戏罢了，俗称‘女王男奴’，由于这种玩法一直为世俗所不容，知道的人并不多。”

铁木兰“嗯”了一声，恍然道：“原来他们是在做……做这种事，所以要进行隐瞒。但你又是怎么猜出来的呢？”

任中杰道：“我何必去猜这个？卧舱里明明有男子声音，他不可能平空消失，那就必然是赵黑虎无疑。他见到我们后并不求救，说明他不认为自己有生命危险。既然这样，我们还管那么多做什么呢？”

铁木兰点着头道：“有道理。但小心驶得万年船，多加留意总是没错的。只要我们保持住高度的警觉，对手就算想行凶也找不到机会了。”

她挥挥手，又开始巡视了，认真的态度半点也没放松。

任中杰也只好打起精神，跟她一起游荡了一整夜。

直到天蒙蒙亮的时候，铁木兰才宣布任务结束了。

任中杰如遇皇恩大赦，忙不迭的回到了自己舱房，倒下去蒙头呼呼睡了起来。

在迷迷糊糊中，他做了一个梦。

梦见船上的所有美女都脱光了衣服，娇笑着在前面奔跑，而他则在后面追着，就像是一个无忧无虑的孩子，在追逐着自己童年的梦想……

突然，一阵急促的敲门声，把任中杰从好梦中惊醒。

他简直要叫娘了，心想难道白天也要巡逻？

但也只有爬起床打开了门。

外面站着的是林逸秋，神色十分慎重，劈头就是一句话：“任公子，船上有人被杀了！”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

被杀的不止一个人，而是整整八个！

底舱的膳房里，横七竖八倒着八具冰冷的尸体，其中四具是胡仙儿的面首，四具是欧阳青虹手下的盗匪。

铁木兰正气忿忿的在现场检查着，心里实在很窝火。

凶杀是在黎明时分发生的，她和任中杰巡视了一整夜，凶手都按兵不动，等到天亮时他们离开了，却伺机下了毒手！

凝视着自己手下的尸身，欧阳青虹默默无言，她的俏脸大部份隐藏在斗笠下，看不出是什么表情，只是射出来的目光却冷的像刀锋！

胡仙儿却是一副漫不在意的样子，轻轻笑道：“可惜，可惜，他们四个跟着我还不到两个月呢……不过，好在我已经有了替代的人选。”

闻声赶来的众人都在议论纷纷，任中杰却在皱眉思索着。

和船上的其他客人相比，这八个人只是小角色而已，凶手为什么要杀他们？

难道这是警告吗？

他一时无法得出结论，只能走进去，协助铁木兰和刘周二捕快查看现场和验尸。

八具尸体的致命伤全都是在咽喉处，是被一种很锋锐的利器划开的，鲜血流了满地。

凶手很可能是先埋伏在膳房里，等这八人分成几批，有先有后的进来时，出其不意的将他们逐一杀害。

除此之外，现场就找不到任何有价值的线索了。

而对船上人员的查问也几乎没有收获。

案发时仆役们都在各自的岗位上忙碌着，而乘客们却都还在自己的舱里睡觉。

当然，这仅仅只是众人的一面之辞，这其中必然有人在撒谎。

问题是，撒谎的究竟是谁呢？

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

铁木兰还在继续调查的时候，任中杰回到了自己卧舱内，没多久，胡仙儿就带着一股香风飘了进来。

她显然经过刻意的打扮，俏脸上搽了少许胭脂，看上去艳光四射。

薄衫下丰满肉感的身材很是诱惑，胸前小山似的隆起一对高耸的乳房。

任中杰费了很大的劲，才能把视线移回到“规矩”的地方去，含笑道：“胡夫人找我有事吗？”

胡仙儿将舱门关起，粉脸展露出一个娇甜的笑容，腻声道：“一定要有事才能来找你吗？奴家曾听江湖传言，任公子对女人是从来也不会拒绝的。”

“错了，这绝对是谣言！”任中杰耸耸肩，一本正经的道，“应该修正一下，是对美女很少能狠下心拒绝的。”

胡仙儿咯咯娇笑，摇曳生姿的走到床边坐下，用眼角瞟着他道：“那么在任公子看来，奴家是否算是美女呢？”

任中杰眨眨眼，道：“如果不是美女，我怎么肯让祢上我的床呢？”

这句话一语双关，胡仙儿笑的更加娇媚了，眉梢眼角间尽是春意，轻轻道：“那么，要是这个美女有事相求，任公子肯不肯答应呢？”

她一边说着，一边略略侧身的半卧着，一副弱不胜衣的娇怯样子，衣衫的扣子不知怎地松开了一颗，露出了白皙的脖颈，还有一条红缎子的抹胸边缘。

任中杰的眼光投注了过去，嘴里道：“这要看是什么事了。太危险的事我不干，得罪人的事我不干，没钱赚的事我也不干。”

胡仙儿媚笑着，饱满的酥胸起伏着，嫣然道：“难道就没有什么事，是你一定肯干的吗？”

“也有的……”任中杰盯着她胸前那对颤动不休的豪乳，忍不住调戏道，“如果是陪夫人祢颠鸾倒凤，这样的好事我就一定义不容辞。”

话一出口他就有些后悔，觉得自己说的未免太露骨了，谁知胡仙儿竟是双眸一亮，喜孜孜的道：“好啊，我正是想求你这件事！”

任中杰几乎不能相信自己的耳朵，失声道：“什么？”

他阅女无数，荡妇也见识过不少，但以往那些女子，就算骨子里再放浪淫荡，刚开始时面子上总还保持着三分自持，像这样一开口就直奔主题的女人，他还是第一次遇到。

胡仙儿道：“你没有听错。奴家正是来向你献身的。”

她叹了口气，幽幽道：“我身边的情郎都死光了，旅途又是这么寂寞，很希望能找个人来替代，而公子你就是最令我动心的人选，除了你之外，其他人我根本看不入眼。”

任中杰不禁有些沾沾自喜起来，他当然知道，自己是个很有魅力的男人。

胡仙儿又道：“何况，这船上潜伏着杀人凶手，奴家一个人很是害怕，有公子你作靠山保护我，奴家就放心多了。”

任中杰满腔的自豪感一下子消失了，这才明白她是想来找一个保镖的，并不是自己有多大的吸引力。

他苦笑道：“祢就算不向我献身，我也会尽全力保护祢的……”

胡仙儿打断了他，道：“人生苦短，我们何必委屈自己做假道学呢？一对男女只要互相觉得吸引，就应该去满足彼此的需要。”

她盈盈站起，伸出两根纤指一拉自己的衣带，那薄薄的衣衫突然就松开了，跟着红色抹胸也飘然落地，于是那无限美好的上身就完全裸露了出来。

任中杰的呼吸陡然顿住，一句话都说不出来了，眼睁睁的看着胡仙儿用最撩人的姿势，把身上的遮掩物一件件褪下，最后一丝不挂的站在了面前。

她的身材丰腴而圆润，肌肤光滑的就像一匹缎子似的，雪白丰满的乳房圆滚滚的，让人看了就想狠狠的捏上一把，充满了肉欲的诱惑。

任中杰长长吐出口气，苦笑道：“祢真是个又直接又爽快的女人。”

胡仙儿吃吃娇笑，婀娜多姿的一步步走过来。

俏脸上荡意十足，胸前的豪乳颤巍巍抖动着，慢慢的凑到了伸手可及的距离内。

任中杰看在眼里，下半身早已充血膨胀，但还是在强行克制着自己。

这种送上门的美味，放过不吃可就太可惜了，可是天下没有不要钱的午餐，这荡妇会不会有什么不可告人的目的呢？

“我知道，任公子是个很有经验的男人。”胡仙儿踮起脚尖，用充满弹性的乳房轻蹭着他的手臂，柔声道，“而奴家也是个很有经验的女人。我们俩如果能好好配合，那一定会是人世间所能想到的最大快乐！”

随着话语，饱满的双乳轻轻擦过粗糙的肌肤，那两颗娇嫩的乳头一下子就坚挺了起来，硬硬的顶在手臂上。

任中杰再也控制不住了，倏地反手握住她鼓胀的酥胸，一边抓在掌心里尽情的搓揉着，一边道：“的确……但祢只有改掉那些不正常的嗜好，我们才能获得这种快乐。”

胡仙儿呻吟般道：“哪有？人家……哪有……什么嗜好？”

任中杰手上加劲，十根指头深深陷入了浑圆的乳肉里，体会着那份柔软和弹力，口中淡笑道：“夫人何必隐瞒呢？我一切都知道了。”

胡仙儿被他捏的浑身发软，咿咿唔唔了好一阵才能开口，媚眼如丝的望着他，喘息道：“知道……知道什么了？不要跟奴家……打哑谜嘛……”

任中杰双眉一扬，抱起她的娇躯大步走到床边抛下，没等她转过身来，就在那丰隆耸翘的盛臀上“啪啪”的拍了两记。

“哎呦！”胡仙儿夸张的呼痛，娇嗔道，“好端端的干嘛打人？”

任中杰故意板起脸，道：“这是要祢记住，跟我在一起，祢绝对不会是什么‘女王’！”

胡仙儿娇躯一颤，抬起头来，美眸中掠过一抹异色，随即又娇媚的笑了，腻声道：“坏人！原来你连这个也打听到了……好啦，我不是什么女王，我是你的女奴，成不成？”

任中杰嘿嘿一笑，伸手大力揉弄着那两瓣结实的臀肉，满意的道：“这还差不多。”

胡仙儿撒娇似的扭着身子，用脸颊挨擦着他的胸膛，嗅着那浓郁的男子气息，满脸都是陶醉的神情，看上去更是显得风骚入骨。

她突然滚下床来，恭敬的道：“让女奴来替主人宽衣。”说着麻利的替任中杰除下了衣裤，无论是神态还是动作，都极尽讨好之能事。

被一个成名已久的江湖美女这样服侍，任中杰倒还是第一次享受到，不禁觉得十分新奇刺激，身体里的欲望渐渐的高涨了起来。

只见胡仙儿全身赤裸的跪下，五体投地的俯伏在地上，那样子就像一个最驯服的奴隶，摇着肥大的屁股呢喃道：“主人……我不想做女王了……我只想做你的女奴……”

她亲吻着任中杰的脚背，从脚尖开始，一寸寸的向上移动……表情姿势和昨夜的赵黑虎如出一辙，只是在角色上发生了大转变。

——敢情这美妇除了虐待之外，同时还存在受虐的倾向？

世上还有什么事情，比去征服一个习惯于“女王”身份的艳妇，令她在自己胯下变成彻底的女奴更有成就感呢？

任中杰不由自主的低吼着，将胡仙儿的娇躯抱到胸前，用膝盖分开她的双腿，粗大的阳物长矛般的翘了起来。

“哦——”胡仙儿发出快乐的呼叫声，发热的小腹立刻拱起，主动的贴了上去。

她的玉手在动，她的双腿在动，她的丰臀也在动——她的全身上下，都在用这种挑逗销魂的颤动，毫不掩饰的表达自己的情急。

任中杰只觉得热血沸腾，他不是没见过荡妇，也不是没受过女人的勾引，可是他却从来也没有见过像胡仙儿这样的女人。

她的那种渴望，那种由骨子里透出来的饥渴，都让他感受到了前所未有的刺激。

不过她最迷人的地方，或许还不是她娇艳的容颜和丰满的身材，而是她时时刻刻流露出来的春情——那种需要强壮的男人来彻底满足她的春情！

世上没有哪个男人能经的起这样的挑逗，任中杰当然更加不能。

他伸出双手，托高了胡仙儿浑圆柔软的臀部，胯下的昂扬之物狠狠的向前送去，毫不留情的贯穿了她！

“啊……啊啊……”胡仙儿的呻吟声一下子高亢了，白嫩的足趾都快乐的蜷缩了起来，她急不可耐的挺着小腹迎上，默契的配合着男根的一次次冲击。

面对这样热情如火的美女，任中杰完全没有了怜香惜玉的念头，阳物在温暖紧凑的肉洞里疯狂的进出，他知道只有用这种暴风骤雨般的方式，才能使她得到最大程度的满足。

“喔喔……主人啊……你好厉害……啊……深点……再深点……啊啊……”

胡仙儿失魂落魄的浪叫着，拼尽全力和他保持着腿股交迭的姿势，仿佛半刻也舍不得分开。

两个人酣畅淋漓的交媾着，只顾沉浸在那欲仙欲死的快乐中，浑然忘却了周围的一切。

足足一个时辰过后，任中杰才把滚热的阳精，尽情的喷射到了期待已久的花心里……

胡仙儿在疲倦中沉沉的睡去，任中杰摇了摇头，忽然觉得很不妥当。

如果被铁木兰看见，自己上船还不到一天就勾搭了这个荡妇，那必定会是个不大不小的麻烦。

况且她在辛苦查案的时候，自己却在卖力的打炮，这确实很难向人交代。

——还是主动去找她吧，免得被她跑到这里撞见这副丑态，顺便也关心一下案情进展。

任中杰想到这里，忙爬起身着好衣物，拉开舱门走了出去。
第8章 取环
走下二层的船舱，任中杰正想找人问问铁木兰在哪里，忽然听到甲板那边传来一阵阵的喧哗声。

他忙奔过去一看，甲板上围着好几个水手仆役，脸上都是一副胆战心惊的表情，看到他都像遇到救星似的叫了起来：“大爷，快……快来劝劝她们。”

“嗨——呀——”清脆的娇叱声响起，甲板的另一头有两个女子正在动手过招，你来我往打的甚是热闹。

其中身形高挑的那个是铁木兰，手中挥动着雪亮的弧形刀，另一个女子却手无寸铁，戴着个遮住大半张脸庞的斗笠，赫然是祁连山的女匪首欧阳青虹。

“奇怪，她们俩怎么会动起手来？”任中杰有些诧异，这时谢宗廷等人也纷纷赶到了，见状都齐声劝阻起来。

铁木兰却恍若未闻，俏脸上犹如笼罩了一层寒霜，只顾一刀刀向对方劈去，凌厉劲急的招数令人眼花缭乱。

欧阳青虹的武功显然不如她，加上空手而搏，已经是只有招架之功，毫无还手之力，只是在勉强支撑而已。

这样的打法未免不公平，众人都露出不以为然之色，赵黑虎更是义愤填膺，哇哇大叫道：“祢个小丫头片子，真是欺人太甚了！昨晚的帐老子还没跟祢算哩，祢以为是个小捕头就了不起了？老子照样操祢娘。”

他喝骂着冲了上去，随手抽出两柄板斧，搂头盖顶的横砍直削，舞动的虎虎生威。

有他加入战圈，欧阳青虹的压力顿时轻了不少，趁势虚晃一招，动如脱兔的逸出了刀光的包围。

铁木兰秀眉一竖，反手连劈三刀，杀的赵黑虎手忙脚乱，赶快退步躲闪，但是衣袖上还是被划破了一条口子。

“小丫头，我跟祢拼了！”赵黑虎额头青筋毕露，像是被激发出了凶性，虎吼连连的又扑了过去。

突然身后风声飒然，刘周二捕头不知从何处钻了出来，狼牙棒和神龙鞭一上一下的向他招呼。

赵黑虎无奈，只得回身力斗二人，一时无法再分身。

铁木兰甩掉这个纠缠，很快又占据了上风，把欧阳青虹笼罩在了绵密的攻势下。

谢宗廷皱眉道：“铁捕头竟像是要置欧阳寨主于死地而后快似的，这是为何？”

崔护花冷冷道：“这就是官府的跋扈，一向草菅人命惯了的，又有什么出奇。”

谢宗廷沉声道：“铁姑娘不是那样的人，这么做一定有原因。”

崔护花冷笑不语。

林逸秋却点点头，温和的道：“不错，照我看铁捕头并未痛下杀手，似乎只是在逼迫欧阳寨主出尽全力。”

任中杰微微动容，他虽然也看出了这点，但毕竟曾和铁木兰几番交手，对她的武功深浅有一定了解。

而眼前这位出尘公子一眼就能看出来，眼光着实厉害。

再过片刻，铁木兰已经把对手逼到了死角，娇叱一声，刀光如匹练般直削了下来！

眼看欧阳青虹已陷入绝境，再往后退就要跌入大海了，就在这千钧一发之刻，她突然伸手在腰间一拍，抽出了一支盘在腰上的软剑。

四尺多长的软剑迎风一抖，刷的就挺的笔直，架住了迎面砍下的弧形刀。

铁木兰双眼发亮，喝道：“果然是祢！”刀势骤然沉重，攻击的更加凌厉了。

这次她已不再手下留情，一招招都用了全力，欧阳青虹虽然多了兵刃，但情势反而更危急了，随时都可能血溅船头。

任中杰知道不能再拖下去了，倏地飞身掠上前，人影一晃之下就站到了二女刀剑之间，沉声道：“且慢！”

铁木兰失声惊呼，急忙全力收招，弧形刀猛地向旁边一挫，才没有砍到他身上。

但另一边的软剑却像已控制不及，几乎就要刺中背部。

关键时刻任中杰仿佛脑后长眼一样，手臂一长就夺下了这柄软剑。

铁木兰先是长长吁了口气，但马上就板起俏脸怒道：“你干什么？这样很危险知不知道？这种时候还来跟我捣乱。”

任中杰不答，将软剑递回给欧阳青虹，恳切的道：“欧阳寨主恕罪，她错怪祢了。现在请先回去休息，一会儿再来跟祢道歉。”

铁木兰又惊又怒，杏眼圆睁叱道：“人渣杰，你是不是吃错药了？快闪到一边去，别再妨碍我办公事！”

欧阳青虹娇躯轻轻发颤，双目含煞，似乎想要再斗下去。

任中杰却连着使了几个眼色，轻声道：“忍一时之气才有望达成目的，寨主三思。”

欧阳青虹一震抬头，清澈锐利的目光深深的凝望了他一眼，转过身掠出了甲板，头也不回的走向主舱。

铁木兰想要抢过去阻拦，却被任中杰笑吟吟的挡住了，无论怎样都饶不过去。

她气得俏脸通红，扬刀喝道：“再不让开我就一刀砍下来了，你以为我当真舍不得伤你吗？”

任中杰悠然道：“当然是真的舍不得，要不要我们打个赌？”

铁木兰又好气又好笑，一时无可奈何，跺脚道：“你这人真是不知轻重，要表现英雄救美吗？你知不知道我为什么要跟她交手？”

任中杰道：“我不仅知道原因，还知道祢想错了。”

铁木兰愕然道：“哦？”

任中杰平静的道：“祢不妨先说出来听听，反正人都在船上，哪里也去不了，祢又何必着急呢？”

这边的打斗既已歇止，那边赵黑虎和两捕快也就罢手不斗了。

众人见没有热闹可瞧，打圆场的劝了几句后，也就逐个散去了，偌大的甲板上只剩下他们两个人。

任中杰微笑道：“好了，大捕头，告诉我祢有什么惊人的发现吧！”

铁木兰狠狠的瞪了他一眼，道：“这两个时辰，我一直在苦苦寻觅着各种蛛丝马迹。终于给我发现，尸体上隐藏着一条很重要的线索。”

任中杰道：“是什么？”

铁木兰加重语气道：“我发现八具尸体咽喉处的致命伤，都是从右边划向左边的！”

任中杰道：“嗯，那又如何呢？”

“这你都看不出来吗？”铁木兰不满的道：“我问你，如果你手持利器，想要由正面一下划开对手咽喉的话，你会怎么做？”

任中杰随手比了个姿势，道：“就像这样。”

“对呀！”铁木兰有些激动起来，双颊绯红的道，“这样子留下的伤痕就一定是从左到右的，因为我们惯用的是右手，这是最合理的出招方式。”

任中杰笑了笑，道：“而尸体上的伤痕偏偏相反，这说明凶手是个惯用左手的人！”

铁木兰点点头，道：“想明白这一点后，我就开始观察，船上究竟有谁是使用左手的。看来看去，只有欧阳青虹最值得怀疑，于是我就……”

任中杰接口道：“于是祢就故意挑起争斗，目的是进行验证，但她却一直徒手搏斗，直到最后关头才被迫亮出了兵刃。”

铁木兰断然道：“是啊！你刚才也看到了，她是用左手执剑的，凶手一定就是她！”

任中杰长长叹了口气，道：“大捕头，我很遗憾的告诉祢，祢的结论完全错误了！”

铁木兰娇叱道：“瞎说！”

任中杰道：“首先，祢是否想过动机呢？被害者中有四个是她的得力下属，她有什么动机杀掉他们？”

铁木兰怔了一怔，撇嘴道：“也许是帮派内部火并吧，谁知道呢？把她抓起来问问不就清楚了？反正那个左手的结论是不会错的。”

任中杰摇头叹息道：“祢真以为这个结论正确吗？好，就算如此吧，我也可以肯定的告诉祢，欧阳青虹和祢我一样，惯用的是右手而不是左手！”

铁木兰生气道：“你还要睁着眼睛说瞎话？刚才这么多人都亲眼看见的，那你怎么解释她用左手执剑呢？”

任中杰沉声道：“很简单。因为欧阳青虹的右臂受了重伤，根本没办法施展剑招！”

铁木兰吃了一惊，失声道：“真的？你怎么看出来的？”

任中杰道：“欧阳青虹也算是江湖有名的厉害角色，能驾御那么一大帮心狠手辣的强贼，武功上必然有不凡的造诣，但刚才在祢手下却只有挨打的份，这太不合理。”

铁木兰不服气道：“这也许是因为本姑娘的武功太强。”

任中杰道：“但她左手使剑明显不够灵敏，有许多机会都被莫名其妙地放过了。”

他顿了一顿，又道：“还有更重要的一点，我注意到每当紧张的时刻，她的右肩和上臂都会有微小的晃动，右手也不是在捏剑诀，而是握成了拳，这些都是她下意识的恢复惯用右手使剑的缘故。”

铁木兰蹙眉回想了一下，不得不承认这些都是事实，沮丧道：“看来我的确错了，那么你看凶手会是谁呢？”

任中杰答非所问道：“我一直在考虑，凶手为什么要杀掉那八个人？他们都只是些无足轻重的下属呀，若我们能搞清楚答案，也许就能有突破性的进展。”

铁木兰沉默片刻，毅然道：“不管怎样，我仍然相信凶手是个左撇子，迟早我也要把这个人找出来！”

任中杰耸肩道：“我却并不这么认为，但祢去试一下也好，反正现在也没有其他脉络可寻。我去看看那位欧阳寨主的伤势，希望没什么大问题。”

铁木兰一甩秀发，道：“我也去。我错怪了她，也该跟她道个歉的。”

两人离开甲板，一起来到了欧阳青虹的卧舱。

刚走到门口，两个人的脸色就都变了。

舱门是打开的，欧阳青虹无声无息的躺在舱内的地板上，斗笠斜斜的歪在一旁，身下是一大滩暗红色的血迹。

铁木兰“啊”的一声惊呼，颤声道：“她……她也被杀了！”

任中杰一个箭步窜上去，先探了探她的鼻息，又触摸了一下胸口的心跳，镇定的道：“还好，人还活着，只是被点了穴而已。”

他伸掌在她身上拍了几下，解开了被封住的穴道，不一会儿，欧阳青虹就悠悠醒转过来，只是眼神却犹自带着茫然。

任中杰将她抱在臂弯里，柔声道：“欧阳寨主，出什么事了？有人袭击了祢吗？”

欧阳青虹全身一颤，神智顿时完全清醒，俏目中射出了两道逼人的光芒。

此时她的斗笠已落，第一次在人前露出了整张俏脸。

单以姿色而论，她比不上铁木兰的英姿、胡仙儿的艳丽和玉玲珑的女人味，容颜中也颇有憔悴之色，一看就是那种在江湖上奔波已久，吃过很多苦的女孩子。

而且她的眉宇、明眸中，还带着一股明显的煞气和狠辣，以及对一切事物的漠不在乎，仿佛随时都可能跟人翻脸拼命。

她抬起头，苍白的俏脸全无血色，无声的颔首。

铁木兰最是焦急，快言快语的先道了个歉，然后抢着道：“这是怎么回事？”

欧阳青虹喘了口气道：“我和祢交完手后回来，一走进船舱，就看见有条人影背对着我在里面，似乎在翻查着什么东西。我大吃一惊，正要喝问，这人却猛然向我出了手。”

铁木兰追问道：“祢看见这人的脸了吗？”

欧阳青虹摇摇头，道：“没有。这人转身的时候用右臂遮住了脸庞，但武功却高的出奇，只用一只左手轻轻一挥，就点中了我的三处穴道。我立刻两眼发黑的昏了过去，直到刚才你们把我救醒。”

铁木兰两眼发光，兴奋的对任中杰道：“听到吗，点穴用的是左手！这说明我的推论没错，这个闯入者一定就是凶手！

任中杰不置可否，沉声道：“祢没看到闯入者的脸，那有没有注意到其他的一些特征呢？比如，这人是男还是女？”

欧阳青虹略一思索，道：“我可以肯定他是男的……还有，他正处于青壮年，绝不可能是个老头子！其余我就说不上来了。”

铁木兰道：“好！这就是说，所有女子的嫌疑排除了，玄灵子道长的嫌疑也排除了，凶手就在剩下的那些男子当中！”

她按捺不住喜悦，叮嘱道：“人渣杰，你在这里照顾欧阳寨主，我这就去重点调查一下，看看他们中间有哪一个是左撇子。”说完就快步离去了。

任中杰等她足音走远，低头审视着靠在自己身上的姑娘，关切的道：“欧阳寨主，祢的伤势如何？创口迸裂流了这么多血，毒性是否已发作的厉害？”

欧阳青虹一震，美目射出利箭般的光芒，就像是一只随时可能发动攻击的母兽，厉声道：“你怎知我中了毒？”

任中杰道：“祢眉目间隐隐透出黑色，流出来的血又微带腥气，这些都是毒性发作的征兆。我猜祢定然是右臂中了什么带毒的暗器，而且已不止一天。”

欧阳青虹脸色稍和，眼中光采逐渐敛去，左手缓缓抬起，吃力的卷起了右边的衣袖。

只见在那洁白纤瘦的玉臂上，赫然钉着一枚小小的梅花钉。

肤色是白皙晶莹的，但中钉处却是墨黑一片。

欧阳青虹道：“这是那天泰和楼激战时被打中的，至今已三天了，我不敢将它拔出来，生怕毒性会在拔出时随血四溢，只好暂时用药物压住。”

任中杰仔细查看着，动容道：“可是毒钉也不能一直留在体内，还是得设法拔出来。只怕到时毒性侵入祢的肺腑时，这就更加棘手了。”

欧阳青虹黯然道：“若有高手用内功助我，应该不是什么难事。但我的手下都不以内功见长，何况现在也全都死光了。”

任中杰安慰她道：“不要紧，在下的内力虽然算不上多深厚，但自信还是可以相助一臂之力的。”

欧阳青虹双眼紧盯着他，良久才道：“必须找一个装满热水的大木桶，把我放进去，拔掉梅花钉后再用内功帮我逼出毒性就行了。”

任中杰满口答应道：“这有何难，咱们马上就可以开始。”

欧阳青虹脸一沉道：“你这人是真傻还是装蒜？把我放进热水桶里，是要……是要脱光衣服的……”

她说到这里，苍白的脸颊上突然浮现出红晕，这使她的煞气减退了不少，流露出了一般少女的腼腆，非常动人。

任中杰怦然心动，作出失望的样子道：“想不到纵横江湖、杀人不眨眼的辣手红颜，也会这么在意男女之防……好罢，反正这条船上内功精湛的女子也不少，我去请一个来帮忙就是。”

欧阳青虹突然支起娇躯，反手一把揪住他的衣襟，尖声叫道：“不要！”

任中杰一呆，还没反应过来，欧阳青虹却变的十分激动，俏脸上满含着惊惶和愤怒，娇躯微微发颤，连声尖叫道：“不要去……你敢去找别人，我马上就一头撞死！”

任中杰愕然不解，道：“为什么？难道祢更希望由我来动手？”

欧阳青虹用力咬着嘴唇，眼睛里流露出凄然痛苦的光芒，过了好一会儿才渐渐平复下来。

她深深吸了口气，像是下定了什么决心似的，瞪着任中杰道：“你真的想救我？”

任中杰拍着胸膛道：“当然，我可不想看着祢这么漂亮的姑娘英年早逝。何况能趁机欣赏到寨主全裸的玉体，这更是难得的美差哩。”

欧阳青虹脸更红了，恶狠狠的道：“可是你救了我之后，我非但不会感激你，还会想尽一切办法杀了你！”

任中杰怔了怔，苦笑道：“我不求寨主事后报恩以身相许，但祢也不用这么认真吧。”

欧阳青虹冷冷的道：“不用说这么多了。你有两种选择，一种是不用管我的死活，立刻滚出去。另一种是救了我这个心肠歹毒的坏女人，但从此要承受我不断的追杀！”

任中杰凝视着她，表情很是奇特。

他忽然笑了笑，真的转身走了出去。

欧阳青虹目送着他的背影，整个人虚脱般软倒在地上。

她心里既觉得松了口气，又感到有些许悲哀。

原来这世上并没有男人是真正“色胆包天”的，一旦面临很实在的死亡威胁，再大胆的男人都会被吓退。

她闭着眼睛躺在地上，疲倦的连动都不想动，可是等她再睁开双眼时，却吃惊的差点叫起来。

任中杰竟然又回来了，正指挥着两个仆役，将一个热气腾腾的大木桶搬了进来。

热气在舱内弥漫开来，飘到了欧阳青虹的脸上，她的眼睛里忽然就蒙上了一层亮晶晶的水雾。

“美人手下死，作鬼也风流。”任中杰悠然道，“这是我经常挂在嘴边的一句话。当然，改成剑下、刀下、枪下或者任何兵器都可以，我反正不在乎。”

他遣走了仆役，轻轻关上舱门，微笑着走过来，抱起了那温热柔软的娇躯。

“不……不……”欧阳青虹紧紧抓住衣襟，拼命的摇着头，喃喃道，“你会后悔的……你一定会后悔的……”

任中杰洒然道：“就算后悔也是将来的事了，而我从来也不考虑遥远的将来，我活的就只是现在。”

他伸出手，用最温柔但却是不容反抗的动作，坚定的把这美丽姑娘身上的遮掩物，一件接着一件的解除了下来。

欧阳青虹全身都在发抖，随着衣物的逐渐减少，内心深处的绝望也在一点点加深，就仿佛是一个准备接受判决的囚犯一般不知所措。

终于，所有的衣物都褪尽了。

任中杰的呼吸突然顿住，一下子明白了过来。

她的年纪还轻，但无疑已经是个发育很成熟的女孩子，胴体健康，丰满，结实，而且充满了野性的魅力。

但令人震撼的是，在那雪白坚挺的玉峰顶端，那两颗樱红娇嫩的蓓蕾上，赫然插着两枚弯弯曲曲的铁环！

铁环打造成蛇的形状，色彩斑斓，惟妙惟肖，看上去就像两条吐着红信子的小蛇，正盘踞在乳峰上狰狞的耀武扬威。

任中杰不禁有些发毛，这两条蛇逼真的就跟活的一样，让人毛骨悚然。

欧阳青虹睁开眼来，正好看见他古怪的神情，一颗心立刻沉了下去，咬牙道：“看到了吧？这就是我的身体……怎样，感觉如何呢？是不是很可怕呢？”

她咯咯的笑着，然而眼泪却夺眶而出，突然拼命的挣扎起来，喊道：“放下我，我不用你救……你滚，滚……”

在这种时候，任中杰知道什么言语都不管用，当下也不多说，轻易制伏了欧阳青虹的反抗，把她轻轻的放进了滚烫的热水里。

他盘膝在木桶边坐下，双手握住那条洁白玉臂的伤口两端，把一股真气沿着经脉缓缓的输了过去。

温暖的热流自掌心涌来，欧阳青虹感到说不出的受用，麻痹已久的肌肉开始恢复了知觉，情绪也慢慢的宁定了下来，放松了全身配合对方运功。

过了一顿饭的工夫，只听嗤的一声轻响，那枚梅花钉倏地从玉臂上弹了出来，同时一缕黑血从伤口激射而出，很快的就转成了红色。

任中杰更不犹豫，双掌改为按住欧阳青虹的娇躯，在她身上几处要穴周围推拿起来。

他的掌心炙热，竟似比桶里的水还要烫上几分，抚摸在那光滑细腻的肌肤上，无可避免的接触到了敏感的部位。

欧阳青虹全身都发软了，柔弱无力的倚在桶边，任那双粗糙的大手在自己娇躯上四处游走，呼吸不自觉的粗重了起来。

尤其是当他的指尖，轻轻的从高耸的乳房下侧擦过时，她的心跳猛地加快了，张开了小嘴不停的喘息，俏脸红的像是涂满了胭脂。

这之后，欧阳青虹的大脑都是一片空白，整个人痴痴迷迷，就像在云端里飘荡一样，浑然不知时间的流逝，仿佛漫长无极，又仿佛短在瞬间。

桶里的水渐渐由清变浊，成为了墨汁般的黑色。

任中杰知道大功告成了，于是把欧阳青虹赤裸的胴体抱了出来，走到床边放下。

他拿起一块干毛巾，擦拭着她身上的点点滴滴水珠。

本就娇嫩滑腻的肌肤经过这样一次沐浴，更是增添了清水出芙蓉的美丽光泽。

欧阳青虹星眸半闭，似乎还没有从飘忽的云层中落下来，迷迷糊糊中只感到自己的双腿被分开了，毛巾擦拭到了最隐私的地方……

突听任中杰轻噫一声，她一下子惊醒过来，明白自己最不愿让人得悉的秘密还是被他知道了，一阵耻辱到极点的羞愤感泛上心头，忍不住又流下泪来。

任中杰无声的叹息着，明亮的双眼定定的望着少女的下体。

只见在腿股间的禁区处，竟是光溜溜的没有半根耻毛，迷人的肉缝直接袒露在眼前。

两瓣花唇鲜红肥嫩，跟乳头一样，被各插了一枚蛇形的铁环，就像是两件装饰品般，有种邪恶而又独特的魅力。

欧阳青虹流着泪骂道：“看什么看！这么丑陋恶心的东西装在我身上，你觉得很好玩吗？”

任中杰沉声道：“不是。我只是在想，能不能把这些铁环取下来。”

欧阳青虹凄然道：“没可能的，我已经尝试过很多次了，每次都只白白的换来疼痛。”

任中杰道：“究竟是谁人给祢安装的铁环？”

欧阳青虹咬牙切齿的道：“你莫管，总之是个身心不正常的老怪物，没有正常男人的能力，就尽想些古怪法子来折磨女人。我本是他的徒弟，忍受不了才叛逃到中原的。”

任中杰点了点头，俯身凑近那片神秘地带，更加仔细的观察着，沉吟道：“我还是头一次见到这种蛇形铁环，里面的针头是弯弯曲曲的，要取下来的确不容易。”

在这么近的距离内说话，连温热的呼吸都喷到了那两瓣花唇间，欧阳青虹感到一阵令人心颤的麻痒，忍不住缩了缩大腿道：“当初安装的时候我痛的死去活来，你不用试了，无论谁都取不下来的，而且我也永远不想再尝到那种痛苦。”

任中杰道：“别人或许不行，但我一定可以。别忘了，我有一双比任何人都灵活的手。只要祢一切都听我的，保证帮祢去掉这些铁环。”

他的语气充满无比的自信，欧阳青虹半信半疑的望着他半晌，终于被这种强大的信念所影响，垂下头轻声道：“好吧，那么一切都交给公子了。”

任中杰展颜一笑，送给她一个鼓励的眼神，然后再次伸掌抚上了她的娇躯。

炙热的手掌，粗糙的手指，温柔的抚摸，那种让人眩晕的感觉又来了。

欧阳青虹用力的咬着嘴唇，想要出声抗议，但又偏偏什么话都说不出来。

动情的喘息声从鼻端漏出，胸腹间就像是也燃起了一把火，烧的她双颊通红，嘴里发出了咿咿唔唔的声音。

当任中杰的手掌，游鱼般的滑上了欧阳青虹丰满的胸脯时，她像是失去了所有的力气，身体软的就如棉花似的，然而一对敏感的乳尖却无法控制的硬了起来。

“你……你这是……干什么？”她无力反抗，只能呻吟着道，“不是说……帮我取环吗？原来……只是在……占便宜……坏蛋……”

任中杰柔声道：“我正是在帮祢呀！别睁开眼睛，祢只要敞开身心尽情享受就行了！”

他左手继续爱抚着她的一只美乳，右手取出了随身携带的小银针，这本是用来针灸解毒的工具，这时正好可以派上用场。

锋锐的针头轻轻的刺进了乳尖，闭着双眼的欧阳青虹竟然完全没有察觉。

她并不知道，由于乳头已经完全的勃起，被铁环插穿的空隙自然扩大了一丝缝隙。

任中杰正是凭藉着精准的眼力，把针头刺进了这极其微小的缝隙里，却没有弄痛她。

接下来，这位浪子使出了看家本领，那无与伦比的手上功夫得到了淋漓尽致的展现，就像是一位杰出的微雕大师一样，把弯弯曲曲的铁环一点点的拨了出来。

欧阳青虹突然感觉到右边乳房一凉，乳尖处那几乎凝固了的紧迫蓦地消失了，取而代之的是一阵轻松。

她惊异的睁开眼一看，不禁“啊”的惊呼起来。

任中杰正笑吟吟的看着她，把那狰狞可怖的蛇形铁环放到她眼前晃了晃。

欧阳青虹喜极而泣，不能置信的望向自己的胸脯，只见那珠圆玉润的乳头真的已恢复了自由，挣脱束缚后更加骄傲的挺立在尖端。

任中杰如法炮制，很快摘除了另一边乳房上的铁环，笑道：“桃源洞口的这两枚会比较复杂些，欧阳寨主一定要好好配合我才行哦。”

欧阳青虹对他已建立了完全的信任，闻言欣喜的道：“公子尽管放手施为好了，无论你做什么我都没意见。”

任中杰故意露出一脸坏笑，道：“真的吗？”伸手探到她的胯下，那里早已是一片泥泞，中指倏地捅进了那湿漉漉的裂缝！

欧阳青虹骤然遇袭，“嘤咛”的娇吟出声，大腿下意识的夹在了一起，不让那手指更加深入。

任中杰又好气又好笑的道：“祢这也叫好好配合？快给我把双腿打开，能张多大就张多大。”

欧阳青虹含羞白了他一眼，满脸通红重新闭上美目，两条丰满的美腿真的大大的分了开来，而且还主动把臀部翘高，几乎摆成了一个“朝天一字马”。

这种诱人的姿势只看的任中杰两眼冒火，哪里还跟她客气，手指彻底的侵占了那温暖湿润的肉洞，在里面来回抽插起来。

欧阳青虹被整治的通体发颤，只觉得一阵阵销魂蚀骨的快意不断的传来，几乎要把她的身心都给熔掉了，夹杂着害臊和兴奋的娇吟声不绝于耳的响起。

更可恨的是对方无恶不作的手指，占领了她的身体深处还不算，大拇指和小指还分别拨弄着绽放的阴蒂和菊门，令这平素杀人不眨眼的女匪首面红耳赤，意乱情迷。

她只能拼命的咬着嘴唇，任凭自己发出忘情的喘息声音，体会着电流般的一波波快感，连“取铁环”这个根本的目的都抛到了九霄云外。

不知过了多久，欧阳青虹忽然绷紧娇躯，脸上露出失神般的表情，一股滚热的汁液从肉缝里汩汩的泄了出来。

她羞的无地自容，直到身体里那种恼人的甜美快感逐渐平复了，才敢睁开眼睛。

第一眼看到又是那两枚铁环，她整张脸都烧了起来，想不到自己竟是如此的沉醉于刚才的快乐，连这两样东西是几时离体的都不知道。

任中杰欣赏着她的俏脸，道：“寨主现在还想杀了我吗？”

欧阳青虹娇躯一颤，立刻从情欲中完全清醒过来，眨也不眨的凝视着他，美目中掠过复杂的神色，静静道：“是。”

任中杰怔住了，苦笑道：“我这样尽心帮忙，都无法感动祢网开一面？”

欧阳青虹恢复淡漠狠辣的神情，冷冷道：“强盗是不会被感动的。只有东郭先生，才会相信恶狼会大发善心。”

任中杰笑眯眯的道：“说的好。还好我不是手无缚鸡之力的东郭先生，对付美丽而又危险的小母狼还是有些办法的。”说着俯下头，在她俏丽的脸颊上响亮的吻了一下。

欧阳青虹脸一沉，煞气一闪而逝，忽又道：“看在你对我有恩的份上，我也可以不杀你的，只要你答应我一件事。”

任中杰不动声色的道：“是什么？”

欧阳青虹沉声道：“今次我带出来的所有头领都已折损殆尽，祁连山寨的实力大大的削弱了，若你肯投入我的麾下效力，我自然不会杀你。”

任中杰失笑道：“祢想叫我落草为寇？”

欧阳青虹道：“对，我需要你这样的人做帮手。大家一起大碗喝酒，大块吃肉，啸傲山林，快意恩仇，有什么不好吗？”

任中杰淡淡道：“如果真像祢说的那么好，寨主又千里迢迢的跑来这里做什么呢？”

欧阳青虹道：“这个迟些会告诉你。我可以给你点时间考虑，等这条船靠岸的时候，给我一个明智的答覆吧，到时我要确定谁是我的同盟者，谁又是我必须除掉的敌人。”

她说这些话时双目寒芒闪烁，冰冷坚定的语气使人相信，她绝对是个能够狠下心肠辣手无情的角色。

任中杰心中一寒，本来还想设法勾引这美女寨主，打铁趁热的慰劳一下自己的下半身，现在这股热情却消失了。

他站直身子，洒然道：“我这人从来也不愿屈居人下的，要我投入山寨也不是不可以，只要祢这位辣手红颜能给我做压寨夫人。”

话音刚落，欧阳青虹已双眉倒竖，随手抓起旁边案上的一个茶壶劈面掷来，叱道：“想得美！”

任中杰哈哈大笑，闪身躲过，二话不说走了出去，随手带上了舱门，耳边同时听到了茶壶碎裂的声音。

他笑着摇了摇头，大步走向自己的卧舱。

在拐弯的地方，迎面看到有人碎步走过来，竟是静慧师太门下的女弟子妙音。

这带发修行的女尼容色清秀照人，婀娜的身形裹在一袭宽大缁衣之中，目不斜视，白嫩的俏脸上有种与年龄不相称的稳重，给人端庄贞节、循规蹈矩的感觉。

任中杰随口打了个招呼，很快就擦身而过。

这女尼却怔了怔，停下脚步，转过身看着他的背影。

她突然咬了下嘴唇，轻唤道：“任施主……”

任中杰应声返回，面上浮现出亲切的笑容，道：“小师太找我？”

妙音想不到他的身法就像鬼魅般快捷，给他吓了一跳，情不自禁的倒退了两步，又无意识的伸手抚了下胸口，这才低声道：“我……贫尼有件隐秘的事想跟施主说……”

任中杰想也不想就道：“好啊，到我卧舱去说吧。”

妙音粉脸一红，嗫嚅道：“那怎么成，贫尼毕竟是出家人哩。”

其实任中杰话一出口就知道说错了，孤男寡女总应该避点嫌疑的，何况是自己这个“名声昭著”的色鬼，于是提议道：“那么，我们到甲板上去，一边散步一边畅谈如何？”

妙音的脸蛋更红了，急道：“那……那……也不好，师父叫我要和你保持距离的，若被人看到可就……”

任中杰忽然觉得很有趣。

他当然明白，要这小尼姑如此公然的陪自己散步，这比叫她去自己卧舱还要难为，但是不知怎地，就是忍不住想和她开开玩笑。

他故意摊开手道：“那祢说怎么办呢？要不就在这里说吧。”

妙音迟疑道：“这里吗？说不定会被人听到的……”

任中杰道：“祢小声一点，就在我耳边说好了，一有人经过就住口，这样就不怕被偷听了。”说着微微弯下腰来，把左边面颊凑了过去。

妙音无奈，只好红着脸踮起足尖，嘴唇贴近他的耳朵。

这是她有生以来第一次如此接近一个男子，心跳都不由自主的加快了，压低嗓音道：“是关于船上的这起血案的，我……贫尼今早曾目睹过一件怪事，不知是否跟这案子有关……”

任中杰一震道：“祢先说来听听。”

妙音轻声道：“今早辰时光景，贫尼出去给师父端热茶，从三层的楼梯走到二层时，无意中看到有间卧舱的门正在关上。”

任中杰目光闪动，道：“这说明在你出去之前，这间卧舱里的人刚从外面回来……嗯，小师太请接着说。”

妙音道：“我当时不以为意，自行到底舱找到仆役索要茶水，正巧谢将军大人也在那里，接着我们就一起回来了，可是……可是……”

她的语调骤然紧张起来，任中杰动容道：“可是什么？”

妙音竭力平稳住声音，道：“我惊异的看见，谢大人走进的，正是刚才那间有人进去的卧舱！”

任中杰吃了一惊，道：“祢没看错吗？”

妙音肯定的道：“绝不会错的！我一下子呆住了，心想这条船上除了我和师父，还有天禽夫妇是两人共住一间外，其余人分配到的都是单间呀。那……那在谢大人之前走进那间卧舱的人，又会是谁呢？”

任中杰沉声道：“祢看到的那间真的是谢将军本人的卧舱吗？

妙音道：“我记得清清楚楚，是二层的第三个卧舱。”

任中杰脸色微变道：“这的确是谢将军的卧舱！祢再仔细回想一下，当他推开自己卧舱门时，表情有没有什么变化？是否也突然吃惊的发现了有人在里面？”

妙音摇头道：“我觉得他的神态很正常。之前进去的那个人一定已经离开了，否则谢大人怎样都会吓一跳的。”

任中杰皱起眉头，似乎在沉思着什么。

妙音道：“我回到师父身边后心神不宁，一直在怀疑是不是自己眼花了。半个时辰之后就传来了消息，说是有八个人在膳房里被杀了。”

任中杰缓缓道：“这件事小师太可有告诉铁捕头吗？”

妙音歉然道：“没有。师父说，出家人明哲保身，没必要去为自己招惹麻烦。”

任中杰冷笑一声，对这掌门老尼姑实在没有什么好感，但是目光转回到妙音身上就变得温和多了，柔声道：“那祢为何又特意来跟我说呢？”

妙音垂下俏脸，轻轻道：“是为了师姐吧。我想若是她一定会告诉任施主的。”

她双手合什，温婉的施了个礼，喃喃的念着佛号飘然离开了。

任中杰站在原地，默然了半晌，才迈动步伐走回自己的卧舱，仰天倒在了床上。

偷偷潜进谢大将军卧舱的人是谁？

和欧阳青虹碰到的那个是否同一人？

他的目的是什么呢？

难道是想找什么东西？

他就在对这些问题的思索中，慢慢的睡着了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

夜已深，海风呼啸，浪花拍打在船上，发出一下又一下的响声。

铁木兰躺在床上，倾听着这沉闷的声音。

当别人都已进入梦乡时候，她却依然睁大着眼睛睡不着。

白天的调查没有任何进展，她到现在都不知道船上这些高手中，究竟哪个是左撇子。

至少她留意到的每一个人，都是用右手吃饭和写字的，不过……这也许并不能说明问题，因为这些小事都是可以伪装的，只有压箱底的绝活武功才是装不来的。

怎么办呢？

难道再去和每个人都大战一场，逼着他们一一施展身手吗？

但这也太荒唐了……

铁木兰正努力想着办法时，呼吸突然自动的顿住，久经训练的听觉敏锐的捕捉到，在呼啸的风浪声中还夹杂着另一个声音。

一个十分轻微的声音，是从舱外的过道上传来的，轻到极点的脚步声。

有人在外面走动！

——深更半夜，有谁会在这种时候跑出来，而不是躲在温暖的被窝里？

铁木兰全身的神经都绷紧了，心脏不由砰砰跳动起来。

她一把抓起身边的弧形刀，来不及披上外衣，赤着一双雪白的纤足跳下床，蹑手蹑脚的走到了门边。

门外的动静已经消失了。

铁木兰咬了咬牙，轻轻的拉开房门，警惕的目光望出去。

过道里黑漆漆的一片，并无半个人影。

——是自己听错了吗？

不，不可能！

刚才一定有人经过自己的卧舱！

她闪身而出，一步步的沿着过道向前走去，很快出了主舱。

舱外也是黑乎乎的，今夜的星光特别黯淡，海风直接吹到身上，带来深入骨髓的寒冷。

铁木兰能感觉到，自己的牙关在震颤，娇躯也在不受控制的轻轻发抖，握刀的掌心沁出了冷汗。

她不禁暗骂自己没用，深深吸了口气，全身真气充盈鼓荡，在四肢百骸间流转了一遍，总算是恢复了一些暖意。

“沉住气，千万沉住气！”铁木兰告诫着自己，小心翼翼的踏上了甲板。

走出数丈后，她突然全身一震，望见前面不远处有个黑色的人影背对自己半蹲着，整个人都像是融进了夜色中。

“呔！什么人？”铁木兰忍不住娇叱一声，飞身扑了过去。

那黑色人影猛地跳起，头也不回，就像离弦之箭似的向前疾冲。

铁木兰奔到他刚才蹲的地方，突然脚下一绊险些摔倒，同时发出又惊又怒的尖叫声！

甲板上横陈着两具尸体，赫然是刘大全和周小年两位捕快！

显然是才刚断气，咽喉处的伤口正渗出汩汩鲜血，眼睛死鱼般凸起怒视着天空。

铁木兰悲愤之极，展开轻功发足狂追，但刚才的一绊已不慎扭伤肌肉，速度大大的减慢了。

只这么一顿，那黑色人影已掠出老远，眼看就可以从另一个入口进入主舱。

蓦地“当当”一声响，铁木兰玉臂一振，用尽气力掷出了弧形刀！

刀光如匹练，犹如黑夜中亮起的一道闪电，“夺”的钉在了舱壁上。

等到她一瘸一拐追到主舱入口处时，对方早已跑的无影无踪了。

“该死的凶手，我一定要把你找出来！”铁木兰怒火万丈，什么也不怕了，伸手按摩了两下足踝，一头就往里冲了进去，正好和一个人撞个满怀。

她一惊之下喊了起来，反手就是一掌，但却被这人准确的抓住，叫道：“冷静点，是我啊！”

这是任中杰的声音，他一只手抓住铁木兰，另一只手燃起了火折子，诧异的道：“出什么事了？祢在叫什么？”火光照耀着他的脸，满面关切的表情。

铁木兰突然感到一阵温暖，眼泪立刻流了下来，抽泣道：“刘周两位捕快，他们……他们被杀了……”

任中杰骇然道：“什么？”

铁木兰定了定神，忽然有些怀疑起来，一把揪住他的衣襟厉声道：“你怎么会在这里的？莫非你就是凶手？”

任中杰苦笑道：“我是听到祢的叫声，才跳下床急匆匆赶来的，连发生什么事都不清楚。”

铁木兰马上知道错怪他了，她刚才追赶的那个凶手穿的是紧身夜行衣，而此刻任中杰身上穿的却是宽敞的睡袍。

这时舱内脚步声响，其余人也纷纷闻声赶来。

大家一起聚到了甲板上，瞧着那两具尸体，脸上或多或少都变了颜色。

每个人都你看看我，我看看你，目中带着警惕和怀疑。

很显然，那条黑色人影就是他们当中的某个人，逃进自己的卧舱后，换下夜行衣再赶到这里来，企图混在人群中过关。

——这人会是谁呢？
第9章 销魂的打赌
铁木兰面寒如水，缓缓拔出了舱壁上的弧形刀，刷的还刀入鞘，双唇中迸出两个字：“点灯！”

十多支火把很快燃烧了起来，火光熊熊，照耀的四周亮如白昼。

刘大全和周小年的尸体就躺在甲板上，相距不过尺许远，面上都带着惊惶和愤怒的表情，仿佛至死也不相信自己会就这样被杀害。

铁木兰默默的望着这两具尸体，鼻子一酸，险些又掉下泪来。

虽然她和这两个捕快共事还不到一个月，平常也没少斥责过他们的笨手笨脚，但毕竟已建立起一份同僚的情谊。

任中杰明白她的感受，无言的轻拍了两下她的肩膀，示意安慰。

铁木兰忽然一震，瞪大了眼睛低呼道：“你瞧他们的伤口！”

她的语气中充满惊骇，任中杰却似并不意外，只是淡淡的道：“我早已看见了。”

两具尸体的致命伤都在咽喉处，和上一批的八具尸体并无不同。

但奇怪的是，这次一个伤痕是从左划到右的，另一个却是从右划到左的！

任中杰压低嗓音道：“凶手并不是左撇子。最起码，他的左右两只手一样的灵活，是同时把刘周二位杀死的！”

铁木兰哽咽道：“是的，我以前的推断全错了，连累他们两位遭了毒手。”

任中杰柔声道：“别傻了。这跟祢有什么关系？现在我们要做的就是找出凶手，替死者讨回公道。”

铁木兰点了点头，用力的拭干了脸蛋上的泪痕，昂首挺起了胸脯。

这一瞬间，她显然已恢复了斗志，美丽的大眼睛射出灼灼亮光，那样子既让人觉得不可逼视，又让人觉得充满了吸引力。

赵黑虎忽然“咦”了一声道：“怎么不见狼牙棒和神龙鞭？两位捕快老兄都没带兵器在手边吗？”

铁木兰跺脚道：“这两人真是粗心大意，明知船上潜伏着一个残忍的凶手，这么晚出来却不带兵器防身。枉我交代了那么多次，他们还是连半点警觉心都没有！”

林逸秋静静的听着，插言道：“这也许是因为，他们万万想不到这个人会突然下毒手，凶手是个根本出乎他们意料的人物！”

玄灵子手捋长须，颔首道：“不错，这两位捕快武功不弱，若非是绝对信任的熟人骤然偷袭，他们怎可能一招就被人取了性命？”

铁木兰双眼寒芒闪动，逐一审视着在场所有人的神色，冷冷道：“我亲眼看见凶手逃进了主舱，他一定就在我们当中！”

她把事情简单的说了一遍，又道：“眼下除了任公子外，诸位暂时都有嫌疑。”

赵黑虎闻言瞪着任中杰，不服气的道：“为什么就他没嫌疑？”

铁木兰冷静的道：“任公子是最先跑出舱来撞到我的，在时间上来不及更换掉夜行衣。而我和他说了好几句话后，诸位才分别赶到，因此从理论上来说，越迟出舱的人嫌疑就越大。”

最后一个出舱的人是彭泰，众人的目光立刻都聚集到了他身上。

彭泰面色微变，叫屈道：“冤枉呀！我不像你们那样内功深厚，晚上又这么冷，自然要多穿几件衣服才出来，这才耽误了出舱的时间啊。”

此刻他身上披着的是一袭名贵的貂裘袍子，从上到下都包裹的严严实实，打扮成这样确实是件挺费工夫的事。

众人都没话说了。

赵黑虎忽然踊跃的道：“有了，我们可以到每个人的卧舱里去搜一搜，从谁那里搜出了那套夜行衣，谁就是凶手无疑……”

谢宗廷打断了他，哑然失笑道：“凶手换下夜行衣后，必然随手就抛到了海里去，不会留下这样明显的证物的。”

就在这时，自出舱后就一直站在远处，对杀人现场连看都不敢看的柳如枫，突然发出一声惊叫，俏脸变得像雪一样白，两眼露出恐惧的神色。

任中杰和林逸秋不约而同的冲了过去，齐声问道：“怎么了？”

柳如枫全身发颤，无比惊惶的指了指头顶。

众人抬眼一望，全都倒抽了一口冷气。

火光照耀下看的分明，只见在数丈高的桅杆上，原本飘扬的那面“谢”字大旗不见了，取而代之的是另一面血红色的旗帜，上面赫然绣着两个狰狞的骷髅！

一阵冷风吹来，这两个骷髅随风晃动，空洞的眼眶充满阴森森的恐怖感，仿佛随时都可能从旗帜里扑下来似的，令人不寒而栗！

谢宗廷气的面色铁青，低沉着嗓子道：“谁？这是谁干的？”

没有人回答。

良久，崔护花冷冷道：“只有驶向地狱的船，才会挂上骷髅旗。这也许暗示着我们谁也无法活着回来！”

任中杰笑了笑，道：“不会的。我敢说，至少这几位姑娘都能活着返回陆地。”

彭泰动容道：“你怎么知道？”

任中杰正色道：“因为我可以看出，旗上的两个骷髅都是男的，女子的骨盆哪里会那么窄小呢？”

赵黑虎等人都忍不住哈哈大笑，玄灵子也不禁莞尔，在场的女子却都不同程度的俏脸微红，柳如枫更是啐了一口，偷偷的给了他个白眼，小声骂道：“不正经的坏蛋！”

铁木兰一挥手，神色十分严肃，用冰一般坚硬镇定的语气道：“诸位请先回去休息吧，等天亮后我会逐个对你们进行询问，希望大家能予以配合。”

赵黑虎冷笑道：“好大的口气！祢只是个衙门里的小小捕头，凭什么命令我们配合？”

铁木兰俏脸一沉，双眼射出明亮的目光逼视过去，凛然生威。

谢宗廷沉声道：“船上的命案总得有人调查，让铁捕头全权负责此案是理所当然的事，我谢某人第一个赞成！诸位若肯给老夫几分薄面的话，还请不要反对！”

搭乘着别人的航船，没有人会不给船主几分面子的，所以大家全都同意了这项提议。

赵黑虎虽然心中不乐意，但也无法反对，只好默不作声了。

众人各自返回自己的卧舱，偌大的甲板上很快走的人影不见了，只有任中杰还站在原地动也不动。

铁木兰在人前一直是面罩寒霜的，这时才放松了些，清澈的明眸直视着他的脸孔，低声道：“你有话要对我说吗？”

任中杰缓缓点头，道：“若我所料不错的话，刘周二位本来就跟凶手有勾结。”

铁木兰怒叱道：“胡说！我不许你侮辱他们死后的名声！”

任中杰叹了口气，道：“此处显而易见是谋杀的第一现场，两位捕快为什么会深更半夜跑到这里？这自然是因为有个他们相当放心的熟人，把两人约到这里来的。”

铁木兰紧绷着脸道：“是又如何？”

任中杰道：“船上有八人被杀，凶手还未查出，人人都有嫌疑。在这种时候，刘周二位理应对每个人都怀着戒心才对，为什么会对这约会之人如此放心，以至连兵器都不带呢？”

他顿了顿，又道：“因为他们早已知道，这个约见之人就是凶手，而他们则是帮凶。帮凶没想到自己竟会被杀人灭口，事情就是这么简单。”

铁木兰双手掩耳，不住跺脚，俏脸激动的绯红，连声道：“胡说，胡说！我不相信，绝对不相信……这都是你乱猜的……”

任中杰心平气和的道：“你自己好好想一想吧，以祢的判断力，应该很快会明白我说的是否在理。”

他转过身，慢慢的离开了现场，只剩下铁木兰一个人窈窕的身影映在甲板上，承受着越来越大的凉风。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

任中杰走回卧舱的时候，过道上已是漆黑一片了，大家都已关门熄灯，重新躺了下去睡觉。

只不过，船上发生了这样的惨案，今晚不知还有几人能睡的着。

长夜漫漫，离天亮还有好一段光阴。

如果睡不着的话，一个人仰望着头顶的壁板，听着浪涛风声，就会很容易感到寂寞。

——要是能有个女孩子陪着该多好呀，不必发生肉体上的关系，只要能感受到对方的存在，都好过一个人冷冷清清的面对孤独。

任中杰无声的叹息着，推开卧舱的房门走进去，然后他就怔住了。

竟然真的有个女子在里面等着他！

“玉小姐！”任中杰张大了嘴，惊讶的道，“祢……祢怎么会在这里？”

这女子风姿优雅的坐在床边，闻声抬起头来，果然是艳名远播的名妓玉玲珑。

卧舱里点起了蜡烛，烛光映照着她那张极具古典美的鹅蛋脸，婀娜多姿的身段，长长的睫毛下，那双黑白分明的眼珠仿佛会说话似的，一股清雅灵秀之气扑面而来。

她眨了眨眼，轻轻的道：“上船快两天了，既然任公子特意回避，不愿单独来见我，就只好小女子主动来找你了。”

任中杰关上舱门，皱眉道：“但现在可是深更半夜呀，玉小姐跑来找我这样一个大色狼，就不怕闲言碎语吗？”

玉玲珑“扑哧”一笑，就像是听到最滑稽的事情似的，俏脸上绽放出一个清甜的笑容，那略带点嘲讽，又带点嗔怪的迷人模样，足以令任何男人看的魂不守舍。

任中杰竭力控制着自己不被她吸引，面无表情的道：“有什么好笑？”

玉玲珑敛起笑容，若无其事的道：“闲言碎语是肯定免不了啦，小女子今夜都没打算走，还准备在你这里留宿呢。”

任中杰失声道：“什么？”

玉玲珑眼波流动，瞟着他道：“很吃惊吗？人家可是说正经的。从今夜起小女子就要搬来跟你同住，以后都同睡一间卧房，你不欢喜吗？”

任中杰怔了半晌，道：“眼高于顶、千金难买一笑的玉小姐，为什么突然对我任某人青眼有加起来了？”

玉玲珑幽幽的道：“如果换了别人，我会说是因为喜欢了你。但在任公子面前，我却不想撒谎欺骗你，那样子会令人家很内疚的。”

任中杰不动声色的看着她，等着她说下去。

玉玲珑咬了下嘴唇，脸色突然变的有些发白，低声道：“任公子，我……我很害怕。才两天的工夫，船上就死了十个人，也许下一个就会是小女子了。”

任中杰道：“玉小姐多虑了吧？祢天姿国色，凶手怎么会忍心杀害这样一个美人儿呢？”

玉玲珑执拗的道：“不，我有种感觉，凶手是要把我们所有人通通杀掉！我刚才在卧舱里越想越怕，怎么也不敢一个人睡了，想来想去，只有你这里才是最安全的地方。”

任中杰故意做出一副凶相道：“谁说我这里安全的？如果我就是凶手，你岂非自己送死来了？”

玉玲珑嫣然一笑，横了他风情万种的一眼，道：“别吓唬人了！这船上谁都有可能是凶手，只有你是可以让人家完全放心的。别问我为什么，这只是女儿家的一种直觉罢了。”

任中杰又好气又好笑的道：“原来玉小姐是把我这里当作临时避难所来了。但祢为什么不去找崔护花呢？作保镖他可比我驾轻就熟的多。”

玉玲珑美眸闪动，冷哼道：“他？我最不信任的就是他了！要不是为了摆脱他的贴身监视，我何必费心去设计那样一个骗局呢？害我不得不连失信于你，心里不知多么难受呢。”

任中杰讥诮的道：“听祢的语气，似乎还觉得很内疚吗？”

玉玲珑神情认真的道：“当然呀。我本来是不希望把你卷进这件事中。想不到你会这样的锲而不舍，最终还是摸到了这条船上来。既然已经成为无可挽回的事实了，那就还是选择跟你合作好些。”

任中杰淡淡道：“如果玉小姐真的想要合作，就应该主动的把诚意拿出来。”

玉玲珑点了点头，柔声道：“我明白。任公子想要知道什么就尽管问吧，小女子一定知无不言。”

她忽然变的这样配合，任中杰倒有些意外了，想了一下才道：“就从吕温侯的被杀说起，你们究竟是为了什么去找他的？”

玉玲珑平静的道：“想必你已经调查过了，为的就是三年前逍遥山庄的失火事件。”

任中杰道：“这件事背后有什么隐情吗？”

玉玲珑清了清嗓子，用她那比天籁还悦耳动听的声音道：“三年前，逍遥山庄的庄主萧天雄办五十岁寿筵时，在酒席上喝的大醉，忽然对在座的来宾说，他无意中得到了几套久已失传的武功心法秘笈，包括‘控喉术’‘修罗神功’‘天残地损掌法’等都在其中。”

任中杰动容道：“这几项都是有名的邪派武功呀，尤其是‘修罗神功’，据说一旦练成就可无敌于天下，萧庄主怎可能全部得到手？不是在说醉话吧？”

玉玲珑道：“是呀，当时众来宾都半信半疑。第二天萧庄主酒醒以后，也连声道歉着说这不过是个玩笑，接着就恭送客人们离开了。可是当天晚上，逍遥山庄就被一场突如其来的大火焚毁，萧庄主一家二十余口全部遇难。”

任中杰缓缓道：“据我所知，萧天雄以拳剑和暗器名震天下，武功几乎可与七大掌门并驾齐驱，老管家‘乾坤一棍’张彪也是威震七省的超卓高手，山庄里的人大多武功不弱，就算突然遇到一场大火，也绝不可能一个都跑不出来的。”

玉玲珑道：“可是，事后官府和武林中人都进行了详尽的调查，还请来了‘追风神捕’江松林，可是尸体全部烧成了灰烬，最后依然是一无所获。也就是说，对这件事的怀疑无法得到任何证据的支持，只能就此结案。”

任中杰道：“既如此，三年后的今天，为什么又要旧事重提呢？”

玉玲珑略带诧异的道：“你难道没听说过吗？近几个月来，江湖上突然传出有人会使‘控喉术’和‘枯心掌’的消息。”

“枯心掌”就是“天残地损掌法”中的一掌，上个月在金陵城里，神凤帮就有好几个帮众死在这种毒辣武功之下，连任中杰本人也差点遭到暗算。

他淡淡道：“我不但听说过，还亲眼见过。你们奇乐宫的少主人，就已经学会了这两种武功。”

玉玲珑垂下粉颈道：“原来你已经知道我是奇乐宫的人了……嗯，奇乐少主虽然弄到了这两种武功的心法，但他最想要的‘修罗神功’却一直得不到。”

任中杰道：“所以，奇乐少主就想自己去弄到手。而三年前逍遥山庄的失火案，就成了目前唯一的线索。”

玉玲珑道：“不错。而三年前负责此案的正是吕温侯，因此我们才会找上门去，软硬兼施的逼迫他说出真相。”

任中杰冷冷道：“逼供完毕以后，亲手杀掉吕温侯的想必就是奇乐少主本人吧？另外两个人又是谁呢？”

玉玲珑道：“我不知道……而且那两个人不过是他的下属，那晚过后就再也没看到，十有八九是被灭口了，你又问来作什么呢？”

任中杰一言不发，目光就似冷电般凌厉。

而玉玲珑也毫不退缩的迎视着，清丽的玉容平静如水，一点都不心虚。

良久，任中杰才道：“那么失火案的真相究竟是什么？”

玉玲珑道：“吕温侯亲口承认了，这中间确实有极大的隐情，具体都记录在府衙的档案里。这之后我们立刻赶去取，但却发现被人捷足先登了。正在一筹莫展时，我却突然接到了那张奇怪的请帖。”

任中杰哼了一声道：“谁知第二天我这个好色鬼胆大包天，竟敢跑去敲诈玉小姐就范，所以祢就设计逃跑了。”

玉玲珑咯咯娇笑，用手背掩着口，模样儿更加的娇俏迷人了，妩媚的道：“啊呦，别生气，小女子向你道歉。但我当真是不想看着你卷入是非呀。”

任中杰盯着她，淡淡道：“可是对奇乐宫来说，祢这种行为已经算的上是背叛了吧？”

玉玲珑沉默着，清澈的明眸里射出坚定无比的光芒，咬着嘴唇道：“是，我早已打算脱离奇乐宫！”

任中杰道：“哦？”

玉玲珑鄙夷的道：“我不想一辈子做她们的摇钱树，或者像其他女人那样，沦为奇乐少主恣意蹂躏的玩物！我……我讨厌这个二世祖……”

她说到这里，俏脸上突然露出深恶痛绝的神色，但又夹杂着明显的恐惧，仿佛在害怕着什么。

任中杰心中一软，道：“既然这样，玉小姐索性远走高飞躲起来不好吗，何必还到这条船上来呢？”

玉玲珑道：“奇乐宫眼线遍布天下，躲是躲不掉的，我只有碰碰运气，若能先一步拿到宫主最想要的‘修罗神功’，说不定就可以要挟他们还我自由。”

任中杰皱眉道：“但这运气岂是这么好碰的？先不说这发出请帖之人是否居心叵测，单就眼下船上潜伏的杀人凶手，就已经是生命安全的极大威胁。”

玉玲珑俏脸生晕，美目流盼的瞟着他道：“所以小女子才来找你呀，只要每晚都跟你同室而寝，想来凶手也找不到机会下手。”

任中杰板起脸道：“奇怪，祢凭什么如此肯定我会帮祢？玉小姐该知道，我这人并非急人所难的大侠，吃力不讨好的事是一向不做的。”

玉玲珑静静的望着他，口唇边露出了略带讽刺的笑意，随之笑容慢慢的在清甜的俏脸上漾开，终于化成了一阵银铃般的娇笑声。

“任公子，小女子几时把你看成大侠了？”她笑的犹如花枝乱颤，耸挺的酥胸不住的起伏，“从第一眼见到你，我就知道你绝不是什么大侠，而是个又聪明、又可恶的小色鬼！”

任中杰被她搞的啼笑皆非，一时无言以对。

半晌，玉玲珑才止住了笑声，似嗔似喜的横了他一眼，娇声道，“要别人花费力气做事，就应该付出酬劳，这点道理小女子还是懂的。”

任中杰恢复了常态，玩世不恭的道：“那这次的酬劳是什么呢？还是五十万两白银加上玉小姐的千金之躯吗？”

他一边说着，一边眼光放肆的逡巡着她起伏有致的曼妙身段。

那薄薄的轻纱下，丰满高耸的胸脯胀鼓鼓的撩人遐思，腰肢却纤细的不堪一握。

玉玲珑像是抵受不住这无礼的目光似的，霞烧玉颊，垂下头用细如蚊蝇的声音道：“现在我已拿不出五十万两白银了，唯一可付出的，也就是小女子的身体了，不知任公子还有兴趣要吗？”

这句话刚说完，她的双颊上已泛起了一股红意来。

那种自她腴白柔嫩的肌肤之中直透出来的绯红，使她看来更加的清丽脱俗，也更加的年轻，她本来大约是二十二三岁，但这时看来，至少又年轻了四五年。

任中杰看的怦然心动，由衷的道：“当然。五十万两银子算什么？玉小姐本身才是这世上最值得珍贵的无价之宝哩。”

玉玲珑目露喜色，眉梢眼角间隐含着春意，俏脸却越发的绯红了。

单是这种半是羞涩，半是挑逗的风情，就能令人兴起将她按倒在床上的强烈冲动。

任中杰忍不住走上两步，探手握住她的玉手，就想把她拉到怀里接个热吻再说。

不料他的手刚碰到滑腻的肌肤，玉玲珑突然一个旋身闪开，向后缩到了床里。

他不禁一呆。

“哎呦，你不要那么猴急嘛！”玉玲珑白了他一眼，嗔道，“报酬肯定会给你的，但不是现在。”

任中杰面色不愉，道：“那么玉小姐打算等到什么时候呢？”

玉玲珑“扑哧”娇笑道：“当然是等到你完成任务，把我安全送回陆地之后呀。”

任中杰沉着脸道：“若是这样的话，我就对玉小姐的诚意抱有怀疑了，说不定祢只是在利用我，一旦达到目的就准备过河拆桥。”

玉玲珑娇嗔不依道：“在你眼里人家就这么无耻吗？究竟要怎样你才肯相信呢？”

任中杰用不容置疑的语气道：“除非我预先得到这份报酬，才能吃下定心丸。”

玉玲珑咬着嘴唇，似乎在犹豫着，忽然轻轻的叹了口气，道：“若任公子坚持如此，小女子没法子抗拒，也只有屈从了。但是，我真的很为任公子可惜……”

任中杰奇道：“可惜什么？”

玉玲珑淡淡道：“你现在要占有我，小女子并不情愿，也不甘心，所以你得到的，只不过是个没有生命力的美丽躯壳而已，不可能令我主动的配合。”

她用那双勾人魂魄的美眸望着他，轻启朱唇道：“你知道的，做这种事情是一门艺术，必须双方都你情我愿的全心投入，才能达到最完美的境界。”

任中杰微笑着坐到她身边，眨眨眼道：“玉小姐试过就知道了，我自然会有办法令你在不知不觉中完全投入。”

玉玲珑微哂道：“男人总是过于自信，以为自己动辄就能征服一个女人。但任公子也许不知道吧，我曾接受过奇乐宫的特别训练，在某方面的技巧远远胜过你从前的那些女人。”

她的声音忽然又变的很轻，很慢，带着种说不出的诱惑：“只要我真的愿意，只要我肯完全合作，我能令任何一个男人欲仙欲死，享受到他做梦都想不到的绝顶快乐。”

任中杰的双眼陡然亮了起来，男性的本能告诉他，眼前这个美女说的是真话。

她是否主动的全情配合，给予自己的销魂感觉将会是完全不同的。

玉玲珑轻轻道：“这几个月来，不知有多少男人，包括成名的枭雄豪杰，不惜奉献出一切，不惜跪着来求我，都是为了能攀登上仙境，可是我却从未答应过……”

她风情无限的一笑，道：“现在，我就用这珍贵的身体，和全部的技巧来当作报酬。我保证你是绝对不会后悔的，但条件是必须在事成以后。”

任中杰听的呆住了。

他见过不少贞妇，也见过不少淫娃，但却从没一个像玉玲珑这样，嘴里说的是淫荡的话，偏偏风姿却给人一种很圣洁的感觉。

这样的女人，也许根本是圣女和淫娃的结合体，往往是最容易使男人热血冲动的。

任中杰的下身已经硬了起来，口中却道：“我怎么知道你是否在吹牛？”

玉玲珑平静的道：“我可以证明给你看。”

她把娇躯挪向前少许，凑到任中杰身前，伸手解开了他的裤带。

任中杰连呼吸都顿住了，完全没有办法动弹，任凭她的一双纤手缓缓拉掉自己的外裤和内裤，胯下的昂扬雄伟之物立刻直挺挺的露了出来。

玉玲珑美眸泛起一丝异彩，但很快就敛去了，若无其事的道：“任公子，假若小女子说我只凭这双手的慰藉，就可以令你在一刻钟之内缴械投降，你相信吗？”

任中杰差点笑了出来，想都不想就道：“不信！”

印象中，近十年来他还从未在半个时辰之内爆发过，无论是在女人的手上、嘴里、还是在蜜穴中。

一刻钟也实在太小看人了！

玉玲珑道：“好，我们不妨来打个赌！若是任公子赢了，小女子就心甘情愿的预付报酬，但若任公子不幸落败了呢，那……”

任中杰自信满满的道：“那我就悉随尊便，玉小姐什么时候愿意偿付都行！”

玉玲珑绽放出一个清甜迷人的笑容，嫣然道：“一言为定！”

话音刚落，她突然快若闪电的出手，纤指在那傲然挺立的龟头上一弹，力道拿捏的恰到好处。

任中杰痛叫一声，本来兴致勃勃的阳具立刻软了下来，气道：“祢干什么？”

“让你从最原始的状态开始，这样子才公平呀，省得说我占了便宜。”玉玲珑忍俊不禁，满脸笑意盈盈，指着桌上道，“看那个微型小沙漏，装满就是一刻钟了，现在正式开始。”

任中杰闻言暗吃一惊，心想她连计时沙漏都带来了，似乎是算准了自己会跟她打赌，明显是有备而来的，就等着自己钻进圈套。

虽然自己有信心不会输，但是这种跌进别人布好的陷阱里的感觉，还是令人相当的不舒服。

思绪未定，这位艳名远播的名妓已经付诸行动了。

任中杰只感胯下一凉，阳物被一只滑腻温暖的玉手给捉住，仅仅是这无与伦比的美妙触感，就令他在一瞬间恢复了“生机”。

玉玲珑巧笑倩兮，似乎非常满意他的反应，春葱般的玉指灵敏的活动了起来。

只一上手，任中杰就知道，玉玲珑果然没有吹牛，的确经过“很专业”的训练。

任中杰陡然吸了口气，敏感部位受到刺激，一股强烈的快感直冲脑门。

他暗叫不妙，忙盘膝坐好，摆出了一个和尚打坐的姿势，强迫自己想些其他事情来转移注意力。

但玉玲珑的手法实在太要命，她的纤手就像是火种，足以把任何一个男人的欲望熊熊点燃。

任中杰竭尽全力的忍受着，靠着坚忍不拔的毅力，拼命的抵挡了下来。
第10章 暗室春潮
玉玲珑掠过一抹异色，渐渐加快了摩擦的速度，玉指的力道轻柔而有力，掌心渗出了细细的汗珠，仿佛润滑剂一样，使那种滋味更加的销魂。

“任公子，人家这样服侍你，是不是很舒服呀？”她媚眼如丝望着他，低沉着嗓音道，“人家对你这么好，你难道就一点都不动心吗？”

她的声音悦耳动听，甜腻腻的，软绵绵的，说不出的缠绵婉转，听到耳朵里真是有种荡气回肠的感觉，光是听这声音就能令人热血沸腾，更不用说还有一双玉手了。

任中杰已经开始喘气了，不得不暗中使劲捏着自己背部的肌肉，来抵抗这越来越强烈的快感。

玉玲珑忽然俯下头，对着阳具顶端呵了一口热气，诱人的红唇几乎就要个正着。

任中杰险些就射了出来，倒不是因为那口热气，而是他错觉玉玲珑要替自己品箫——单是这种想法就让人激动的要爆发了。

“看你，怎么跟受罪似的。”玉玲珑腻着嗓子，娇媚无限的道，“任公子你真是的，这不是身在福中不知福嘛！”

任中杰几乎要叫救命了，自己的阳物已经濒临了极限。

时光缓缓的流逝着，沙漏很快就要装满了，玉玲珑也不知是累了还是有意诱惑，眼神迷离，贝齿咬着下唇，檀口不时的微启，发出轻轻的喘息声。

她的脸蛋绯红，仿佛自己也动了情似的，丰满挺拔的酥胸起伏的逐渐剧烈，但双眉又微微蹙起，一副苦苦压抑忍耐着泛滥春潮的神情，令人兴起强烈的征服欲望。

要是能把灼热浓精射给这样的美女，哪怕只是射到她的玉手上，都绝对是一种无与伦比的刺激……

任中杰想到这里更是难以忍耐，但转念想到若能坚持到底，等一下就可以真的和这美女巫山云雨，直接射到她那美丽的身体里去了，那一定比现在更销魂十倍！

他咬了咬牙，几乎把自己的肌肉掐出了血，斜眼望去，沙漏装满已是眨眼间的事了，顿时精神大振，得意的微笑道：“玉小姐，看来我赢定了。不信就数着吧，十、九、八、七……”

玉玲珑俏脸变色，显然也想不到这男子“久经沙场”，忍受力比一般人强的多，这次真是一败涂地了。

就在这千钧一发之际，“砰砰”的敲门声突然惊天动地的响起，铁木兰的声音连珠炮似的嚷着：“快开门……人渣杰……快开门啊……”

任中杰吓了一跳，猛地回过头，憋着的那股气霎时间松了，雄壮的身躯打了个冷颤，阳物同时开始不受控制的弹跳。

“糟糕！”他的心沉了下去，但是已经无法挽回了，只感到电流般的快感全部聚集到了胯下，然后就像决堤的潮水一样汹涌而出！

玉玲珑似乎也出乎意料，竟然忘了躲闪，浓稠的阳精至少有一半都射在了她高傲美丽的俏脸上。

那晕红的双颊，纤秀的眼皮，红润的双唇上都沾了白乎乎的一大片。

她有些不知所措，呆了一刹那才反应过来，不由发出轻微的惊叫声，玉手下意识的往下一压……

于是剩下一半的浓精，就自然而然的连续喷洒向耸挺的酥胸，在薄薄的轻纱上留下了一整块的污迹。

而这时沙漏刚好装满。

敲门声仍在继续，而且一下比一下响：“人渣杰，你搞什么鬼？快给我开门啊。”

任中杰回过神来，赶快应了一声，慌忙把阳具从美人的纤掌中挣脱了出来。

玉玲珑嫣然一笑，掩不住的满脸得意之色，低声道：“你输了！”

任中杰打断了她，心急火燎道：“是，是……我输了……拜托，祢快躲起来别让她看到。”

玉玲珑眼波一转，狡黠的道：“为什么要躲起来，你怕什么呀？”

任中杰急得额头冒汗，咬牙道：“少废话！”

一把揪住这美女，不理她的娇嗔抗议，把她整个人塞到了被子里，遮盖的严严实实。

然后他匆匆整理好衣着，走过去拉开了舱门。

铁木兰像一团火似的冲了进来，俏脸上满是激动异样之色，二话不说的飞脚踢上舱门，同时刷的抽出了明晃晃的弧形刀。

任中杰吓的连退数步，双手乱摇，一迭连声的道：“别动粗，别动粗，祢听我解释，有话好好说。”

铁木兰诧异的睁大眼睛道：“解释什么？”不等他回答又靠了过来，一脸兴奋的道：“告诉你个好消息，案情有了重大的进展。”

任中杰这才放下心来，不由在心里苦笑了一声。

事实上连他自己也不明白，为什么一听到铁木兰来到，就会那样的紧张，以至于失去了方寸。

是啊，玉玲珑问的不错，为什么要她躲起来？

自己风流好色之名早已尽人皆知，从来也没有想过要刻意隐瞒，为什么却独独想要对这个女捕头掩饰？

他暗地里嘀咕着，口中则问道：“有什么进展？嗯，咱们到舱外再说好吗？”

“你这笨蛋，舱外说被人偷听了怎么办？当然是在这里保险呀！”铁木兰白了他一眼，举臂把弧形刀伸了过来，压低嗓音道：“你看这把刀！”

任中杰定睛一看，只见雪亮的弧形刀弯的像一轮残月，刀尖上赫然染着一丝血迹！

他有些不解，铁木兰却自顾自的道：“当时形势一团混乱，甲板上又太黑，我收刀的时候火把还没点燃，竟没有注意到这丝血迹，直到刚刚才发现。”

任中杰心念电转，“啊”的一声，明白了她在说什么。

在甲板上，铁木兰追赶不上那黑色人影，激愤之下奋力掷出弧形刀，牢牢的钉在了主舱入口处的舱壁上！

她以为这一掷徒劳无功，哪知弧形刀的刀身弯度极大，刀尖还是擦到了那黑色人影，所以才会留下了这一丝血迹。

任中杰不禁动容，道：“祢没搞错吧？不会是以前砍人后忘记擦掉的血迹吧？”

“去你的，本姑娘会是那么粗心的人吗？”铁木兰板起脸，假装生气的佯踢了他一脚，随即喜孜孜的道，“这次凶手可露出马脚了，只要查出谁身上有这道新添的伤痕，我们马上就能拆穿他的身份。”

任中杰沉声道：“祢还没去调查过吗？”

铁木兰道：“没呢。我想先跟你商量一下。我敢肯定那黑色人影是男的，因此我们只要在船上的男子中调查就行了。我是女儿家不便检看伤势，这就只有交给你了。”

任中杰一边点头，一边拉起她的手诚恳的道：“来，咱们出去再商量吧，应该认真的想好行动计划才是。”

铁木兰忽然有些犯疑，道：“你这是怎么了？老想叫我去舱外……咦，这里怎么有股怪味？”

任中杰心头叫苦，知道空气中尚未散去的精液味已被她闻出，顿时头皮发麻。

忽然一个悦耳柔腻的声音响起，先打了个哈欠，接着娇滴滴的道：“任公子，你在跟谁说话呀？人家都被你吵醒了……”

任中杰全身的血液都差点冻结，转头看去，只见床上的被褥掀开了，玉玲珑鬓发蓬松的半坐了起来，双眸水蒙蒙的，一副娇慵懒散的动人神态。

她露出了半边光裸的香肩，以及两条粉光细致的雪白大腿，埋在被子里的身体显然是一丝不挂的，因为所有的衣服都滑落在了床下，也不知道她是什么时候悄悄脱光的。

铁木兰娇躯一颤，眼睛都瞪圆了，满脸都是不能置信的表情。

任中杰简直不敢去看她的脸，只感到自己的脑袋已经变的有三个那么大。

玉玲珑拨开脸庞边散乱的秀发，清纯的美眸飘了过来，嫣然笑道：“原来是铁大捕头来访呀！请恕小女子身无寸缕，不能起来见礼了……呀，你们的脸色为何都这般难看呢？”

随即又做出恍然大悟的样子，惶惶然道：“铁捕头祢别误会呀，其实……其实我和任公子之间什么事都没发生……”

铁木兰陡然尖叫一声：“别说了！”眼眶一红，跺了跺脚，转身就冲了出去。

任中杰急忙拉住她，苦着脸道：“祢听我解释……”

铁木兰甩手冷笑道：“有什么好解释的？你们之间什么都没发生嘛，看来是被我这不识趣的人打扰了。好啊，我这就走，你滚回去把事情做完吧！”

结实有力的长腿猛地踢出一脚，这次是来真的了，端端正正的踢个正着，接着怒气冲冲的跑了。

任中杰被踢的飞了起来，只能顺势向后倒翻，“腾”的一屁股坐到了床上！

玉玲珑咯咯娇笑，拥着被子靠到他身上，笑个不停。

任中杰猛地将她推开，恼怒的道：“祢陷害我成功，这下祢满意了？”

玉玲珑笑的喘不过气来，撒娇似的道：“没想到这小妮子火气这么大，一下就给气跑了……嗯嗯，任公子你发怒的样子真好看，人家喜欢的紧呢。”

再次靠了过来，有点耍赖似的硬抱住他的雄躯，在他脸颊上“波”的亲了一口。

被这美女贴身挨在背上，隔着一层被单也可感受到她酥胸的柔软弹跳，任中杰什么脾气也发不出来了，只能苦笑道：“好，祢这一手玩的真漂亮。这下子既成事实，我不帮你也不行了。”

玉玲珑笑盈盈的道：“当然，谁叫你打赌输了呢？咱俩同居一室的消息很快就会传开，你就乖乖认命的接受任务吧。”

任中杰长长的叹息一声，在床上呆坐了半晌，突然长身而起道：“你好好休息吧，我出去看看事情到底怎样发展。”

说完不管玉玲珑的嗔怪不依，摆脱她的纠缠走出了卧舱。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

——见鬼了，这一定是见鬼了！

铁木兰无法相信自己的眼睛，脑子里翻来覆去的就是这句话。

她离开任中杰的卧舱后，自己也不知道为什么，竟然会那样的伤心难过，真想躲到被窝里去大哭一场。

但是想到眼前最要紧的正事，她还是咬牙忍住了眼泪，把自己的情绪强行控制了下来，雷厉风行的展开了调查。

可是结果却令她错愕异常。

这条船上所有会武功的男人，包括谢将军，玄灵子，崔护花，彭泰，林逸秋，金鹰先生，赵黑虎身上全都没有任何新添的伤痕！

——这究竟是怎么回事？

若没有人受伤，那刀上的血迹会是哪里来的？

林逸秋面色沉稳，从容的道：“铁捕头，有一点在下不明白，祢怎能如此肯定那条黑色人影是男子呢？也许是祢看错了吧？”

铁木兰心烦意乱的顿足道：“不，我绝不会看错。那人影奔跑的姿势、动作，绝对和女儿家完全不同。我看的出来的……”

崔护花冷冷道：“可是船上的男子祢全都查过了，事实证明凶手不在我们当中。剩下的结论就只有一个了——凶手根本是个女的！”

谢宗廷忽然道：“不，严格说来，船上的男子并未全部检查过。”

玄灵子抚须笑道：“自然，还有这些水手仆役呢……”

谢宗廷打断了他，道：“老夫相信这些水手仆役并无问题，但另外有一个人嫌疑极大！”

林逸秋目光闪动，道：“是谁？”

谢宗廷一字字道：“金叶子！”

众人全都一怔，彭泰干咳一声道：“金叶子一天到晚都躲在舱里，从来也不曾出过她那顶轿子，而且她也是女子呀，铁捕头却肯定的说凶手是男的。”

谢宗廷沉声道：“正因为金叶子从未出过轿，才让人觉得可疑。老夫敢问一句，从昨天清晨离开将军府至今，诸位当中有谁跟她说过话吗？”

众人面面相觑，一齐摇头。

任中杰一直在默默听着，恍然道：“大人是说……”

谢宗廷缓缓道：“不错。金叶子是女子，这只是我们大家先入为主的印象。但轿子里的人是可以掉包的，神不知鬼不觉的换成了一个男人，这并非是不可能的事！”

铁木兰双眼发光，跳起来道：“大人说的对，我这就找金叶子去！”

她一马当先奔在最前头，众人纷纷跟在身后，来到了卧舱的第一层。

由于金叶子脾气古怪，无论到哪里都非要连人带轿子一起，所以住在最大的一间卧舱里。

她的随从把轿子抬上来后就下了船，并未跟在身边服侍。

这两天都是由仆役把饭食放到卧舱的门口，再由她自己想办法取走的。

铁木兰推开舱门，一眼就看见了那顶巨大的花轿，静静的摆放在卧舱的正中间。

她提高嗓音道：“金叶子姑娘，有件事可否打个商量？”

轿子里寂静无声，轿帘低垂不动，似乎完全没有生命的气息。

铁木兰又道：“我知道这会令金姑娘为难，但眼下船上出的是多条人命的血案，若不亲自检查一下，始终不能让人释疑。”

她一边说着，一边小心翼翼的向轿子走去，步伐虽然缓慢，但是众人还是捏了一把冷汗，都在暗暗替她担心。

谁都知道，金叶子自出道以来，想闯进轿子一睹她真面目的高手不下数十位，但却无一例外的丧命在打造成“金叶子”的暗器之下。

只有两个人闯进过她的轿子，但也立刻死的惨不堪言，进去的是活人，抛出来的却是尸身！

铁木兰如履薄冰，全身的神经都已绷紧了，两眼眨也不眨的盯着轿子，一步一步的向它靠近。

令人意外的是，自始至终都没发生任何事。

轿内既无人出声喝止，也没有快若闪电的暗器飞出来取命！

眼看铁木兰就可伸手触及轿帘了，任中杰猛然醒悟，一股寒意直冲上来，失声道：“不好！”

这完全是一种本能，与生俱来的、能够察觉出危险的本能！

“大家快后退！”任中杰大吼一声，自己却以迅雷不及掩耳的速度往前扑去！

铁木兰一怔，右手刚好把轿帘拨开了少许，只感到手上一紧，似乎拉动了什么东西。

还没等她看清轿内的景象，任中杰已经掠了过来，猛地抱住了她的腰肢，搂着她向后倒飞了出去！

砰！

两个人身在半空，突然传来了一声震耳欲聋的暴响，那顶巨大的轿子冒出滚滚黑烟，至少塌掉了一半！

强大的气流轰然迸发，把两人像抛皮球似的掷出。

站在舱门口的众人齐声惊呼，全都立足不定摔倒在地。

铁木兰脑中一团混乱，还没完全反应过来，又是“砰砰”两声炸雷响起，比刚才更加惊心动魄！

这次不但轿子四分五裂，整条航船似乎都被震得晃了两晃，卧舱的四面壁板同时崩塌，无数碎木残片雨点般射了出来！

任中杰倒地后抢着一个翻身，把铁木兰按在了自己体下，手足四肢张开，将她全身都牢牢的覆盖住，就像一张大伞似的把她保护了起来。

所有的碎块都劲急的打在背上，任中杰发出闷哼声，好在他早已气凝后背，虽然被砸的一阵疼痛，但是却没有受伤。

众人各自趴在地上，双手抱住脑袋，连大气都不敢喘一口。

过了好一会儿，卧舱里再没有其他动静了，大家这才惊魂甫定的站了起来，拍打着身上的尘土，个个脸色煞白，知道刚才是集体到鬼门关前转了一圈。

铁木兰一骨碌跳起，惊呼道：“呀，你受伤了！”

众人循声望去，只见任中杰背部的衣衫整个不翼而飞，裸露的皮肤上横七竖八的满是血痕，有些地方还有烧焦的淤黑。

铁木兰满脸紧张之色，一把扶住他的身体，焦急的道：“怎样了？你觉得怎样？不会有事吧？”

任中杰镇定的道：“放心，只是皮肉之伤而已！”

铁木兰这才稍稍松了口气，回想起刚才情势的凶险，要不是他奋不顾身的冲上来相救，自己此刻恐怕已尸骨无存，不禁十分感激。

彭泰心有余悸的道：“想不到轿内竟藏有如此烈性的炸药，还好任公子发现的早，不然大伙儿都一命呜呼了！”

众人纷纷附和，赵黑虎更是破口大骂：“操她奶奶的贱婢，竟敢用炸药来暗算老子，真是最毒妇人心！”

任中杰微微一笑，道：“赵老兄此言差异，你怎知在这轿子里的就是女人？谢大人已经说了，说不定是个男人在假冒真正的金叶子呢。”

他还想再说话，铁木兰却打断了他道：“其他事等等再说，我先帮你敷上伤药！”不由分说的搀着他就走。

任中杰只好跟上她的脚步，半身的重量都几乎倚在这美丽女捕的肩头。

其实他的样子虽可怕，受的伤却很轻，完全可以自己大步独行的。

但他当然不会浪费和铁木兰如此亲近的机会，紧紧的挨着她的娇躯，怡然自得的闻着那淡淡的处子幽香。

不过铁木兰却相当的紧张，把任中杰搀扶到自己的卧舱里躺下，亲自打来一盆热水，小心的用毛巾擦拭着伤处，接着又极轻柔的涂抹上了药膏，低声道：“痛吗？”

任中杰首次感受到，这女捕快并不总是风风火火的，也有着细腻温柔的一面，回过头叹道：“自然是痛的。不过最痛的地方还是在胸口。”

胸口就是他结结实实挨了她一脚的地方，铁木兰的脸蛋红了，眉宇间带着三分气恼，嗔道：“谁叫你跟那女人鬼混，痛死你活该！”

任中杰还未回答，她的神色突然又转回温柔，明亮的大眼睛里闪耀着异样的光彩，轻轻道：“你干嘛不要命的来救我？你就不怕死吗？”

任中杰凝视着她道：“我怕的只是救不出祢，那样我就会很遗憾了。”

铁木兰露出少见的腼腆之态，垂下头道：“为什么会遗憾？”

任中杰神气活现的道：“英雄救美是每个男人都想表现的壮举，但要是表演失败了，那不是白白被人耻笑是傻瓜吗？当然会很遗憾了。”

铁木兰越听越生气，跳起身骂道：“你这个混蛋！从来都说不出什么好话，我讨厌死你了！”恨恨的把毛巾砸在他身上，头也不回的冲了出去。

她带着满肚皮发作不出来的火，匆匆赶回爆炸之处，这时候天已经亮了，众人仍逗留在现场谈论不休。

赵黑虎一见到她就道：“铁捕头，谢大人说对了，轿子里真的是个男人！”

铁木兰反吃了一惊，失声道：“你怎么知道？”

赵黑虎兴奋的道：“刚才我们在残留物中发现了散落的尸块，虽然大部份都已血肉模糊，但还是可以判断出这是男性的尸体！”

铁木兰还有些难以置信，掉头进入被炸的支离破碎的卧舱，亲自查看了起来。

片刻后才走出来，两眼茫然的道：“这是怎么回事？难道……金叶子当真是个男人？”

林逸秋插言道：“这是绝对不可能的。金叶子必然是女人！”

赵黑虎瞪眼道：“那你怎样解释这具男性的尸体？他是如何混进这条船的？”

林逸秋沉吟道：“有两种可能。一种是金叶子和这男子串通好了，由他代替她前来。另一种是金叶子已被这男子闯进轿后杀害，再假冒了她的身份蒙骗我们。”

彭泰点头道：“有道理。金叶子从来不出轿子，无论谁要假冒她都不会难。若非谢大人提醒，我们存了先入为主的印象，都没想到这冒牌货竟然是男的。”

谢宗廷皱着眉头道：“但不知这男子是谁？能够进入金叶子的轿子，想必也是江湖中大有本事之人，恐怕我们永远无法知道他的身份了。”

赵黑虎却是眉开眼笑，道：“不管怎样，这男子就是凶手，这一点是毫无疑问的了！他见事情最终败露，只有畏罪自杀，只是临死还想拖着我们大家陪葬，真是可恶之极！”

玄灵子叹道：“这人用的是江南‘霹雳堂’的火药，威力极其巨大，要不是任公子及时识破机关，大家已经一起去见阎王爷了。”

赵黑虎连声称是，翘起大拇指道：“任公子确实厉害，老实说，我本来是不大看得起他这样的花花公子的，但现在却服了。”

林逸秋展颜笑道：“正是。眼下凶手已伏法，船上的危机总算解除了。大家可以放心的睡个好觉了。”

经他这么一说，大家都感觉到一阵倦意。

昨夜出了凶案之后，显然人人都没有睡安稳，当下都返回各自的卧舱休息去了。

铁木兰召来仆役，吩咐他们清理掉乱七八糟的现场，自己惦记着任中杰的伤势，于是又跑回去看他。

谁知舱内空空如也，人竟已离去了。

她忙到处寻找，最后才在甲板上找到了他。

任中杰正一个人悄然立在甲板上，仰头望着那根高高的旗杆出神。

铁木兰奔到他身边，板着俏脸道：“你是受了伤的人，怎么可以四处乱跑啊？快给我回去躺着好好养伤！”

任中杰似乎没听到她的话，剑眉深锁的默然不语。

铁木兰狠狠的瞪了他一眼，突然又“扑哧”一声笑道：“凶手都已经死了，你还摆出这副莫测高深的样子干嘛？扮给谁看呢？”

任中杰摇摇头，严肃的道：“不，轿子里的那个男人绝不是凶手！”

铁木兰哪里肯信，失笑道：“少来了。除了他还能是谁呢？可惜他的尸体被炸烂了，不然我相信肯定能在他身上找到那处刀痕！”

任中杰沉声道：“这正是真正的凶手嫁祸之计，使我们无法就此查证。有件事我想问祢，昨晚从祢听到经过卧舱的脚步声起，到发现那黑色人影，这中间大概隔了多久？”

铁木兰侧着头想了一下，道：“不会超过一刻钟吧。”

任中杰两眼发光道：“这就对了！祢不觉得这里面有个地方很不对劲吗？”

铁木兰愕然道：“哪里？”

任中杰伸手指向旗杆，一字字道：“就是这面旗帜！”

铁木兰仰头望去，那狰狞恐怖的骷髅旗已经被换下了，“谢”字大旗重新飘扬在风中，不解的道：“这面旗又怎么了？”

任中杰叹道：“祢还不明白吗？昨夜凶手不单杀掉刘周二位，还换掉了这面旗帜。我刚才找水手询问过了，在这样大的海风下，换掉旗帜并不是件容易的事，起码也要花一刻钟以上的时间！”

铁木兰动容道：“你是说，那黑色人影没有足够时间既杀人，又换旗？但……他有可能是事先把旗帜换好了，再把刘周二人骗到甲板上杀害！”

任中杰道：“两位捕快都住在主舱最下一层，凶手在杀他们之前，有必要特意到住在二层的祢门前走一趟，以至于发出脚步声被祢察觉吗？”

铁木兰哑口无言了一阵，忽又不服气的道：“可是那个刀痕呢？如果轿子里的男人不是凶手，我那一刀是砍到谁身上去了？”

任中杰淡淡道：“这就要问祢自己了。祢知道这条船上一共有多少人吗？有没有试过每个人身上都检查过？”

铁木兰气道：“这还用你教吗？我一早就查的清清楚楚。连同你我在内，这条船上一共有八男八女十六个客人，水手仆役二十三个。所有男子的身上都没有新添的刀伤！凶手除了那轿中男人之外，根本不可能是其他人嘛。”

“祢是否有想过还有一种可能呢？”任中杰顿了顿，压低嗓音道，“除了我们这些人之外，船上还隐藏着一个‘看不见的人’！”

铁木兰失声道：“什么意思？难道你认为这条船上还躲着一个人？”

任中杰极缓极缓的点了点头，道：“否则的话，就没办法解释那道刀伤为什么会凭空消失了？”

铁木兰瞪大眼睛，惊疑不定的道：“但这是没可能的。若真有另外一个人混进了船上，他能躲到哪里去呢？藏在金叶子轿子的那个人又是谁？”

任中杰道：“轿子的那个男人一定是替罪羔羊，当我们接近轿子的时候，他八成已经是具尸体了，所以无论祢怎么质问都无法回话。”

铁木兰怔了半晌，突然跳起来道：“好。我这就把所有人都召集起来，再把整条船仔仔细细的搜索一遍，看这‘看不见的人’是否还有地方藏身！”

任中杰急忙拦住她，道：“不行。别忘记凶手身上可是携带着火药的，大规模的搜索只会逼得凶手狗急跳墙，说不定会来个玉石俱焚就糟了。”

铁木兰道：“那么你说怎么办？只能暗地里偷偷搜索吗？”

任中杰还未回答，忽然甲板上传来一阵骚动。

许多水手和仆役走了过来，在太阳底下或蹲或站的吹起了海风。

两人都觉得有些奇怪，当下不再交谈。

过不多时，陆陆续续的又有不少人走上了甲板，最后一个出现的赫然是大将军谢宗廷。

他见到两人微一点头，接着就下令所有的水手和仆役们站成一个长排。

任中杰轻声道：“原来如此，他也在怀疑了。”

铁木兰兀自不明白，问道：“什么？”

任中杰道：“谢大人这是在清点人数呢。他也在疑心被炸死的男人不是真凶，说不定是真凶随便捉住一个下人当作替死鬼塞进轿子的，因此要清点人数来查证。”

只见谢宗廷手拿一本花名册逐个对着，片刻后点名就结束了。

他摇了摇头，挥手叫众人散去，脸上的神色很失望，显然人数上并无差错。

谢宗廷离开之后，铁木兰茫然不解的道：“既然人数没少，那轿子里的尸体又是从哪里来的呢？啊……我知道了！”

她的眼睛里突然发出了光，兴奋的道：“还有最早被害的八个人！凶手一定是从那八具尸体中搬来了一具顶替！”

任中杰笑了，辟里啪啦的拍着手掌，微笑道：“这一次祢的反应很快哦，值得表扬。”

铁木兰听到他的赞扬，脸上不禁露出了得意的神情，就像是个开心雀跃的小女孩，蹦跳着道：“走吧，我们这就去底舱放置尸体的地方。我记得验完尸后都堆进了三个大箱子里的，去看看是否少了一具。”

任中杰叹了口气，道：“不用去了。我已经问过，水手们今早刚把那三个大箱子扔到海里了！”

“什么？扔掉了？”铁木兰杏眼圆睁，忍不住叫了起来，“谁同意他们这么做的？真是岂有此理！”

任中杰苦笑道：“这偏偏是谢大人同意的。船上出了十条人命的血案，再加上看到那面象征死亡的骷髅旗，水手们都嚷着要把这些死尸扔掉去除晦气。不过大家仍有顾及祢的感受，把刘、周二位的遗体还是保留了下来。”

铁木兰吁了口气，又追问道：“那他们扔掉箱子时，里面的尸体还是八具吗？”

任中杰耸肩道：“这些人不过是水手，不是破案如神的捕快，对尸体唯恐避之不及，谁会去打开箱子点数呢？”

铁木兰气鼓鼓的道：“那现在岂不是所有的证据都没了，我们只能束手无策了……”

她这句话还未说完，突然听到主舱内传来一声惊呼！

一声由女子发出的尖锐惊呼！

两个人脸色齐变，一起展开轻功疾掠了出去。

惊呼声一直在响，几乎没有歇止，显见这女子正处于情绪极不稳定的状态。

循着这呼声，任中杰和铁木兰很快就冲到了声音的发源处，那里的卧舱门大开着，里面已经到了好几个人。

这惊呼声原来是胡仙儿发出来的！

她正半卧在床上，嘴里大口的喘着气，俏脸上满是惊恐的表情，衣襟散乱不整，大片雪白的肌肤都裸露在外。

铁木兰一走进去，就闻到了一股浓烈刺鼻的酒味，不禁皱了皱秀眉，疾步走到床边问：“怎么了？发生什么事？”

胡仙儿又喘了几口气，嘶哑着嗓音道：“有人……有人要杀我！”

众人面面相觑，眼睛都瞪的老大。

就在不久之前，他们才亲眼看到轿子被炸的灰飞烟灭，凶手自然是跟着粉身碎骨了，怎么现在又会有人企图行凶呢？

任中杰干咳一声，缓缓道：“祢看清楚了吗？是什么人？”

胡仙儿神色有些呆滞，双眼中仿佛还带着血丝，自顾自的道：“我今天喝了好多酒，醉的很厉害，本来是在床上睡觉的，可是睡了一会儿又头痛的醒了过来，爬又爬不起来，就这样在迷迷糊糊之中躺着……”

在场的男人们都点了点头，他们都喝醉过酒，也都有过这种痛苦的经验。

胡仙儿又道：“就在刚才，我虽然眼睛睁不大开，但却朦胧的感觉到有人打开了舱门，一步一步的摸到了床边。这人静静的站了一会儿，突然掀起被子，用力的把我的头脸给蒙了起来！”

她说到这里，美眸中的神情更恐惧了，牙关有些震颤的道：“我无法呼吸，拼命的挣扎反抗，但是力气始终不如他大。后来我四肢乱踢乱打，右手在这人身上狠狠的抓了一把，他的力道才松了，我趁机一脚把他蹬开，大声尖叫了起来。他立刻逃出舱外，然后你们就赶来了。”

林逸秋排众而出，依旧是那副从容的神态，开口道：“最先赶来的是在下和玄灵子道长，我们并未撞到逃走的人——如果真有这个人的话。”

胡仙儿瞪着他，颤声道：“你什么意思？当然真的有这个人啊，难道我还会骗你们不成？”

林逸秋温和的道：“不敢。胡夫人自然不会有意骗人。但是喝醉酒的人，经常都会做一些奇怪的梦的。”

“放屁！”胡仙儿气急败坏，俏脸煞白的骂道，“老娘还会分不清梦境和现实吗？这绝对是实实在在的真事！”

林逸秋挨了骂也不生气，心平气和的道：“那么，胡夫人可以认出这个人是谁吗？”

胡仙儿突然哑了，全身不受控制的哆嗦起来，脸上的表情骇异到极点，就仿佛是见到了什么最恐怖的东西一样。

任中杰柔声道：“祢尽管说好了，无论这人是谁，我们都不会放过他的。”

胡仙儿脸白如纸，结结巴巴的道：“我看到的只是侧面……但……可以看出那是个男人……相信我，刚才真的有人要杀我……我对天发誓没有骗你们……真的没有……”

她目光散乱，说话更是语无伦次，神情又是惊惶，又是焦急。

任中杰叹了口气，出指点上了昏睡穴，她就慢慢的阖上了眼皮。

彭泰喃喃道：“这……这是怎么回事？难道凶手还没死，还要继续杀人吗？”

说着，自己也不由得打了个寒噤。

崔护花嗤之以鼻的冷笑道：“哪有人要杀她？我看一定是这女人眼花了。或者就是喝了太多酒，以至产生了幻觉。”

铁木兰怒视他一眼，不客气的道：“你又怎么知道这一切不是真的？也许当真有人要图谋不轨呢！”

崔护花冷冷道：“凶手已经跟轿子一起炸碎了，大家都是亲眼目睹的，这不是铁捕头自己宣布过的结论吗？”

铁木兰无言以对，跺了跺脚，只能赌气不说话了。

任中杰轻轻的替胡仙儿盖好被子，轻描淡写的道：“这件事慢慢再说吧。我们大家还是先出去，别打扰了胡夫人休息。”

银鹭夫人早已受不了这里的酒气，当先就离开了，众人一个个也都出去后，任中杰突然叫住了人群中的柳如枫：“柳姑娘，可以麻烦祢照看一下胡夫人吗？”

柳如枫微微一怔，回过身来，秋水般的明眸和他一碰就避了开去，迟疑道：“我……我吗？”

任中杰诚恳的道：“不管胡夫人说的是否符合事实，让她一个人独处实在很难让人放心。柳姑娘是否能帮一个忙，照顾到她酒醒为止呢？”

柳如枫咬了下嘴唇，清纯的脸蛋上不知怎地就泛起了两朵红云，腼腆的道：“好吧。”

任中杰连声称谢，对铁木兰使了个眼色，缓步踱到了主舱外面。

铁木兰跟了出来，疑惑的道：“怎么了？”

任中杰见左右无人，压低嗓音道：“我想胡仙儿的话应该是可信的，至少刚才真的有人到过她的卧舱。”

铁木兰动容道：“你可是发现了什么蛛丝马迹？”

任中杰点点头，从衣袖中掏出一块椭圆形的铁牌，沉声道：“我在她的被单下发现了这个，想必是凶手不慎跌落在那里的，我没有惊动其他人就偷偷取了来……”

话犹未了，铁木兰劈手将铁牌夺了过来，只看一眼就骇然尖叫道：“这是捕快刘大全的腰牌啊！”

任中杰吃了一惊，失声道：“祢没弄错吗？”

铁木兰颤声道：“这么重要的东西怎么会弄错？可是，刘大全的腰牌怎么会到了胡仙儿的卧舱里？莫非是……是……”

她的舌头似乎打了结，仿佛有个很可怕的念头在脑海里，但却不敢说出来，怔了片刻，突然拔足冲了出去。

任中杰暗中叹了口气，几步赶上了铁木兰，斩钉截铁的道：“刘大全的确是死了，不可能再出来行凶，这一定是另有其人。”

铁木兰头也不回的道：“我知道。但不知怎地，总感觉要再亲眼看看尸体才放心。”

任中杰只有苦笑了，陪着她一起下了底舱，来到了最边角的一间舱房。

这里本来是放置货物的，堆着好几个大小不同的箱子和柜子，其中有几个就做了临时置放尸体的棺材。

铁木兰快步奔了过去，打开了右首边的一个长方形箱子，昨夜验完尸后，是她自己亲手将刘大全的尸身放进这里的。

她刚打开来，蓦地发出了一声暗哑的低呼，踉踉跄跄的倒退了两步，眼睛里露出了惊骇欲绝的神色——正是刚才在胡仙儿眼里出现过的神色！

任中杰赶快扶住她，探头朝箱子里一看，他的面色也一下子变了。

刘大全的尸身好端端的躺在箱子里，但令人恐怖的是，在尸体赤裸的胸膛上，赫然有五道指甲划出来的痕迹！

已经僵硬的皮肤翻了开来，露出死鱼般难看的颜色，更衬托的这五道痕迹惊心动魄，看上去就像是蠕动着的毒蛇！

死一般的寂静中，胡仙儿的话仿佛又在耳边回响：“我右手在这人身上抓了一把，他的力道才松了……”

任中杰只觉得头皮发麻，整条脊梁骨凉飕飕的，掌心里也沁出了冷汗。

铁木兰更是双腿发软的靠在他怀里，伸臂紧紧的抱着他，娇躯在不停的发抖，俏脸惨白的没有一丝血色。

这一瞬间，她再没有平时刻意展现出来的那种刚强，女孩子的柔弱表露无遗，就像是只受了惊的小鸟，恐惧害怕的样子让人心生怜惜。

“这……这……到底是怎么回事？”她死死的抓住任中杰的手臂，颤声道，“几个时辰之前腰牌还在这里的，而且尸体上也明明没有指甲痕，难道这……这是僵尸在作怪？”

任中杰轻拍着她的背心，尽力用最平稳的语调道：“不，这世上绝不会有僵尸！我想肯定是有人在搞鬼！”

铁木兰茫然失措，一脸无助的望着他道：“真的吗？那捣鬼的人又是谁？”

任中杰沉着的道：“现在我还不清楚，但我相信，这个人很快就会自己露出马脚的。”

铁木兰“嗯”了一声，忽然惊觉自己被他整个搂在怀里，脸蛋不禁一红，赶忙挣脱了出来自己站稳，轻轻的道：“多谢！”

这两个字说完，她的腰肢又挺直了，尽管神情还有些惧意，但是那种坚定的意志和勇气却已开始逐渐的恢复。

任中杰很欣赏的笑了，觉得这女孩子的确和以往接触过的所有女人都不同，有一种很独特的吸引力。

铁木兰忽然道：“这条船上真的隐藏着个‘看不见的人’吗？为什么大家都没察觉多出来了一个人呢？”

任中杰沉默了片刻，眼睛里突然发出了光，喃喃道：“是啊，多出来了一个人……我早该记起来了，一开始就应想到多了一个人。”

铁木兰不解的道：“你在说什么？”

任中杰神秘的一笑，道：“眼下天机不可泄漏，但今天夜里，也许我们就能有所收获了。”

铁木兰睁大眼睛道：“你可是有了什么计划？”

任中杰把嘴凑到她耳边，低低道：“从现在起，我们要和船上的所有人交谈，把发现这个腰牌的事有意无意的透露出去，但是千万不要把腰牌拿给任何人过目。”

铁木兰听完道：“我明白了，不过在此之前我还想再和胡仙儿谈谈，看能否问出些新的情况来。”

两个人并肩走出去，又回到了胡仙儿的卧舱，柳如枫正静静的坐在床旁守护着她。

铁木兰解开了胡仙儿的睡穴，过不多时，她就醒了过来，这次的精神好了一些，片刻后她们就谈了起来。

任中杰避到了舱外等候，刚伸了个懒腰，就见柳如枫垂着头，缓缓走到了他身边，一声不响的俏立着。

一缕阳光射进了主舱，正好照在她的身上，将那清秀明艳的脸蛋抹上了浅浅的金色，整个人仿佛都在发着金光，看上去就像是个飘然下凡的仙子。

任中杰忽然觉得有些感慨，似乎有很多话想说，但又偏偏说不出来，半晌才道：“刚才麻烦祢费心了。”

柳如枫玩弄着衣角，漫不在意的道：“那不算什么。只是，你为何挑中我来照顾她呢？”

任中杰长叹道：“在这么多人里面，我实在不知道该相信谁，比较之下还是祢最可信任。”

柳如枫淡淡道：“哦？”

她的神色不冷不热的，就像面对的是陌生人。

任中杰心里有气，忍不住调侃道：“别忘记咱们可是有过肌肤之亲的，我对祢可了解的一清二楚呢！”

柳如枫的脸蛋突然像是火烧云般的红了，狠狠的瞪了他一眼，又羞又窘的顿足嗔道：“不准你再说了！”

任中杰讥诮的道：“怎么？怕被那位林公子知道了不高兴吗？”

柳如枫妙目流转，大有深意的望着他，扑哧笑道：“不高兴的是你自己吧？是不是在吃醋呢？”

任中杰道：“有什么醋好吃，祢不来纠缠，我还要谢天谢地呢。只是不知那位林公子是几时被祢看上的，也是在赏月的时候吗？”

柳如枫双手叉腰，横眉冷对道：“我才不像你那么滥情。跟你说，到现在都没其他男人碰过我一根手指。”

任中杰刚感到心里一阵舒服，她却又道：“但林公子确实有亲近我的意思，我可不能保证还能拒绝他多久！”

任中杰板着脸道：“祢又说要嫁给我的，怎可以这样不守妇道？”

柳如枫反唇相讥道：“谁叫你自己不肯成亲呢？哼，你快断绝了和这船上所有女子的关系，不然我嫉妒起来，可是什么事都做的出来的，到时就别怪我给你戴绿帽了。”

说完她先送了他一个白眼，接着又给了一个甜甜的笑颜，转过身飘然而去。

任中杰摇了摇头，心里的疙瘩总算解开了，起码柳如枫并没有背叛自己。

可是想到她说的那威胁的话，又不禁头痛了起来。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

夜晚又到了。航船继续行驶着，海风在呼呼的吹。

除了值班掌舵的水手，其他人都已睡下。

就在万籁俱寂之中，主舱里突然闪现出了两条轻灵的人影。

淡淡的月光下看的分明，这正是任中杰和铁木兰。

两人警惕的观察着四周，悄无声息在昏暗的环境中行走着。

他们的目的地，就是那个置放着刘、周二捕快尸首的货舱！

沿途没有碰到任何人，只有他们自己的影子在脚下摇晃，看上去平添了几分诡异。

快要接近货舱的时候，月光已经照不到了，面对面都无法再看清楚对方。

任中杰停下脚步，压低嗓音道：“祢在外面随便找个地方躲起来，我一个人进去就行了。”

铁木兰坚决的道：“不！我们一起进去，我什么也不怕！”话是这么说，可是她的身子却有些轻微的发颤。

任中杰柔声道：“我知道祢不怕。但我们俩只有一个在里面等待，一个在外面监视，才能万无一失的堵住来人！”

铁木兰想了一下，只有同意了，叮嘱道：“那你自己小心，别让僵尸给抓去了。”展开身法掠向另一边，隐匿到了拐角处的阴影之中。

任中杰平稳了一下呼吸，迈着极轻的步伐走进了货舱。

伸手不见五指的黑暗立刻降临了，想到里面有两具冰冷的尸体，即便是见惯风浪的任中杰，也不由得感到了一股寒意。

他小心翼翼的向前摸索着，唯恐碰到东西发出声响来，只要走到墙角处的一口箱子里藏好就行了，剩下的就是等待目标出现。

这柜子的位置他白天时已记下了，估计再有个六七步就可以走到。

就在这时候，黑暗中突然传来了“咯”的一声轻响！

这一刹那，任中杰全身的寒毛都竖了起来，一颗心几乎提到了嗓子眼！

他怀疑自己听错了，双脚僵硬的站在原地，静静的等了片刻，果然又听到了一下响声！

而这声音发出来的方向，似乎就是在放置尸体的那个区间！

任中杰两眼射出精光，慢慢的循声摸了过去。

他虽然什么也看不见，可是听觉，触觉，嗅觉和全部的神经，都已进入了最活跃的警戒状态。

“咯”响声第三次响起，既阴森又恐怖，听起来令人毛骨悚然！

任中杰已借此判断出了来源，倏地飞身窜了上去，动作快如闪电，却没有发出半点风声，就像是一只轻捷灵动的狸猫！

他扑到一个大柜子前，左手迅速拉开了柜门，灌满真气的右臂正准备当头劈下去，鼻子里却陡然钻进了一股清淡的幽香！

一股十分优雅，十分好闻的幽香，只有成熟的女性才可能散发出来的气息！

任中杰一呆，还没来得及询问，这股幽香已经快速的移了过来，同时一个压的极低的女子嗓音道：“死鬼，这时候才来！让人家等了这么久！”

饶是任中杰反应一流，这时候也糊涂了，不知道发生了什么事，也听不出这女子是谁。

不过可以肯定的是，这确实是个活生生的女人，不是僵尸。

而且她语带娇嗔，显然没有任何恶意。

——三更半夜，在放置着两具尸体的货舱里居然有个女子！

这种离奇的事日后就是说出去，恐怕也没有人会相信。

任中杰含糊的“唔唔”了两声，还没想好怎么做，这女子却突然拉住了他的衣角，把他扯进了柜子里。

他本能的伸手推挡了一下，可是手指却蓦地碰到了一团极其丰满，极富弹性的软肉！

任中杰一惊，心念电转之下，五根指头已经深深的陷进了这柔软饱满的肉团里。

“好大！”他的脑海里刚泛起这个念头，正想缩手道歉，这女子却“嘤咛”一声娇吟，整个娇躯都软绵绵的靠了过来，高耸的胸脯压上了他的掌心。

任中杰陡然吸了口气，情不自禁的收拢着指头，这女子的乳房竟饱满的连他的手掌都无法完全覆盖住！

他这一生之中，也不知摸过多少美女的酥胸，可是像这女子般丰硕滚圆的豪乳还不多见。

虽然还隔着一层薄薄的衣服，可是摸上去却有种分外心神荡漾的感觉！

只是，这女子会是谁呢？

不会是胡仙儿和欧阳青虹，她们的身体接触过不久，印象还比较深。

也不可能是那无趣的老尼姑，那么，再除去铁木兰之后，会是剩下女子中的哪一个呢？

还有，她深夜跑到这里来干什么？难道是专门等待着自己？

任中杰正在想着这些问题，这女子却已抱住了他的腰，光滑的脸颊在他身上磨蹭着，低嗔道：“死人，把人家约到这种地方来见面，害我胆战心惊的要命呢。”

她说着，纤手大胆的抚摸着他结实的胸膛，“咦”了一声，有些惊讶的道：“以前看你的时候还感觉不到，你竟比我想像中更强壮呢。”

任中杰蓦地明白了，这女子肯定是认错了人。

她不晓得约了船上的哪个男子在这里私会，可是却阴错阳差的撞上了自己。

“让我看看你……”女子嘟哝着，一只手探入自己衣内，似乎在摸索着火折子。

任中杰一惊，心想若被她发觉认错人就糟了，搞不好会大声尖叫叱骂，引起一场骚乱，那今晚“守株待兔”的计划就要泡汤了。

当下不及多想，猛地挑起这女子秀巧的下颔，重重一口就吻落在那娇嫩的香唇上！

这女子象征性的抗拒了两下，随即就软化了下来，双唇热烈的迎合着，喉咙间咿唔作声。

任中杰在刹那间又确定了一件事，不管这女子等待的男人是谁，她一定从未和他这样亲热过，不然单是接吻的不同就足以使她察觉有异了。

在黑暗之中，四片灼热的唇紧密痴缠在一起，这女子的舌尖灵活的难以形容，在热吻中不断将她香甜的津液，送进对方的口中。

等到两人的嘴唇终于分开之后，任中杰感到一个发滚的脸庞贴了过来，这女子鼻中的热气喷在他的颈上，咬着他的耳朵低声道：“你若想杀我灭口，我保证你一定会后悔的。”

任中杰吓了一跳。

他当然不会想杀这女子，但却的确起意把她点昏过去，以免破坏了今夜的行动计划。

但听这女子的语气，她显然有着防范的措施，那就不能轻举妄动了，于是干脆二话不说，搂住她的娇躯又痛吻了起来，同时心里又转起了念头。

这女子为何会提到“灭口”呢？

莫非她已知对方很可能怀着歹念？

这样看来，约她的人会不会就是……凶手？

任中杰的大脑飞快的运转，双手也没有闲着，在那成熟丰满的娇躯上高速游走着，展开了熟练的情挑手段。

这女子的呼吸顿时急促了，身子变的火热而柔软，不住的在他怀里蠕动磨蹭着，口中发出使人魂销魄荡的轻微娇喘。

任中杰心中一荡，暗忖此刻若有光线的话，定可以看到这女子不堪挑逗，霞烧玉颊的俏脸，若能好好的欣赏她那春潮勃发的动人神态，绝对是件赏心悦目的美事。

但为了安全计，还是只能压下这个念头。

眼下必须要审慎，否则就会坏了大事。

不过，看不清脸面虽然有些遗憾，可是在某种程度上来说，却更增添了异样的刺激。

在一个绝对黑暗的环境里，和一个身材如此劲爆的女子耳鬓厮磨，享受着和她迷人肉体全面接触的快感，却连她是谁都不知道。

这种未知的、神秘的气氛，本身就像是导火索，给双方都带来了偷情特有的紧张和兴奋，一下子就把体内的情欲给点燃了！

任中杰的手滑了下去，滑过这女子平坦的小腹，按在了她浑圆隆起的双股上，放肆的搓揉着那两片弹力十足的臀肉。

女子吃吃娇笑着，也伸手握住了他的重要部位，悄声道：“这就是了！别杀我，我不会坏你的事的。而且，还能带给你最大的快乐。”

她的笑声，语声，以及身体的动作，都充满了性的诱惑力，令男人很难拒绝她。

任中杰简直不知道该怎么办好，面对这样性感迷人的尤物，若说不想与她合体交欢，连他自己也不相信，可是眼下却无疑不是个好时机。

但若直接拒绝的话，却又找不到任何藉口，何况自己的本能反应是那么的明显，肯定早已被她洞悉了。

他还未能作出决定，这女子已经采取了进一步的行动。

她忽然退后半步，掀开了自己的衣襟，随手抛在了地上。

等她再靠过来的时候，丰满的上身已经完全赤裸，两团沉甸甸的浑圆乳肉直接的落入了任中杰的掌握，那滑腻而又鼓胀的手感绝对是第一流的享受。

任中杰也不由发出了喘息，大力捏握着掌中绵软的肉团，指尖随便拨弄了几下，两颗乳尖就已滚烫发硬的凸了出来。

这时他心中矛盾之极，既想立刻跟这女子纵情云雨，又怕因此而耽误了正事。

尤其是等待的那个目标随时都可能出现，若把他惊走就不妙了。

偏偏这女子却越来越投入，水蛇般的缠绕着他，双臂仍然抱住他雄壮的躯体，可是整个人却慢慢的向下跪去。

若是在平常，任中杰早就忘乎所以，热血沸腾的恣意快乐去了，可是今天却怎样也无法完全投入。

尽管他也能体会到妙不可言的快意，可是灵台却始终保持着清明，耳目也仍然保持着灵敏，警惕的留意着柜子外面的环境。

突然，在毫无征兆的情况下，任中杰的全身神经倏地绷紧了，多年培训出来的本能告诉他，有人正在悄无声息的接近这个货舱。

他忙把身下的女子扯了起来。

她还以为任中杰想要进入正题了，撒娇般搂住他的脖子，忽然纵身跃起，两条浑圆的美腿交缠在了他腰间。

任中杰暗暗叫苦，生怕她发出声响来惊动了来人，急忙在她耳边“嘘”了一声，伸手掩住了她的双唇。

这女子不知发生了什么事，正有些奇怪时，全身蓦地一震，竟听到外面传来火石碰撞的轻微响声。

她立刻明白过来，娇躯动也不动了，就维持着这样一个姿势，静静的等待着事情的发展。

任中杰见她反应敏捷，心里放下了一块大石头，伸臂抱着她的身子，眼睛则凑上柜门的缝隙。

只见在伸手不见五指的黑暗中，鬼魅般出现了一点微弱的火光，缓缓的向这里飘了过来。

两人都屏住了呼吸，货舱内安静的连根针跌落在地都听的到。

那一点火光越飘越近，到了某个地方停了下来。

任中杰的眼睛亮了，因为他看见火光停下的地方，正是在那口盛放刘大全尸身的箱子旁边。

“果然不出所料，你终于来了！”他暗忖着，张大眼睛运足目力细看，可惜火光实在太黯淡了，只能隐约瞥见一条黑色的人影，正俯身对着那口箱子。

蓦地，人影震动了一下，发出暗哑的低呼声，显然是看到了尸身上那五道可怖的指甲痕！

任中杰心中更是有数了，嘴角泛起笑容，不动声色的等待着。

这时他的心情已轻松了下来，疑虑尽去，立时就又感到了怀里女子肉体的丰腴动人。

胯下不由的又开始蠢蠢欲动，正好顶在她双腿之间那最柔嫩的区域。

女子立即默契的生出感应，娇躯条件反射般热了起来，圆滚滚的丰臀向下一坐，落点配合的天衣无缝。

任中杰几乎要吃不消，虽然对方下体并未赤裸，但是他却能感觉到自己已顶着布料，微微的陷进了桃源洞口。

女子娇躯剧颤，忍不住轻喘了半口气，随即强行抑制住。

但那黑色人影已然察觉，猛地旋身转了过来，双目精光暴射，低喝道：“是谁？”
第11章 凶手伏诛
谁？

随着喝声，火光陡然熄灭，货舱内又陷入了一片绝对的黑暗，同时响起了衣袂带风声。

“砰”的一声，柜门被一脚踢开，三缕凌厉的指风劲射而入，动作迅捷无伦！

这黑色人影不但武功极高，而且判断也极其的准确，在黑漆漆的环境里仿佛目能视物般，一出手攻击的就是对方之必救！

但是三缕指风甫一弹出，忽然就像是泥牛入海一样消失了！

黑色人影悚然一惊，变指为掌，刀锋般的掌缘猛地砍下去，端端正正的击在一条手臂上！

他心中大喜，正准备听到对方骨头碎裂的声音，不料忽然察觉这手臂变的比棉花还软，竟是毫不受力。

更令人骇然的是，这手臂虽然变软了，可是却不影响它由掌心吐出一股内劲，化解了自己另一只手的出招！

世上有谁的手能这样刚柔并济，变化无穷呢？

黑色人影猛地醒悟，翻身向后疾退！

任中杰忙将怀里的女子放下，钻出柜子笑道：“老兄不用再藏头露尾了……”

他的话还没说完，对方已经一溜烟的掠出了货舱。

任中杰摇摇头，展开轻功追了出去。

只听前面呼叱声响起，显然铁木兰已经杀出来拦住去路，和对方动上了手。

拳风刀招中，只听她尖声娇叱道：“我总算抓到你了！快束手就擒，否则别怪我刀下不留情！”

这美丽的女捕快大概是一口气憋的久了，这时已动了真怒，每一刀都使的呼呼风响，眼花缭乱的劈向对手要害！

任中杰赶快冲了上去，叫道：“停手！这是自己人！”边说边拍出一掌，将那黑色人影难以闪避的一刀推了开去。

铁木兰惊怒交集，喝道：“人渣杰，你是不是疯了？”

“当然没有，祢听我说啊！”任中杰耐心的道，“他不但不是祢要抓的凶手，而且还是祢的同行老前辈！”

铁木兰愕然道：“什么？”刀势不由得慢了下来。

任中杰拉住那黑色人影退了两步，微笑道：“江兄，你若还不肯现身说明，这性格冲动的小女孩是绝不肯罢休的，你就不用再装了吧。”

黑色人影长长的叹了口气，站稳身形，再度点亮了火折子。

火光照上他的面容，映出了一张线条刚硬的脸，四十多岁年纪，两眼神光湛然，颧骨突的很高，看上去十分精明强干。

铁木兰定睛一看，失声道：“江前辈，是你！”

这人竟是江湖上最有名的六扇门高手之一，号称“追风名捕”的江松林。

在三大神捕当中，江松林是最年富力强的一个，也是性格最坚忍顽强的一个，一旦认准了要追捕的犯人，不管他武功多高，不管他跑的多远，千里追踪也要把他抓回去伏法。

铁木兰吃惊的连嘴都合不拢了，结结巴巴的道：“这……这是怎么回事？为什么……会是……江前辈你？”

江松林自我解嘲的一笑，转头对任中杰道：“终于还是给你们识破了。”

任中杰嘿了一声道：“其实我早该想到是你在船上了。只是没想到你竟是这样不够朋友，一直隐瞒着我到现在。”

江松林道：“对不住了，但小弟身负重要任务，实在是不得不如此。”

他嘴里虽然在说抱歉，可是脸上却完全没有歉疚之意，一副公事公办的表情。

铁木兰这时候才回过神来，睁大一双乌黑澄澈的眼睛望着江松林，俏脸上满是景仰钦佩的神色，就像是虔诚的信徒亲眼见到了佛祖。

她难以置信的道：“难道江前辈你……你就是那个‘看不见的人’？这么说我昨夜那一刀也是……也是……”

江松林点头道：“正是划在我的肩上！祢的力气若再大三分，我这条臂膀就要被祢切下来了。”

铁木兰脸蛋一红，吐了吐舌头，不好意思道：“但……前辈你为何要躲藏起来呢？又是躲在这条船上的什么地方？”

江松林目视任中杰，微笑道：“这些，想必祢这位好拍档都已一清二楚了，祢不如问他吧。”

铁木兰瞪了任中杰一眼，鼓起腮帮生气道：“正是，我正要问你呢。看情形你早就知道了一切，怎么不早点告诉我啊？”

任中杰耸肩道：“我也只是猜出来的。那天欧阳青虹说在卧舱内遭人袭击，我当时就怀疑这人并不是犯下血案的凶手。不然她早就当场被杀了，绝不会仅仅被点中穴道。”

江松林道：“是，我没料到她那样快就回来了。一时措手不及，顺手就点了她的穴道跑走，生怕被她认出我来。”

任中杰忍不住大笑道：“当惯捕快的人，突然干起偷偷摸摸的勾当，怕是很不适应吧？竟然露出了那么多的破绽。”

江松林淡然道：“不错。昨夜铁捕头听到的脚步声也是我的，一到甲板上我就发现刘周二位刚死不久，正在检查现场时她就冲了出来，我只好退避三舍。”

铁木兰的脸更红了，难为情的道：“那……这两天前辈是躲在哪里呢？”

任中杰缓缓道：“自然是躲在谢大人的卧舱里了，是吧？”

江松林没有否认，问道：“不知任兄是怎样猜到的？”

任中杰把妙音女尼看到舱门关上的事复述了一遍，道：“我原本以为，这人是趁谢大人外出时偷摸进去的，谢大人本人并不知情。后来是想起了一件事才猛然醒悟。”

他把眼光望向铁木兰，微笑道：“铁捕头是否记得，我们那天埋伏在将军府外监视时，我曾竭力阻止祢出声，因为有个高手正在路过。”

铁木兰当然记得，那是她第一次在清醒时被男人强吻，那种带着粗暴的温柔滋味，仿佛现在还萦绕在唇边，令她脸热心跳。

任中杰道：“上船的人员中，静慧师徒，欧阳青虹，彭泰，玄灵子道长，天禽夫妇和胡仙儿是在酒楼血战后就去了将军府的，林逸秋和柳如枫也在府里盘桓了超过两天，金叶子是我们亲眼目睹她入府的，其余人则是自己到岸边上船。”

他顿了顿，又道：“既然如此，那么这个不知名的高手去了哪里？他不是上述人员中的任何一个呀，进入将军府之后，为什么他就消失了？难道他没有上船来？这根本不可能嘛！”

铁木兰恍然大悟道：“难怪，你今天下午说多出来了一个人，还说早就应该想到的。”

任中杰颔首道：“这个人既然上了船，为什么我们大家会不知道呢？显然是有人在掩护着他。而能掩护他的，也只有谢大人本人了。我料想正是由于这个原因，谢大人才会临时改变主意，和我们一起前去赴约。”

江松林沉声道：“我和谢大人商议之后，一致认为这条船上有人图谋不轨。若我隐藏起来暗中调查，那么这人的谋划不会考虑到我，也许就能出其不意的捉住他的狐狸尾巴。”

任中杰不以为然的道：“可惜结果却是事与愿违，把原本简单的事搞的一塌糊涂，要不是我设计把你引出来，这案子只有越来越混乱。”

江松林怔了怔，道：“原来任兄已经料到我会来验看尸体？”

任中杰道：“当然，我故意把腰牌的消息漏出去，就是想引起江兄你的好奇心。我知你不会放过这个线索，怎样都要亲自到现场来看一看的，于是就特意在这里等了。”

说到这里，他忽然一震道：“啊，差点忘了，里面还有一个人呢！”

转过身正要返回货舱，忽然左边传来一声冷哼，跟着暗器破空的风声刷刷响起！

三人都是一惊，暗器还未射到面前，鼻中就隐隐嗅到了一股硫磺的气息。

任中杰大骇，一把拉起铁木兰的手腕，斜斜的向旁边飞了出去！

江松林也敏捷的纵身跃起，凌空一掠丈余！

“轰隆”一响，刺眼的亮光暴现，刚才立足的地方立刻出现了一个大坑！

三人尽管避开了正面轰击，但是火药爆炸后的强大气流仍是威不可挡，在半空中无法稳住身形，被抛出船舱向大海中落去！

“噌”铁木兰拔出弧形刀，娇叱一声，用力一刀砍在了船舷上！

同时另一只手翻腕抓紧了任中杰！

任中杰反应极其敏锐，略一借力就已窜高数尺，正好接住了掉下来的江松林。

三个人就像烤肉串似的，从上到下一条线的悬挂下来，唯一的着力点就落在深入船舷数寸的弧形刀上，在海风吹拂中摇摇晃晃。

铁木兰咬紧牙关，使劲的握着掌中的刀柄，两个男人再加上自己的重量着实不轻，她必须维持住一个很巧妙的角度，才能使砍入船舷的刀锋吃住力道。

不过这显然是极困难的活儿，没两下她就支撑不住了，刀锋割开的缺口越来越大，眼看就要滑了出来！

好在船上已经响起了呼救声，听到有水手的声音在惊惶失措的喊：“大人……大人，他们刚才掉下船去了……快救命啊……”

接着谢宗廷和玄灵子的脑袋探了出来，见状吓了一跳，忙找来几根绳索垂了下来，把三人救了上去。

一踏足实地，铁木兰就冲着任中杰眨眨眼，带着几分调皮的样子道：“我也救了你一命，现在我们谁都不欠谁了！”

任中杰面色凝重，像是没听到她的话，拔步就向货舱处冲去。

铁木兰气的直跺脚，猛地想起了什么，回眸看去，江松林一样的面沉如水，劈头就问：“刚才有碰到谁进入主舱吗？”

谢宗廷一怔，愕然的摇了摇头。

这时附近因爆炸而起的烟雾缭绕不绝，不断的有人赶过来一看究竟，场面相当的混乱。

不管那个掷出火器的人是谁，都可以轻易的混入人群中隐匿身份。

片刻后任中杰从货舱中返回，眉头舒展多了。

他进入货舱后，柜子里的那女子已经不见了，看来并未遭到毒手，令他总算放下了心事。

这时谢宗廷已将江松林介绍给众人，呵呵笑道：“这点是老夫的不对，没让江神捕出来跟大家相见，为的是有个人暗中保驾护航，心里能够踏实一些。诸位要怪就怪老夫好了，切勿责怪江神捕让他为难。”

众人听说这突然冒出来的人竟是有名的神捕江松林，面上全都露出错愕异常的神色，显然都未想到他已在船上潜伏了两天。

只有林逸秋脸露笑容，一副淡然自若的样子，仿佛无论什么事情都不会使他惊讶。

任中杰再一次对这个人留意了起来，直觉告诉他，这人深藏不露，如果与他为敌的话，也许将会是一个超乎预料的可怕对手。

他开始感觉到，这条船上除了有如花似玉的美女外，还有比自己想像中更严峻的危险形势。

一个不好，别说没法一亲美女们的香泽，也许连老命都会搭上。

铁木兰俏脸含煞，怒道：“我们搜，看看到底是谁身上藏着火药！凶手绝对跑不了！”

江松林一摆手，瘦削的脸上没有丝毫表情，淡淡道：“何必劳师动众呢，凶手的伎俩我已经大致弄清楚了，十二个时辰之内一定能把他揪出来。”

威名远震得前辈既然发了话，铁木兰也就不好多说什么了，照例用她那满含警惕的明亮眼光，把在场的每个人都审视了一遍。

崔护花讽刺的冷笑着，率先掉头回舱。

赵黑虎则轻蔑的吐了一口浓痰，不屑之情溢于言表。

倒是彭泰满脸堆欢，上前对江松林说了一大通仰慕的话，很是热情。

好不容易众人都散去了，铁木兰迫不及待的道：“江前辈，凶手究竟是谁？你真的能在一天之内抓到他吗？”

江松林冷静的道：“当然，我从来不打没有把握的仗。”

铁木兰满脸崇敬之色，显然将这位同行佩服的了不得。

她故意斜睨了任中杰一眼，撇嘴道：“江前辈毕竟是名捕，比那些自以为是的外行强多了。”

任中杰只当作没听见，开口道：“江兄，对这个案子小弟有些想法，并且还有几个问题想请教江兄……”

江松林打断了他的话，沉声道：“任兄见谅，现在我想独处一阵，整理一下思绪。可否到明日中午大家再来交换看法？那时我们必定能将凶手一举捉拿。”

任中杰只能同意了，抱拳一揖，和铁木兰一起返回主舱。

沿路上，铁木兰一反刚才的兴奋，垂着头默不作声在过道上走着，脸上愀然不乐，似乎满怀着心事。

任中杰奇道：“怎么了？祢最崇拜的同行高手来了，又拍胸膛担保能抓到凶手，为什么祢看上去反而不大高兴？”

铁木兰咬了下嘴唇，有些失落的道：“我也不晓得……也许我不该这么想，可是，江前辈既然来了，这案子我恐怕就很难再插上手。”

她停顿了一下，脸上突然发出了光，憧憬的道：“你知道吗？我一直很想独立破获一件案子，一件非常难破的案子，抓住一个最狡猾的凶手，这样子我才能证明，我确实有当好一个捕快的实力。”

任中杰望着她那因激动而绯红的脸蛋，明亮眼睛里期待而又坚定的神情，忍不住扳过她的柔肩，诚恳的道：“我想，祢一定能成为天下最好的女捕快的，这只是时间的问题。”

铁木兰抬起头来，如花玉容上浮现出开心的笑颜，挺起胸脯道：“嗯，你这么一说我又信心十足了！是的，我当然能！”

她挥挥手，道了声晚安，像只快乐的小鸟般飞走了。

任中杰目送着她的身影离去，转过身来，走向自己的卧舱，但是他陡然呆了一呆。

舱门打开了一半，玉玲珑正双臂抱胸的斜靠在门边上，带着嘲弄的神色看着他。

任中杰笑了笑，走进卧舱里坐下，自己倒了杯茶，慢慢的啜饮着。

今夜将会是他和玉玲珑“同居”的第一晚，打赌既然输了，他不得不放弃立刻就能一亲香泽的想法。

可是和这样诱惑力惊人的美女共处一室，却又不能和她亲热，这样的日子要怎样才能熬的下去，确实是个很头痛的问题，还是不去主动招惹她为妙。

但玉玲珑却偏偏要来主动招惹他，赤着雪白的玉足走过来，抿嘴笑道：“本事不小嘛，又骗到了一个小姑娘的芳心。看来你很快就能把她弄到手了，是不是？”

任中杰正色道：“祢不要乱说，我只不过是想帮她罢了。”

玉玲珑讥诮的道：“少来了。没有好处的事你哪里会这么热心？你当我不知道你在打着什么主意？”

任中杰叹了口气，道：“我心里的真实想法是什么，就算说出来祢也不会相信。”

玉玲珑美眸一转，娇躯靠了过来，玉臂撑在他的肩部，甜笑着道：“你说啊，只要你告诉我，我会相信的。”

任中杰缓缓道：“我从她身上，看到了十多年前刚出道江湖的自己。那时我也是这样的，胸怀壮志而又干劲十足，可惜……”

他喝了口茶，伤感的道：“人在江湖，也许理想总有一天会破灭的，只希望她能永远保持住这种热情吧。所以我才会一直帮着她，这么有志气的女孩子现在已不多了……”

玉玲珑似乎也被感动了，眸子变的有些朦胧，柔声道：“何况她还有一双那么修长，那么漂亮的美腿，这么动人的美腿现在更是少之又少了。”

任中杰情不自禁的点点头，无意识的咽了口唾沫道：“现在，祢总该知道我并不是祢想的那种人了吧？”

玉玲珑的声音更温柔，轻轻道：“我自然知道，你是个口是心非的好色鬼，所以你说的话我一个字也不相信！”

她忽然伸出手，一把掀开任中杰的上衣，只见胯下的一点已经把裤子凸起老高。

“如何呢？”玉玲珑嘲讽的道，“我一提到这小姑娘的美腿，你的反应就这么强烈，还敢骗我说没打她的主意？”

任中杰老脸一红，叫屈道：“冤枉，我这是为祢而反应的啊！谁叫祢靠的我这么近呢？害的我心猿意马。”

玉玲珑啐了一口，俏脸生晕，眼波流动，那似嗔似喜的神态别提多动人了。

任中杰看的心中一荡，伸臂就想搂住她。

玉玲珑咯咯娇笑，纤腰一闪灵活的避了开去，轻飘飘的飞到了床上，娇嗔道：“别动手动脚好不好，我要睡觉啦。”

她轻舒玉臂脱下外衫，娇躯上只穿着贴身内衣，胸部胀的鼓鼓的，完美浮凸的曲线呼之欲出，但却只是惊鸿一瞥，随即盖上了被子。

任中杰咳嗽一声，厚着脸皮走了过去，在床沿坐了下来。

玉玲珑俏脸一沉，美目中露出戒备之色道：“你过来干什么？说好了不可以侵犯我的，除非我自己愿意。”

任中杰干笑道：“在下并没有非分之想，只是这里只有一张床，我也要睡觉呀。”

玉玲珑道：“床是我的，你可以打地铺，我都已经帮你准备好了。”

任中杰这才发现，卧舱另一头的角落里铺着一张凉席，还有枕头和薄被，忍不住叫了起来：“这样冷的天气，祢竟然给我这种非人的待遇？”

玉玲珑淡淡道：“不然你想怎样，总不能跟我一起睡吧？以你的自制力能让人放心吗？”

她说这话时不苟言笑，刚才那种风情万种的样子都不见了，神色冷冰冰的，有一股凛然不可侵犯的气势。

任中杰搔搔脑袋，嘟哝道：“地铺就地铺吧。可我怎么感觉好像是我到了祢的卧舱里，在请求祢保护一样。”

玉玲珑扑哧一笑，脸色又缓和了下来道：“好啦，别像个委屈的小孩子似的。人家以后一定会好好感谢你的，放心吧。”

她撑起身子，柔软的香唇在任中杰脸上亲了一口，轻笑道：“乖乖去睡吧，晚安。”然后就拥着被子侧过身去，静静的阖上了眼皮。

任中杰被她一时娇媚，一时冷漠，一时又柔情无限的样子搞的不知所措，只能悻悻的走开了。

这一夜，他就在睡着冰冷的凉席、拥着薄薄的被单、想念着近在咫尺的美女中，度过了一个凄凉的不眠之夜……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

第二天中午，在航船一层最大的会客舱里，摆下了一桌丰盛之极的宴席。

桌子是椭圆形的，上面堆满了珍馐佳肴，香气扑鼻。

船上的十八名客人团团围坐在桌边，一个都不少。

就连平日不出舱门一步的静慧师太也来了，并带着女徒弟妙音静坐其间。

她原本是不想来的，但谢宗廷却委婉坚持说，这是名捕江松林的意思，要在这顿酒席上，当众揭露凶手的真面目。

所以每个人都来了。

今天这会客舱里可说是前所未有的热闹，不但客人到齐了，连仆役都来了不少，必恭必敬的服侍他们吃喝。

任中杰目光发亮的扫视着四周。

他老早就数过，船上一共有七个美女，今天还是头一次见到她们一起出现。

只见有的清纯，有的娇媚，有的冷艳，有的灵秀，真是争奇斗艳、各擅胜场，这么多的美女聚在一起，简直令人目不暇接。

几个男人都忍不住露出色魂与授的表情，色迷迷的视线在这些美女的脸庞娇躯上转来转去，饱餐秀色。

而这些美女的反应却各自不同。

胡仙儿依旧媚眼乱抛，和每个男人都眉来眼去几下。

女尼妙音却宝相庄严，眼观鼻，鼻观心，一副远离了俗世红尘的模样。

柳如枫和往常一样，人多的时候总是很害羞的，别人一看她就腼腆的垂下头。

欧阳青虹正好相反，眼睛里带着挑衅的神色，毫不退让的回瞪着一众男人。

铁木兰最是落落大方的，昂首挺胸，对他人的目光毫不在乎，洋溢着火一般的活力热情。

银鹭夫人却是冷冰冰的，俏脸就似罩着寒霜般，令人不敢去亲近。

但最引人注目的无疑是玉玲珑。

她风姿优雅的坐在那里，无论是衣着还是气质都完美的无可挑剔，除了那修长匀称的身段，仪态万千的举止外，更动人的是她那对能勾魂摄魄的剪水双瞳，带着浅浅的笑意瞟过来的时候，仿佛能看进内心深处去，确是没有任何男人能抵挡得住的。

酒过三巡，谢宗廷呵呵微笑，拍了两下手掌。

一名厨师应声出现在舱门口，推着辆小车走了过来。

车上不知放着什么，热气腾腾的散发出香味。

谢宗廷展颜道：“这是老夫特意准备的名菜，京城‘全聚德’的烤鸭。烤好之后要现割现吃才有味道，诸位可以多尝尝。”

众人忙齐声称谢，礼貌的客气了几句。

厨师熟练的割下了几碟油光发亮的片皮鸭，盛在银质的餐具里，由仆役分送到每个人的面前。

谢宗廷又对静慧师太举起酒杯，抱歉的道：“师太见谅。您是出家人，荤腥是不能入口的，不过老夫已经吩咐下去，会另行准备精美素席来代替。”

静慧师太冷着脸道：“将军大人言重了。本座并不看重口腹之欲，只是觉得有些奇怪，今天真是来聚餐的吗？怎么到现在还不进入正题？”

谢宗廷哈哈大笑，状甚豪迈，洒然道：“好！师太虽然身在空门，但却是个说话痛快的人。老实说吧，这一餐虽然是老夫召集的，但真正有话想说的却是江神捕，就看他愿意什么时候开始了。”

静慧师太转向江松林，淡淡道：“昨夜江施主曾当众许诺，说是今天之内就能破案，现在可是准备告诉大家凶手是谁了吗？”

江松林缓慢的点了点头，低沉的嗓音送出两个字：“不错！”

会客舱内顿时静了下来，每个人都把目光投向这位威名远震的名捕，一时间鸦雀无声。

江松林却在望着任中杰，开口道：“其实除了我之外，任公子也已猜出真相了，不如代替小弟说给大家听如何？”

任中杰打了个哈哈，调侃道：“在你这位大名捕面前，我怎么敢班门弄斧呢？”

江松林道：“不必过谦。我若没有上船，此刻揭露真相的也将会是任兄你。这样吧，就由我们俩一起说好了。”

任中杰抚掌道：“妙极。有搭档总比单口说的好听得多。”

江松林一笑，随即正容道：“就从最早说起，刚开始那八人被杀时，我就感到奇怪，为什么要杀害这八个根本无足轻重的人呢？”

任中杰接口道：“其中四个是胡夫人的面首，四个是欧阳寨主的属下，这些人不过是随从而已，凶手为什么要杀他们呢？这是第一个疑点。”

江松林道：“看到刘周二人陈尸甲板上时，我又想，凶手为什么要把他们约到甲板上来杀害呢？这不符合情理呀。”

任中杰道：“凶手明知我和铁捕头前一晚有巡夜的，照理说不该这样大胆的，在卧舱内下手不是安全的多吗？这是第二个疑点。”

江松林道：“凶手偷袭胡夫人失手后，竟能在转瞬间逃逸无踪，胡夫人在他身上抓出来的指甲痕，居然跑到了刘大全的尸身上，简直是匪夷所思。”

“这是第三个疑点。”任中杰说着停顿了一下，环视着众人道，“我苦苦思索了很久，却一直想不出答案，直到昨夜我去货舱里等待江兄现身时，无意中又碰到了一件怪事。”

众人听的入神，纷纷询问道：“什么事？”

任中杰平静的道：“有个年轻女子事先躲在货舱里，看情形她是约好跟凶手在那里碰面的，却因为黑暗而将我错认为是她等待的人。”

赵黑虎勃然大怒，咆哮道：“竟有这种事？这个跟凶手共谋的无耻婆娘是谁？”

任中杰摇头道：“我也认不出她是谁。不过我相信她并非是共犯，只是不知出于什么原因包庇着凶手，谁知道呢？也许凶手是她喜欢的男人，因此才约他出来私会吧。”

江松林道：“这就带来了第四个疑点：男女私会，选什么地方不好，为什么要到放置尸体的货舱里去？应该是去男方或者女方的卧舱才正常呀。”

铁木兰忽然两眼发光，兴奋的叫道：“我知道为什么不去女方的卧舱！因为她是跟别人共处一室的，不方便偷情私会！”

任中杰和江松林都笑了，赞许的冲她翘起了拇指。

其余人的眼光却都刷的落到了三个女子的身上——妙音女尼，玉玲珑和银鹭夫人！

只有她们三个是跟别人共处一室的。

三个人的脸色都很平静，至少表面上看不出半点端倪。

静慧师太霍然立起，铁青着脸道：“本座敢指着先师的法名发誓，我恒山派数百年来最重清誉，贫尼的这个小弟子又一向戒律严谨，绝不会做出那种伤风败俗的恶行！”

金鹰先生额头青筋暴起，拍桌吼道：“你们看着我老婆干什么？我和她一向恩爱的形影不离，绝不可能是她！而且我们昨夜还睡在一个被窝里……”

话还没说完，银鹭夫人已夹起一个肉丸，眼明手快的塞到了他的嘴里，沉下俏脸嗔道：“口没遮拦的多说什么？只要你相信我就行了，何必要对他人辨白？”

金鹰先生胀红着脖子，果真不再说话了，咬牙切齿的咀嚼着肉丸。

众人的眼光于是望向玉玲珑。

她还是那副若无其事，闲适恬淡的样子，美眸瞟着任中杰道：“你出去的时候我还在卧舱里呆着，怎么可能赶在你的前面，到货舱去等你呢？”

铁木兰哼了一声，瞪大眼睛道：“怎么不可能？他先到我卧舱里商量了一阵，我们才一起出发的。那段时间足够祢赶到卧舱了。”

任中杰挥手道：“不用再争辩了，其实这个女人是谁并不很重要，重要的是为什么不去男方的卧舱呢？除了谢大人，江兄和我之外，其余男子都是单间呀，这究竟是为什么呢？”

他顿了顿，淡然道：“这才是最关键的问题，等我想明白这一点之后，终于恍然大悟，连前面的三个疑点都迎刃而解了。”

大家又都七嘴八舌的追问开了：“快说，这是为什么？”

任中杰沉声道：“很简单，因为约见的这个男子——也就是凶手，根本没有自己的卧舱！”

众人都是一惊，铁木兰失声道：“怎么可能呢？在船上的每个客人都有自己的卧舱呀，除非是这些下人……”

她的声音忽然止住了，惊疑不定的瞧着江松林。

后者微微颔首，面寒如水道：“不错，这其实是个相当简单的案子，凶手并不在我们这些客人里，而是潜伏在水手仆役之中！”

此言一出，众人全都错愕异常。

谢宗廷不能置信的道：“不会吧？这条船上的人都是老夫雇下的，曾经过核实，都是安分守己的良民。”

林逸秋微笑道：“在下倒是觉得两位说的很有道理，良民是可以伪装的。而血案发生之后，最先被怀疑的自然而然是我们这些武林高手，水手仆役反而容易漏过。”

江松林道：“只有这个结论才能解释那三个疑点。首先那八人之所以被害，是由于他们住在底舱，和水手们睡在同一层。凶手要想向我们下手，就必须先除去这八个人！”

众人面面相觑，都是一脸茫然。

江松林只好继续说明：“凶手考虑到行凶若不顺利，必然会惊动别人，那就要匆忙逃回底舱。进出之间想要瞒过一般的水手简单，但要瞒过那八个身负武功的随从就难了，至少风险会比较大些。”

任中杰接着道：“因为这八人若听到外头有响动，第一时间就会惊醒出来查看动静，很大机会会撞到逃回来的凶手，而一般人则不会那么快从梦乡中醒过来。”

江松林道：“把刘周二位骗到甲板上杀害，和女子约到货舱里相会，都是因为没有更好的地方可供选择。试想凶杀现场若在底舱，我们势必会询问多个水手了解情况，搞不好就会被留意到他的破绽。”

任中杰又道：“凶手在行刺胡夫人不遂后，只好逃进其中一间卧舱里藏身，这才避过闻声赶去的人群。而那间卧舱就是那位女子的，当时她并不在舱中，是直接进入胡夫人卧舱的。凶手在大家都进去之后才悄悄出来，原以为神不知鬼不觉，却还是被那位女子发现了，但她却没有声张。整个经过大致就是这样……”

众人听的如梦初醒，纷纷点头称是。

赵黑虎一拍桌子，不满道：“你们既然知道凶手是下人中的一个，为什么还不去捉拿啊？还在这里跟我们废话什么？”

江松林胸有成竹的道：“何必性急呢？召集大家来说这番话，一来是为了解释清楚前因后果，二来也正是为了将凶手瓮中捉鳖。”

赵黑虎愕然道：“你的意思是……”

江松林沉下脸来，一字字道：“没错。那个伪装成下人的凶手，此刻就在这间舱里！”

大家的视线不由得投向站在周围服侍的仆役们，只见他们一个个面色煞白，站在原地手足无措。

江松林双眼精光暴射，冷电般扫向其中一个人，喝道：“你以为还能瞒的下去吗？”

“哗啦啦”一声，那辆放着烤鸭的车子倏地掀起，上面的鸭肉，汤汁，作料四散飞射，众人惊呼声中，一条人影凌空向舱外扑去。

但几乎就在同时，任中杰身形一晃，后发先至的掠到了舱门前拦住去路，伸掌按到对方肩上轻轻一推。

这人影抵挡不住，踉踉跄跄的退后数步，又倒退回了舱内。

众人都瞪大了眼睛，吃惊的看着这个人——竟是那分割烤鸭的厨师！

他目露凶光，恶狠狠的咧着嘴，平凡的脸上罩满了煞气，掌中紧紧的握着一柄尖刀。

江松林望着他，淡淡道：“杨分堂主别来无恙。”

厨师全身一震，嘶声道：“你……你认得我？”

江松林道：“快意堂的江北分堂主，绰号‘赤发人屠’的杨崎，这样大名鼎鼎的人物，我怎么会不认得？”

厨师目瞪口呆，过了半晌才颓然道：“好，原来你早就识破了我的身份！”

他挥袖抹去了面上的易容药物，还原出了一张干枯阴狠的黄脸，果然是快意堂的杨崎。

江松林讥诮的道：“你把最显眼的红色头发染黑，又混到膳房里当一个普通的厨师，以为这样就可以瞒天过海了吗？”

杨崎咬牙道：“你是怎样认出来的？我自信伪装的不差，究竟有什么破绽被你看穿？”

江松林道：“破绽倒没有。只是我很早就知道，快意堂有意将船上的客人尽可能除去，这不过是泰和楼那场屠戮的延续而已。”

他叹了口气，又道：“我原本以为，快意堂派出的杀手是客人中的一位，到昨晚才确信搞错了。而那十具尸体咽喉处的划痕，明显是用轻薄锋利的短刀割出来的，于是我一下子就想到了你。”

杨崎恍然道：“而我是屠户出身，要混进这艘船里，最好的工作自然是去厨房操刀干回老本行……”

江松林打断了他道：“这一点不是我想到的，是任公子。”

任中杰耸耸肩，对大家鞠了个躬，微笑道：“我想杨分堂主若知道有机会聆听案情，必定是不会错过的，所以就点了这道烤鸭的大菜，不知道诸位还吃的满意吗？”

当然满意。

看舱内每个人的表情，就可以知道这餐的确吃出了惊喜。

也许唯一不这样想，就是此刻呆呆站着，面如死灰的杨崎了。

江松林喝道：“你恶贯满盈，还不抛下武器束手就擒。”

杨崎脸容扭曲，忽然探手入怀，厉声狂笑道：“好，我认裁了。不过你们想捉拿我，却也没那么容易，今天就来拼个鱼死网破……”

但这笑声才到一半就嘎然而止，手伸进怀里后再也缩不回来。

任中杰哈哈一笑，悠然道：“你是在找这两枚霹雳弹吗？不好意思，刚才在下顺手取了来。”平平摊开手掌，上面果然有两枚鸡蛋大小的圆球，散发出浓重的火药味。

杨崎又惊又怒，想不到这花花公子模样的人竟如此厉害，刚才只不过在自己肩部一推，就妙手空空从怀里摸走了东西。

他全身发颤，大吼一声，猛地朝众女坐的地方冲去。

静慧师太长身而起，面带冷笑，拂尘挟着凌厉劲风刷的扫出，准备给他当头一记痛击！

不料杨崎冲到离她仅有数尺距离时，突然倒转身子，竟以背部向她猛撞过来，同时将尖刀劈面掷向旁边的妙音女尼。

静慧师太反应神速，拂尘中途变招卷住尖刀，左掌毫不留情的印上了对方的背部。

杨崎“哇”的喷出一口鲜血，呈环状四散飞溅，众女下意识的惊呼躲闪，现场一片混乱。

静慧师太厉声道：“大家让开！”正要抢步上前，动作却忽然停顿。

只见杨崎已经制住了不远处的彭泰，右手扣住他的脉门，左袖中又滑出了一柄尖刀，抵在他的咽喉处。

众人都是一呆，想不到这人居然如此了得，不惜用苦肉计受伤吐血，硬是制造出了一个反扑的机会。

江松林怒喝道：“放下他，你以为你跑得了吗？”

杨崎冷笑道：“这里上不着天，下不着地，我几时想跑了？咳咳……”

他咳嗽着，呕出两口鲜血，洒在彭泰的衣服上，后者脸如土色，惊恐万状的道：“别……别杀我……求求你……”

杨崎仰首向天，祷告般悲声道：“堂主，杨某无用，不能完成你交代下来的任务，唯有一死谢罪！”

他深深吸了口气，本来干瘦的肚子突然胀了起来，很快就变成了一个滚圆的皮球。

任中杰猛然醒悟，惊呼道：“血爆灰飞大法！”

众人骇然变色，想不到他还会这种威力刚猛绝伦的邪派武功。

杨崎狞笑着，手臂扬起，一刀就向自己胀到极限的肚子刺落！

——只要刀尖捅破肚子，他就会立刻“炸开”，在这几乎没有躲闪空间的船舱里，只怕会有一半人伤在这人为的“炸药”下！

就在这千钧一发之际，杨崎觉得右掌一松，抓紧的人质突然游鱼般的挣脱了自己的掌握，跟着天灵盖上重重的挨了一掌，耳边同时听到骨头碎裂的可怖声音！

鲜血立刻从口鼻眼眶中狂涌而出，全身的力气也在刹那间消散，颓然倒地后，望出去的世界全是红蒙蒙的一片！

“是……是谁杀了我？是谁？”杨崎无法置信的转过头来，正好迎上了彭泰的视线。

他正冷冷的望着自己，眸子里射出两道摄人的寒芒！

这时候在他身上，再也看不出平常的那种猥琐惹厌相了，整个人像是发生了脱胎换骨的变化，就像是一柄出了鞘的利剑！

杨崎陡然睁大了眼睛，似乎到死也不敢相信这种转变，然后他目中的神采一下子黯淡了，咽下了最后一口气。

船舱内陷入一片死寂，良久都没有人出声。

最后还是静慧师太打破了沉默，沉声道：“彭施主，你这招掌法可俊的很哪，不知是什么功夫这般厉害？”

彭泰笑了笑，若无其事的道：“哪有什么功夫，在下不过是情急拼命，用的力道大了些罢了，根本不值一提。”

静慧师太瞪着彭泰，不知怎地，就像是看到最可怕的恶魔似的，眼里竟闪过一丝惧意，随即移开目光，口中无声的念起了佛号。

舱内的气氛一时有些尴尬，谢宗廷忙呵呵一笑，打圆场道：“凶手已伏诛，总算是件可喜可贺的事。老夫这就吩咐重整杯盘，好好的喝上几杯庆祝。”

他说的虽然好听，可是谁还会有胃口呢？

众人勉强应酬了片刻，各自找藉口离开了，只剩下任中杰，铁木兰和江松林三人留在舱内。

铁木兰呼的吐出一口长气，心有余悸的道：“刚才真是好险哪，还好那彭老板的武功高明，及时解决了这场危机。”

江松林点点头，仍不免诧异的道：“这次连我都走了眼，看不出彭老板竟是如此深藏不露的角色，任兄你怎么看？”

任中杰凝重的道：“我虽然很早就怀疑，他那副猥琐市侩的样子是故意伪装出来的，但也没想到他的武功可怕到这种程度。”

铁木兰睁大眼睛道：“不过是一掌打爆脑袋吧，很多人都能做到的，有那么可怕吗？”

任中杰不答，迈步走到杨崎的尸身边，轻轻的踢了两脚。

刚开始时，尸体还毫无异状，但渐渐的就蜷缩了起来，仿佛有种无形的力量，把尸体挤压变形，成了软绵绵的一堆死肉。

铁木兰惊骇不已，脱口而出道：“怎么会这样？”

但她马上明白过来，原来击在天灵盖上的那一掌，竟已把杨崎全身的骨骼震得粉碎，稍微遇到外力，尸体就像溃堤似的整个“塌陷”了！

这一掌要是击在自己身上，还能保的住命吗？

铁木兰的心霎时抽紧了，冷汗也沁出了皮肤，粉脸煞白道：“这……这是什么邪门武功？会练这种功夫的，一定不是好人！”

江松林没有回答，默然半晌，忽然道：“任兄，你在货舱里碰到的那个女人是谁，你其实是清楚的，是不是？”

任中杰叹了口气，意兴萧索的道：“那又如何呢？凶手既死，这个案子总算结束了。虽然还有些疑点没能解决，但死者已矣，一切都该暂时告一段落了，何必再揪着一些细节不放呢？”

江松林想了想，同意道：“确实，血已经流得太多了，希望今后几天能一切太平吧。”

谢宗廷接口道：“不用几天了。最迟明天傍晚，我们就会到达目的地。”

他打开舱里的窗户，让万道阳光照射进来，照得人周身暖洋洋的，驱走了因死亡而带来的凄凉气息。

阳光不仅照在船舱里，也照在碧波荡漾的海面上。

呼啸的风吹拂着这一望无际的大海，航船就在浪花翻腾中快速的前进。
第12章 母虎相争，色狼得利
第二天傍晚，夕阳西下的时候，航船终于到达了目的地。

那是处在大海中的一座极大的岛屿，半边怪石嶙峋，半边却是郁郁葱葱，布满了青草绿树，还有几栋古色古香的小屋点缀其中。

众人离船登岸，刚踏足实地，赵黑虎就“咦”了一声，搔着头皮道：“奇怪，这里看上去似乎有点眼熟呢。”

任中杰目视他道：“赵老哥可是来过此地吗？”

赵黑虎断然道：“没有，我怎会来过这种鸟不拉屎的鬼地方？只是不知怎么搞的，觉得这岛屿好像在哪里见过。”

胡仙儿咯咯娇笑道：“只怕是你做梦时见过的吧？”

赵黑虎圆睁环眼，粗声粗气的道：“不是的，我敢肯定不是做梦。”

谢宗廷游目四顾，诧异道：“经你这么一说，连老夫也觉得有些眼熟起来，这里似乎跟什么地方的布置很像。”

玄灵子眯着干蔫的老眼，缓缓道：“如果老道没记错的话，这小岛是按照当年逍遥山庄的规格来布置的。”

此言一出，至少有一半人陡然顿住呼吸，微微的变了脸色。

赵黑虎击额道：“不错，我想起来了。当年逍遥山庄也是这样的，有条弯弯曲曲的小道，两旁种的都是松树……”

江松林用那双精光四射的眸子打量着四周，沉声道：“看这情形，这岛屿上是有人精心经营的，只不知主人是谁，为何要布置成这样？”

崔护花突然开了口，阴森森的道：“也许主人就是当年的庄主萧天雄。”

金鹰先生斥责道：“胡说！萧天雄明明在三年前死了，怎可能布置这个岛屿？”

崔护花冷笑道：“死人既然能发出请帖，当然也能事先布置好请客的地点了，这有什么出奇？”

金鹰先生气的面皮紫胀，正待发作，却被银鹭夫人使眼色制止了。

江松林淡淡道：“何必去猜呢？不管这里的主人是谁，他把大家约到这里，总是会出来见面的，相信等一下就能知晓。”

彭泰又恢复了那猥琐的样子，呵呵笑道：“江神捕素来料事如神，说的一定不会错的。”

说话间，众人沿着脚下齐整的石子小路走着，转过山涧，眼前出现了一番新的景象。

一条小溪隐藏在花丛中缓缓流淌着，沐浴着溪水的花瓣随风飘来，夹杂着湿润与清新。

四周风景如画，绿草如茵，七八座院落矗立着，风格别致的外观，在夕阳映照下反射着灿烂的光芒。

可是，和江松林说的恰恰相反，在这美丽的庄园里，并没有主人出来迎接他们！

不但没有主人，就连下人都见不到半个。

整座庄园都走遍了，除了他们之外，似乎再也找不到活着的生物。

众人满怀疑虑，走进了正中间的那栋屋宇。

里面是会客的主厅，布置的相当奢华，到处都点燃着长明灯，照得四处一片明亮。

主厅里同样杳无人迹，只有一封精美的信笺，被镇书石压在最大最显眼的檀木桌台上，静静的迎候着众人。

江松林略一踌躇，伸手拿起了信笺，边看边朗声读道：“诸位大驾光临，鄙人幸何如之。只是因种种缘故，不得不外出数日，请诸位自行在岛内住下，一切尽可随意。七日之内，鄙人必将回来，到时再来把酒言欢。”

他将信笺翻了过来，又读道：“心存疑虑之人尽可离去，不必勉强。决定留下之人算是有缘，鄙人自会满足他的心愿。”

留言读完了，大家你望望我，我望望你，一时都出不了声。

铁木兰气鼓鼓的道：“岂有此理！把客人邀请来，做主人的却不在，这不是捉弄人吗？”

赵黑虎呼的吐出一口气，苦笑道：“现在连我也怀疑是否萧庄主没死了！这些话明明就是他惯用的语气，听起来就像是他站在我面前说的。”

金鹰先生再也忍不住，怒吼道：“你们究竟在说什么？越扯越离谱了，这世上哪会有如此荒诞不经的事？还是想想眼下该怎么做吧！”

任中杰缓缓道：“信笺上说的很清楚了，可以留下来，也可以马上离开。诸位意下如何呢？”

林逸秋从容道：“既来之，则安之。好不容易来了，小弟可没打算就走。”

赵黑虎一拍胸膛道：“正是，不管这里的主人是谁，也不管他是不是怀着歹意，我都准备留下来！”

江松林把目光逐一投向在场诸人，显然所有人都没有要走的意思。

任中杰微笑着，带着点嘲讽的语气道：“英雄所见略同。我看没有人会离开的，就算这里真有万种危机，大家还是会冒着生命危险留下来。”

江松林点了点头，缓步走到大厅的另一头，观看着悬挂在墙上的岛屿俯视图道：“果然跟逍遥山庄全无差别，这里是主楼‘琅环小筑’，周围分布着‘青松’、‘翠柏’、‘淡菊’、‘腊梅’四轩，都是供人居住的。最远的是藏书的‘广益阁’……”

崔护花双目射出寒光，冷笑道：“好，好，果真一模一样。布置这样一个庄园，起码要一年以上的时间吧，真亏此间的主人有这份心。”

任中杰目光闪动，不动声色的道：“让各位有熟悉的亲切感，可以重温当年和萧庄主相聚一堂的气氛，想必这就是主人的用意吧。”

这句话说出来，许多人的脸色似乎又都变了变。

就连玄灵子这样修身养性一辈子的老道都不例外，眼睛里有恐惧的神色一闪而逝。

江松林伸手在桌上摸了下，皱眉道：“从积尘上来判断，这里一直都有人看管照顾的，只是在十多天前才开始放任不管，说明主人离开至少也有十天了。”

赵黑虎自言自语道：“主人离开也就罢了，为什么连奴仆也都不在了？这真是古怪。”

谢宗廷勉强笑了笑，召来船上的水手仆役，吩咐他们把庄园里外大致打扫拾掇了一番。

接着众人又分别选择了自己中意的楼阁住下。

四个主要的居所——“青松”、“翠柏”、“淡菊”、“腊梅”分布庄园的东南西北四方，彼此相距有里许之遥，远远的可以互相望见。

任中杰选择的是东面的“青松轩”，那里面有好几栋小屋，他很自然的走进了最东面的一间。

因为他很喜欢每天早上，被暖洋洋的太阳晒在身上醒过来的那种感觉。

仆役把房间收拾好后，任中杰环视着自己的住处。

宽敞的屋子，清新的空气，舒适的床铺，这一切都令他很满意，和航船上卧舱里的那种凄凉待遇比起来，不啻为天渊之别。

他懒洋洋的躺了下来，正想早点合眼睡个好觉，突然门口人影一闪，身材娇小的欧阳青虹飘了进来，反手关上了房门。

她满脸煞气，凤目圆睁的道：“任中杰，还记得我们的约定吗？现在你应该给我一个明确的答覆了，究竟是否加入我的山寨？”

任中杰一听头就大了，随手拍了拍床板道：“别着急嘛。来，睡到我身边来，我们一起在床上好好商量。”

欧阳青虹俏脸飞起红云，刷的抽出腰间的四尺软剑，喝道：“别拖延时间，你到底说不说？”

任中杰微笑道：“不说。”

欧阳青虹双眉一竖，软剑如毒蛇出洞般刺出，招式十分狠辣。

任中杰一动不动，似乎已忘记了抵挡。

只听“夺”的一声，软剑擦着他的耳边掠过，直直的钉进了床头。

几缕断发随风飘落，他却连脸上的肌肉都没有颤抖一下，镇定如岩石。

欧阳青虹跺了跺脚，怒道：“你真以为我不会杀你？”用力拔出软剑，一抖手就架在了他的脖子上。

“祢一定不会杀我。”任中杰平静的道：“经过昨天的事，祢对我的见识、判断和武功都有了更深入的了解。杀了我，祢去哪里找这么理想的合作伙伴呢？”

欧阳青虹狠狠的瞪着他，俏脸上的煞气越来越浓，冷冷道：“你就这么有信心？”

任中杰微笑道：“这条船上已经有三个女人想找我合作了，虽然我还不知道是为什么，但肯定是有某种原因的，我相信自己现在是奇货可居。”

欧阳青虹道：“那两个女人八成是瞎了眼，你不过是个有点小聪明的花花公子罢了，真看不出你有什么地方奇货可居。”

任中杰故意盯了眼她饱满的胸部，用暧昧的语气道：“当然是那个最让我骄傲的地方。”

听到如此露骨的暗示，欧阳青虹的脸更红了，不禁向他的胯下看了一眼，随即还剑入鞘，迟疑着在床沿坐了下来。

任中杰顺势伸手搭上她的肩膀，忽然道：“祢想对付的是哪一位客人？”

欧阳青虹被他强劲有力的手臂搂住，本来娇躯有些发软，听到这话立刻腾的弹起，像头择人而噬的母老虎般尖叫道：“你说什么？”

任中杰缓缓道：“祢眼睛里有杀气，虽然不是针对我的，但我还是看的出来。”

欧阳青虹咬着银牙，娇躯微微发颤，一时说不出话来。

任中杰道：“我不知祢想对付的是谁，是否祢自量一个人无法成功，因此才来找我？”

欧阳青虹翻过身来，酥胸起伏着，双眼眨也不眨的盯着他道：“是，我需要你帮忙。”

“这真是莫名其妙，好像这里每个女人都需要我帮忙……”任中杰苦笑道，“但祢若要我帮祢杀人，那是绝对不可能的。”

欧阳青虹逐渐恢复了平静，目射奇光道：“不是杀人，是去搞清楚三年前逍遥山庄一案的真相。”

任中杰一震道：“祢也是为这个来的？”

欧阳青虹点点头道：“你上次不是问我，为什么千里迢迢的赶来这里吗？我的目的就是要揪出当年的真凶。”

任中杰动容道：“祢有怀疑的对象吗？”

欧阳青虹一字字道：“有，我想真凶就是彭泰！”

任中杰沉住气道：“依据何在？”

欧阳青虹道：“我想你昨天也看了出来，彭泰一直在刻意掩饰自己的武功，直到生死关头才被迫施展杀手打死杨崎。你可知他用的是什么掌法吗？”

任中杰不由坐起身来，道：“他只一掌就把杨崎的全身骨骼都打碎了，莫非是……”说到这里声音也有些异样。

欧阳青虹道：“对，那就是失传已久的‘碎骨掌’，和‘枯心掌’同出一门！”

任中杰沉吟道：“我听人说，萧庄主在寿筵上对来宾宣称，他得到了好几种邪派武功的秘笈心法，这难道不是他醉后的胡话吗？”

欧阳青虹道：“非但不是胡话，相反是醉后吐出的真言。”

任中杰疑惑的道：“祢为何能如此肯定？”

欧阳青虹眼圈一红，过了很久才低声道：“萧庄主就是我的姨父。”

任中杰吃了一惊，失声道：“难道祢当时也在庄上？”

欧阳青虹愤然道：“若在的话我哪里还能保住性命，早就被一起杀了。真凶为了得到这些秘笈，将我姨父姨母连同庄上二十余口全部杀害，再放火烧掉了庄园毁尸痕迹。”

她停顿了一下，亮闪闪的眸子盯着任中杰道：“现在你该明白了吧？只有夺走了秘笈的真凶才有可能学会‘碎骨掌’的，而这个人昨天已经自己暴露了，他就是彭泰！”

任中杰沉默了一阵，道：“既然祢这么有把握，为什么不直接告诉江神捕将他绳之以法呢？”

欧阳青虹冷笑道：“官贼不两立，他没有把我抓起来已经是很客气的了，怎可能去求他？”

任中杰有些无奈的道：“但祢来找我也没用呀，事情过去了三年，什么证据都没了。”

欧阳青虹道：“过去的证据的确是找不到了，但彭泰无意中露出的那一手，相信不少人都看出了端倪，这就埋藏下了新的杀机。”

任中杰倒抽了口凉气道：“祢是说……”

欧阳青虹冷峻的道：“不错，我想彭泰为了隐瞒住真相，迟早也会杀人灭口的！也许这岛屿上的客人，很快就会有人死在他的掌下！”

任中杰又躺了下去，不起劲道：“如果真的发生这种事，江神捕自会义不容辞的捉拿他归案，用不着祢我去费心。”

欧阳青虹咬牙切齿道：“不，我不要他落到官府的手里！我要把他活捉回祁连山寨，让这恶贼亲口招供当年的罪状，然后再血祭我姨父一家的在天之灵！”

任中杰打了个哈欠道：“这恐怕很难。这人的武功深不可测，而且还要先证明他的确是凶手才行。”

欧阳青虹嗔道：“如果容易我何必来找你帮手呢？只要你帮我把他押送回山寨，那时无论要我怎么报答你都行。”

跟着她粉脸一寒道：“现在我已把什么都告诉你了，你已再没有其他选择，必须跟我站在同一条战线上，否则我就要除掉你以免泄漏机密！”

任中杰淡淡道：“抱歉的很，我是从来也不受人威胁的，这事就此作罢。”

欧阳青虹俏脸上煞气大盛，冷狠的眼神带着令人心悸的凶光，蓦地里发出一声尖叫，从怀中掏出一柄匕首猛地扑来，明晃晃的锋刃当胸插落。

任中杰早就有所防范，反手一把握住她的手腕，但是这一扑的力量却相当之大，两个人一起滚到了床里面。

欧阳青虹奋力的反抗着，一边狠命的踢腾四肢，一边还用嘴来咬对方，就像是头暴怒的雌豹。

任中杰费了好大的劲才将她制伏，牢牢的按住了她的双手，整个人压在那娇小动人的胴体上，不让她动弹。

欧阳青虹挣扎了一阵，最终因力竭而放开匕首，恶狠狠的瞪着他骂道：“我不会放过你的，坏蛋！”

任中杰放下心来，感受着这年轻姑娘压在自己身下的美妙曲线，坚挺的双乳紧紧贴着胸膛，双方因肉体摩擦而带来的快感悄然窜起。

在一众美女中，欧阳青虹并不算最出色，但是此刻任中杰却忽然觉得她的吸引力在增加——也许是她那种随时都可能择人而噬的危险性，反而增添了异样的刺激吧。

“祢别冲动，冷静点听我说。”任中杰沉声道，“有公门的两大捕快在这里，不会允许任何人滥用私刑的，彭泰就算当真是所说的犯人，也只有等回到陆地后再设法活捉了。”

欧阳青虹软了下来，酥胸快速的起伏着，恨恨的道：“好，我就听你的。但你要答应回去后无论如何要帮我！”

任中杰心想拖的一天是一天，只能答应了。

紧张的气氛松弛了下来，两人立刻感觉到，那种肢体紧紧交缠在一起的强烈销魂，对方的每一个部位几乎都能清晰的体验，尴尬而又畅快的滋味简直难以形容。

任中杰柔声道：“上次我替祢取下了铁环，这几天是否轻松多了呢？”

欧阳青虹“嗯”了一声，美眸半闭，呼吸急促了起来，自是在全面感受着他男性的本能。

任中杰伸手解开她的钮扣，将上衣整个拉了下来，让这年轻女匪首的美好的上身完全赤裸。

那粉嫩洁白的一大片高耸胸肌上，诱人的两点嫣红正在微微的蠕动。

他低头吻了吻那曾经被穿环而过的乳尖，怜惜的道：“现在还会痛吗？”

欧阳青虹俏脸如火，娇躯灼热了起来，喃喃道：“不知怎地，也许是穿在身上太久了罢，摘下来反而有些不习惯呢。”

任中杰失笑道：“若不习惯我就再替祢挂上去好了，我有几个很好看的乳环，是很精致的装饰品，绝对不会像原来的蛇形那么丑恶。”

欧阳青虹好奇的道：“是什么样的？先拿给我看看。”

“好啊……”任中杰刚说了两个字，目光突然一闪，露出注意的神色道，“但不是现在。”

欧阳青虹随口道：“为什么？”

任中杰起身下床，简单的道：“有人过来了，估计是来找我的，祢赶快避一避。”

欧阳青虹袒露着双乳坐起，挑衅的道：“干嘛要避开？我在这里又怎么了？你还怕毁掉了你的‘良好’名声不成？”

任中杰耸肩道：“随便祢。如果祢不担心彭泰因此而起了疑心，我也无所谓。”

欧阳青虹陡然一怔，随即醒悟过来，动作麻利的穿起了上衣。

任中杰压低嗓音道：“祢从窗口跳出去，我出去迎接客人。”

顺势在她的脸颊上摸了一下，走过去打开房门，大步踱了出去。

两条灰色的身影从远处飘了过来，犹似足不点地般，宽大的缁衣随风飞舞，正是恒山派的老少二尼姑。

静慧师太依然面容肃穆，看上去就像是个永远不会笑的雕像似的，让人一见就想敬而远之。

相较之下，妙音就温柔端庄的多，出家人的装束并没有使她显得不近人情的冰冷，仅只是为她增添了一种出尘脱俗的气质。

任中杰打招呼道：“师太深夜光临，可有什么指教吗？”

静慧师太立定脚步，神光充足的双眼盯着他，缓缓道：“任施主，本座特意来找你，是为了一个不情之请。”

任中杰淡淡道：“师太请说。”

静慧师太冷然道：“你昨天揭露案情时，曾说在货舱里碰到过一个女人，真人面前不说假话，本座相信施主当时就已认出了这个女人的身份，为什么隐瞒不说呢？”

任中杰心头火起，他虽然知道这老尼姑一向以正直侠义著称武林，却实在很反感她的言行和态度，忍不住道：“那是我的事，和师太似乎毫无关系。”

静慧师太双眉倒竖，怒叱道：“谁说与我无关？现在本座的弟子已成了大家的怀疑对象之一，这明明是在丢人！”

任中杰愕然道：“在下又没说那女人就是贵高足，师太祢何必往自己头上扣帽子呢？怀疑另两位的人肯定更多。”

静慧师太紧绷着脸道：“我不管那么多。恒山派数百年的清誉令名，绝不容许蒙上一丝一毫的阴影。必须彻底洗清我徒弟的嫌疑，这样才能保有完全的清白，不给人落下半句话柄。”

任中杰越发反感，不亢不卑的道：“我已经说了，那货舱里漆黑一片，我虽然和那女子亲热了一番，但始终没见着她的面容。”

静慧师太厉声道：“就算没看见又如何？这件事明摆着，一定是那个风尘女子玉玲珑！”

任中杰平声静气的道：“师太错了，我倒是可以肯定并非玉玲珑。我和她毕竟共处一室，对她的了解比其余两位都多。”

静慧师太气道：“那就是银鹭夫人无疑，总之不会是我的好徒儿妙音！”

任中杰故作讶异道：“是吗？但天禽夫妇感情之好可是武林有名的，银鹭夫人看上去更是规行矩步的贞节样子，怎么会背夫偷情呢？”

静慧师太冷笑道：“你又怎知不会呢？就是这种看上去贞节的女人，骨子里往往最是放荡……”

话未说完，身后突然传来一声暴喝：“老尼姑！祢背后诋毁别人的声誉，好不害臊！”

随着语音，两团夺目的光芒自夜色中亮起，一团是金光，一团是银光，大鸟般凌空飞了过来，稳稳的落在地上。

任中杰叹了口气，喃喃道：“好，今晚真是越来越热闹了。”

金鹰先生收拢斗篷，横眉怒目的喝道：“静慧师太，祢也算是成名的武林前辈了，怎可以如此信口雌黄的胡来？”

静慧师太拂尘一挥，冷冷道：“本座是否在信口雌黄，相信尊夫人心里清清楚楚。”

银鹭夫人淡淡一笑，美丽白皙的脸庞上满是鄙夷的神情，似乎不屑于为自己辩驳。

金鹰先生脸色铁青道：“她当然清楚，我也很清楚。她一向对我情比金坚，别说偷情，任何男人都不会看上一眼！”

静慧师太讥诮的道：“大话谁也会说的。到底事实的真相如何，只有当事人的指证才有说服力。”

“正是，我夫妻就是为了这个才来的！”金鹰先生说着转过身，朝着任中杰大声道，“任公子，你明白的说一句实话，那晚货舱里的女人究竟是谁？”

任中杰苦恼的道：“事情都已过去了，两位何必还揪着不放呢？人生难得糊涂不好吗？”

静慧师太和金鹰先生异口同声的道：“不好。你一定要说个明白！”

任中杰看看银鹭夫人，又看看妙音女尼，两人的神色都很平静，坦然迎视着他的目光，纯净的美眸中似乎不带丝毫杂质。

“抱歉了，我认不出来。”他摇了摇头，断然道，“认不出就是认不出，两位再逼我也没用。”

静慧师太与金鹰先生气忿忿的对视一眼，失望之情溢于言表。

任中杰眨眨眼，微笑道：“两位不必再无谓猜疑了。我看除非是恢复那晚的漆黑环境，然后再让我亲手摸一摸那女子的身体，才可以辨认出来。”

听到如此轻佻的话，在场的四个人有三个都啼笑皆非，金鹰先生怒道：“任公子你开什么玩笑……”

银鹭夫人却忽然打断了他，开口道：“好主意，我赞成。”

所有人都惊呆了，简直无法相信自己的耳朵，连任中杰都怔住了，愣愣的看着她。

金鹰先生额头青筋暴起，低喝道：“夫人祢说什么？”

银鹭夫人平静的道：“真金不怕火炼，如果这样就能证明我的清白，有何不可呢？”

她缓步走到任中杰面前，冷漠的目光逼视着他道：“你想摸哪里？”

任中杰下意识的退了一步，苦笑道：“这个……”眼光不由自主的落到了她的酥胸上。

对于那晚黑暗中的女子，他最深刻的印象就是，她有一对极其少见的骄人豪乳。

他至今还记得那种一手无法掌握的鼓胀丰满，还有埋首在深深乳沟间嗅到的醉人香味。

而此刻的银鹭夫人，虽然身披着斗篷，可是那成熟凹凸的身材却依然遮掩不住，胸前高高的耸起两大团，几乎要把衣襟撑爆。

她仿佛看穿了任中杰的心思，嘴角泛起不屑的冷笑，把胸脯挺得更高道：“我说了，真金不怕火炼，无论是哪里都可以。”

金鹰先生就像是被人拔了毛般跳起，暴怒道：“不可以！我绝不会让别的男人沾到祢一根手指！”

银鹭夫人沉脸道：“除此之外，还有别的办法吗？你来这里不也是为了求得一个证明吗？”

她又转过视线道：“妙音小师太，祢敢跟我一起接受检验吗？”

妙音脸蛋绯红，还来不及回答，静慧师太已经跳的比金鹰先生还高，气急败坏的道：“一派胡言！本座绝不允许这种有辱门风的事情发生！”

银鹭夫人嘲讽道：“如果真是问心无愧，师太祢又害怕什么呢？”

静慧师太气的几乎晕倒，出家人的风范荡然无存，忍不住开口骂道：“我们是名门正派，当然作不出这种伤风败俗之举。”

霍然转身，怒冲冲的道：“妙音，我们走！跟这些不要脸的家伙再说也是白费唇舌！”

金鹰先生也是满肚皮的火，闻言一个箭步窜过去，厉声道：“老尼姑，祢骂谁不要脸？”

静慧师太双眼一翻，冷冷道：“怎样？金鹰先生想教训本座吗？还是先管好尊夫人的品行才是正经！”

金鹰先生发出一声愤怒的怪叫，就像是兀鹰嘶鸣般难听，陡然合身扑了上去，两只手爪倏地劈面抓出。

静慧师太袍袖扬起，举重若轻的接下这一招，沉声道：“想动手吗？本座自当奉陪！”

金鹰先生目中如欲喷出火来，呼拉拉的将金色斗篷掀起，双手已戴上了十指尖利如钩的手套，狂风暴雨般向对方发出攻势，显然是动了真火。

他的出手极其迅捷，招式怪异而诡秘，几乎每一招都从相当刁钻的角度发出，锋锐的指尖点戳刺划，招招都形成极大的威胁。

静慧师太起先还是徒手拆招，但十数招过后，她不得不抽出拂尘进行还击，右手的拂尘配合着左掌的招数，威力立刻倍增，银丝一下子就扫中了对手的额角，留下了几道醒目的血丝。

银鹭夫人俏脸变色，娇叱着掠了上来，展动斗篷从旁夹击，企图协助夫君双战静慧师太。

忽然“刷刷”几声响，眼前剑芒大盛，一柄明晃晃的长剑施展出沉稳而巧妙的招数，把银鹭夫人硬生生的逼开。

长剑握在妙音的手里，她玉容沉静的道：“夫人请，贫尼向祢请教两招！”

银鹭夫人美眸中闪过惊异，显然是想不到这正当妙龄的小尼姑如此厉害，当下不敢怠慢，打起全部精神和她交起手来。

四个人分成两边，捉对儿的厮杀不休。

任中杰瞧瞧这边，又瞧瞧那边，小声嘀咕道：“你们要打架可不可以走远点啊，我还想睡个清静觉呢。”

他返身走进自己居所，见房里已经空无一人，两扇窗户却打开了，想来欧阳青虹是悄悄跳窗离开的，并未被外面这四人撞到。

刚关上窗子，忽然外面响起惊呼声，一个身影从门口呼的倒撞了进来，跌到地上爬不起来。

任中杰一看，原来这人是金鹰先生，双眼翻白，竟是被打的晕了过去。

他忙走向门口，只见银鹭夫人秀发散乱，檀口发出悲鸣，用两败俱伤的拼命打法冲向敌手。

静慧师太冷笑一声，挥拂尘架开她的招数，左掌一贴一送，就把她整个人抛了出去，也飞进屋里撞向坚硬的墙壁。

任中杰一惊，生怕她身受重伤，连忙晃身窜了过去，张开手臂去接。

霎时间，一个丰满成熟的娇躯带着股香风撞进了怀里，这一抛的力量大的不可思议，几乎连他都一起坐倒在地。

只听门外静慧师太叱道：“螳臂当车，不自量力！走吧。”跟着衣袂带风声响起，师徒俩展开轻功御风般飘走了。

任中杰目送二人离开，才低头对怀中的美妇道：“夫人祢没事吧？”

银鹭夫人喘息不答，挣扎着想要站稳身子，但刚才静慧师太的内劲已全面侵入周身的经脉要穴，一时之间无法复原，略一侧身就又手足酸软的倒了下来。

要命的是这一次，她是转过身后才跌到的，高耸的双乳重重的碰在男人的胸膛上。

一瞬之间，任中杰非常清晰的感觉到，这两团软肉是多么的饱满，丰腴，富有弹性，沉甸甸的挤压在自己身上，那种触觉真是刺激香艳到极点。

他几乎是立刻就有了本能的反应，双手却舍不得把这成熟美女推开。

银鹭夫人尝试了几次都没法站直，两条玉腿反而颤个不停，于是也就放弃了，软绵绵的靠着男人调息着，有些焦急的道：“我夫君怎样了？”

任中杰道：“放心吧，他只是晕过去了，很快就能清醒。”

银鹭夫人吁了口气，慢慢恢复了平静，忽然抬起头瞪着他，用命令的语气道：“你呆在这里干什么？还不把我扶到椅子上坐下，然后再把我夫君救醒？”

任中杰却一动不动，脸上泛起意味深长的，带着点坏坏的笑容。

银鹭夫人怒叱道：“你听到没有？干嘛一直抱着我不放？”

任中杰笑吟吟的道：“夫人难道不觉得这样的场景似曾相识吗？不同的只在于地点，环境和气氛。”

银鹭夫人一震道：“你什么意思？”

“我的意思就是——”任中杰顿了顿，不动声色的道，“我现在已能百份之百的肯定，祢就是我在货舱里遇到的那个女人！”

银鹭夫人柔软的娇躯立刻僵硬，冷冷道：“你就这么肯定？”

任中杰自信的道：“其实我早就可以肯定是夫人祢，有好几样事实都说明了问题。”

银鹭夫人道：“愿闻其详。”

任中杰沉声道：“昨天我曾说过，杨崎谋刺胡仙儿未遂之后，赶快逃进一间卧舱藏身，才没被闻声赶去的众人抓住。由此可知，那间卧舱必然和胡仙儿在同一层，而且距离不会太远，否则肯定会被人撞见。”

银鹭夫人冷笑道：“所以你就认定，那女人就是住在同一层的我？”

任中杰点点头道：“除此之外，我还知道刘大全尸身上的指痕也是祢抓出来的，祢听到胡仙儿述说经过之后，异想天开的企图用这法子搅乱调查的视线，因此当时第一个就急着离开了现场。”

银鹭夫人不停的冷笑，道：“还有呢？”

任中杰道：“金鹰银鹭，双飞双宿。可是那天金鹰先生却没和祢一起出现，只有一个原因可以解释——你用药将他迷昏了过去，以便私会杨崎，正如祢当晚去货舱赴约时也是这样作的。”

银鹭夫人沉下俏脸道：“荒谬！杨崎一路追杀我夫妻，根本就是我们的死敌，我有什么理由要帮他行凶？”

任中杰道：“理由同样只有一个，那就是他令祢这位高贵夫人动了春心。”

银鹭夫人陡然面色转白，美目狠狠的瞪着他。

任中杰道：“我不知这是什么缘故，也许是金鹰先生已经无法再满足祢，也许是祢天生就喜欢刺激的、异常的游戏。杨崎的一路追杀，几次给祢造成性命交关的危机，反而使祢产生了渴望臣服的被征服欲……”

银鹭夫人跺脚道：“闭嘴！这是什么逻辑？说出去都不会有人相信！”

任中杰道：“在盛放着尸体的货舱里，那样阴森恐怖的气氛中还能春情勃发的女人，会有这种不同寻常的嗜好也就不出奇了。”

他说到这里又露出微笑，双臂拢着怀里的美女道：“更何况，我刚才一抱住夫人娇贵的胴体，那晚熟悉的耳鬓厮磨感又回来了，夫人丰满的身材我一直都忘不了，怎么会弄错呢？”

银鹭夫人脸庞微红，忽然淡淡道：“很可惜，你确实是弄错了。不信你大可以伸手过来仔细的摸一摸。”

她的态度非常镇定，一副很有把握的样子，勉力抬起胳膊卸下斗篷，解开衣襟的扣子，露出内裳下一大片雪白的肌肤和极其深邃的乳沟。

任中杰一怔，他本来是充满信心的，这时不禁又有些动摇了。

转眼望去，那两颗浑圆饱满的乳球呼之欲出，随着呼吸的一起一伏，衣衫越发滑落，弧线圆妙的香肌嫩肉也越露越多，水灵的乳尖马上就要探出头了……

银鹭夫人挪谕的道：“怎样？你是突然胆子变小了，还是对自己的判断失去了自信？”

任中杰为之气结，一横心，禄山之爪就往她襟口探去。

就在这时，身后突然传来一声清脆的娇喝：“呸，你们俩好没羞耻！”

两人都吓了一跳，本能的分了开来，循声望去。

只见窗户向两边飞起，一个娇小的身影掠了进来，竟是满脸怒容的欧阳青虹！

敢情她一直都没有离开，躲在窗户下听到了一切，到现在才现身出来。

任中杰大感尴尬，脱口道：“怎么祢还没走吗？”

欧阳青虹板着脸道：“你当然希望我走了，就可以和这个淫妇卿卿我我，是不是？”

银鹭夫人却并不生气，用眼角瞟着任中杰道：“原来你连这种身材未成熟的小丫头也要，真是没有眼光。”

欧阳青虹尖叫道：“祢说谁是小丫头？”像受伤的雌豹般敏捷跃起，纵身就扑了过去。

银鹭夫人身形一闪，滴溜溜的躲开，咯咯笑道：“果真是受不了气的小女孩，想在床上勾引男人，还是等姐姐来教祢几手吧！”

两人就在房间里交起手来。

任中杰望着她们，忽然间就觉得头大如斗，发现自己今晚遇到的都是些令人哭笑不得的事。

银鹭夫人大概仍未完全复原，进退间身法颇为凝滞，不到片刻就躲闪不及，被欧阳青虹结结实实的一掌印在胸部上！

任中杰吃了一惊，正要抢上救援，欧阳青虹却蓦地发出痛呼声，跄踉着倒退了两步，脸上的表情又惊又怒。

只见她高举着右掌，纤巧的掌心上赫然挂着个弹珠大小的刺状物，肌肤已经被刺破，沾染了斑斑血迹。

任中杰心念电转，一下子明白过来，不禁出了身冷汗。

很显然，这刺状物原本是藏在银鹭夫人胸口的，怪不得她一副有恃无恐的样子，劝自己亲手去“检验”，原来她早已存了暗算之心。

可以想像，当自己的手握住她饱满的乳房时，下场就会变成现在这样了！

欧阳青虹只感伤处一阵酥麻，怒叱道：“祢暗箭伤人，卑鄙！祢……祢究竟抹了什么药物在上面？”

银鹭夫人捧着胸口，强忍痛楚冷笑道：“能让祢死去活来的药！祢马上就会知道药性有多强了。”

欧阳青虹眼里射出寒光，双臂箕张的猛地扑上，不顾全身空门大开，竟是玉石俱焚的拼命招数！

“砰”银鹭夫人反手一个肘锤，重重的敲在她的背部，但与此同时，欧阳青虹已经牢牢抱住了她，受伤的右掌奋力拍出，连同刺状物一起击中了对方裸露的肩头。

尖锐的倒刺扎进了肌肤，银鹭夫人神色大变，这才真的着了慌，骇然道：“祢疯了吗？快放开我！”

她伸手抓住欧阳青虹的背心向外拉扯，只听“嗤”的一声，人没有拉动，衣裳却被撕裂了一条大口子，背部的肌肤都裸露了出来。

欧阳青虹大怒，二话不说的就使了个“龙抓手”，一把就将对方的前襟扯裂，连同内衣一起拉了下来。

银鹭夫人胸前一凉，上身立刻赤裸，饱满硕大的一对丰乳倏地弹出。

她呆了一呆，随即发出羞耻的尖叫声，惊惶失措的伸手掩住胸部，原本那高贵傲然的气质顿时荡然无存。

“祢这淫妇……”欧阳青虹甩手给了她两巴掌，竖起秀眉骂道，“表面装的一本正经，其实最爱勾引男人，我今天就要让祢现出原形！”

银鹭夫人羞愤交加，美丽的脸庞扭曲了，嘶声道：“看看是谁先丑态毕露！”

突然一头就撞了过去。

欧阳青虹冷不防被撞中了小腹，痛的弯下腰来，背部的衣衫又被撕裂了一大块。

她岂甘示弱，马上忍痛回击，以牙还牙的拽下了银鹭夫人的一片裙角。

两个美女在地上全力搏斗，到这时已经全无武术家的风范，简直和泼妇死缠烂打没有两样，互相撕扯着对方的衣裳，身上的重要部位越露越多，屋内已经是春色无边。

任中杰打一开始就抱定袖手旁观的宗旨，对这两只母老虎谁也不帮，笑吟吟的在旁边欣赏秀色，大大的饱了眼福。

没多久，随着最后一丝布条的扯落，二女都变成了全裸，光溜溜的胴体就像是初生的婴儿般，纤毫毕现的展露在视线中。

灯光下看来，两女不着寸缕的娇躯都同样具有吸引力，凹凸起伏的曲线曼妙动人，足以挑起任何一个男人的欲望。

相比之下，欧阳青虹的胴体更富青春气息，娇小玲珑的身材上，发育良好的乳房小蘑菇般的坚挺，一双白嫩的美腿在奋力的踢腾来去。

而银鹭夫人却像是颗熟透了的水蜜桃，肌肤白腻的耀眼，丰美的裸身每一寸都充满肉欲的诱惑，两个圆滚滚的豪乳怒耸着，令人油然兴起握到掌中恣意搓揉的欲望。

她们越打越激烈，到后来都立足不定的摔倒在地，兀自翻来滚去的拼命厮打。

任中杰起先还得其所哉，面带微笑的观看了一阵，忽然觉得有些不对劲。

不知从合时开始，两个女人已经不是在打架了，动作都慢了下来，玉臂粉腿也不再互相踢打，反而变的像是在亲热，有意无意的磨蹭着对方。

她们的皮肤都泛起了一层艳红色，美眸水汪汪的一片朦胧，美丽的面庞娇艳欲滴，口中则发出咿咿唔唔的呻吟声。

随着喘息娇吟，二女的娇躯开始水蛇般的扭动，脸颊烧的通红，吃吃媚笑着，互相伸手抚摸对方，情状旖靡之极。

任中杰看得又是惊讶，又是好笑，这才知道银鹭夫人抹上的药物竟是春药，阴错阳差之下，搞的二女一起药性发作。

只是，她为何要用春药来暗算自己呢？就不怕引火烧身吗？

突然，任中杰灵光一闪，进一步明白了这美艳少妇的险恶用心。

如果静慧师太受不住激将法，真的让妙音和她来接受自己“检验”，那么后果就完全不同了。

可以想像，自己中了春药之后神智不清，绝不会放过妙音这样的美貌女尼，那时候乱子就大到不可收拾了。

静慧师太肯定一怒杀掉自己，货舱里的女人是谁就再没有人能亲口证实了。

任中杰想到这里暗呼侥幸，抬眼望去，二女的动作已经越来越不堪入目，房间里充满了愉悦的狂喘和浪叫。

这种场面，只要是男人都会看的热血沸腾，任中杰当然也不例外，不由自主的走过去，满面笑容的道：“两位何必假凤虚凰呢？想要快乐的话，这里就有个真正的男人。”

两个美女迷糊的转过头来，秀眸同时亮了起来，像是这时才发现他的存在——有一个如此强健体魄的男人在屋里！

她们发出喜悦的尖叫声，跌跌撞撞的扑了过来，仿佛溺水的人抓住救命稻草似的，一左一右的抱住了他，激动的连泪水都流了出来。

任中杰也兴奋之极，双手搂住这两个出色的美女，被她们香艳柔滑的肉体夹在中间，这一刹那，自己简直就像是帝王般的幸福。

任中杰完全沉浸在欢乐中，轮流的享受着这两个出色的美人儿，而她们也用美妙的胴体不断的取悦着他，三个人一起在最原始的疯狂状态中，一次次的攀登到绝顶仙境……
第13章 死亡从烈火中开始
不知过了多久，这场激烈狂野的交合总算结束了。

两个美女横七竖八的躺在地上，就像是两滩烂泥，酥胸不住的起伏着，脸上都带着疲倦而又满足的神色。

任中杰推开她们玉臂粉腿的纠缠，精赤着身躯站起，走到桌边倒了杯凉茶一饮而尽。

冰冷的茶水落肚，他的头脑开始清醒了，暗暗苦笑，心想自己今晚又干了一件荒唐事。

这两个女子都不是省油的灯，跟她们发生了关系，今后只怕有的麻烦了。

银鹭夫人忽道：“你在后悔吗？”

任中杰转过头去，随口道：“什么？”

银鹭夫人仿佛猜中了他的心思，动人的美眸瞟着他道：“你占有了我的身子，可是你却在懊悔。”

任中杰吹了声口哨，轻佻的道：“我这辈子懊悔过很多事，但从不包括跟夫人这样的美女上床。”

银鹭夫人白皙的脸庞上泛起红晕，柔声道：“那就好。我还担心你怕了我夫君呢。”

任中杰猛然省起，失声道：“对了，祢丈夫早该醒过来了……”

银鹭夫人咯咯一笑，玉手按住嘴唇道：“傻子，他要醒早就醒了，是我点中了他的睡穴……要不人家哪敢如此放肆跟你欢好呢？”

任中杰这才放下心事，但同时也隐隐觉得不妙。

他竟未发觉，银鹭夫人是几时将金鹰先生点穴的。

如果她真要暗算自己，岂非也能轻而易举的成功？

难道说，她在胸部针状物上布下春药，并非是想让自己冒犯妙音女尼，而是一开始就准备以身相就吗？

银鹭夫人笑容满面的望着他，就像是在望着掌心中的一只蚂蚁，檀口轻启道：“任公子，现在我们已经上了同一条船，今后就要同舟共济了。

任中杰的心开始往下沉，忽然发现自己上了当。

如果银鹭夫人直接提出用肉体来交换他的沉默，他会觉得很反感而予以拒绝。

可是现在呢？

虽然阴错阳差，但她还是把自己送给了他，在情在理，他都没办法狠下心来对她不利。

“只要任公子对老尼姑一口咬定，黑暗中无法确定人的身份。”银鹭夫人悠然道，“而我这边也会稳住拙夫，不让他知道今晚发生的事，这可以说是个两全其美的结局。”

任中杰冷冷道：“夫人似乎忘了欧阳寨主还在此间。”

银鹭夫人吃吃笑道：“我知道你必然可以说服她的，你对这样的小姑娘一向很有办法。”

欧阳青虹双眼圆睁，不满的道：“谁是小姑娘？我已经……”

“好啦，青虹小妹子。”银鹭夫人揽住她的腰，咬着耳朵道，“我相信祢也不希望看到，任公子被我那醋意极大的丈夫整天追杀，结果谁的忙也帮不了，是不是？”

欧阳青虹陡然震了震，知道她已看穿自己有求于任中杰。

为了不给他添麻烦，只有保持缄默才是最聪明的选择。

银鹭夫人眼波转了转，手指在她光裸的背上轻轻划着，呵着热气悄声道：“还有，今晚我们三人玩的这么开心，祢就不想再尝试一次吗？”

欧阳青虹的脸蛋刷的绯红，虽然她是个杀人不眨眼的女匪首，但是遇到这种闺房之事，竟也和普通女子般食髓知味，想到刚才的绝顶快乐，一颗芳心不由砰砰跳动起来，什么拒绝的话都说不出口。

既然在场的三个清醒之人都没有反对，昏迷中的金鹰先生更不可能反对了，于是事情就这样定了下来。

银鹭夫人婷婷袅袅的站起，由于内衣裳已经被撕烂，成熟丰腴的裸身只好直接裹进了斗篷中。

穿上衣裳后，再略为整理了一下秀发，就又恢复了平常仪态万方的高贵模样。

“欧阳寨主，劳驾和我一起返回‘翠柏轩’的居所。”她平静的道，“等拙夫醒转时也好帮着圆谎，否则他定要疑心我和任公子是否曾单独相处过。”

欧阳青虹点点头，随手抓起任中杰的外衫披上，收好了软剑和匕首，就和银鹭夫人一起搀着金鹰先生走了。

她们走的时候，关系似乎已经变得亲密，一点也看不出不久前还进行过你死我活的厮打。

任中杰又好气又好笑，摇了摇头，感到自己也疲倦的要命，翻身躺到了床上，很快就进入了梦乡。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

夜深了，天空阴云密布，点点繁星黯淡无光。

呼啸的寒风越刮越大，空气里似乎带着若有若无的血腥气息，仿佛在预示着某种不祥之兆。

天地之间一片萧杀！

一条人影静静的站在庄园前的小径上，仿佛自亘古以来就站在那里，屹立在寒风之中岿然不动，整个身形都融入了黑暗之中！

在微弱的星光下，只能隐约的瞥见，这个人穿着一身宽大的披风，头部赫然带着个青铜面具！

张牙舞爪的丑陋鬼脸，在夜色下看来更是分外的恐怖。

一双夜枭般的眼珠子，正在面具后面射出阴森森的光芒！

面具戴的很紧，连同颈子一起遮挡的严严实实。

无论从哪个角度望过去，都无法看到面具后的庐山真面目。

甚至也无法从披风护住的身段上，判断出这人是男还是女。

“很好，很好！该来的人，总算全都到齐了！”他发出嘶哑难听的、如同金属摩擦般的奸笑，声音里似乎带着不共戴天的仇恨，“你们等着瞧吧，张大眼睛瞧吧……血腥的一幕，马上就要在这里上演！”

有风吹过，这个人的身形突然动了，轻飘飘的影子仿佛是被风吹散的，就像是诡秘莫测的幽灵一样，很快消失在黑暗之中。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

任中杰睡到一半，蓦地惊醒了过来。

他揉揉眼睛，本能的感到有什么事情不大对劲，不然他是不会这样突兀的醒过来的。

抬头一看，两扇窗户正映照出红红的光线。

“这么快就天亮了？”任中杰疑惑的爬下床，走过去推开了窗户。

他的脸色立刻变了。

这并不是日出东方带来的光明，因为天还是黑的，但远处视线不及之处却升起了一团红色的亮光，而且越来越红，越来越亮。

他心里升起不详的念头，身形纵起，就这样穿着睡袍轻烟般掠了出去。

掠出“青松轩”的时候，铁木兰正好也从另一间屋里冲出来，跟在他身后一边疾掠一边大声叫道：“这是怎么了？”

任中杰简短的道：“去看看就知道了。”

两人全速展开轻功飞驰着，沿路上又遇到了好几个人。

大家循着光线的指引，一走出庄园就看到了出事的地点。

火光，熊熊的火光在燃烧着，几乎连半个天空都被染红！

每个人的心都猛地往下一沉，火光燃起处并不在岛屿上，而是在海面上！

大海是不会燃烧的，唯一可以燃烧的就是他们乘坐的那条航船！

大家都倒抽了口冷气，用最快的速度冲到了岸边，然后他们的身形立刻僵硬！

起火的果然是航船！

大火显然已经烧了相当一段时间，整条船都已被烧的七七八八了，只剩下光秃秃的支架在苟延残喘。

夜风呼啸，烈焰随着风势飞腾，就像红色的恶魔般肆虐逞凶，“劈哩啪啦”的木材焚烧声不绝于耳的传来。

铁木兰急得直跺脚，叫道：“快，快来救火！”

任中杰叹道：“来不及了。”

话音刚落，猛听的“咯咯”一阵巨响，航船的龙骨烧断，霎时折为两截，在波涛翻滚中慢慢的沉入了海底，激起了一大团漩涡。

众人眼睁睁的看着，直到航船完全沉没不见，连漩涡都消失了，才从震惊中平复过来。

“这是怎么回事？”赵黑虎气急败坏的嚷道，“好端端的怎么会起火呢？水手们都干什么去了，怎么不及时抢救啊？”

玄灵子揉着老眼道：“也许水手们都睡着了吧。”

崔护花冷笑道：“这么大的火势，连我们都给惊醒了，睡在船上的水手有什么理由反应如此迟钝，至今一个人影都不见？”

江松林缓缓道：“那就只有一种可能了，所有的水手都已经死了。”

众人不禁打了个寒噤。

铁木兰疑惑的道：“就算火起的很突然，总该有部分人能逃出航船吧？怎么会一个生还者都没有呢？”

江松林不答，突然挥挥手示意众人安静，鼻子不断抽动着，像是头机警的猎狗！

“有血腥味！”他脸色一变，猛地转身向左，沿着海岸飞快的奔去。

众人一起跟在后面。

才奔出十余丈远，大家就站定了脚步，呼吸全都在刹那间停顿！

尸体，到处都是尸体，横七竖八的堆满了整个沙滩！

船上所有的水手都变成了死人！

这么多的尸体出现在视线里，感觉就像是到了可怕的屠场，到处都充满死亡的气息。

更可怕的是，沙滩上还有十六个触目惊心的大字：“以烈火始，以烈火终；地狱门启，冤魂复仇”！

然后下面划着一个青面獠牙的魔鬼脸，狰狞的表情栩栩如生，张开的大嘴被血迹染成鲜红色，红的就像是刚才燃烧的炽烈火焰！

这副场景实在太诡异，太血腥，好几个女子都已忍不住弯下腰来，不停的呕吐。

胡仙儿喃喃的念了几遍“冤魂复仇”，目中突然露出恐惧之色，一步步的向后倒退着，骇然道：“这……这一定是鬼魂……一定是萧庄主的鬼魂复仇来了……”

玄灵子叱道：“莫要自己吓自己了，世上哪有鬼魂？这些水手都是被人杀的！”

赵黑虎怒容满面的道：“杀人也就罢了，怎么还要烧掉航船？这下我们怎样返回陆地呢？”

任中杰失笑道：“赵老兄看不出来吗？杀人者的目正是为了让我们无法离开这岛屿呀。”

到了这个时候，他居然还笑的出来，神色一如平时的镇定。

赵黑虎忍不住叫道：“如此说来，我们岂非要在这小岛上困死？”

林逸秋平静的道：“赵兄不必担心。这岛上有充足的清水食物，能维持好几个月的生活……”

赵黑虎不耐烦的道：“那又有屁用？就算能维持再久，老子也不想在这鬼地方困上一辈子啊！”

谢宗廷沉声道：“这一点不必太担心。老夫临走时已交代过下属，如果不能在八日之内返回，他们就会搜索方圆数百里的海域，相信找到这里是迟早的事。”

众人闻言都松了口气，铁木兰恨恨的道：“不知是谁如此可恶，杀完人还要毁船，真是用心狠毒。”

胡仙儿粉脸煞白，失神般道：“我说了，这是萧庄主的鬼魂干的……我能感觉到，他的鬼魂就在这里……是的，就在这小岛上……”

赵黑虎实在听不下去了，怒喝道：“祢烦不烦哪，闭嘴！”反手一个巴掌摔了过去。

突然眼前人影一花，林逸秋蓦地挡在前面接下这一掌，淡淡道：“赵先生，你应该对女人尊重一些。”

赵黑虎暴躁的道：“老子只是想让她神智清醒些，这不关你事！”

“那也不能用这么粗暴的手法。”林逸秋很认真的道，“女人是拿来轻柔密爱的，不是拳打脚踢的。”

赵黑虎圆睁环眼瞪着他，黑脸上渐渐露出凶相道：“你到底让不让开？”

林逸秋还是心平气和的样子道：“只要赵先生不打人，在下自然不敢放肆。”

两人的手臂还僵持在空中，在说这几句话的过程中，双方一直都没有撤下内劲，呈现胶着的状态。

赵黑虎咬了咬牙，突然间，黝黑结实的手臂发出骨骼摩擦的“格格”响声。

林逸秋的身体似乎突然矮了一寸，紧接着又矮了一寸……赵黑虎强劲的臂力重压下来，竟把他一点点的钉入了沙地里。

可是他还是站得稳如磐石，脸上挂着轻松的微笑。

对方的力量虽然可怕，但已被他巧妙的由手臂转移到腿脚，再化入大地中。

旁观的众人都看的动容，瞧不出这斯文秀气的年轻公子，竟练成了“移花接木”的上层内功。

不管对手的臂力多强，他都立于不败之地——因为没有人可以和大地本身抗衡。

赵黑虎显然也发现了这点，可是这粗豪汉子的倔强脾气上来了，额头青筋毕露，脖子越胀越粗，竟是死也不肯放弃。

正在相持不下，玄灵子老道从人群中飘然而出，沉着脸道：“这种时候，两位怎么还在作无谓的义气之争，快快一起撒手！”

“手”字刚说出，他的袍袖鼓足了内劲呼的一拂。

赵黑虎和林逸秋同时觉得手臂一热，不由自主的分了开来。

他们各自向后跃开，目中都有惊异神色一闪而逝，算是领教到了武当正宗内家心法，以虚御实的强大威力。

彭泰啪啪拊掌，呵呵笑道：“姜毕竟还是老的辣，佩服佩服。”

玄灵子道袍飞扬，肃容道：“两位得罪了。眼下第一要务就是要把这件事搞清楚，其他的恩怨都请暂时放在一边。”

林逸秋弹了弹衣袖，淡淡道：“谨尊前辈教诲。刚来的第一个晚上就发生了流血事件，不知各位都有什么看法呢？”

铁木兰早就憋了很久的话，这时忍不住大声道：“毫无疑问，这一定是此间的主人干的好事！”

柳如枫俏脸低垂，怯生生的道：“不会吧？岛上的主人不是外出了吗？他明明留言说七日后才会回来的……”

谢宗廷叹道：“柳姑娘祢真是太善良了，人心隔肚皮，说话又怎能尽信呢？”

铁木兰道：“不错。我想这家伙十有八九还在岛上，他把我们邀请来，自己则躲在暗处不露面，趁我们睡着时杀人毁船，把大家都困在这里无法离开！”

赵黑虎一拍大腿道：“绝对是这样！真有心请客怎会藏头露尾？这里面肯定有阴谋！”

谢宗廷自言自语道：“这岛主设计把我们困住，究竟想干什么呢”

赵黑虎跳起来道：“把他找出来不就知道了？这岛屿方圆不过四五里，我们每寸土地的搜过去，看他能躲到哪个老鼠洞里去！现在公门两大捕快都在这里，该如何去搜索，我们大家就听从调度吧。”

众人都没反对，纷纷把目光投向江松林——虽说铁木兰也是捕快，可是她的威望和经验毕竟比前者差的多。

江松林一直在仔细的检查现场，又翻看了五六具尸体，皱着眉似乎在沉思着什么。

他闻言又考虑了一阵，才道：“我要留在这里继续验尸，不过诸位去搜一搜也好……唔，就这么办吧。”

说完开始分派人手，把全岛分成了好几个区域，让大家分别负责搜寻，只有任中杰没有得到任何指派。

江松林又叮嘱道：“我这里有个流星焰火，诸位要是看到我点燃放上天空，请立刻全速赶回这里相聚。”

众人答应了，燃起火把各自出发。

铁木兰临走时瞪了任中杰一眼，心里奇怪为什么就他不用干活。

任中杰却是一副理所当然的样子，在众人都走得看不见后，在地上找了块干净的大石头坐了下来。

江松林望着他，微笑道：“我知道你一定会偷懒的，所以也就不去碰钉子了。”

任中杰展颜道：“你倒是了解我的脾气，知道我对这种注定是白费功夫的事是绝不会用心的。”

江松林双目炯炯道：“为什么是白费功夫？任兄何不说来听听。”

“江兄是想考较小弟吗？”任中杰伸了个懒腰道，“事实明摆着，我认为他们在这岛上肯定什么人都找不到。”

江松林沉声道：“看来我们的想法是一样的，如果凶手真是这位神秘的、没有露面的岛主——”

他说到这里顿了顿，任中杰比了一个古怪的手势，两人互相对视着，忽然又一起大笑了起来。

笑声歇止后，江松林上下打量着他，叹了口气道：“任兄，你不到衙门里当差，确实是六扇门的一大损失。”

任中杰淡淡道：“江兄不用再恭维我了。对这个案子，我想你一定还知道很多内幕。”

江松林一怔，随即苦笑道：“任兄是在怪小弟没将这些内幕和盘托出吗？好吧，由现在起任兄可以随便发问，小弟定当知无不言。”

任中杰沉吟了片刻，道：“就从眼下这案子说起，你认为它真和三年前逍遥山庄的旧案有关吗？”

“这是确然无疑的。”江松林斩钉截铁道，“小弟甚至可以肯定，布置此间的岛主和萧庄主必然有关系。”

任中杰道：“江兄的依据是什么？”

江松林没有回答，走到他身边，也坐了下来道：“在航船上，有件事你一定注意到了，只是因为小弟不提，你也就一直不问。”

任中杰笑道：“如果江兄觉得不方便，现在还是可以不说的。”

江松林道：“杨崎行刺胡夫人未遂，在她卧舱内留下了刘大全的腰牌。任兄不觉得奇怪吗？他为何要拿走一块死人的腰牌？”

任中杰目光闪动，道：“是不是腰牌有什么特别，所以杨崎才要偷走带在身上？”

江松林点点头，从怀中掏出了那块椭圆形的铁牌，沉声道：“你交给铁木兰后，她又交到了我手里。我反覆查看后终于发现，这腰牌其实是中空的，里面藏有一份重要的档案。”

任中杰耸然动容道：“是否就是在府衙里失窃的，由吕温侯记录下的逍遥山庄一案的档案副本？”

江松林用古怪的眼神看着他道：“是，但你怎能一下子就猜中？而且还知道是副本？”

任中杰长长吐出口气，道：“这并不难猜。刘周二位是捕快，要偷走档案比别人容易的多。但他们上交之后，也许已经担心到自己的安危问题，因此偷偷录下了副本。”

江松林沉默片刻，道：“是这样。在这份副本中详录了当年的调查结果，有不少不为人知的内情。”

任中杰道：“莫非萧庄主的死因真是别有内情？”

江松林一字字道：“不错。萧天雄一家二十余口，全部是被人谋害的！”

尽管任中杰已经猜到个八九不离十，但还是听的耸然动容。

江松林道：“早在山庄起火之前，萧天雄夫妇，老管家张彪，还有门下的三位弟子都已经被害身亡。而且他们的死法都极其惨烈，一个身首异处，一个乱箭穿心，一个被大卸八块，一个身中剧毒，一个被活活勒死，一个被开膛破肚。”

任中杰不由泛起一股凉气，失声道：“好狠辣的手段！除掉六位一等一的高手，居然就用了六种不同的方法！放眼当今武林，有谁能够做到这种地步呢？”

江松林缓缓道：“单凭一人之力想做到这样，我看谁也不可能！这就是说，三年前的血案必然是多名凶手合作的阴谋！”

任中杰沉重的颔首，眼前仿佛出现了一副惊心动魄的画面——飞腾的烈焰，狂喷的鲜血，横七竖八堆满地的尸体，就像是此刻沙滩上看到的一样。

江松林又道：“除此之外，档案中还写着一个极重要的内幕。那就是逍遥山庄的人并没有全部死亡，有一个幸存者逃了出来。”

任中杰一惊道：“是吗？逃出来的是谁？”

江松林摇摇头道：“不知道。大火虽然把一切都烧成灰烬，但在清点尸体的时候，当时负责案子的吕温侯通过调查，发现尸体比实际数量少了一具。”

任中杰沉声道：“如此说来，这个幸存者很有可能知道的更多，说不定还亲眼目睹过杀人烧庄的凶手。”

江松林道：“我也相信是这样。可惜我们查不出这人的身份，甚至连性别都无法判断。”

任中杰转过目光，出神的望着沙滩那十六个大字，喃喃道：“冤魂复仇……嘿，鬼魂当然是没法复仇的，但是活人却可以。难道眼下这个案子，就是当年的幸存者前来报仇吗？”

江松林不答，自顾自的道：“如果萧天雄真的有邪派武功心法，又传给了这位幸存者，他在案发之后隐姓埋名躲了三年。这么长的一段时间，已经足够他把那几项武功都练成了。”

任中杰沉吟着，忽然道：“那几项邪派武功里，有一门掌法叫做‘碎骨掌’的，江兄知道吗？”

江松林道：“小弟只听说过‘枯心掌’，‘碎骨掌’倒还是第一次闻名。”

说到这里，他动容道：“你的意思是……”

任中杰低沉着嗓子道：“碎骨掌，顾名思义，我想杨崎就是死在这路掌法下的！”

江松林震动了一下，道：“若真是如此，彭泰从哪里学到这门武功的？莫非他就是……”

任中杰道：“这就要请教江兄了，彭泰有没有可能性呢？”

江松林喃喃道：“我搜集过关于彭泰的资料，他是暴发户，两年前突然出现在城里的，过去的来历不明……”

任中杰截断他道：“那么，就不能排除彭泰是那位幸存者的可能性了。”

江松林双眼放光道：“不错。他刻意隐瞒自己的真实武功，如果不是被逼到生死关头，也绝不会使用这门绝技。”

他忽然跳起身，从怀里掏出一枚流星点燃了，随手一抛，一道蓝色的火焰直飞上天，在黑夜中看来分外的醒目。

任中杰也站起身道：“江兄认为彭泰就是凶手，准备把大家召回来当众宣布吗？”

江松林面色凝重道：“不，我虽然认为彭泰有重大嫌疑，但眼下并没有足够的证据。只不过还是将大家召回来，一切都说清楚好些。”

任中杰点点头，于是和他一起站在原地等待。

不到片刻，夜色中就出现了三三两两的身影，由远到近疾如流星般飞掠了过来。

众人有先有后的返回了沙滩，一刻钟过后，大家就几乎到齐了。

可是彭泰，静慧师太和妙音女尼三人却一直没有回来！

众人默不作声的等待着，沙滩上一片沉静，只有海浪拍岸的声音在回荡。

耐心的又等了一刻钟后，江松林终于变色道：“不好，一定是出事了！”

他跺了跺脚，展开轻功向来路扑去。

大家互相对视一眼，也都跟了上去。

这三人负责搜寻的区域，是在靠近岛屿另一侧的半坡上，那里有一片黑压压的树林。

一群人刚掠到坡底，突然见到有个女子从树林里跄踉着奔了出来，宽大的缁衣掩不住婀娜的身段，竟是青春韶龄的妙音。

她满脸惊惶恐惧之色，一看到众人就颤声叫道：“不好了，我师父不见啦。”

铁木兰抢上去迎着她，问道：“怎么回事？静慧师太去哪里了？”

妙音身子摇摇欲坠，清秀的脸蛋煞白，喘着气道：“我和师父在树林里搜寻着，突然……师父似乎发现了什么异样，示意我别出声，悄悄的就向纵深处掠去，她的速度太快，我一不小心就跟丢了……”

她的声音里已带上哭腔，哽咽道：“我很着急，又不敢叫她，一个人在里面到处摸索，可是怎么也找不到……直到刚才看见信号，我忙跑到入口这里等待，可是师父却始终没出来……”

众人面面相觑，都有些吃惊的表情。

任中杰沉住气道：“祢有看到彭泰吗？”

妙音惊疑不定，惶然道：“没呀。难道彭施主也没出来吗？”

任中杰和江松林对视一眼，都看出了对方目中的骇然之色。

难道彭泰知道自己露了馅，就狗急跳墙的冲着静慧师太下手了？

妙音的脸色更加惨白，目含热泪道：“菩萨呀，我……我好担心……”

金鹰先生冷笑道：“祢担心什么？尊师本事高强，只有她教训别人的份，任何时候都吃不了亏的。”

他显然对败在静慧师太手里一事耿耿于怀，语气中尽是挖苦嘲讽之意。

任中杰怒视了他一眼，转头对妙音道：“别急，我们一起进去找，肯定能找到的。”

江松林沉声道：“诸位记着，我们大家必须聚在一起，无论如何不可以分散！”

数十支明晃晃的火把燃烧着，执在众人的手里，所经之处都被照耀的亮如白昼。

任中杰和江松林走在最前面，率领着大家在树林里逡巡着，一个个区域的搜寻过去。

这片树林占地足有里许见方，沿路上荆棘甚多，还有随处可见的怪石嶙峋，看上去都平添了几分诡异。

也许是火光惊起了飞鸟，“噗沙沙”的翅膀振动声不绝于耳，远处时不时传来夜枭般的尖锐嘶鸣，更是听的人寒毛都要竖了起来。

搜寻了不知多久，任中杰突然身形震动，低呼了一声。

众人随着他目光望去，一下子都屏住了呼吸。

在四五丈远的两棵松树之间，一具尸体静静的倒在尘土中，身下是一大滩鲜血！

妙音一呆，突然爆发出一声悲鸣：“师父！”拔足狂奔了过去！

任中杰紧随其后，刚奔到近前，妙音蓦地发出一声恐惧之极的尖叫，整个人倒退了数步，正好跌进他的怀里。

眼前的这具尸体，赫然是没有头颅的！

断掉的腔子就如一个黝黑的洞口，说不出的狰狞可怖。

任中杰揽住这妙音的纤腰，轻声安慰道：“别怕……这不过是一具尸体罢了。”

妙音软软的倚靠着他，嘴唇发抖道：“这……这不是我师父！”

江松林早已晃身上前检验，边翻看边道：“这是个男人……呀，死者是彭泰！”

他的声音中带着明显的惊讶，任中杰也几乎不能相信自己的耳朵，失声道：“你没弄错吗？”

江松林肯定道：“错不了，服饰和身材都一模一样。”

任中杰呆住了——彭泰！死者居然会是彭泰！

刚才他还和江松林讨论，觉得这个一掌就能打碎别人全身骨骼的高手嫌疑最大，谁知才一转眼的工夫，他居然就被人杀了。

火光照耀下，可以看见无头尸体旁边的树干上，还用利器刻着个大大的“壹”字。

一众女子都花容失色，俏脸泛起惊惧的表情。

男人们虽然比较镇定，可是脸色也都难看之极。

只有任中杰，江松林和林逸秋三个人，还是和以往任何时候一样的冷静。

铁木兰低声道：“这个‘壹’字是什么意思？莫非还会有第二个，第三个死者吗？”

江松林漠无表情的道：“很有可能，现在最要紧的是找到静慧师太。”

金鹰先生幸灾乐祸的道：“就算找到了，说不定也已经成了第二个牺牲者。”

妙音娇躯剧颤，晶莹的泪水夺眶而出，带着哭音喊道：“师父，师父……祢在哪里？快答我呀……在哪里？”

就在这时，站的离尸体最远的柳如枫突然惊呼道：“你们快来看，这是什么？”

众人赶过去一看，只见半截折断的拂尘柄抛在地上，正是静慧师太平素不离手的兵器。

银鹭夫人轻轻的叹了口气，道：“这下子真的是凶多吉少了。”

妙音玉容惨淡，惊骇的睁大泪眼模糊的明眸，已经连哭都哭不出来了。

江松林拾起拂尘，忽然瞥见旁边的杂草被压倒了一大片，似乎是有人打滚过去的痕迹，忙顺着这片杂草向前走去。

还没走出几步，拨开面前繁茂的枝叶，他惊奇的发现道路已经到了尽头，脚下竟然是悬崖峭壁。

在外面根本看不出来，这山坡竟是断裂的，中间凹陷下去一大块，就像是个峡谷一样，约摸有十多丈深。

这时众人已尾随过来，都瞧见崖边的石头被撞的东倒西歪，分明是有人一路翻滚到这里后，控制不住身体而掉了下去。

大家都暗叫完了，举起火把向峭壁下边照去。

只见底下是片黑沉沉的沼泽地，火光下可以隐约望见，一具身着缁衣的尸体动也不动的卧在上面，已经陷进去了小半截。

虽然隔着老远，但还是可以看清面容，果然是静慧师太的尸身！

“师父！”妙音发出一声撕心裂肺的悲鸣，两眼一黑就晕了过去。

任中杰忙抱住她的娇躯，双手各握住她的一只纤手，缓缓的把真气输了进去。

众人呆呆的立着，现场一时间鸦雀无声，每个人心里都有些发冷，都强烈的感觉到了死神的气息。

江松林沉声道：“人已找到了，诸位请先回去休息吧，一切等天亮之后再说。”

这位名声显赫的神捕，此时说话自有一股威严，在场的虽然都是有身份的武林人物，却都遵从了他的意见。

众人心态各异的离开了，只剩下江松林和铁木兰没走，回到彭泰被杀之处继续检验现场和尸体。

任中杰则在专心的输入真气，不到片刻，妙音“嘤咛”一声睁开了眼睛。

她一言不发的站起，痴痴的望着悬崖底下，泪水又无声的流了下来。

任中杰叹道：“死者已矣，小师太还是节哀顺变吧。”

妙音举袖拭去泪痕，忽然道：“我要到下面去，把师父的遗体接上来！”

任中杰吓了一跳，道：

“这太危险了，莫忘记下面是沼泽地。”

妙音毅然道：“可是我绝不能让师父暴尸荒野。”

任中杰提醒道：“以祢的轻功，要下去还勉强可以，但要带着尊师的遗体上来却绝无可能，一个不好就要赔上性命。”

妙音眼神一黯，抽泣道：“我……我真是没用。”

抬起清秀的玉容，轻轻道：“任公子，你……你能帮我这个忙吗？”

任中杰苦笑道：“我的轻功虽然比祢好一些，但失足的可能性还是相当大哩。”

妙音幽幽的望着他，用力咬着薄薄的朱唇，忽然又垂下头道：“你若肯帮我，贫尼一定会永远感激公子的大恩大德，日后定当倾尽所有予以回报。”

任中杰迟疑道：“这个……”

妙音忽然跪了下去，泣不成声道：“我求你了……师父的遗体也许马上就要沉没……只要你肯帮忙，就算要贫尼以身相报都行。”

她脱口而出的说了这句话，俏脸一下子羞红了，但随即又转为苍白，伸手就去解自己宽大的衣襟。

任中杰大吃一惊，忙道：“慢着……”

妙音停下了手，用一种很坚决的，带着几分悲壮的眼神看着他，如果他说出“不”字，毫无疑问她的手就会继续脱下自己的衣裳。

任中杰叹了口气，淡淡道：“何苦如此呢？我答应祢就是。”

他纵声高呼，把江松林和铁木兰叫了过来。

四个人扯下附近树上的藤条，很快就结成了一根长长的绳索。

铁木兰叮嘱了几句小心，任中杰把绳索缠上腰部，沿着石壁滑了下去。

绳索的一头被江松林运劲拉住，铁木兰在旁边举起火把照明。

这石壁虽然陡峭，但是下去倒并不算难，任中杰整个人贴在上面，像是只壁虎般慢慢的滑了下去，转眼就到了底端。

这时候他才发现，峭壁底部有一截断掉的树干。

想必是静慧师太堕崖时被阻拦了一下，下坠的凶猛劲道几乎都被消掉了，因此才没有马上沉入沼泽里。

看清楚位置后，任中杰足尖一点，整个人荡秋千般摆了起来，幅度越来越大，终于摆到了尸体所在的位置，探手牢牢的抓住了。

江松林在上面瞧得分明，忙用力将绳索向后拉动，好不容易才把已经下陷小半的尸首拔了出来。

就在这时候，任中杰突然感觉到尸首微微动了一下，吓的一颗心差点跳了出来。

“难道这老尼姑还没死？”他闪电般转过这个念头，低头看去，只见静慧师太虽然双目紧闭，呼吸全无，但是脸上却仍有一丝血色，似乎真的不同于死人。

上面江松林开始拉动绳索了，任中杰不及多想，单臂紧紧夹住老尼姑，藉着绳索之力施展轻功，费了好大的劲，终于平安回到了崖上。

妙音感激的不知说什么好，一把抱住师父的身子，又悲恸的哭了起来。

任中杰挥手制止了她，冷静的道：

“先别哭，尊师还没死呢！”

其余三个人都为止愕然，不约而同道：“什么？”

任中杰沉声道：“师太的身体还是温暖的，我抱她上来时，还能感觉到几下微弱的心跳，很可能还有救！”

妙音惊喜交集，颤声道：

“真的？你没骗我吧？”

任中杰点点头，取出银针分别插上静慧师太的几处要穴，疾声道：“但她无疑伤的很重，就只差一口气了，要赶快以上乘内功治疗才行。”

江松林开口道：“说到内力的纯正深厚，我们之中当首推玄灵子道长，他必定能救得了静慧师太。”

铁木兰跳起来道：“那还等什么呢？这就抬回去施救吧。”

几个人抬起静慧师太，在夜色下飞快的赶回了庄园。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“腊梅轩”的一间雅致上房里，静悄悄的听不见杂音，只有悠长连贯的运气吐纳声，在一下下的回响。

玄灵子道长正在以修练了一甲子，已经达到化境的精纯内功，来替昏迷中的静慧师太疗伤。

房门外，妙音悄然伫立着，双手合什，不断的默念菩萨保佑，美丽清纯的脸上满是虔诚的神色。

至于其他的人，此刻都聚在主厅的“琅环小筑”里，倾听着江松林侃侃而谈。

“彭泰的死因已经查明，是中了两记‘碎骨掌’！”江松林沉着脸道，“静慧师太受的也是同样的伤，还好她只挨了一掌，又及时的运功抵御，这才没有当场毙命！”

谢宗廷若有所思的道：“凶手显然没有料到师太竟能大难不死，这是一个大大的失算。”

江松林道：“不错，看起来凶手今晚的计划就是，先用大火烧船引起我们的注意，知道我们必然会分开进行搜索，这样落单的机会很高，而他就正好可以下手行凶。”

说到这里顿了顿，又道：“我想凶手的目标原本只是彭泰一人，因此杀完人后留下个‘壹’字，不料却被静慧师太给撞见了，他不得不匆忙发动偷袭，将师太打落到悬崖下的沼泽里。”

任中杰接口道：“由于这是个突发事件，不在凶手事先的计划中，因此对师太这边的处理就很草率，当然认为她中掌后又摔入沼泽，绝不会再有生还的希望。”

众人纷纷点头，赵黑虎破口痛骂道：“这混蛋岛主简直不是个玩意，不知道躲在这岛上的哪个角落里，老子这就去把他找出来碎尸万段！”说着站起身就要往外冲。

江松林拦住了他，淡淡道：“赵兄何必出去找呢？凶手根本就不是外人。”

这句话一说出，除了任中杰和铁木兰之外的所有人都惊呆了，至少表面上看人人都是这样。

任中杰笑了笑，从容不迫的道：“这没什么好吃惊的，事情明摆着。那位把我们大家约到这里来又一直没露面的神秘岛主。”

他那锐利如鹰般的眼睛环视着众人，加重语气一字字道：“其实就是我们当中的一个。”
第14章 男人还是女人
——岛主就是我们当中的一个！

这句话引起了轩然大波，好几位女子都惊呼出声。

就连崔护花等少数城府极深之人也都耸然动容。

赵黑虎搔着头皮道：“任公子你说什么？是……是我们中的一个？”

胡仙儿也睁大美眸道：“这怎么可能呢？你不是在开玩笑吧？”

任中杰淡淡道：“这种事我怎敢信口开河呢？你们不信就问问江兄。”

众人将目光又转回江松林，他威严的一挥手道：“任公子说的没错。其实从见到那些水手的尸体开始，我们就知道凶手绝不是外人。”

赵黑虎不解的道：“为何呢？是从哪里看出的？”

江松林道：“道理很简单。那片沙滩显然就是第一现场。凶手大概是嫌杀人后再搬尸太麻烦，事先把这些水手仆役集合到这里才下手的。”

他目光如电，沉声道：“如果凶手是个陌生人，他们怎么会如此听话的到这里来呢？可见凶手必然是船上见过的熟人，很可能是假传谢将军的命令才将他们骗来的。”

柳如枫俏脸发白，喃喃道：“天啊，这太可怕了。凶手若真是岛主，他把我们大家邀来又是出于什么目的？”

崔护花阴森森的道：“也许目的只有一个，就是要把我们这些人全都杀光。”

柳如枫几乎要哭了出来，跺脚抗议道：“为什么要杀我们？人家跟他又没结仇！”

江松林忽然开了口，冷峻的道：“有没有结仇，就要问问诸位自己了。你们每个接到请帖的人，对发生这样的流血事件早就有了心理准备吧？”

不少人闻言变色，赵黑虎怒道：“江神捕你这是什么意思？”

江松林沉着脸道：“打开天窗说亮话吧，能到这里来的诸位，应该对三年前逍遥山庄的血案都不陌生，想必或多或少都了解到，萧天雄是被害惨死的！”

屋内静了下来，人人都在望着他，表情各异。

江松林道：“从种种迹象来看，当年的血案是由六位高手领头做下的！他们联手血洗了逍遥山庄，本意是不留一个活口，但没想到还是逃出了一条漏网之鱼。”

林逸秋微笑道：“然后这条漏网之鱼练好了武功，在三年后的今天准备报仇雪恨了，就把当年的真凶们都邀请到岛上来……哈，这听起来多么像一个老套的故事。”

江松林冷冷道：“只可惜这并不是故事，而是血淋淋的事实。我有理由相信，逍遥山庄唯一的幸存者也伪装成客人中的一个，和我们一起搭船来到了这里。”

林逸秋道：“如此说来，彭泰就是当年六位真凶之一，他是第一个被杀的，所以那位幸存的复仇者留下了个‘壹’字？”

江松林点点头，道：“我认为就是这样。昨夜搜寻岛主的时候，你们之中的某个人偷偷潜入树林里，先杀死了彭泰，再偷袭了静慧师太，然后若无其事回到沙滩与大家会合。”

赵黑虎在桌上重重拍了一掌，怒骂道：“这家伙真是狡猾，把我们大家都给骗了！江神捕你说他还会再杀人吗？”

江松林缓缓道：“当然，他要杀的绝不止彭泰一个，因为剩下的五位真凶，也都在我们这些应约而来的客人当中。”

这句话说出来，众人又都变色。

柳如枫更是“啊”的一声，似乎是被吓到了，娇躯微微发颤，一副柔弱不堪的样子。

胡仙儿神色惶然，喃喃道：“这就是说我们之中还会有五个人，成为凶手复仇的目标……”

任中杰打断了她道：“应该纠正一下，是至少还有五个人。刚才说的六位真凶只是领头策划者，暗中肯定还有不少武林人物是帮凶，才能在一夜间就挑掉了逍遥山庄。”

他忽然笑了笑，又环视着众人道：“好在谁干过亏心事，谁没有干过，诸位自个儿心里都是有数的，想来这位复仇者也不会冤枉无辜之人。”

胡仙儿美目中的惊惧之色更浓，蓦地跳起身冲到江松林面前，大声道：“不管当年发生过什么事，你身为吃公门饭的捕快，有责任制止凶手进一步犯案！”

江松林眼角都不扫她一下，对着全屋的人道：“我把大家召集到这里来，就是想尽全力找出凶手阻止谋杀，但这需要诸位与我坦诚合作才能办到。”

众人纷纷称是，几个女子更是七嘴八舌，抢着追问要怎样合作。

江松林不动声色的道：“首先一点就是，三年前有参与过血洗逍遥山庄的人，必须主动对我承认，这样才能表现出起码的诚意。”

听了这话，大家忽然又都不做声了。

你望望我，我瞧瞧你，每个人都是一副清白到不能再清白的模样，用审视的眼光打量着别人。

冷场了片刻，崔护花蓦地长身而起，冷笑道：“无聊！”大踏步向门外走去。

铁木兰娇喝道：“话还未说完，你怎么就走了？”

崔护花头也不回的道：“无论是三年前的血案，还是昨夜的谋杀，都跟我没有半点关系，我留在这里做什么？”推开门自行去了。

他这一走，就像是起了连锁反应似的，众人一个个都离开了，而且一个走的比一个快，仿佛生怕自己晚走些就会被人当作是要“自首”似的。

铁木兰气的直跺脚，恨声道：“呸，全都是些口是心非的家伙！”

任中杰笑道：“祢若指望这些人会老实的跟祢合作，恐怕是要大失所望了。若没有实质的证据，他们死都不会承认自己的罪行。”

江松林叹了口气，道：“我只希望能从静慧师太那里有所收获，最好是她被凶手偷袭时已经看到了他的面容。”

他们三人一边商谈着案情，一边动身到“腊梅轩”去。

这时天早已大亮了，妙音还站在门口默默的等待着，苍白的俏脸在朝阳下看来是那么的清秀美丽，反射出圣洁的光辉。

三人跟她打过招呼后，陪着她一起站在门外。

又过了一个多时辰，屋内才传出了玄灵子苍老的呼声。

妙音娇躯一颤，满脸期盼而又担心的冲了进去，发出一声充满喜悦的轻喊，随即又激动的哭了起来。

三人松了一口气，知道静慧师太已经脱离了危险，跟着玄灵子老道迈着沉重的步伐走了出来，全身大汗淋漓，整个人都显得很疲惫。

他喘了几口气，压低声音郑重的道：“老道虽然将师太的性命救回来了，但她伤得实在很重，只怕没半年三月的修养难以复原，就算好了功力也会大大受到影响，也许最多只能剩下六七层。”

三人听了一怔，都不知道说什么好。

玄灵子摇了摇头，叹息着自行离去了。

这时妙音已返身出来，俏脸上犹自挂着泪痕，可是却已满面喜色，合什道：“师父请你们进去。”

躺在卧榻上的静慧师太的确伤的不轻，枯瘦的脸上没有一丝血色，看上去相当的憔悴，眼睛里也失去了平时那种神韵充足的光彩。

但是她的表情仍然是威严的，不容任何人轻辱，开门见山道：“江施主，你有什么问题就问吧。”

江松林也不客套，直截了当道：“师太就从进入树林后说起好了，祢当时发现了什么不妥之处？”

静慧师太道：“本座带着小徒在林中搜索，忽然瞥见前面暗处有条非常诡异的人影，看不出是男是女，行动鬼鬼祟祟的很像是不怀好意。”

妙音低呼着，身子不禁又有些发抖。

静慧师太继续道：“我觉得很奇怪，就悄悄的追上去跟踪着这人。他似乎有什么图谋，在林子里东转西转了好一阵。我跟到后来，不知不觉就和小徒失散了。”

江松林跌足道：“师太那时若放声喊叫，大家闻声赶来，马上能把此人捉住了。”

静慧师太脸一沉道：“你这是在教训本座吗？本座行事一向独来独往，岂是那种大惊小怪之人？”

江松林碰了个钉子，一时哑口无言。

铁木兰忍着脾气道：“接下来怎样？”

静慧师太冷冷道：“接下来本座一时不慎，失去了目标的踪影。找了一段时间后，竟看到了那具无头的尸体……咳咳……”

她说到这里咳嗽了起来，状甚辛苦，妙音忙替她轻轻的捶背。

“蓦地里见到尸体，本座自是吃了一惊……”静慧师太止住咳声续道，“正待去看个究竟，不料忽然有人出招偷袭，猝不及防之下，本座就遭到了暗算……以后的事你们都知道了……”

铁木兰追问道：“师太祢有见到凶手的相貌吗？”

静慧师太闭上了眼睛，缓缓道：“没有！”

任中杰踏上两步，沉声道：“真的连半点端倪都看不出吗？”

静慧师太陡然睁眼，横眉怒目的厉声道：“本座说没有就是没有，你是在怀疑我吗？”

任中杰淡淡道：“不敢。”

静慧师太不再看他，转头对妙音道：“我累了，送客！”

妙音只有遵从，明眸中露出些许的歉意，把三人送了出来。

走出数丈远后，铁木兰恨恨的啐了一口，气冲冲的道：“这老尼姑，真是个不近人情的怪物！”

任中杰笑了笑，道：“不近人情倒也罢了，可是她明明是在撒谎。”

江松林目光闪动，道：“任兄认为静慧师太其实是看到凶手的？”

任中杰道：“她自己说的，跟踪了凶手好一段时间，虽然黑夜里看不清，但我相信以静慧师太的眼力，应该是可以从展动的身法和身形上认出来的。”

铁木兰怒道：“岂有此理！那她为何不说呢？是想包庇凶手吗？”

任中杰若有所思，道：“她八成是不想倚靠官府，希望由自己来解决这件事。武林中人大多有种根深蒂固的观点，认为寻求官府的帮助是令人不屑的行为。”

江松林叹了口气，道：“说的是，更何况静慧师太一向自视极高，这次被人打的重伤，这口气一定咽不下去。看她刚才那样子，明显有和凶手再决雌雄的强烈愿望。”

任中杰微笑道：“这就叫姜桂之性，老而弥辣。”

铁木兰失声道：“但她现在身受重伤呀，凶手知道她没有死，一定会想法子杀人灭口的。”

江松林冷静的道：“所以我们必须保护好她，铁姑娘，这个任务就只能交给祢了。我和任公子都不方便整天呆在两个尼姑身边。”

铁木兰答应了，返身又朝静慧师太的屋子奔去，在门外站定了脚步。

她单手握着刀柄，腰肢挺的笔直，乌黑有神的眼睛警惕的打量着四周，就像是个在站岗的女战士一般，充满了英姿飒爽的美丽。

不管那个凶手是谁，只要敢到这里来行凶杀人，她都有信心阻止的了，并且把对方捉拿归案。

可是还没站上多久，房门忽然吱呀的开了，静慧师太竟披衣下了床，扶着妙音的肩头颤巍巍的走了出来。

她满面怒容，喝道：“祢还呆在这里做什么？是监视本座吗？”

铁木兰昂着头道：“师太既然不肯说出凶手的名字，我们担心祢会被他灭口，只好寸步不离的保护祢了。”

静慧师太双眉竖起，厉声道：“本座不需要任何人的保护，快走！该干什么就干什么去，若还赖着不走，休怪我手下无情。”

铁木兰本身也是霹雳般的脾气，闻言火起，反唇相讥道：“这真是好心被雷劈！要不是为了履行职责，本姑娘还懒得理祢呢。”

静慧师太气的鼻子都歪了，怒叱一声，几步赶过来举手就打。

铁木兰闪身躲过，正想再嘲讽这老尼姑几句，忽然见到她一副急怒攻心的样子，似乎随时都会吐出血来，而妙音又在旁边连使眼色，满脸恳求的表情。

她不由心软了，跺了跺脚，飞身掠了出去。

静慧师太骂道：“滚！快滚！再敢派人来监视本座，绝不跟祢善罢甘休！”

她骂的累了，才气咻咻的返回屋内，坐倒在床上喘了一会儿气。

妙音也不相劝，只是担心的含泪望着她。

静慧师太冷冷道：“妙音，祢是否不以为然，觉得为师这么做不对呢？”

妙音垂下俏脸道：“徒儿不敢。只是……只是我看铁捕头也是一番好意……”

静慧师太沉下脸厉叱道：“可是我恒山派若要靠外人保护才能度过危机，这消息若传出去，今后我派颜面何存？”

妙音慌忙双膝跪地，娇躯发颤道：“徒儿知错了，请师父重重责罚！”

静慧师太怒目瞪着她，过了好一阵，脸色渐渐转为慈和，目中闪过悲哀和怜悯之色，叹息道：“起来吧。为师只是想告诉祢知道，身为恒山派弟子，就要把本派的声誉看的比自己的性命还重要。”

妙音柔顺的道：“徒儿明白了。”

静慧师太拉起她，眼神突然变的极其庄严肃穆，甚至有种说不出的悲壮，一字字道：“答应师父，就算将来遇到任何变故，祢都要永远把恒山派的声誉放在第一位！”

妙音用最虔诚的姿态，恭恭敬敬的答应了。

静慧师太松了口气，柔声道：“祢是个很懂事的乖徒儿，为师现在要祢去做一件事，为了本派着想祢只有做出牺牲了……”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“我毫无办法，只要一靠近就会被察觉。”铁木兰满肚子牢骚，沮丧的道，“别看这老尼姑受了伤，耳目却还是灵敏的要命，已经大动肝火的赶了我好几次了，再这样下去她恐怕真的会气出病来。”

江松林沉着的道：“这不能怪祢。她那间屋所处的位置对祢不利，透过门窗可以将周围一览无余的看个清楚，在大白天祢确实很难接近。”

铁木兰闷闷的道：“那怎么办好呢？”

江松林沉吟不答。

任中杰微笑道：“我们可以换一个角度想想，祢既然没法接近，同样凶手也不可能潜入行凶了，这反而是好事。”

江松林道：“任兄说的不错。我想至少在白天静慧师太都是安全的，等晚上再来设法保护她吧。”

铁木兰点了点头，道：“那我们现在干什么？”

任中杰伸了个懒腰道：“可以干的事情很多呀。这么好的天气，去找几个女孩子聊聊天，应该会是件很愉快的事。”

铁木兰板着俏脸道：“人渣杰，案子还没告破，你又想去鬼混吗？”

任中杰一脸惊奇的道：“如果祢都不去找人谈谈了解情况，难道破案的线索还会自己送上门来？”

铁木兰哑口无言，只能看着他整了整衣领，昂首阔步的走了出去，脸上带着春风得意的笑容——那样子完全不像是去破案，倒十足是个正要去赴约的花花公子。

“你……你这假公济私的坏蛋！”铁木兰一咬嘴唇，拔足就追了出去，撵在他身后大声道，“你真是去搜集线索吗？好，我跟你一起去！”

任中杰愕然道：“祢为什么要跟着我？各干各的活儿不好吗？”

铁木兰杏眼圆睁，冷笑道：“江前辈直夸你呢，说你的能力比他们三大神捕都不遑多让，我跟着你去学一学呀！怎么了？不愿意？”

任中杰顿时变成了一张苦瓜脸，只好愁眉不展的陪着她一起走了，江松林却在一旁摇着头，忍不住哑然失笑了起来。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

正午，阳光普照，到处都是一片明亮。

唯有这间屋内是昏黑的，仿佛光明已与这里隔绝。

软榻上，轻微均匀的鼻息声响起，显然是有人正在酣睡中。

并不是午休的时间，为什么这人会在睡觉呢？

莫非是因为某种原因而精神不济，不知不觉睡着了？

忽然，房门轻轻的开了，一条黑色的人影无声无息的飘了进来。

一双精光四射的眸子盯着软榻，闪过冷酷无情的阴狠神色，然后脚步慢慢的，一点一点的挪动了过来。

蓦地，榻上的人翻身坐起，冷冷道：“杀人凶手！你终于来了！”

黑色的人影立刻全身僵硬，面上的肌肉抽动着，勉强笑道：“祢……祢开什么玩笑？”

榻上的女人冷笑道：“别装了，我知道你是杀人凶手！我等你已经很久了！”

黑色人影目中陡然露出凶光，恶狠狠的道：“祢胡说什么？”

“你当真要我点破吗？”女人慢悠悠的道，“我亲眼见到你行凶杀人的场面，你要我当着大家的面揭穿你的真面目吗？”

黑色人影喉咙间发出暗哑的嘶鸣，喋喋怪笑道：“就算祢见到了又如何？祢忘记了一件事——死人是不会说话的。”

女人淡淡道：“你想杀我灭口吗？”

黑色人影沉声道：“祢不该这么大意的，既然早就认出了我，起码也该叫个高手陪着保护祢。现在四周围无人救援，我只要三招就可以杀掉祢，祢信不信？”

女人静静的道：“大意的不是我，是你。你现在虽然可以轻而易举的杀我，难道就没有想到过，这其实是我故意给你机会，你才能顺利摸到这里来的吗？”

黑色人影一震，尖声道：“这是祢设下的圈套？”

女人轻蔑的道：“不错。我本来还不敢太肯定的，你居然是个杀人凶手，这实在难以令人置信，但现在我却有了百份之百的把握。”

黑色人影目中的凶光更盛，低吼一声，整个人像豹子般刚要扑出，忽然间又硬生生的顿住了。

“你应该认得这是什么吧？”女人的声音听来比冰还冷，“只要你一动，我保证你身上就会多出五百个针孔！”

黑色人影不敢动了，眼睛直直的瞪着女人手中亮出的一个金属圆筒。

如果说这世上还有一样东西，是能够令所有武林高手为之变色的，那就是这样东西了——惊魂夺魄针！

这是天下最可怕的暗器，只要一压按钮，五百支小针就会暴雨般射出来，世上绝没有任何人能在这种距离内躲开！

黑色人影胸口起伏，急促喘了几口气，凶光慢慢的敛去了，哑声道：“祢当真打算揭穿我？”

女人摇头道：“正相反，我从未对任何人透露过你的秘密，即使是我最亲近的人也不例外。”

黑色人影默然片刻，道：“那么祢究竟想干什么？”

女人道：“你可以继续进行你想做的事，我绝不会干预和破坏，也一定替你保守住秘密，只要你答应我一个条件。”

黑色人影道：“祢说。”

女人眼光发亮，一字字道：“我要你告诉我一件事……”

黑色人影听完后身躯一颤，本能的叫道：“我绝不会说的！”

女人冷漠的道：“不要如此轻易就拒绝，我可以给你七天的时间考虑，离岛之前再给我答覆。你好好的想清楚吧。”

她重新又躺下，不再理睬对方了。

黑色人影默然无声的退了出去，走出屋子，冷风迎面吹来，察觉自己全身都是冷汗。

“呸，祢以为祢能威胁的了我？”他嘴角突然泛起一个恶毒的冷笑，喃喃自语道，“走着瞧吧，我很快就能把祢收拾掉。”

风吹得更大了，阳光仿佛也变的黯淡了些，这黑色人影轻飘飘的纵起，就如鬼魅般消失了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

劳累了一天，直到傍晚时分，任中杰还是什么线索都没得到。

他和铁木兰两个东走西逛，把十多位客人全都拜访了一遍，没有一个人肯承认自己是当年血案的元凶。

如果是任中杰单独进行这项工作，他或许还可以动之以情，晓之以理，必要时对几位女客牺牲一下“色相”，把想要了解的情况套问出来。

可是跟了个铁木兰在身边，无论做什么事都是缚手缚脚的。

她那单刀直入的问话方式，造成的后果只能用“啼笑皆非”来形容。

要不是看在她是个美女的份上，任中杰早就拂袖而去了，也不会陪着她胡搅蛮缠了这么久，到太阳下山了才回去歇息。

他才刚进屋，水还来不及喝上一口，妙音女尼就飘然而至了。

这年轻美貌的尼姑还是那身出家人的装束，眉清目秀的俏脸圣洁端丽，眸子里仿佛笼罩着一层薄雾，有种远离红尘的遥不可及感。

任中杰讶然道：“天已经黑了，小师太这时候来找我，不怕尊师见责吗？”

妙音柳眉轻蹙道：“贫尼不明，为何我师父就会见责？”

任中杰嘿嘿一笑，道：“孤男寡女共处一室，十有八九不是好事。更何况我还是这样一个名声不佳的浪子。”

妙音凝望着他，淡淡道：“清者自清，在我佛眼中，是浪子也好，是正人君子也好，皆为虚幻。”

任中杰抚掌道：“说的好。然则尊师所念念不忘的‘恒山派声誉’呢？也是无关紧要的虚幻吗？”

妙音娇躯一颤，目中露出深思迷惘的神色，过了好一阵才道：“任公子，贫尼不是来和你打机锋的，而是来兑现自己的诺言。”

任中杰愕然道：“什么诺言？”

妙音咬了下嘴唇，俏脸上忽然泛起红霞，垂首道：“贫尼昨天说过，只要你帮我把师父搬上来，我就……就以身相报……”说到这里连耳根都红透了，局促的不知该如何是好。

任中杰漫不在意的道：“那不过是情急之言而已，不必当真吧。”

妙音用细若蚊蝇的声音道：“可师父刚才训示我，说过的话就一定要算数，不然就会堕了我派的威名……”

“老天！”任中杰又好气又好笑，忍不住叫了起来，“祢那个食古不化的师父，脑袋是不是用花岗岩做的啊，叫她见鬼去吧！”

妙音愠道：“你别骂我师父，她老人家说的话当然不会错，我总是听从的。”

她说着抬起手，像是下了最大的决心似的，颤抖的伸手解下了头顶的发髻。

一头黑亮柔顺的秀发顿时垂了下来，披散在双肩上。

任中杰眼前一亮，他知道妙音只是个带发修行的尼姑，还没有剃度，平时觉得她虽然容色极美，可却总是显得有些“木”，规行矩步的，缺乏少女应有的那种青春亮丽。

可是这头秀发一飘落下来，整个感觉就完全不同了。

这年轻尼姑就像是突然从佛门回到了凡尘，全身上下都散发出了浓浓的女人味。

几丝发梢凌乱的吹拂在脸蛋上，令人情不自禁的兴起伸手替她撩起的冲动。

——这样的美女选择去做尼姑，简直是在暴殄天物，浪费造物主的一番苦心！

任中杰喝止道：“祢把我看成什么人了？快停手！”嘴里虽然这么说，可是生理上还是不受控制的起了反应。

妙音心如鹿撞，俏脸红得像是喝醉了酒似的，妙目中闪过惊慌、迷惑、好奇而又罪恶的复杂神色，宽大衣袍下坚挺的酥胸不断的急促起伏。

如果能剥掉这象征压抑的僧袍，把这年轻尼姑美妙的胴体完全展露出来，让她充分沉醉到冲破礼教禁忌的快感中去……

这是多么诱人的想法啊，任中杰要用很大的毅力才能压制下这个念头，一把拉住了妙音的手臂，阻止了她解开自己的衣裳。

他吁了口气，凝视着她道：“回去吧，我不需要祢这样委屈自己。”

妙音颤声道：“可是我师父交代过，我一定要兑现诺言才行。”

任中杰拉起她柔滑温腻的纤手，凑到口边轻轻一吻。

妙音险些惊呼出声来，全身立刻发软，几乎要立足不定的跌进他怀中。

但任中杰却已松手后退，洒然微笑道：“现在祢可以放心的回去交差了，就对尊师说，我想要的东西，我已经毫不客气的得到了。”

妙音的娇躯颤动了一下，眼睛里闪过感激之色，但又似乎有些失望，怔怔的站了半晌，脸颊上突然淌下了一行清泪，掩面奔了出去。

任中杰目送她离开，走过去掩上房门，突然反身一个箭步跃到衣橱边，挥掌就把橱门打塌了半边，低喝道：“出来！”

只听“哎呦”一声娇呼，一个窈窕动人的身影被他扯了出来，险些撞到身上。

任中杰沉着脸道：“玉玲珑，祢又来我这里作什么？”

玉玲珑白了他一眼，抚着自己的皓腕嗔道：“狠心鬼，你拉痛了人家！”

任中杰冷冷道：“我已经手下留情了，如果是个男的，我刚才肯定打爆他的头。”

玉玲珑美目流盼的瞟着他，嫣然道：“难怪你那么大方放过小尼姑，原来是发觉有人藏在屋里。我还奇怪你怎么转了性呢！”

任中杰皱眉道：“我在等祢回答我的问题。”

玉玲珑露出诧异的表情道：“干嘛老板着一张脸？唔，我知道了，你是因为好事被我破坏了，所以在生我的气是吗？”

不等任中杰回答，她就凑了过来，单臂撑着身体靠在他肩上，腻着嗓音道：“别那么小器嘛，男子汉大丈夫，对我这样的小女子发什么脾气呀……”

她一边说着，一边撒娇般在他身上磨蹭，耸挺的酥胸弹跳惊人，檀口中的气息轻吐在他脸上，带着如麝如兰的清香。

任中杰不禁怦然心动，发觉自己很难再把脸板下去，于是点头道：“好，我不生气。可是祢自己也说了，破坏了我和小尼姑的好事，现在我要祢赔！”

说着他反手就搂住了她，手掌放肆的捏着她盈盈一握，没有半分多余脂肪的纤细柳腰。

玉玲珑“啊”的娇呼，挣扎着就想逃开，扭着身子嗔道：“不能这样！快放开我啦……”

任中杰手臂一紧，正色道：“是祢自己送上门的，这次我要是再让祢这么白白的跑掉，我以后还用在江湖上混吗？”

他嘴里说话，手掌继续在活动，从平坦的小腹开始向上移师，示威般的逐步侵犯到了高耸的双峰下。

玉玲珑被他摸的娇躯发软，无力的倒在他怀里喘息着，双手赶忙死死的压住那作恶的手掌，恳求道：“不，不……你先听我说……人家真是有事来找你的……”

任中杰嗅着怀中美女的体香，嘴巴凑到她嫩滑的小耳珠上，吹着热气道：“除了利用我做免费的保镖之外，想来也不会有其他的好事。”

玉玲珑痒的不住缩着粉颈，呻吟般道：“又出了新的凶手……我要你继续……唔唔……继续保护我的安全……呀！”

话犹未了，樱唇突然被封住了，对方的大嘴已经强吻住了她的樱桃小口，灼热的舌头一下子就探了进来，贪婪的摄住了她的香舌。

玉玲珑娇躯发颤，本能的伸手推拒了两下，随即就完全软化了下来，香唇热烈的反应着，一直到被吻的红霞上脸，娇喘连连。

任中杰趁势一伸手，突破了她脆弱不堪的防线，顺利的滑入了衣襟的领口里。

玉玲珑忽地清醒了些，俏脸后仰避开他的热吻，纤手再次隔衣按住他，似嗔似喜的道：“你放肆够了吗？是否可以规矩点跟人家说话呢？”

任中杰笑道：“这次我不会再上祢的当了，要想我为祢卖力，就要先把报酬给我才行。”手掌又往里挤进了一些，占领了极具战略性的要塞。

玉玲珑全无抗拒之力，软软的靠在他怀里，喘息道：“不能这样……我最多只能预付你一半报酬……啊……你快把手拿出来……啊呦……”

惊呼声中，那只作恶的手是拿了出来，但却连同贴身的肚兜一起带出。

霎时间，玉玲珑春光大泄，敞开的衣襟下可看见大片晶莹的肌肤，雪白丰满的双乳有一半裸露了出来。

任中杰大感刺激，故意将肚兜凑到鼻端深深一嗅，赞道：“好香啊……唔，玉小姐说的一半报酬，不知是指上面这一半呢，还是下面那一半？”

玉玲珑红晕双颊，没好气的啐道：“你这人哩，脑子里从来都没什么好念头。”

任中杰一扬眉，自言自语道：“说不出来吗？那好，我就上下各得一半吧。”

他说着一只手探向半裸酥胸，另一只手抚上了温暖浑圆的大腿。

玉玲珑被摸的全身发烫，秀眸射出炽烈的情火，软弱的道：“就……就上面的一半吧……但你要答应人家，绝不可以逾越界线……”

任中杰盯着这风姿卓越的动人美女，调侃道：“祢以为现在还有讨价还价的余地吗？我根本就用不着做出任何承诺。”

玉玲珑大嗔道：“你若用强得到我，人家怎样也不会心服的。”

任中杰微笑道：“那么我们再来打个赌好了，我也只用这双手，一刻钟之内绝对能令祢讨饶。只要祢的小嘴能忍着不发出可爱的呻吟声，就算我输了，如何？”

玉玲珑横了他一眼，樱唇轻颤的道：“那不还是让你过足了手脚的瘾？好，就让小女子见识一下，任公子的手上功夫究竟有没有传说中那样厉害！”

任中杰哈哈一笑，食中二指沿着她的胸部曲线自上而下一划，衣襟一下子就完全向两边敞开了，令人目眩的美好酥胸顿时全部裸露在了视线中。

任中杰看得双眼发亮，哪里还会客气，两只手一齐按上了这无限诱人的酥胸。

玉玲珑脸热如火，呼吸急促了起来，全身就似没了骨头般靠在他身上，一声不响任他恣意的满足。

温香暖玉在握，任中杰的心跳也加快了起来，双掌爱不释手的玩弄着这两团嫩肉。

娇嫩的蓓蕾条件反射般硬了起来，原本是淡淡一圈的乳晕也呈现出了诱人的色泽。

玉玲珑用力的咬着嘴唇，两眼水汪汪的情思难禁，俏脸已经变的和乳晕一样的嫣红。

任中杰露出促狭的笑容，十根指头捏、按、揉、压，无所不用其极的逗弄着这美女的乳尖，使出了浑身解数挑逗着她。

玉玲珑情不自禁的张开小嘴剧烈喘息着，整个娇躯都在不受控制的发抖，半睁半闭的美眸已经有些失神，两颗乳头完全绽放了开来，就像是钻石一样的坚硬。

蓦地，她感觉到对方的指尖渗出丝丝寒冷的真气，那感觉就如蚂蚁在噬咬着自己最敏感，最脆弱的地方，这一下再也忍耐不住了，张嘴发出了“哎呀”的娇吟。

任中杰大喜，松开手道：“怎样？我赢了……”

话犹未了，他的目光正巧绕过玉玲珑的肩头，瞥见桌上的铜镜里似乎有亮光一闪！

几乎是下意识的，任中杰猛地弹起，抱着玉玲珑的娇躯滚了出去！

只听“嗤嗤嗤”几声轻响，刚才他们站立的地方突然钉上了四枚金光闪闪的暗器！

任中杰大喝一声，左手将玉玲珑推开，右手夹在衣袖里上下翻飞，转眼间又接下了八枚激射而来的金光！

暗器入手冰凉，坚韧，是薄而锋利的一片片，他百忙中低头一看，脸色突然变了！

——这赫然是一片片的金叶子！

突然之间，暗器不再打来了，窗边有条人影闪电般的倒飞而出，倏地就消失了。

任中杰暗中叹了口气，借力翻身，从门口掠了出去。

他是个很谨慎的人，知道在对方神出鬼没的暗器威胁下，穿窗而过实在太危险，只有正门才是最安全的选择。

屋外是黑沉沉的夜色，那人影已经不见了。

任中杰在夜风中悄立了片刻，这才返回屋里，玉玲珑正惊魂甫定站起身来，粉脸煞白道：“你看到了吗？是谁？”

任中杰摇摇头，俯身将所有的金叶子都捡了起来，若有所思的道：“金叶子！嘿，果然是金叶子！”

玉玲珑失声道：“什么？金叶子不是跟那顶轿子一起炸死了吗？”

任中杰淡淡道：“那只是个金蝉脱壳之计罢了，我绝不相信她会那么容易死去。”

他不等玉玲珑说话，又沉着的道：“祢把床移到远离窗户的角落里，务必要在暗器射不到的地方，然后关上门好好休息，我出去一下就回来。”

玉玲珑欲言又止，清澈动人的美眸里似乎蕴含着许多言语，但最终却没说出来，只是轻轻道：“我明白了，你自己一切小心。”

任中杰送给她一个宽慰的笑容，整好衣裳大步出门，展开轻功掠进了夜色中。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

寒风凛冽，不知不觉间，冬季已经取代了暮秋。

铁木兰站在“腊梅轩”外的一颗松树下，向着手心里呵了一口暖气，然后握住冰冷的刀柄。

这样冷的天气，别人都早早回屋烤火了，她却敬业的履行着捕快的职责，守卫在静慧师太的屋外。

入夜之后，这老尼姑似乎安静了许多，又或许是猜到她会下定决心不走，竟没有出来赶她离开。

不过，赶是不赶了，却也没有邀请她进屋避寒，于是铁木兰就只好一个人站在外面，在呼啸的狂风中苦苦的挨着……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

烛火摇晃，一共十二片薄薄的金叶子，在灯下闪耀着夺目的金光！

江松林的眼睛里也在闪着光，沉声道：“轿子的那具男尸并不是金叶子，这一点我们俩早已达成了共识。”

任中杰点了点头道：“毫无疑问，几天前上船的客人当中，其实根本就没有‘金叶子’这个人。我们当中的某个人，在那两天里同时扮演了‘金叶子’和她自己这两种身份。”

江松林同意道：“因为金叶子总是躲着不露面，要做到这一点并不难，而在轿子爆炸之后，她就恢复了自己本来的身份。”

任中杰道：“我想她很可能就是这里的岛主，一切阴谋也都是她暗中策划的。如果这个想法属实的话，凶手只要在几个女子当中找就可以了。”

江松林思忖片刻，道：“遗憾的是我们并不能确定金叶子一定是女的。”

任中杰不解道：“为什么？一个月前在金陵城里，我甚至曾进入过轿子，和她隔着一张帘子说过话。”

江松林惋惜的道：“但听声音是靠不住的。任兄忘了‘控喉术’吗？”

任中杰吃了一惊道：“我只知控喉术可以改变自己的声音，难道还能……”

江松林道：“改变声音只是最基本的水平，这种邪术练到最深时，可以任意模仿他人语调，惟妙惟肖的幻化男女，令人无法分辨得清，所以才会遭到侠义道的唾弃。”

任中杰呆了半晌，苦笑道：“金叶子若真是男人，我一定会掉满地的鸡皮疙瘩。”

江松林淡淡道：“那你就准备掉吧。我刚才突然想到一个问题，为什么金叶子在江湖行走时怎样都不肯离开轿子？”

任中杰怔了怔，脸色突然发白道：“难道是因为她……他其实是个男人？”

江松林缓缓道：“三年前逃出来的那位幸存者，我们无法确定其性别。如果这人是男的话，也许他很早就处心积虑的策划着这起阴谋了，包括伪装成金叶子。”

任中杰倒抽了口凉气，喃喃道：“不错，他先以金叶子的身份在江湖上闯出响亮名声，让人人都以为金叶子是女子。等到他正式开始报仇雪恨的时候，大家就只会从女子当中去寻找凶手，不会注意到他了……噢，老天……”

江松林拍了拍他的肩膀道：“这只是一种可能性而已，你也不必太较真了。眼下只能说一切都还是未知的，不能排除凶手究竟是男还是女。”

任中杰长长的叹了口气，颓然坐了下来，好久都说不出一句话。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

屋门突然“吱呀”一声开了，铁木兰闻声回头，不禁一怔。

静慧师太撑着根木杖，颤巍巍的走了出来，木无表情的道：“外面风大，进来烤火暖和一下吧。”

这句话说的很冷淡，但铁木兰听在耳里，还是涌起了一股暖意。

原来这老尼姑并不是绝对无情的，虽然行事比较死板，但还是很有些人情味的。

铁木兰想到这里，脸上也泛起了笑容，吐了吐舌头道：“多谢师太！”

她高高兴兴进了屋，转身正要关门，静慧师太脚下突然一个跄踉，立足不稳向前俯跌了下去。

铁木兰一惊，忙飞身上前扶住，嘴里道：“您老没事吧？唉，伤势还没好就别随便下床呀……”

这句话还没说完，一只手蓦地从旁边伸来，掌缘在她颈后的大动脉上一切！

铁木兰眼前一黑，连哼都没哼出来，就“啪”的摔倒在地晕了过去。

静慧师太喘了几口气，脸色一片灰白，弯下腰剧烈的咳嗽起来，像是一瞬间又苍老了十年。

好容易止住了咳声，她抱歉的看了铁木兰一眼，喃喃自语道：“约好的时间已经到了，谁叫祢阻着本座呢？”

说完就拄着木杖走了出去，然后反手关上了房门……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

任中杰回到居所时，已经是三更以后了。

屋内的灯已熄灭，藉着窗外透进的淡淡星光，可以看见床铺果然已移到了角落，女子曼妙的曲线正裹在被单里，面朝里睡着，长发披散在枕头上。

任中杰冷冷道：“玉小姐，祢倒是挺不客气，又一次占用了我的床。”

玉玲珑没答腔，似乎是躲在被窝里嗤嗤的笑。

任中杰板着脸道：“这次祢休想再叫我打地铺了。何况这次祢输了给我，若想留在这里不走的话，就只能跟我同床共枕一起睡！”

玉玲珑不置可否的“嗯”了一声，依旧没有起来的意思，明显就是在挑衅他的耐心。

任中杰恨的牙痒痒的，将心一横，大踏步走到床边，脚下却踢到一堆东西。

他睁大眼睛一看，竟是由外到内的女子装束，整整齐齐的堆放在地上。

——敢情她竟是脱光了衣服，全身不着寸缕的躺在被窝里？

任中杰不由兴奋起来，低声道：“这是祢自己找的，现在我就要收取全部报酬了，祢不能怪我！”

他用最快的速度把自己也脱光，跳上床，游鱼般的就钻进了被子。

一个温暖，光滑而又香喷喷的娇躯立刻贴了过来，微微颤抖着，饱满的双乳挤压住了他的胸膛。

任中杰的欲火立刻飙升，刚才爱抚玉玲珑时本就积累了太多的热情，这时候一下子全都爆发了出来。

他一个翻身压上了她，手掌插到身下尽情的抚摸着滑溜溜的粉背，嘴巴从肩部吻起，很快就攻占了挺拔陡峭的玉峰。

玉玲珑今夜出奇的柔顺，虽然略有些紧张，但却十分配合，稍微示意就主动的分开了两条浑圆柔腻的大腿。

任中杰忍不住了，喘气道：“玉小姐，我……我真的要来了！”

玉玲珑娇躯不断发颤，但却用尽全力抱紧了他，那越来越热的胴体，还有主动抬起的丰臀，都已经充分说明了她的芳心暗许，做好了接纳阳根的准备。

“来了！”任中杰将她双腿分的更开，胯下的阳物高高翘起，在黑暗中准确的找到了位置，一点点的捅进了紧密的花唇中。

潮涌而来的快感，令的他舒服的难以形容。

胯下的女子却压抑的低呼了一声，似乎有些痛楚……

蓦地，任中杰出了一身冷汗，骇然惊叫道：“妙音，是祢！”

女子泪流满面，低低的抽泣起来。

任中杰心头一片混乱，正想退出，谁知妙音却猛地用双腿缠住了他的腰部，抬起屁股用力向上一送……

“噗嗤”一声轻响，借助淫水的润滑，又粗又长的肉棒一下子就捅到了尽头！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

就在这同一时刻，铁木兰悠悠的醒了过来。

她坐起身，敲了敲自己的脑袋，很快回想起发生了什么事。

这老尼姑，简直是岂有此理！

铁木兰怒气冲冲的环视着屋内，发现静慧师太并不在，不由得着急起来，赶忙奔出去寻找。

她才刚走出“腊梅轩”，就发出了一声惊惶的尖叫！

不远处的一棵松树上，静慧师太的尸体就悬挂在那里，死灰色的眼珠空空洞洞的望着天空！

这次是真正的死人了，世上绝没有人能再救活她——至少有十支插着羽毛的长箭透体而过，把她牢牢的钉在树干上！

鲜血还未完全凝固，正一滴滴的淌落下来。

在尸身脚下的土地上，有个鲜红鲜红的、大大的“贰”字，是那么显眼、那么诡异的跃入了视线！
第15章 第三个牺牲者
夜色深沉，屋外寒风呼啸，室内却温暖如春。

黑暗中传来动情的喘息声，两个赤裸裸的身体在床上纠缠。

“怎会是祢呢？妙音。”任中杰吃惊非小，肉棒一不留神就戳到了尽头，顶在了那娇嫩酥软的花心上。

他本能的想拔出来，但妙音却用双腿死死的缠住了他，浑圆的臀部向上迎送，将那粗长的武器完全吞噬。

窄小温热的肉壁在收缩着，花心仿佛有吸力般咬合着，任中杰一阵销魂，也舍不得再抽出来了，就这样压着身下的美貌尼姑，低声道：“祢怎么又回来了？玉玲珑呢？”

妙音酥胸急促的起伏着，咬着嘴唇道：“我跟玉小姐说了，她同意成全我的心意，回她自己的居所去了。”

任中杰叹道：“祢又何苦如此？”

妙音脸热如火，娇躯不断的颤抖着，抽泣道：“师父的话我永远都听的。她说我们绝不可以欠你的情，因为你……你……”

任中杰淡淡道：“因为我是个名声极臭，人品又坏的浪子，是吗？”

妙音在黑暗中点了点头，又摇了摇头，饱含泪水的明眸凝望着他，轻轻道：“你的人品一点也不坏……我现在有点明白，为什么妙蒂师姐那么喜欢祢了……”

听她提起死在静慧师太掌下的妙蒂，任中杰心中不禁一痛，牢骚道：“不是我要对祢师父不敬，但她的确是太死板和不近人情了。对了，她有对祢说过杀死彭泰的凶手是谁吗？”

妙音伤感道：“没呀。白天你们走后我试探过师父的口风，她说要亲自找那个人算帐，对我也都守口如瓶。”

任中杰沉吟道：“也许尊师是想保护祢吧，祢若知道了真相，凶手就会兴起杀人灭口之心了。”

两人对答了几句话，一时都忘了彼此已经紧紧结合在一起。

等到回过神时，妙音“呀”的一声低呼，显得手足无措，羞的连耳根子都烧的发烫。

任中杰吻了吻她的嘴唇，柔声道：“很痛是不是？”

妙音噙泪摇头，心中既羞愧又惶惑，却又带着一丝从未有过的异样，轻轻道：“不会很痛……是……是一种好奇怪的感觉……”

听着胯下的美女含羞带怯，吹气如兰的说出这样的话，任中杰又是一阵激动，忍不住将腰部前后挪动着。

“啊……”妙音呜咽一声，热泪夺眶而出洒到了男人的脸上，同时下面滚烫的蜜汁也大量的涌出，浇灌着侵入身体最深处的地方。

任中杰也已到了极限，俯下身封住她芳香的双唇，奋力将肉棒更深的挤进秘洞里，汹涌的热情全部喷射给了这美丽的小尼姑……

就在这时候，外面传来了身形展动的风声，接着玉玲珑的嗓音在窗户边焦急的唤道：“快起来，出大事了！”

两人都是一惊，高潮才刚刚来临就一下子消散了，下意识的分了开来。

任中杰翻身坐起，沉声道：“怎么了？”

玉玲珑踌躇了一下，尽力用平静的语调道：“静慧师太遇害身亡！”

妙音全身一颤，柔软的娇躯立刻僵硬，双眼在黑暗中不能置信的睁的大大的，良久才反应过来，颤声道：“什么？”

玉玲珑一字字道：“静慧师太过世了！”

妙音悲嘶一声，触电般跳了起来，飞扑下床打开了房门，就这样赤裸着玉体往外冲去。

还没奔出几步，耳旁风声响动，任中杰疾掠上前扳住她的肩膀，强行把她拖了回来。

“放开我……我要去见师父……快放开我……”妙音声嘶力竭的哭叫着，拳打脚踢。

任中杰冷静的不予理睬，捡起地上的衣服套上她裸露的身子，然后才放开了她。

一松手妙音就飞奔而去，转眼就消失了。

玉玲珑却探了半张脸进来，瞟着他促狭的娇笑道：“老尼姑死的真是不巧呀，打断了你的兴致是不是？”

任中杰顾不上答腔，快手快脚的穿好衣物，展开轻功掠了出去。

玉玲珑跟了上来，不依不饶的追问道：“如何呀？和我比起来，她一定更合你的心意吧？”

任中杰充耳不闻，岔开话题道：“祢是怎么知道静慧师太死的？”

玉玲珑嘲讽的道：“出了这么大的事，大家都赶到了现场，整个岛上也就只有你们这对野鸳鸯缺席，要不是我好心赶回来报讯，看你们刚才有多么狼狈！”

任中杰扫了她一眼，淡淡道：“祢实在不该答应她那么荒唐的要求的。”

玉玲珑故作惊奇的道：“怎么？送到口边的肥肉都不想吃？一向风流惯了的任公子，是什么时候转了性的？”

任中杰皱着眉头道：“自上船以来，我就似乎交了桃花运，好几个美女自动投怀送抱，这着实不对劲……”

玉玲珑扑哧娇笑道：“这说明你魅力大呀，连出家人都无法抗拒。”

任中杰没好气的道：“绝不是这么回事，我想这里面必然有某种原因……”

两人一边交谈，一边飞速的在夜色下奔驰着，很快就赶到了“腊梅轩”门口。

远远的就听到了妙音悲恸的哭声，跟着静慧师太的尸体赫然跃入眼帘！

众人三三两两的站着，谁都没有说话，默默的望着抚尸痛哭的妙音。

她的眼泪大颗大颗的滚落下脸庞，那悲痛欲绝的样子，就是心肠再硬的人都会兴起怜惜之意。

铁木兰的眼圈也有些红了，把妙音搀扶到一旁，轻声的安慰起来，又取出手帕给她拭去眼泪。

玄灵子喟然叹息道：“想不到师太刚被救活一命，短短几个时辰之后又不幸遇难。想来也是上天注定的劫难，所以躲不过去吧。”

江松林沉声道：“道长此言差异，这明明是人为造成的案子，跟老天有什么关系？”

玄灵子淡淡道：“案子固然是人为的，但若从因果上来看，也许这就是宿命。”

铁木兰忍不住从旁插言，扬声道：“杀人就是杀人。不管是出于什么理由，都要被王法制裁！”

任中杰目光炯炯的道：“我们现在要先确定一件事，师太是怎么死的？”

江松林摊开手掌，亮出一支插着羽毛的长箭，箭头显然是特制的，打造成狭长的尖型，比一般的箭锋锐得多。

他道：“是被十支这样的箭透体而入刺死的！”

任中杰接过来仔细的看了看，又看了看尸体，沉吟道：“这十支箭并不是由弓弦射出来的，恐怕是凶手亲自一支支的插进师太身体，把她给活活钉死的！”

妙音娇躯剧颤，霍地抬起头来，清丽的俏脸上虽然还满是泪痕，可是眼睛里却已燃起了悲愤的火光。

胡仙儿打了个寒噤，喃喃道：“太残忍了，真的是太残忍了。十支利箭……痛都要把人给痛死……”

任中杰点头道：“看师太扭曲的面容就可知道，她死的必定十分痛苦。凶手大概是先封了她的穴道，再用这种残酷的手段将她折磨至死。”

妙音泪流满面，嘶声道：“为什么？凶手为什么要如此狠毒，难道他就没有半点人性吗？”

崔护花冷冷道：“祢应该知道为什么，这就叫以血还血，以牙还牙。”

妙音的脸色霎时惨白，全身不由自主都在发抖，失神的摇着头道：“不，不是这样的……不……”

崔护花道：“否认也没用。尸体旁边的这个‘贰’字就已经说明了，师太也是当年的六位真凶之一，现在是第二个被杀死的复仇对象……”

妙音不停的摇着头，突然不顾一切的叫了起来：“不！我绝不相信！这不是真的……你在血口喷人……”

话还没说完，她就像崩溃了似的俯下身，再次掩面痛哭了起来。

崔护花冷漠的望着她，眼中没有半点的怜悯，有的只是说不出的讥诮和轻蔑，仿佛已不屑再和她争辩。

江松林用威严的目光，把每个人都扫视了一遍，淡淡道：“又一个人死了。显然凶手绝不会放过任何一个目标。再不来找我坦白三年前的罪行，然后共同商量对策，恐怕下一个就会轮到你了。”

他这话是对着所有人说的，可是大家却全都没有反应，就好像飘到水面上的细小灰尘，没能激起一丝的波澜。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

——没有哪个人能完全排除凶手的嫌疑！

这就是江松林做出的结论。

他一走进屋里，就坚定的说出了这句话。

这话是对任中杰和铁木兰说的。

看起来只有这两位同行和好友，才能得到这有名神捕的绝对信任。

任中杰静静的道：“这很正常。深更半夜，每个人都单独在自己房里睡觉，若有人能提得出不在场证明，那反而是欲盖弥彰了。”

铁木兰十分难过，黯然道：“是我没能完成任务。若我警惕性高一些，师太也就不会惨死了……这是我的失职……”

任中杰安慰她道：“这又怎么能怪祢呢？是她自己的脾气太古怪，好好的竟把祢打晕，不然肯定不会发生这样的悲剧。”

铁木兰愀然不乐，半晌才道：“我不明白，师太为何要打晕我？如果是凶手这么做还差不多。”

江松林淡淡道：“因为她跟凶手约好了要见面，怎能让祢寸步不离的跟着她呢？”

铁木兰失声道：“什么？跟凶手约好见面？她是不是疯了？”

“当然不是。”江松林沉声道，“以前我以为静慧师太不肯揭露凶手，是因为她想日后单独找他算帐，但刚才看到现场的那个‘贰’字后，我才知道其中还有更重要的原因。”

铁木兰愕然不解道：“什么原因？”

江松林还没来得及说话，任中杰已阻止了他，转头认真的对铁木兰道：“大捕头，祢能否动脑筋自己想一想呢？什么都要别人告诉祢，祢这样子还能当捕快？”

铁木兰杏眼圆睁，气鼓鼓道：“你别瞧不起人！自己想就自己想，我就不信脑筋会比你们差！”

她咬着手指，在原地走来走去，自言自语道：“这个‘贰’字说明，静慧师太也是当年的六位真凶之一。按理说凶手是逍遥山庄唯一的幸存者，跟她有不共戴天的仇恨，有什么理由会约来见面呢？”

任中杰提醒道：“当年血洗逍遥山庄的动机是什么，祢没有忘记吧？”

铁木兰双眼一亮，兴奋的道：“啊，我知道了。是为了那些秘笈！静慧师太想要得到这些武功心法，所以想以此跟凶手进行交换。”

江松林颔首道：“答对了。”

铁木兰吐了吐舌头，表情相当可爱，忽然又恨恨的道：“我还以为老尼姑有多么的正义高尚，原来竟是这样一个手染鲜血，对邪派武功也念念不忘的人！”

任中杰道：“不要太早就下判断，毕竟三年前的事我们还没完全了解清楚。”

江松林忽然道：“但有一点是不会错的。三年前的真凶们虽然血洗了逍遥山庄，看起来却没有得到他们想要的东西，因此接到请帖之后才会抱着希望赶来赴约。”

任中杰若有所思的道：“可是，若没有得到武功心法的话，彭泰为什么会使‘碎骨掌’呢？”

江松林道：“很可能是那位幸存者故意将其中几部秘笈传了出去，以此作为香饵吊人上钩。这就是近一时期‘控喉术’、‘枯心掌’等武功重现江湖的原因。”

这个解释的确很合理，可是任中杰总是隐隐感觉到，似乎有什么地方不对头。

他喃喃道：“静慧师太明知道凶手是个危险人物，她自己又伤势不轻，为什么会如此大意的去见面呢？她就没有提防之心吗？”

铁木兰冷哼道：“这老尼姑一向自大惯了，也许以为凶手有把柄被她握着，肯定不敢怎样，谁知却偏偏遭了毒手。”

江松林目光闪动，道：“任兄，你看静慧师太会不会是将凶手的秘密透露给妙音了，所以才会这样有恃无恐。”

任中杰摇头道：“若真如此的话，妙音刚才就一定会指认出凶手了，有什么理由隐瞒呢？”

铁木兰不服气道：“也许妙音出卖了师父，跟凶手是同谋呢？”

任中杰断然道：“那不可能的。妙音对师父的深厚感情绝不是假的，昨夜她以为师父身亡时晕了过去。我一替她运功就知道，她是真的因悲痛晕了过去，不是在伪装。”

铁木兰强辩道：“或者妙音也像师父一样的倔强，不想倚赖六扇门，希望能自己亲手报仇……”

任中杰叹了口气道：“这倒是有可能。但我昨天运功时也同时发现，她的内功根基虽然纯正，可是修为却还很浅。她应该知道自己是绝不可能抵挡‘碎骨掌’的，若要报仇唯一的办法就是与我们合作。”

铁木兰找不出话来反驳了，鼓起腮帮直生闷气。

江松林忽然道：“任兄说的有理。如果静慧师太真的告诉过妙音谁是凶手，那么她刚才一定会忍不住怒视那个人的。但我回想起来，她始终只是在哭，并未对任何人有过异样的眼光。”

铁木兰终于信服了，着急的道：“那现在我们该怎么做呢？这案子再没有其他线索了呀。”

江松林道：“只有一个字——等！”

他顿了顿，沉着道：“凶手还会继续行凶的，等他再次出动时，相信我们就能将此人捉拿归案。”

铁木兰骇然道：“你是说还要等凶手再杀一个人？身为捕快，我们应想办法尽早将他捉住，不让凶案再度发生才是！”

江松林淡淡道：“希望如此吧。但凶案就算发生了，也是这些人自己找的，血债血偿本就是江湖上的规则。我事后替他们找到凶手偿命，也就对的住他们了。”

铁木兰陡然抽了口气，睁大眼睛有些迷惘地望着江松林，觉得他的话听的很不入耳。

任中杰仿佛看透了她的心思，意味深长的道：“有凶手才有捕快。这世上若再没有人犯案，祢想做‘天下第一女神捕’的愿望岂不是成了空谈吗？从这个意义上说，也许真正的名捕潜意识里，都盼望着能发生更多的血案吧。”

江松林笑了笑，居然没有否认的意思。

忽然间，铁木兰感觉到，这位受人景仰的前辈在自己眼里，形象虽然还是高大的，但却不再笼罩着光环了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

一只红漆铜箍的大浴桶，放在屋子的一角，正在冒着袅袅的热气。

桶边有个木制的小架子，上面摆放着一个铜壶，壶嘴同样在冒着热气。

旁边还有一条干燥的毛巾和一块香喷喷的胰子。

一只白皙纤柔的玉臂从桶里伸了出来，轻巧的拿起了胰子。

湿淋淋的水珠一滴滴的掉了下来，衬得这手臂如同粉藕一般的鲜嫩诱人。

熏香已点燃，整间屋子都弥漫着一股好闻的气息。

柳如枫半躺在浴桶里，享受着热水洗涤娇嫩肌肤的惬意，嘴里轻轻的哼着歌儿，白里透红的双颊在雾气的蒸腾下，看上去更是娇艳欲滴。

她很喜欢洗澡，尤其是早晨醒来后的沐浴，就如初生婴儿般赤裸着泡进滚烫的热水里，那种感觉真是说不出的舒服。

一张帘子从眼前悬挂下来，把浴桶严严实实阻隔在房间的角落里。

无论从外面的哪个角度，视线都无法直接看到这美人出浴的香艳场面。

尽管脱光衣服之前就已经确定，房门是锁死的，但柳如枫还是习惯性的垂下了这挂帘，因为她是一个非常害羞的人，平常好端端的也会莫名其妙的红了脸。

何况她现在将要做的，更是一件相当羞耻的事。

就连她自己想想都会脸蛋发烧，无地自容。

纤手放下了胰子，掬起一捧水轻轻洒在自己裸露的酥胸上。

晶莹剔透的肌肤，在清澈的热水里看来就像一匹毫无瑕疵的缎子，是那么的完美，那么的精致。

柳如枫痴痴望着自己水中的动人裸体，似乎也被自己的美丽吸引住了，贝齿咬着下唇，眼波逐渐变得朦胧。

许多像她这个年纪的少女，虽然肌肤也很光滑，脸蛋也很漂亮，但难免显得稚气。

比起真正成熟的女人，似乎少了几分诱惑。

然而柳如枫却发育的相当成熟，身材比同龄的少女多了几分成熟，绝不比任何一个少妇逊色，而皮肤却是一种纯天然的光洁雪白，又比那些要靠胭脂粉饰的少妇来的青春。

她垂下头，看着自己骄傲隆起的胸脯。

雪白坚挺的双乳在水中载沉载浮，就像是大海中屹立起的巍峨玉峰。

柳如枫情不自禁的伸出双手，微微的托着胸前的玉乳。

即使是在热水浮力的作用下，也可以感觉到不轻的份量。

纤掌轻柔的滑动着，渐渐的移向曲线美好的双峰顶端。

两颗娇嫩的乳尖是可爱的粉红色，还没被触碰到就已经迫不及待的硬了起来。

“哦……嗯嗯……嗯……哦哦……”柳如枫紧蹙着眉心，明眸中仿佛燃起了火焰，小嘴里送出一连串断断续续的呻吟，美丽的胴体也开始在水中痉挛，蜷曲。

她抬起双足搭上木桶边缘，修长匀称的玉腿左右分开，纤指找到了那紧密娇艳的细缝，接着娇躯触电般颤抖了一下，足尖一下子绷得笔直……

幽静的屋子里，很快响起了夹杂着快乐和自惭的呢喃：“哦……我是个……淫荡的女孩……哦……淫荡……”

若不是亲眼瞧见，有谁能相信这个以清纯腼腆闻名武林的“玉女剑仙”，竟然会在洗澡时如此投入的自慰？

那张纯真清丽脸蛋上露出的焦急热切表情，就像是一个欲求不满的荡妇似的，形成了极其巨大的反差。

终于，随着一声长长的娇喘，柳如枫剧烈哆嗦了一下，然后软软的靠在了木桶内壁上，双腿也无力的掉回了水中。

她仰首向着屋顶，一声不响，脸上带着茫然若失而又懊恼的神色，仿佛对这行为无比的厌恶，可是又偏偏无法克制。

突然，柳如枫娇躯一震，脸色大变，骇然发现帘子上印出了一个男子的人影。

“谁？”她娇叱一声，本能的从木桶中跃起，但是马上就想起自己此刻是一丝不挂的，不禁“啊”的又落了回去。

水珠四散溅开，洒的地面上湿了一大片。

那男子在帘外低笑道：“柳大小姐莫紧张，本人并无恶意。”

柳如枫失声道：“赵黑虎？”

“正是本人。”赵黑虎答应了一声，喋喋怪笑道，“柳大小姐刚才的声音真是动听。”

柳如枫双颊腾的红了，恨不得找个地缝钻进去，颤声道：“你……你来了多久？”

赵黑虎得意的道：“已经久的听到了一切。”

柳如枫又惊又怒，一股强烈的羞耻感泛上心头。

衣服就在桶边的木架上，她真想不顾一切的跳起身穿好，再抓住剑柄给这家伙狠狠的一剑！

可是她却不敢这么做——虽然隔着一张帘子，但是自己若出了木桶，全身的曲线还是会清晰的印上去，就算只是个影子，那也羞死人了。

她只能蜷曲在木桶里，强自镇定的痛斥道：“滚出去！”

赵黑虎大笑道：“如果祢是我，祢现在会不会出去？”

这句话说的很轻薄，柳如枫心头一颤，纤掌扬起隔空一握，尺余外远的长剑突然自动弹了起来，跳到了她的掌心中。

赵黑虎的笑声嘎然而止，脱口赞道：“好功夫！”

柳如枫恨恨道：“害怕的就快滚，否则我就不客气了！”

赵黑虎突又咧嘴笑道：“老子为什么要害怕？祢功夫虽好，但却绝对不敢光着身子走出浴桶来。”

他竟是已把柳如枫的脾气摸的很清楚，一副有恃无恐的样子。

柳如枫用力咬着嘴唇，俏脸胀的绯红，酥胸不住起伏着，光滑肌肤上也因厌憎而起了鸡皮疙瘩。

屋内一时间陷入沉静，两个人谁都没有作声，也没有任何行动。

浴桶里的水渐渐变凉了，柳如枫沉不住气了，红着脸叱道：“你走又不走，动又不动，到底想干什么？”

赵黑虎嘿嘿冷笑道：“老子来这里只是想证明一件事，结果当真不出所料，原来芳名远播的‘玉女剑仙’，居然也是三年前的六位真凶之一！”

柳如枫娇躯再震，颤声道：“胡说！”

“不用否认了。”赵黑虎沉声道，“三年前的那个夜晚，我们六个人都是蒙着面的，除了领头召集者之外，彼此间都互不相识，可是我却可以确定，六人中至少有三个是女子！”

他顿了顿，又道：“其中一个自然是死去的静慧老尼，另外两个是谁呢？我现在已能肯定有一个是祢！”

柳如枫俏脸煞白，尖叫道：“胡说，胡说！绝对不是我……你有什么证据？”

赵黑虎掷地有声的道：“证据就是祢刚才发出的动情呻吟！”

柳如枫一双明眸睁的大大的，脸上的血色褪的干干净净。

赵黑虎冷哼道：“想来柳大小姐不会忘记吧。当年我们联手血洗了逍遥山庄，最终探听到了那些秘笈心法的藏处。那时毁灭痕迹的大火已经烧了起来，混乱之中大家一哄而上，你争我夺，总算每个人都抢到了一本，谁也没吃亏。”

柳如枫呼吸急促道：“你……你抢到的那本是什么？”

赵黑虎气忿忿的道：“老子拿到的是‘阴煞童子功’！妈的，老子早就不是童男之身了，拿到又有屁用！”

柳如枫低声道：“快意堂的人拿到的必然是‘血爆灰飞大法’，所以杨崎临死前才会使出这门功夫。”

赵黑虎道：“祢拿到的却是最好的‘修罗神功’，不是吗？”

柳如枫喘了几口气，咬牙道：“你凭什么如此肯定？”

赵黑虎神秘的道：“我这几年多方打听，终于知道了‘修罗神功’的一个秘密。原来这种内功虽然练成了就可无敌于天下，但毕竟是邪派功夫，有一个最大的缺陷。”

柳如枫道：“有这种事？”

赵黑虎道：“一旦开始练这种功夫，就再也不能享受合体交欢的乐趣了，否则所有的辛苦都将前功尽弃，是不是？”

柳如枫没有答腔，只是胸脯不停的起伏。

赵黑虎眯起眼，色眯眯的道：“可男女之欲根本是天性，满腔的欲望必须有一个发泄的渠道才行。因此只要开始练这门内功，就会逐渐养成自慰的恶习，而且随着功力的深厚，就会在自慰的虚幻快感中越陷越深，再也没办法自拔出来。”

柳如枫整个人都颤抖起来，在浴桶中羞愤顿足，尖叫道：“别再说了……”

赵黑虎充耳不闻，狞笑道：“祢为了掩饰这个事实，有意挑选了任中杰来作幌子，只因人人都知他是个好色之徒，和他在一起的美女肯定会被弄上床的，自然不可能练成‘修罗神功’了。所以祢才会苦苦纠缠了他好几个月。”

他说的唾沫横飞，越发得意的道：“可是任中杰这小子却被祢追怕了，怎样都要躲开祢。收到请柬之后祢又一时找不到他，无可奈何下只好找那个小白脸林逸秋来代替，我说的对吗？”

柳如枫强迫自己平静了下来，冷冷道：“你跟我说这些究竟有什么目的？想要逼我把‘修罗神功’的心法交给你吗？”

赵黑虎嗤之以鼻道：“那心法有屁用？老子虽然做梦都想称霸武林，但是一想到从此不能再近女色，老子就什么兴趣都没了。”

柳如枫一怔，道：“那你想干嘛？”

赵黑虎咽了口唾沫，双眼发亮道：“我还知道这门内功是可以传递的，修练者如果跟异性结合了，本身的功力就会尽数传输到对方体内去，这就是祢不得不守身如玉的原因。”

柳如枫心里突然升起一股不好的预感，寒着脸道：“是又怎样？”

赵黑虎不怀好意的道：“本来嘛，老子也不想这么干。但眼下凶手随时都会找上门来报仇，内功若能大大提升，动起手来就能增加胜算。柳大小姐祢说是吗？”

他一边说着，一边举步向帘子走去。

柳如枫颤声道：“你这是什么意思……站住！”

赵黑虎嘿嘿笑道：“祢这三年勤修苦练，内功的增长至少抵得上别人十多年。如果全部转移到我身上，那么凶手的武功再高老子也不怕了，哈哈……”

他继续向前走着，一只手已准备拉开帘子。

柳如枫娇叱一声，沉下脸道：“你敢揭开帘子，我就一剑杀了你！”

赵黑虎应声停手，脸露古怪表情道：“祢现在要是还能握的紧剑，老子就把脑袋割下来给祢！”

柳如枫一惊，蓦地察觉自己丹田中不知何时变得空空荡荡的，真气已经不知所踪，不禁骇然变色。

赵黑虎放声狂笑，满脸的横肉都在抖动，洋洋自得道：“在祢洗澡前所喝的那杯茶里，老子悄悄放进了淫贼‘迷魂盗’特制的‘酥骨软筋散’！怎样，滋味如何呢？”

柳如枫的心沉了下去，羞愤交加的叱道：“你卑鄙！”

赵黑虎狞笑道：“江湖上只有成王败寇，管他卑鄙还是高尚？要不是祢听我说话分了心神，这香怕也没这么容易瞒过祢……不想受到折磨的话，柳大小姐祢就放弃无谓的挣扎吧！”

柳如枫花容失色，忍不住发出惊呼声，无力的手指再也握不住剑柄，“匡当”一声掉落在了地上。

赵黑虎听她掉了兵器，心中更加踏实了，哈哈一笑，随手就要将帘子掀开。

就在这时候，他全身的肌肉突然绷紧了，手上的动作也突然僵硬。

尽管没有回过头来，但是他能感觉到敌人已经欺到了背后五尺之内，森寒的杀气直透入肌肤。

只听一个声音响起：“要不是你只顾说话分了心神，我只怕也没这么容易到你身后。”

赵黑虎心中一凛，低喝道：“林逸秋！好小子，又是你坏了老子的事！”

林逸秋淡淡道：“谁叫你做的都是些蠢事？你若真的害怕凶手找你报仇，就应该联合大家齐心协力，不是来打这样损人利己的馊主意。”

赵黑虎怒目圆睁，吼道：“老子用不着你来教训！”

林逸秋从容道：“好好的想一想吧。你当年的同谋每被凶手杀一个，你心里的压力就会加重几分，这样下去用不着凶手找你，单是精神上的紧张就足以令你崩溃了。”

赵黑虎呆了一呆，脑袋慢慢的垂了下来。

半晌，他的喉咙咕噜了一声，唉声叹气道：“你说的是，我们的确应该联手对付凶手。”

林逸秋刚点了一下头，赵黑虎突然大喝一声，双臂用力将帘子扯了下来，反手向后挥了出去。

灌满了内力的帘子倏地展开，像一朵乌云般飞起，当头罩了下去！

柳如枫不由自主的发出尖叫声，双手本能的掩住胸部，整个人缩进水里。

但是赵黑虎却看都没看她一眼，飞身跟着帘子一起扑去，斗大的拳头挟带着千钧之力挥出！

无论对方的武功多高，他确信自己这次偷袭一定能成功！

可惜他还是失败了！

“噗噗”声响，眼看就要罩拢的帘子突然被击穿了两个小孔，两道银光闪电般射出，端端正正的击在他的腿部穴道上。

赵黑虎惨叫一声，巨大的身躯轰然倒下，就如一尊黑色的宝塔崩塌！

他怎么也没想到，对方隔着帘子认穴还是如此准确，手劲更是大的惊人，竟可以击穿注满了真气的帘子。

林逸秋洒然甩了甩衣袖，柔声道：“柳妹祢没事吧。”

柳如枫惊魂甫定，这才反应过来，俏脸羞的通红，腼腆的道：“没事……我没事……但这家伙知悉了我的秘密，这可怎么好？”

林逸秋道：“放心，我自有办法让他守口如瓶。祢快更衣吧，我到外面守着，等祢药性过了再离开。”

他俯身抓起赵黑虎的腰带，一路拖到了屋外，随手丢下。

赵黑虎怒喝道：“喂，快解开老子的穴道！”

林逸秋恍若未闻，自顾自的负手立在一旁。

赵黑虎忍不住大骂起来，什么脏话都出来了，但林逸秋始终不动怒，阳光照在他身上，照着那质料考究的衣裳，还有那英俊温和的脸，他的风度潇洒而又飘逸。

没多久赵黑虎就骂的口干舌燥，不由软了下来，颓然道：“好，我认栽了。你放我走吧，把我困在这里又有什么意思？还不如去和屋里的美女亲热亲热，顺便还能增加功力。”

林逸秋转过头来凝视着他，看了好一会儿，忽然道：“你知不知道柳大小姐为什么选中我来代替任中杰？”

赵黑虎没有吭声。

林逸秋接着道：“因为我比任中杰更适合作她的幌子。她知道我对她来说是绝对安全的，你又知不知道这是什么原因呢？”

赵黑虎冷笑道：“这世上只有雄风不再的男人，才能算是对女人绝对安全的。你总不会是……”

林逸秋微笑着摇了摇头，俯下身悄悄道：“你错了，至少还有另外一种——就是那种虽然雄风虎虎，对女人却没有任何反应的男人。”

赵黑虎全身一震，失声道：“什么？”

林逸秋淡淡道：“现在你明白了吗？我为什么会放过屋里的那道美食，因为我准备享用的是另一道真正合我胃口的美食。”

他说着，视线从头到脚打量着赵黑虎，眼光突然变的充满侵略性，就像是猎人在看着掉到陷阱里的猎物。

如果是女人看到这样的眼光，也许会怦然心动，潜意识里兴起渴望被他征服的欲望，但是男人看了只会掉满地的鸡皮疙瘩。

赵黑虎只觉得天旋地转，惨叫一声，两眼一黑就晕了过去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

寂静的大堂里，没有一丝声音，气氛显得分外的凄凉。

妙音跪在蒲团上，柔美的身躯裹在宽大的袍子里，看上去是那样的纤弱，可是掩不住的美好曲线却又十分动人。

她静静的跪着，脸上满是哀伤的神色，美眸中泛着晶莹的泪光，有种楚楚可怜的韵味。

静慧师太的遗体已经火化了，今后她再也看不见师父的音容笑貌，再也无法聆听她老人家的教诲了，而恒山一派盛衰的重任，从今天起却要由她这个弱女子一力承担。

妙音咬了咬嘴唇，心里除了巨大的悲痛之外，还充满了对前途和命运的茫然，师父临死那天说过的一些话，仿佛又回响在了耳边。

“祢好好收着这块掌门人铜符，如果师父有甚不测，将来就以此来光大我派的声威……”

她想到这里，情不自禁的探手入怀，将那块古朴精致的铜符取了出来，睹物思人，怔怔的又流下了眼泪。

突然，妙音轻轻的“咦”了一声，似乎发现这块铜符有什么地方不对劲，眼睛里闪过一丝奇异的光彩……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

时间过的很快，太阳又下山了，黑漆漆的夜色又已到来。

今夜更加寒冷了，而且还起了大雾。

岛上的所有建筑都笼罩在雾里，看上去有种朦胧虚幻的不真实感。

浓雾中突然出现了一个人。

黑色的人影，黑色的紧身衣，再加上蒙面的黑头套，只有一双冷酷的，精光四射的眸子，在黑暗中发着光。

死一般的寂静中，黑影展开身法，幽灵般无声无息的掠到了“淡菊轩”。

他在其中一间屋子前停了下来，举手在门上轻轻敲了两下。

屋内的灯亮了，一个苍老的声音传来：“谁？”

黑影一字字道：“月黑风高夜，六星聚会时。”

苍老的声音低呼一声，房门立刻打开了，玄灵子老道出现在门口。

他惊疑不定的打量这眼前之人，颤抖着嗓音道：“这是怎么回事？你为何又恢复成当年的打扮？”

黑影低声道：“跟我来！”不等他回答，身形已经轻飘飘的纵起。

玄灵子犹豫了一下，跺了跺脚，最终还是跟了上去。

两条人影一前一后的在夜色下飞驰。

玄灵子双袖飘飞，已经把身法展到了极限，却始终追不上前面的人，保持着三丈左右的距离。

玄灵子虽然武功已练至化境，也不由得泛起了一股寒意。

道路越来越荒僻了，在一个遍地野草的地方，前面的人影终于停下了脚步。

雾气仿佛更浓了，一种难言的阴森充斥周围，偶尔几声夜枭般的怪声响起，飘忽不定，更令人心胆发寒。

玄灵子定了定神，沉声道：“你也太大胆了。三年前我们联手做下的事只可你知我知，绝不能让外人知晓。你这样子幸好没被旁人看见，否则就有大麻烦了。”

黑影冷冷道：“当年你既然有胆量犯下血案，现在怎么又害怕了呢？”

玄灵子脸色一沉，道：“当年召集大家的带头人是你，若连你都不怕，老道我又害怕什么？”

黑影目芒发亮，轻轻道：“这么说来，你不否认当年曾犯下的罪行了？”

玄灵子道：“对外人我自然不认，可是对你，老道没必要睁着眼睛说瞎话。当务之急，是要赶快把当年的那位幸存者找出来，不然我们迟早会一个个死在他手中。”

黑影道：“你觉得那位幸存者会是谁？”

玄灵子沉吟道：“谁都有可能……”

黑影瞪着他，突然不易察觉的发抖起来，扬手将一个檀木匣子掷了过去，哑声道：“这是有人放在我屋里的，你瞧瞧是什么！”

玄灵子接过来，刚一打开盒盖，一股淡红色轻烟突然激射而出。

盒子掉落，他立刻闭住呼吸，掌力一挥，整个人倒窜了出去。

深厚雄浑的内劲发出，霎时把轻烟驱散。

但是鼻中还是嗅到了一点，只觉得腥腥的令人欲呕。

黑影清啸一声，猛地纵了上来，发掌劈向面门！

玄灵子侧身急躲，惊叫道：“你不是……原来你才是幸存者！”

黑影不作声，狂风暴雨般一掌掌攻了出去，每一招都挟带着极其凌厉的劲风！

玄灵子随手拆解，开头几招还游刃有余，可是从第六招起，他忽然感觉到真力不继！

以他修练了近一甲子的深厚内力，就算是到第六百招也不至于衰竭，唯一的可能就是那股轻烟中有毒！

黑影进攻的更急，更猛！

“砰”的一声，玄灵子接了一掌，身子晃了晃，变色道：“碎骨掌！”

黑影双手连挥，又有好几股轻烟自掌中挥出，跟着猱身再上。

这一次，玄灵子已无暇去驱散了，于是烟雾渐渐弥漫开来，把两个人的身形都裹了进去。

今夜的雾气实在太浓了，早已看不见人影，只能听见不断传来拳脚的风声。

蓦地，烟雾中响起了一声撕心裂肺的惨叫！

然后淡红色的烟就慢慢的消散了，草地上，玄灵子苍老的身躯无力的躺着，原本清矍的脸上已经染上了死灰色。

他直勾勾的望着黑影，干蔫的嘴唇蠕动着，艰难的道：“你……你到底是谁？摘下头套来……让我……看看……”

黑影轻轻叹了口气，把头套摘了下来。

这一瞬间，玄灵子的双目突然瞪了出来，就像是见到了魔鬼一样。

他就带着这样的表情，咽下了最后一口气。

夜风凄冷，烟已散尽，雾却更浓了。

黑影就在雾气中鬼魅般的消失了。
第16章 窗外的脸
寒夜深沉，任中杰回到居所的时候，已经过了三更了。

他仿佛有些疲倦，抖掉衣上沾染的水珠，推开门走进屋内。

“呦，热心的私家大捕快回来啦！”玉玲珑娇柔动听的嗓音响起，还是一贯的略带嘲讽的道，“小女子原本以为，任公子会通宵达旦的研究案情呢。”

任中杰皱起眉头，喃喃道：“好不容易打发掉一个麻烦的女人，想不到回来之后，还要面对一个更麻烦的。”

玉玲珑眼波一转，饶有兴趣的道：“你说的麻烦女人是谁？铁木兰吗？”

任中杰叹道：“不是她还有谁？硬拉着我忙个不停，白天找人问话不算，晚上忽发奇想，又把两处凶案现场检查了一遍，说是要看看可有线索遗漏。”

他苦笑了一下，摇头道：“我这辈子从未怕过任何一位美女，可是现在，却当真有了避之唯恐不及的念头。”

玉玲珑嫣然道：“那小妮子竟能让你这大色狼害怕，可真是不简单。但她一日到晚拉着你做伴，不是正好给了你更多机会下手吗？”

任中杰嘀咕道：“我哪里敢下手？不被她那双有劲的凤凰腿教训才怪。何况她说来说去都是案子，无趣之极。”

玉玲珑瞟着他道：“我知道你心里是很想找出凶手的，既然如此，为什么不认真些去调查线索呢？”

任中杰淡淡道：“怎样调查？祢要我去开膛破肚的验尸，还是去像猎狗一样的嗅出凶手的气味？”

他指了指自己的头，正色道：“真正的聪明人，永远用不着那么劳碌，只要靠头脑就可以把凶手揪出来。”

玉玲珑秋波流动，试探道：“那么，你现在有怀疑的对象了吗？”

任中杰没有回答，眼睛眨也不眨的盯着她，似乎到这时候才发现，这风华绝代的美女今晚的样子特别诱人。

她慵懒的半靠在床上，穿着一件宽松的丝质睡袍，敞开的领口下可以瞥见一抹雪白的酥胸，一双修长光洁的美腿大半裸露着，纤巧的玉足搭在床沿，涂满鲜红丹蔻的足趾巧夺天工，就像是最完美的艺术品。

“怎么不说话了？”她仿佛没有察觉对方的异样眼神，撒娇般的道，“你在怀疑谁呀？告诉我好吗？”

任中杰迈步走到床头，在近在咫尺的距离内凝视着这美女的玉容，沉声道：“每个人我都怀疑，包括你！”

玉玲珑怔了怔，美眸中再次闪过讥诮之色，突然咯咯的娇笑起来，犹如花枝乱颤般，全身的线条不住起伏。

笑声未绝，她却忽然顿住了，发出低低的惊呼，原来一双赤裸的脚竟被对方握在了掌中，不由挣动了两下，俏脸微晕道：“你摸人家的脚干嘛？”

“别误会，我只是想有个地方坐下罢了。”任中杰说着把她的双足掷到旁边，自己一屁股坐到了床沿。

玉玲珑夸张的叫了一声，大嗔道：“你这人怎么如此粗鲁，就不能对女孩子温柔些吗？”

任中杰冷冷道：“面对一个手上染满鲜血的杀人凶手，祢叫我怎么温柔的起来呢？”

玉玲珑本来还是笑意盈盈的，听了这话后才真的怔住了，愕然道：“你……你当真怀疑我是凶手？”

任中杰沉着脸道：“三年前的灭门血案，祢难道不是六位真凶的其中之一？”

他停顿了一下，淡淡道：“祢害怕那位不知名的幸存者找祢报仇，所以才想寻求我的庇护，不是吗？”

玉玲珑没有作声，只是用她那双秋水般清澄透澈的明眸凝望着他，半晌才叹了口气，惋惜的道：“原来你是这样看我的。你就不想想，我若要寻求保护，去找江松林这位名捕不是更好吗？起码比你这个大色狼令人放心的多。”

任中杰纳闷道：“那我可就想不通了，祢这样子接近我到底是为了什么？”

玉玲珑扑哧一笑，修长的美腿弯了过来，足尖挑逗的轻搔着他的背部，眼波流转道：“若我说是因为喜欢你才想缠住你，任公子会不会相信呢？”

任中杰吸了口气，摇头道：“这种鬼话连三岁小孩都骗不过去，会相信祢才怪。”

玉玲珑吃吃娇笑，胸前那两团嫩乳在睡袍下欢快的跳动着，就在对方看到目瞪口呆时，她忽然换上一副正容道：“除去已死的两位之外，剩下的四个真凶你认为是谁呢？”

任中杰眨眨眼，道：“祢想要从我这里得到消息，就必须先把欠我的债还清。”

玉玲珑故作惊奇的道：“咦，小女子什么时候欠你债了？”

任中杰愉快的道：“玉小姐难道忘记昨晚的打赌了吗？我们当时说好了的，若祢输了就要任我为所欲为的。”

玉玲珑嫣然一笑，道：“是呀，可是结果输的人不是你吗？”

任中杰呆住了，他虽然早就了解女人指鹿为马颠倒是非的性格，可是这样面不改色，硬把黑说成白的倒还是第一次碰见，不由叫了起来：“祢当时明明发出了‘哎呀’一声，祢想赖掉吗？”

玉玲珑道：“这点我承认，可是打赌的条件是什么，你还记得自己是怎么说的吗？”

任中杰道：“我说只用这双手，一刻钟之内绝对能令祢讨饶。只要祢的小嘴能忍着不发出可爱的呻吟声，就算我输了……”

玉玲珑打断了他道：“对啊，可我发出那叫声，是因为有暗器从窗外打进来，我才被吓的叫出声来的，跟你的手又有什么关系？”

任中杰哑口无言，过了好一会儿才喃喃道：“看来老话说的没错，女人个个都是天生的辩论家。”

玉玲珑娇笑道：“怎样都好啦，总之是你输了。你是男子汉大丈夫，不许赖皮哦。”

任中杰哈哈一笑，洒然道：“输了又如何呢？只要祢仍然想留在我屋里，我就有信心连本带利的赢回来。”

他说着站起身，漫不经意的脱掉了衣服，露出一身结实精壮的肌肉。

玉玲珑起初还双眸闪亮，饶有兴趣的瞟着他充满阳刚之气的健美身材，等到他上身精赤，连最后的裤衩也要脱掉时，俏脸不禁飞红，大嗔道：“你又想干什么？”

任中杰道：“睡觉啊，还能有什么别的事好做？”

他跨上床，舒舒服服的躺了下来，手脚大大的摊开，有意无意的碰到了柔腻的粉腿玉臂。

玉玲珑“啊”的一声，本能的退缩到角落，有些手足无措的道：“怎可以这样？不是说过了不再对我无礼吗？”

任中杰若无其事的道：“玉小姐放心，在下不会侵犯祢高贵的玉体的。最多不过是搂着祢老老实实的睡上一觉而已。”

玉玲珑啐了一口，道：“你会老实才怪呢……啊呀……”

只觉一只强健的手臂从旁伸来，不由分说的把自己抱到了怀中，宽厚的手掌得其所哉的摸着自己嫩滑的脸颊。

玉玲珑想要挣扎，可是整个人都被摸的发软，半点劲也使不出来，呻吟般道：“你欺负人……说话不算话……噢……”

香唇突然被一张大嘴重重的封盖住，不由分说的痛吻起来。

同时那双无恶不作的手掌已熟练的抚上娇躯，在那温香软玉般的成熟胴体上尽情的游走。

玉玲珑的呼吸急促起来，鼻中发出动情的咿唔声，檀口中丁香吞吐，仿佛是在躲闪着对方的舌头追击，又仿佛是在挑逗的迎合。

这种欲拒还迎的唇舌纠缠，无疑更能惹起男人恣意品尝的欲望，这正是她接受过专门培训之后，最擅长的手段之一。

可是眼前这个男人的接吻技术，还是出乎了玉玲珑的意料，那霸道中又带着温柔的，窒息般的长长热吻，竟使得她脑中一片晕眩，不知不觉间也陶醉在了其中。

等到双方终于分开时，玉玲珑的睡袍已经悄然扯落，全身上下只剩下一件贴体的亵裤。

明亮的灯光下，她那没有丝毫瑕疵的胴体，就这样赤裸裸的展现了出来。

任中杰目不转睛打量着这美人儿，情不自禁的发出赞叹声。

——这样一个能令全城男子着迷的美女，当她在男人的身下达到快乐的颠峰时，她那仙子般高不可攀的玉容上，会出现怎样一副动人的表情呢？

任中杰想到这里，不由的色心大起，双手继续在那无限美好的玉体上抚弄起来。

玉玲珑全身都发软了，整个人就似没了骨头似的瘫倒在床上，双颊红的就像盛开的桃花，秀眸水汪汪的满是春意。

任中杰肆无忌惮的爱抚着她的酥胸，那饱满坚挺的两团嫩肉，摸上去弹性惊人，同时又滑腻的难以形容，仿佛有股磁力般，令人再也不舍的将手挪开。

玉玲珑星眸半闭，急剧的喘息道：“不……我们不可以的……不要……”

她嘴里说着不要，可是一对娇嫩殷红的乳尖却硬了起来，醒目的凸起在雪白丰满的双峰顶端，就像是具有了生命力似的，在微微的蠕动。

任中杰只看得血脉贲张，忍不住俯下头，一口就将她左边的乳尖吸进了嘴里。

玉玲珑哪里还支持的住，身子缓缓的摇着，发出可令任何人心摇神驰的呻吟。

任中杰轮流的吸吮着两颗蓓蕾，一只手慢慢的向下移动，滑过平坦的没有丝毫赘肉的小腹，纤细柔软的腰肢，然后按上了白皙丰腴的大腿。

在他手口并用的挑惹下，玉玲珑完全失去了抗拒的能力，只能不断的娇喘着，任凭他的唇舌扫过了双乳的每一寸肌肤，手掌抚遍了嫩滑浑圆的美腿。

任中杰望着这被自己弄的呼吸急促、鬓发散乱的美女，俏脸上满是不堪情挑的神情，美眸中流露出失神般的软弱之色，那样子要多诱人就有多诱人。

“嗤啦”一声轻响，贴体的薄薄亵裤被撕裂了，玉玲珑终于变成了全裸的美人儿。

到了这时候，她似乎才清醒过来，又恢复了一些力气，拼命的滚到床角，红着脸道：“不……不能啊……等一等……”

任中杰的喉结滚动着，喘着气道：“还等什么呢？提前付出报酬，对祢来说又有什么不同？但却可以使我消除疑虑。”说着又逼了上去。

他虽然是个浪子，但却并不“急色”，若是换了别的女人这样再三的拒绝，不管是故作矜持还是真的不愿意，他早就停止了。

可是玉玲珑的身体像是有种巨大的魔力，令他极其强烈的想要尽快占有。

手掌揉捏够了柔嫩的大腿后，得理不饶人再向上探去……

玉玲珑整个人都颤抖起来，惊呼一声，忙用力夹紧了双腿，不让他的手掌侵入那最神秘的区域。

任中杰并不着急，手指在那平坦光滑的小腹上划着，渐渐接近了大腿根部。

欺霜赛雪的肌肤上，平铺着一小蓬精心修剪过的乌黑茸毛。

他的手指捉狭的卷起了几缕茸毛，轻轻的拨弄着，手法老练而纯熟。

玉玲珑张开了小嘴不住喘息，呼吸更加急促了，然而她的一双修长光润的美腿，却还是紧紧的夹着，守卫着最后的禁地。

任中杰兴起，突然翻身压上了玉玲珑美艳绝伦的胴体，热吻像雨点般的落了下去，印满了她的全身，一直吻到了纤巧盈握的玉足。

他的好胜心被激了起来，用上了欢好的全部技巧。

即使是一名三贞九烈的女子，他自信经过这样一轮挑逗，也能够将她身体里的情欲完全激发。

这样的挑逗果然奏效了！

玉玲珑不停的扭着腰肢，赤裸的胴体一时弓起，一时又展开，双颊红的就像是涂满了胭脂，嘴里发出不知是快乐还是难受的呻吟。

“停手……快……停手……不……不要……”她哭泣般呢喃着，俏脸上的神色已经变的恍恍惚惚，玉臂紧箍着任中杰的脖子，把他的脑袋按在自己饱满坚挺的乳峰上。

可是她那两条洁白美好的大腿，却依然下意识的死死夹在一起，仿佛中了魔咒一般，怎样都不肯松开。

任中杰爱抚的更热烈，尽管视线及不到桃源洞口，但他却可以肯定，那里面已经湿的一塌糊涂，炽热的狂潮随时都会一泻千里的崩溃……

就在这时候，玉玲珑突然又开了口，喘着气道：“任公子，我……求求你……放过我吧……求你了……噢……”

她目中露出乞怜之色，再没有平常的那种高不可攀的气势，所有的矜持和骄傲也都荡然无存。

这还是任中杰自认识她以来，第一次见到她向自己讨饶，不禁升起了征服这名妓的巨大快感，得意的微笑道：“祢不是已经赢了我两次吗？应该有信心再赢呀。”

玉玲珑俏脸发烫，软弱的道：“不……我认输了……只要你再坚持片刻，我绝对会无法忍耐的臣服于你……可是……可是你若就这样得到我……欢愉过后，我却会恨你一辈子……”

任中杰埋首在挺拔的双乳之间，凝视着她道：“祢真的那样不愿意吗？”

玉玲珑摇着头，低声道：“不是的……我发誓我一定会把自己全部交给你，但不是现在……因为我有不得已的苦衷，请你谅解。”

任中杰想了想，缓缓停下了手。

他一向不喜欢强迫女人，何况玉玲珑亲口服输求饶，自尊已经得到了极大的满足。

玉玲珑勉力移开身子，似嗔似喜的横了他一眼，软绵绵的靠在床头动也不动，全身的骨头似乎都化了一般。

两个人都没说话。

静了片刻，她忽然幽幽道：“你是个好心人，我果然没有看错。”

任中杰长长叹了口气，道：“做好人的结果就是要受活罪了。我拜托祢，下次若没打算献出身体，就不要故意引诱我犯罪。”

他一边说，一边指了指自己的下身，那里正一柱擎天的竖起老高，到现在还没有软下去的迹象。

玉玲珑纤手掩口，吃吃娇笑道：“你放心。是小女子惹出来的祸根，我自然要负责帮你解决掉。”

任中杰没好气的道：“又是用祢的玉手吗？那就不用麻烦了。”

玉玲珑瞟着他，俏脸上突然泛起了红霞，轻轻道：“是小女子从未让任何人享受过的一种服务。”

她拉起任中杰，像最柔顺的小妻子服侍丈夫一样，让他在床沿舒舒服服的坐下，然后她下了床，双膝着地的跪了下来。

任中杰正有些摸不着头脑，玉玲珑已经把娇躯凑了过来，两手托起自己挺秀饱满的双乳，夹住了他胯下的勃起之物。

“喔……”任中杰不由自主的瞪大了眼，几乎怀疑是在梦中。

他不是没和女人乳交过，可那都是些荡妇淫娃型的艳女，像玉玲珑这样气质绝佳的美女居然肯这样服侍自己，倒真是出乎了意料。

不过胯下传来的快感却是那样真实，那样清晰，肉棒向前一顶，被丰满柔软的两团嫩肉包裹着，正好陷进了那深深的乳沟中。

玉玲珑双颊潮红，咬着嘴唇，缓缓的将娇躯上下耸动起来。

又粗又长的阳具，就如一条盘根错节的大蛇似的，在雪白的双峰间来回窜动，看上去说不出的旖靡。

任中杰的欲火重新燃旺了，发出愉悦的低吼声，阳具在两团滑如凝脂的乳肉中高速的抽动。

玉玲珑似乎要刻意的讨好他，垂下头靠着自己高耸的酥胸，突然朱唇轻启吐出舌尖，在那上面舔了一下。

尽管只是这么轻轻一下，但任中杰已是全身剧震，仿佛被一股强电流击中一样。

他更是兴奋，玉玲珑也尽量深的向内含入……

这样整支阳具几乎都被这美女给“吞噬”了，试问这世上有几个男人，能受的了如此强烈的刺激？

任中杰激动的无以复加，没过多久就到了临界点，一股滚热粘稠的液体猛地标了出来，汹涌的在那小嘴里爆发。

玉玲珑虽已有了心理准备，可是却没料到精液喷射的就像是决堤之洪流，一下子就灌入了喉咙里，呛的她咳嗽了起来，本能的张嘴松开。

离开了佳人檀口的肉棒依然在剧烈弹跳着，把残余的小半精液强劲射出，毫不留情的喷到了那倾国倾城的玉容上。

玉玲珑下意识的想要躲闪，但哪里还来得及，霎时被喷洒的满头满脸都是，星星点点的挂满了整张美丽的俏脸。

她似乎也是第一次遇到这种情形，有些茫然的眨着眼睛，不过她很快就恢复了过来，嗔怪的白了任中杰一眼，用手背抹起口唇边的精液，竟若无其事的吃进了肚中。

任中杰只看的又是一阵心跳，他发现同样一个动作由玉玲珑做出来，不知怎地就是比别的美女诱惑的多。

玉玲珑站起来，婀娜多姿的走到屋角，打了一盆热水擦干净身上的污迹，然后才轻盈的回到了床上，口唇掀动道：“好色鬼，你满意了吗？”

任中杰由衷的道：“满意之极。”

玉玲珑凝视着他，柔声道：“以后的每个晚上，任公子都能得到小女子这样的服侍，只要你不再强迫我真的献身。”

任中杰打了个哈欠，道：“很好，成交了，就这么办吧。”

他扬手凌空发出一掌，将飘摇的烛火熄灭，跟着一把搂住玉玲珑温热柔软的娇躯，钻进了棉被之中。

玉玲珑惊呼失声，抗议道：“不是刚答应过人家吗？怎么又……”

任中杰打断了她道：“我只是抱着祢睡觉而已，这次是真的了。祢以为在短时间之内，我还有能力再交出那么多货色吗？”

玉玲珑扑哧一笑，再也挣扎不得，只好乖乖的靠在他的胸膛上，枕着他的臂弯阖上了美目。

两个赤裸裸的身体搂抱在一起，不多时就响起了均匀的鼻息声，平安无事的度过了一个温柔的冬夜。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

天朦朦亮了，俯卧在榻上的赵黑虎忽然被惊醒。

整个晚上，他都没法睡安稳，屁股上传来火烧火燎的疼痛，令的他龇牙咧嘴，稍微一动弹就直痛入心肺。

到这时候他才算深刻的认识到，被强迫“走旱道”的女子是多么的痛苦，肉体上的摧残还在其次，更难以忍受的是心理上所受到的屈辱和折磨。

“林逸秋，操你奶奶的王八蛋，老子迟早也要扒掉你的皮！”赵黑虎恨的咬牙切齿，自言自语的咒骂了大半夜，才迷迷糊糊的睡着了。

可是还未完全沉入梦乡，他就突如其来的醒了过来。

一个人正站在床头，寒芒闪烁的眸子射出刀锋般的光芒，默不作声的望着他。

赵黑虎出了一身冷汗，跳起身惶然道：“堂主，你几时来的？小人……”

那人按住了他的肩膀，沉声道：“不必多礼。我知道你身上带伤，还是躺着说罢。”

赵黑虎感激涕零的道：“多谢堂主。你老人家交代的任务，小人幸不辱命，总算打听出来了。”

那人眸子中精光一闪，道：“柳如枫果真是当年的六位真凶之一？”

赵黑虎道：“错不了。我亲眼见到她在浴盆中自慰，接着用堂主所教的话去套她，起初她还想否认，后来自知瞒不过就不再撒谎了。”

那人脸色阴沉道：“果然不出我所料。”

赵黑虎讨好的道：“堂主不但武功天下无敌，而且算无遗策，这些小女娃能有多大的道行，怎能翻的出你老人家的掌心？”

那人哈哈大笑，眉宇间充满自负，傲然道：“别说是小女孩，就算是号称天下神捕的江松林，以机警著称的任中杰又如何？还不是照样上了我的当！”

赵黑虎拊掌道：“对，对。只怕他们说什么也想不到，殉难的分堂主杨崎只是个小角色，纵横无敌的快意堂主本人早就上了这条船。”

那人的笑声更响亮了，目中闪耀着枭雄才有的冷酷和狠辣之色，若有人听到他们此刻的对话，一定会大吃一惊的。

有谁能想到，名声鼎盛的快意堂主本人，竟也混在宾客中来到了这个岛屿。

十多年来，快意堂主一直都是个极其神秘的人物，据说从未有人见过他的真面目，只知道他武功之高，已经到了登峰造极的地步，很少有人能接住他十招。

赵黑虎也陪着笑道：“看来这些人都是浪得虚名之辈，怎么及的上堂主天纵英明呢？”

快意堂主的笑声突然止歇，冷冷道：“你错了。他们并不是笨蛋。之所以没拆穿我的把戏，是因为我从头到尾都没采取任何行动，只是放任着事态发展，否则杨崎怎会那么轻易就失败？”

赵黑虎的额上迸出汗珠，低声道：“你老人家交代的事，小人已经做到了，是否可以解开小人的死穴了呢？”

快意堂主冷然道：“别急，我还要你替我做几件事。只要你听话，离岛那天我自然会还你自由。”

赵黑虎露出哀求之色，雄壮的身躯突然发起抖来，抱头道：“老天，一想到这岛上有个可怕的凶手虎视眈眈，我就一天也呆不下去了……”

快意堂主满脸轻蔑，叱道：“有我罩着你，你又害怕什么？莫要再做出窝囊的熊样，附耳过来好好听着……”

他的声音越说越低，终于完全听不见了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

玄灵子老道的尸体，直到天亮之后才被发现。

那时候已经是正午过后了，妙音在给静慧师太临时布置的灵堂里守了一日一夜，人人都来行礼拜祭过，只有玄灵子始终不见人影。

虽然大家都知道这老道素来不修边幅，游戏风尘惯了，可是连这种礼节性的场合都不参加，未免也太说不过去了。

于是赵黑虎自告奋勇跑去提醒这位武林前辈，不料却扑了个空，玄灵子并不在自己的房里。

大家都有些奇怪，互相询问之下，才发现自昨夜起就没有人见到过他。

每个人心里都升起了不详的念头，又在岛上进行了一次大规模的寻找，结果很快就在一条荒僻的小径上发现了玄灵子的尸身。

说那是尸身，其实并不确切，一眼看去，比尸身恐怖多了。

野草丛生的地上，照例有个醒目的“三”字，旁边那件旧道袍包裹着的尸首，赫然已经大半变成了骷髅。

自胸部开始，整个身躯连同四肢都腐烂光了，只剩下一条条漆黑的骨骼，然而脖子以上却还是完好的，有血有肉的脸颊可怖的扭曲着，可以辨认出那的确是玄灵子老道。

这种情形实在太血腥，太令人颤栗了，就连神经坚强如任中杰见了，都觉得毛骨悚然，挪开视线不敢再看。

铁木兰等女子更是脸色发青，胃部一阵收缩，几乎要吐了出来。

只有江松林还是老样子，脸上没有任何表情，蹲下身就开始验尸。

过了一会儿，他皱眉自语道：“这似乎是奇乐宫惯用的毒……

众人闻言都吃了一惊。

任中杰双目神光暴射，低沉着嗓子道：“奇乐宫跟这件事也有关系？”

江松林点点头道：“当然。我确定当年的六位真凶之中，就有一个是奇乐宫的人，而且是位女子。”

任中杰双拳紧握，喃喃道：“奇乐宫，好一个奇乐宫……”脸上不禁浮现出悲愤的表情。

胡仙儿目中露出恐惧之色，似乎站都站不稳了，身子摇晃着，喃喃道：“连玄灵子道长都被害了，下一个……下一个又会轮到谁？”

崔护花冷冷道：“自然是那些在三年前犯下血案的人。他们谁也逃不掉。”

金鹰先生横眉怒目道：“若要报仇，就应该光明正大出来挑战，搞这种阴险暗算的勾当算什么好汉？这凶手若被我撞见了，定教他死无葬身之地。”

崔护花嗤之以鼻的道：“阁下太过自信了吧？这里有谁敢说自己的武功比道长更精湛？连他都不是凶手的对手，何况是其他人？”

金鹰先生突然怒吼一声，大喝道：“崔护花！你这是什么意思？老是风言风语的，你是希望凶案发生的越多越开心吗？”

崔护花冷笑道：“冤有头，债有主。这难道不是天公地道的事吗？”

金鹰先生咬牙切齿道：“放屁！我看你就是凶手，死掉的三个人根本就是你杀的！”

他说着扑了过去，金色的斗篷陡然间掀起，劈面发出了凌厉的攻势！

崔护花全然不惧，随手抽出腰间的短棒，大踏步迎了上去。

铁木兰娇躯一晃，抢到两人中间拦住，杏眼圆睁道：“住手！都这种时候了，你们两个还在吵什么？”

被她这么一隔，金鹰先生和崔护花都停下了脚步，可是互相狠狠的怒视着，气氛仍是紧张的一触即发。

银鹭夫人淡淡道：“拙夫的性子虽然急些，可是他并不是在无理取闹。这位崔先生本就是个很可疑的人物，我夫妇的确怀疑他就是凶手。”

这话说出来，众人都有些震撼。

任中杰目光闪动，问道：“为何呢？”

金鹰先生大声道：“当年逍遥山庄有位老管家，绰号‘乾坤一棍’的张彪。你叫这姓崔的小子自己说说，那是他的什么人？”

崔护花的脸色突然苍白，握着短棒的右手指节捏的咯咯直响。

金鹰先生盯着他的短棒，冷笑道：“虽然你改长为短，化棍成棒，可是嫡传的身法招式是掩饰不了的，你还敢否认吗？”

崔护花的眼睛里蓦地燃起火焰，血色涌了上来，平素不动声色的一张脸上满是愤怒的表情，整个人也都发起抖来。

现场一时间鸦雀无声，众人都在瞧着他，有几个人更是悚然心惊，暗暗的运气戒备。

过了好一阵，崔护花才渐渐宁定下来，目中的愤怒也转化成悲哀，低沉着嗓音道：“你猜测的不错。我就是‘乾坤一棍’唯一的徒弟。”

铁木兰吃惊道：“那……你真的是凶手？死掉的三个人真是你杀的？”

崔护花不答，自顾自道：“我忍辱负重，在怡春院潜伏了两年多，就是为了掩饰自己的身份，以便调查三年前案子的真相，为我萧庄主和师父讨回公道。”

任中杰点点头道：“这就难怪了。我就说一个妓院里的普通打手，怎可能有你那么好的功夫。”

崔护花转目望向玉玲珑，叹了口气道：“玉小姐，这段日子我尽心尽力的保护祢，可是暗地里却另有目的，那就是为了调查奇乐宫。”

玉玲珑淡淡道：“我早已知道。你能打入到我身边，想来也费了极大的心思。”

崔护花道：“可是最后还是被祢识破了。我一直想查出当年的那六位真凶，可惜却始终没有进展。”

他忽然转过头，锐利的目光瞪视着天禽夫妇道：“若我能早一步查出这些人的身份，第一个就下手除掉了他们，何须要等那位幸存者来动手？”

铁木兰半信半疑道：“这么说，死掉的三个人不是你杀的？”

崔护花断然道：“当然不是。我虽然恨不得将他们挫骨扬灰，却并未下手——只因我不知道该下手的对象是谁。”

金鹰先生冷哼一声，显然完全不相信他的话。

江松林一直默不作声的在检验着尸骨，这时候才站起身来，沉声道：“道长是中毒死的，那是一种苗疆特有的剧毒……”

胡仙儿突然“啊”的一声尖叫，身子抖的更加剧烈了，颤声道：“他是中毒死的？我……我明白了……是用这种方式来报仇……哈……原来是这样报仇……”

她语无伦次的喊着，秀发散乱，美目中的恐惧之意更浓了，几乎有些失常。

众人大都听不懂她的话，铁木兰奔过去拉着她的手臂，连声追问道：“祢说什么？是用什么样的方式来报仇的？说清楚些呀！”

但是胡仙儿却仿佛没听见似的，神经质般咯咯的笑了起来，用力甩脱了她的手，歇斯底里的道：“来呀，你来杀我呀！姑奶奶等着你……你准备怎么杀我？是把我活活勒死呢，还是来个开膛破肚？”

众人相顾失色，谁都看出她的精神已经陷入极不稳定的状态，只怕是被吓的失心疯了。

铁木兰费了好大的劲才制住她，出手点中她的睡穴。

胡仙儿唔唔两声，美眸朦胧的软倒在铁木兰的怀中。

就在这时，任中杰心念一闪，失声道：“我知道她在说什么了。”

大家将目光投了过去，他吸了口气，缓缓道：“胡夫人说的，是那位幸存者报仇的手法，根本是有意和当年吻合的。”

江松林目芒一闪，自言自语道：“果然是这样。”

其他人却还是摸不着头脑，个个都是满脸茫然。

任中杰道：“当年逍遥山庄被害的几位高手，死法都极其惨烈，一个身首异处，一个乱箭穿心，一个身中剧毒，一个被活活勒死，一个被大卸八块，一个被开膛破肚。”

他说到这里停顿了一下，环视着诸人淡淡道：“这下你们总该明白了吧？”

人人都恍然大悟，脸色全都变的要多难看就有多难看。

柳如枫俏脸苍白的道：“彭泰身首异处，静慧师太乱箭穿心，玄灵子道长身中剧毒……天，这……这太可怕了。”

江松林冷静的道：“凶手故意用当年的杀人手法来行凶，在他来说，这样才算是彻底的报了大仇。”

谢宗廷长叹一声道：“杀人不过头点地，虽说复仇无可厚非，但他用如此手段来折磨人，实在是……唉……”

他摇了摇头，脸露不忍之色，再说不下去了。

崔护花却双眼发光，喝采道：“好，好！这就是说剩下的三个真凶，一个会被活活勒死，一个会被大卸八块，还有一个会被开膛破肚……哈哈，这就叫恶有恶报，痛快啊痛快！”

他仰天长笑，仿佛出了胸中一口恶气似的，大步离开了现场。

众人各自怀着心事，默然不语呆了片刻，也都一个接着一个的走开了。

任中杰飘身上前，从铁木兰怀中接过昏睡的胡仙儿，伸手在她穴道上一按，只听“嘤咛”一声，她悠悠的醒了过来，揉了揉眼睛。

“胡夫人，祢若想保命的话就老老实实的说真话。”任中杰眨也不眨的盯着她的双眼，一字字道，“告诉我，祢是不是当年的六位凶手之一？”

胡仙儿娇躯一颤，垂头欲避开他的视线，可是眼光却正巧又瞥到了玄灵子那可怖的尸骨，不由发出了惊惶的叫声。

在一旁的江松林沉下脸，断喝道：“祢还不明白吗？只有跟我们合作才能逃过凶手的追杀，祢难道要死到临头才后悔吗？”

胡仙儿花容失色，眼泪哗哗流了下来，哽咽道：“我说……不错，我也有份参与当年的罪行……”

她全身发颤，一副娇柔脆弱的样子，铁木兰不禁起了同情之心，白了两个男人一眼道：“你们就不能态度好点吗？这么凶巴巴的干什么？”

说着重新从任中杰手臂中扶过胡仙儿，柔声安慰道：“祢别怕，有什么话慢慢说。”

胡仙儿紧紧抓住她的手腕，就像是溺水之人抓住救命稻草般，嘶声道：“我什么都说出来，你们……你们能保证我不被杀害吗？”

铁木兰斩钉截铁的道：“我保证，我们绝不会让凶手伤到祢一根头发！”

看着她那信心十足的模样，江松林和任中杰对视一眼，交换了一个无可奈何的苦笑。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

太阳下山了，又一个寒冷的冬夜来临。

“青松轩”最大的一套居所里，两男三女正围着烛光坐着，飘摇的光线照在他们的脸上，每个人的神色都显得有些不可捉摸。

良久，任中杰站起身，打了个哈欠道：“夜了，我们总不能一直坐到天亮，还是去睡吧。”

胡仙儿垂下头，轻声道：“我睡不着……”

铁木兰拍着胸脯道：“别怕，有我们贴身保护，凶手就算有三头六臂也伤害不了祢！”

胡仙儿咬着嘴唇，喃喃道：“不知怎么搞的，我总是有种可怕的预感，也许我……我活不过今晚了。”

铁木兰秀眉一扬，叱道：“别胡思乱想了！我倒要看看，有哪个凶手敢到我们眼皮子底下来行凶！”

“是呀。”玉玲珑那清脆悦耳的声音响起，娇笑道，“有两位著名的捕快，再加上一个智勇双全的浪子陪着，胡夫人祢还担心什么呢？就算天塌下来也不用害怕。”

铁木兰没好气的瞪着玉玲珑，颇不客气的道：“我们是有公务在身，玉小姐祢又是干什么来着？为何一直赖着不肯走？”

玉玲珑向任中杰努了努嘴，嫣然道：“任公子在哪里过夜，小女子自然就跟到哪里呀。谁叫我跟他这么谈的来呢，没有他我简直睡不着觉。再说，多我一个人也可以多出一份力呀，又有什么不好呢？”

铁木兰气的直跺脚，可是又拿她毫无办法，瞥眼又见任中杰视若无睹的样子，心头更是恼火，赌气不再开口了。

江松林一挥手，沉声道：“就照我刚才的布置，大家到自己的地方去休息吧。今夜不可大意，但也不必过于紧张，沉着应变就行了。”

几个人都点了点头，分别走了出去。

铁木兰陪着胡仙儿走进里间的卧房，合衣在床上躺了下来，弧形刀就摆在手边。

玉玲珑就睡在相邻的外间，只隔着一道门帘。

而任中杰和江松林则一前一后的守住了这处居所，各自掇了条板凳，就在走廊里睡下。

在这样严密的保护下，今夜凶手不来则矣，要是真的敢来行凶，绝对无法瞒过他们的视线！

铁木兰深深的相信这一点，所以她半点也不担心，反而有种跃跃欲试的心情，渴望着凶手能“明知山有虎，偏向虎山行”！

她的弧形刀可不是吃素的，一定能顺利捉到这满手鲜血的凶犯！

到了那时候，谁还敢说女子无用做不了捕快？

肯定能让所有人都刮目相看，“天下第一女神捕”的名声，也将随着案子的告破而传遍江湖……

就在这美好的憧憬中，铁木兰的眼皮渐渐的重了起来，尽管她告诫着自己不要睡觉，可是夜色是那么宁静，那么漫长，她终于沉入了梦乡……

胡仙儿却怎么也睡不着，咬着被角，两只美目睁的大大的望着屋顶，俏脸在黑暗中显得异常的苍白。

她非常的恐惧，心里有种很不详的预感，眼前仿佛又出现了一片血光。

那么多的血，鲜红的血，四处喷溅，到处都是尸体和剁碎的躯干！

三年前那令人发指的血腥一幕，今夜是否就要在自己身上重演？

长夜漫漫，时间在一点一点的过去，屋外的寒风呼啸的更厉害了。

胡仙儿正想强迫自己合眼小憩，无意中转头一望，全身的寒毛一下子都竖了起来。

只见窗户不知何时已经开了，一张脸出现在视线中！

那是一张惨白惨白的人脸，两只眼死鱼般凸起，前额有一丝血线垂落下来，正在一滴滴的往下淌落。

这根本不像是一张活人的脸，每一寸肌肉似乎都是僵硬的，在夜色下看来，更是显得说不出的恐怖！

胡仙儿四肢冰凉，一颗心几乎要从腔子里跳了出来，半晌才能发出一声惊惧到极点的尖叫！

这张脸，这张脸就算化了灰也认得，这赫然是萧天雄的脸！
第17章 预付的报酬
——啊！

惨叫声中，铁木兰立刻惊醒过来，反手抓住弧形刀腾的弹起，断喝道：“怎么了？”抬眼四顾，屋子里却不见有什么异常。

她眉头一皱，正要责怪胡仙儿大惊小怪，却见这美妇几乎是到了歇斯底里的地步，娇躯剧烈发抖，语无伦次的指着窗户道：“鬼……有鬼……鬼在那里……鬼……”

铁木兰一个箭步窜过去，探头到窗外一望，恰好瞥见墙角有人影一闪而过。

“什么人？”她娇叱一声，整个人合身撞出，掌中刀舞成了一团亮光，连人带刀掠了出去。

刚飞身纵上墙头，左右两边风声飒然，各有一人闪电般的跃上，正是任中杰和江松林双双闻声赶到。

铁木兰劈头问道：“可看到有人冲过去吗？”

两个男人对视一眼，一齐摇了摇头。

铁木兰疑惑的道：“奇怪，我明明见到有人的，难道是我看花眼了？还是这人已经逃出了院落？”

任中杰断然道：“不可能。我两人一听到叫声就赶来了，如果真有人的话，他绝无可能瞒过我们的视线离开！”

铁木兰气道：“那你说是怎么回事？难道那家伙还会隐身法吗？”

江松林突然身躯一震，失声道：“不好！”掉转身，风驰电掣向胡仙儿的那间屋掠去。

任中杰也跳了起来，变色道：“这是调虎离山之计！”

铁木兰猛然醒悟，急得差点给了自己一巴掌，飞一般的往回冲去。

刚奔出几步，房里就又响起了一声撕心裂肺的惨叫！

三人大惊，火急火燎的撞破窗户冲进房里，胡仙儿已经不在了，只有内外衣裙抛落满地，连贴身的肚兜亵裤都在其中。

——敢情她竟是被人剥光后绑走的？

江松林更不迟疑，当先夺门而出。

任中杰和铁木兰紧随其后。

刚出院门不远，三人倏地顿住了脚步。

只见在微弱的星光下，一个黑色的身影正站在那里，仿佛带着阴森森的鬼气。

他的脸孔隐藏在黑暗中，完全看不清楚，四肢似乎甚是僵硬，右臂夹着的正是胡仙儿的娇躯。

铁木兰怒叱道：“你是什么人？快把她放下！”说着就想冲上前去，却被任中杰一把拉住了，做了个手势示意她镇静。

一时间三人的目光仿佛都凝结在这黑影的身上，四下寂然无声。

江松林一字字道：“阁下何人？是否就是当年逍遥山庄一案的幸存者？”

黑影没有回答，一只鸟爪般的怪手缓缓伸出，卡在了胡仙儿的脖子上。

这只手是完全惨白的，就像是死人肌肤的颜色！

铁木兰只瞧得头皮发麻，忍不住娇喝道：“你是聋了还是哑了？快说话！”

黑影的喉咙“咕咕”的响了两下，四肢关节爆出轻微的声音，突然把脸孔转了过来！

藉着星光可以看见，这是一张完全没有血色的脸，面部的肌肤更白，白得近乎透明，甚至能看到里面的血脉骨骼！

这情形当然很诡异，然而更令人心悸的是，这张脸居然是已经死去三年的萧天雄！

江松林倒抽了口凉气，沉声道：“阁下不必再装神弄鬼了，你到底是谁？”

黑影的眼睛里突然射出琥珀色的幽光，淌着血丝的嘴角咧开，吐出鲜红的舌头，露出了一种僵化的，令人毛骨悚然的诡笑。

就在三人瞧得浑身不自在时，黑影突然腾空而起，以令人吃惊的速度掠了出去！

“站住！”三人早就警惕着，立刻展开轻功急起直追。

黑影在前飞掠着，身法轻巧，灵活而迅捷，单臂拖着胡仙儿的躯体，竟是不顾她的死活，一路在地上拉着，就像快马拖曳着一个人在飞奔。

但任中杰还是很快就追近了他，一声清啸，发掌自后劈了过来！

堪堪击中后心时，这黑影蓦地翻过左掌向后一挡，双掌相交，竟没有半点声息。

任中杰只觉一股极大的力道涌来，心中一惊，低呼道：“碎骨掌！”

他的上身向后一仰，脚步猛地挫住，这才将力道完全卸去，一瞬间竟被震得有些手臂酸麻。

那黑影却是整个人都被撞的大震，像是断了线的风筝般飞了出去，带着胡仙儿在半空中划出了一道斜斜的弧线，突然折而向左，掠进了藏书所在的“广益阁”中。

三人刚追进阁中，就觉眼前一片漆黑，那黑影融入其间，身子一闪就不见了。

没有半点光线，连窗外的黯淡星光都透不进来，这里已是完全的黑暗。

任中杰屏住呼吸，小心翼翼迈着步伐。

虽然看不见，但他能感觉到铁木兰就在自己身边三尺内。

因为她身上淡淡的少女清香，正传到鼻中来。

他就靠着这嗅觉的指引，保持着和她的距离，不敢离的太远。

三人谁都没有说话，只是在黑暗之中各自行动着，在这伸手不见五指的环境下，一出声就会暴露自己的方位，很有可能就成为对方暗器的活靶子。

过了不知多久，阁子里还是什么动静都没有。

也不知道那黑影是已经悄然离开了呢，还是仍然潜伏在暗处等待时机。

铁木兰似乎已经沉不住气了，呼吸略有些粗重。

任中杰生怕她误事，忙无声无息的凑过去，想要令她重新安静下来，不料左腿踏出两步后正好碰到了一张凳子。

他灵机一动，拎起凳子猛然朝靠门的墙掷去！

“匡当”一声大响，附上雄厚真力的凳子就如一颗炮弹，将墙壁撞破了一个大洞，窗外的星光立刻漏了进来。

尽管这光线微弱到几乎没有，可是凭藉着出类拔萃的目力，任中杰还是迅速确认了一件事——那黑影并未呆在阁中！

但奇怪的是，江松林居然也不在，不知道他是几时离开的！

“难道他发现了那黑影逃走，自己悄悄的追去了？”任中杰思忖着，从怀里取出火折子点燃了。

铁木兰纵身过来，疑惑的道：“江前辈哪里去了？”

任中杰摇摇头，举起火折子查看着四周，低声道：“也许这里有什么暗道……”

铁木兰突然尖叫一声，陡然伸手抓住了他的臂膀，眼望着他身后颤声道：“那……那上面有……有……”

任中杰一惊，倏地回身，举起火折子照了过去，一眼又看见了那张脸！

——那张没有丝毫血色，已经是死人的萧天雄的脸！

他的冷汗也刷的冒了出来，定了定神，这才发现那不是真正的人脸，原来只是画在身后一扇大屏风上的画像！

铁木兰紧紧的靠着任中杰，娇躯在微微的发颤。

虽然她一直力图做到最坚强，可是在这种时候还是不自禁的露出了女孩子胆小的一面。

任中杰拍了拍她的手背，柔声道：“别怕，有我在呢！那只是一副画罢了。”

铁木兰这才吁了口气，冷静了下来，俏脸一红道：“我……我不是害怕，只不过是被突然吓了一跳。”

任中杰失笑道：“是极是极。在这样的情况下，被吓一跳是正常的，发出那样高亢的尖叫声更是再正常不过的反应。”

铁木兰脸颊发烫，跺脚道：“你取笑我！你道本姑娘真的怕吗，把火折子拿来！”

她劈手夺过火折子，迈步走到屏风前，把整张图画自右至左照看了一遍。

任中杰也在旁边看着，两人虽然都对这副画的恐怖程度有了思想准备，可是真正细看时，还是感到了相当大的震撼！

画的内容相当血腥：在一个雄伟的庄园里，数十具尸体横七竖八的躺着，到处都是断手碎肢，地上的鲜血流淌成了河。

有六个蒙面黑衣人，正在分别屠杀着六个武林高手。

其中最显眼的一个，就是刚才看到脸的老庄主萧天雄！

他的肚腹被活生生的切开，肠子和鲜血一起流淌到地上，双目睁的圆圆的，仿佛在诉说着满腔的悲哀和愤怒！

另外五个人的死法也都相当的惨烈，恰好是一个身首异处，一个乱箭穿心，一个身中剧毒，一个被活活勒死，一个被大卸八块。

整副图将人物画得栩栩如生，特别是那满含怨毒和复仇欲望的眼神，再加上惨不忍睹的各种死法，令观者完全有一种身临其境的感觉，仿佛又回到了当年的那个血腥之夜！

黯淡的火光，漆黑的屋子，可怖的图画，这一切都让人觉得是在做噩梦。

铁木兰看的一阵晕眩，手中的火折子几乎要掉落在地。

却听任中杰轻噫一声，伸手将屏风推开了些，底下赫然出现了一个黑黝黝的洞口！

“有秘道！”铁木兰两眼发光，低声道，“凶手一定是从这里离开的，我们追！”

任中杰点点头，当先跃入了洞口，两人凭藉着火折子的微光，在秘道里小心的亦步亦趋。

开始时脚下是一级级的石阶，约摸下到二十级后，秘道就不再向下延伸了，转而变成横向前进。

再走了十余丈，道路一下子宽阔了许多，四周围悬挂着不少钟乳石，到处都有滴滴答答的水声。

任中杰忽然一口吹熄了手中的火折子，眼前顿时又陷入了绝对的黑暗。

铁木兰吓了一跳，还没惊呼出声，任中杰已在暗中握住了她的小手，在她耳边轻轻道：“我们要节省着用。”

虽然这无边无际的黑暗令人害怕，可是一感觉到身边有个男人，铁木兰的心就踏实了不少，仿佛整个人都有了倚靠。

两个人手挽着手，一步步的摸索了不知多久，突然听到前面传来“啊”的一声惨叫，震得四壁回音不绝！

这是江松林的声音！

任中杰和铁木兰大吃一惊，高呼道：“江兄你怎么了？”循声摸了过去。

只听前方响起呼呼的衣袂带风声，似乎有人正在施展身法疾掠。

任中杰赶忙重新点燃火折子，恰好照见人影一闪。

紧接着就看见江松林倒在地上，面如金纸，口唇边溢出血丝。

任中杰心中一沉，赶忙将他扶了起来，幸好触手时感觉到心脏犹在跳动，只是人已昏迷。

“祢留在这里照看江兄，切勿轻举妄动！”他掷下这句话，也不等铁木兰回答，就拔步向那黑影逃去的方向追去。

前方的道路越来越宽敞了，这里似乎是个巨大的天然地洞，再由人工改造成了秘道。

任中杰屏息静气，令全身的每一根神经都处在最警觉的状态，随时准备应付突如其来的袭击！

但一路走来却始终无惊无险，再下去的道路越发险恶了，里面怪石嶙峋，到处都竖着一人多高的大石块，仿佛迷宫一样，可以将任何闯入者无情的吞噬。

任中杰叹了口气，知道自己绝无可能在短时间内闯破这怪石阵，又挂念着铁木兰和江松林，只能无功而返。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

江松林受的伤不轻，回去后连着吐了好几口淤血，解开衣袍一看，右肋下有个紫青色的掌印。

“碎骨掌，这又是碎骨掌！”任中杰喃喃道，“江兄能大难不死，实在是幸运。”

江松林喘了一会儿气，虚弱的道：“这凶手的武功，竟比我想像中更厉害的多。我虽已全神戒备，但还是遭了他的暗算……唉，只怪我太不中用，又让他从眼皮底下逃走了。”

任中杰安慰道：“这又怎能怪你呢？说来小弟还更没用呢。江兄能在黑暗中听到凶手移动屏风潜入秘道，小弟却什么都听不出来。”

江松林微微一笑，道：“这是因任兄的心思不在追捕凶手，全心全意放在保护铁姑娘的安全上，是不是？”

任中杰展颜道：“不错。这次抓不到凶手，下次还可以再抓。可是漂亮的美人儿要是惨遭不测，我可就要伤心痛悔终身了。”

他一边笑着，一边用眼角瞥着铁木兰。

后者双颊泛红，神色仿佛有些娇羞，但马上板起脸蛋道：“看来我还要感谢你了，是吗？”

任中杰耸了耸肩，一副理所当然的样子。

铁木兰冷笑道：“但是抓不住凶手，你那位胡夫人的性命也许就难保了，难道你就不伤心？”

任中杰神色一黯，苦笑道：“纵然伤心也无可奈何了，我们根本是堕入了凶手的算计中。此人谋定而后动，又赢了我们一局。”

江松林忽然道：“可是他虽然打伤了我，自己也绝不会好过。我当时忍痛反击，指力也结结实实的给了他一下。”

铁木兰喜动颜色道：“真的吗？那我们只要查查谁受了伤，凶手就无所遁形了。”

任中杰摇了摇头，道：“指力不比拳脚或是兵器，所伤的是穴道经脉，外表上是看不出来的，只会对内功造成重大影响，平时完全可以掩饰的住。”

铁木兰气沮的坐了下来，忽又立起道：“这凶手……他为什么会长的和萧天雄一个模样？难道……萧天雄还没死？”

任中杰道：“不，他只是戴了个面具而已，想用来吓唬人的，胡仙儿想必一见就吓破了胆，所以才轻而易举被他制住了。”

江松林皱着眉头，仿佛在苦苦思索着什么，突然“哇”的一声，又吐出了一大口鲜血，把衣襟都染上了点点红斑。

任中杰忙道：“江兄不要再耗费心神了，这个案子，就由小弟和铁捕头来处理吧。”

江松林无力躺到了床上，懊丧道：“有劳了。希望能早日抓到凶手，否则不知还要死几个人。”

两人告辞出来，刚走到屋外，铁木兰就迫不及待的道：“我们快回到那秘道中去彻底搜查一下，凶手可能还在里面。”

任中杰哭笑不得的道：“他又不是笨蛋，怎还会等在里面让祢捉？那秘道必然有其他出口，早在我们和江兄顺原路返回之前，凶手肯定已返回了自己的居所，这样才不至于露馅。”

铁木兰道：“但那秘道里多少会有些线索吧，也许胡仙儿的……胡仙儿被他囚禁在那乱石阵里……”

任中杰长长叹息一声，黯然道：“你不必拐弯抹角了，如果所料不错的话，胡仙儿现在已凶多吉少。”

铁木兰心中也很难受，咬了咬嘴唇道：“可是，在胡仙儿的尸体出现之前，我们都不应该放弃希望。”

任中杰道：“尸体没出现，只是因为凶手还需要时间去处理，以便布置的和三年前的某一种死法一模一样，因此暂时弃置在那乱石阵中，这对凶手来说是最安全的办法。”

铁木兰跺脚道：“所以我们才要赶快去搜啊，说不定能提前发现尸体呢。”

任中杰道：“我观察过那乱石阵，是用相生相克的原理布成的，我没有那个能力去破解，最多只能一块块把石头搬开，但那所需的时间至少也要一天，到那时候相信凶手已经自己把尸体运出来了，何必我们去费劲？”

他说着停顿了一下，懒洋洋的道：“做一个优秀的捕快，动脑子比动手往往有效多了，也重要的多。”

铁木兰生气的道：“我就不信你不去搜集线索，只凭坐在这里空想就能把案子破了，世上哪有人是这样查案子的？”

任中杰淡淡道：“线索一直都有啊，刚才就有一条很重要的线索，可是看起来祢却没有留意到。”

铁木兰愕然道：“什么？”

任中杰凝视着她道：“难道祢就没有留意到那副图画吗？上面有个很耐人深思的问题啊。”

他见铁木兰一脸茫然之色，只好又道：“那上面画着逍遥山庄的六个高手死于六种不同手法，你有注意到那位老管家‘乾坤一棍’的死法吗？”

铁木兰迟疑道：“好像是……身首异处，跟彭泰的死法一样……”

任中杰道：“不错。但祢有注意到吗，图画中张老管家的首级是被悬挂在大树上示众的，但彭泰的首级却不知所踪。”

铁木兰回想了一下，道：“确实如此，但这不是什么大不了的事吧？”

任中杰沉声道：“从已经死亡的三个人来看，他们的遇害手法，尸体姿势等细节都和那幅画几乎相同，可见凶手是在刻意模仿，按理说他是不该出现这种错误的。”

铁木兰道：“那你说是怎么回事？”

任中杰一字字道：“除非是彭泰的首级有非消失不可的理由……”

话音未落，铁木兰忽然跳了起来，满脸兴奋嚷道，“我知道了，我知道这是为什么了！因为死掉的那个根本不是彭泰，他想借此来瞒天过海！”

她激动的双颊绯红，继续道：“我真笨啊，早就该想到的。以前听过很多这样的传奇故事，如果死者的头颅不见了，那么往往是移花接木之计，其实他还活着，暗中再一次次的下毒手行凶。”

任中杰又叹了口气，喃喃道：“祢的传奇故事只怕是听的太多了，这种点子，根本是拙劣的说书人才编的出来的。”

铁木兰杏眼圆睁道：“怎么，你说不是吗？”

任中杰肯定道：“从验尸结果来看，那具无头尸体的确是彭泰的。头颅虽然消失了，但是他的身架，骨骼，以及练过碎骨掌的手，这些证据都绝不会弄错！”

铁木兰不服气道：“但除此之外，我想不通凶手为什么要把头颅带走啊？当时的作案时间并不充分，他能把头颅藏到哪里去处理呢？”

任中杰带着深思的表情道：“这确实是个很关键的问题。也许我们搞明白这一点，就能揪住凶手的狐狸尾巴。”

铁木兰秀眉上扬，自言自语道：“我一定要把这个疑点解决，现在江前辈无法行动，轮到我这个未来的‘第一女捕’大显身手了。”

任中杰忍住笑，正色道：“是极是极。第一女捕大人，趁着离天亮还有两个时辰，赶紧回去睡个好觉吧，养足了精神才好查案。”

铁木兰瞪了他一眼道：“不，我还要再到‘广益阁’的现场去看看，我就不信连半点线索都没有！”

她转过身昂然而去，步子虽然决断矫健，可是内心深处却很盼望任中杰能跟着来——毕竟一个女孩子家，再独自到那噩梦般的地方去还是会胆寒的。

可是走了不远后悄悄回头一看，任中杰懒洋洋的打了个哈欠，竟向着他自己的居所方向走去，完全没有来帮忙的意思。

“好，该死的人渣杰，你不来就算了！没有你本姑娘照样能成功！”铁木兰气的快哭了，一咬银牙，鼓足勇气飞步掠向目的地。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“你回来啦！”玉玲珑从床上坐起，美丽的剪水双眸中露出喜悦之色，脱口道，“人家好担心你啊，怎么也没法阖眼哩。”

说着俏脸又略微的一红，透出珊瑚般的颜色，七分妩媚中带着三分羞涩，看上去动人无比。

任中杰却像是完全没看见，淡淡道：“我任某人何德何能，能当的起玉小姐如此关心？”

玉玲珑眉梢一挑，两片娇艳的朱唇形成了一个圆圈，诧异的道：“怎么，你在生气？”

她随便一个表情神态，都显得十分的撩人心魄，任中杰几乎忍不住想过去搂住她的纤腰，同时尽情的痛吻那微微颤动的红唇。

但他还是尽力控制住了自己，冷哼一声，自顾自的走到了一边。

玉玲珑“嗤”的一笑，赤着纤足跳下床，挨到他身边柔声道：“看来任公子还真的是生气了，小女子是什么地方得罪了你呢？说出来我给你赔罪好吗？”

她说着把下颔靠在他的肩头，耸挺的酥胸也轻轻挤住了他的胳膊。

任中杰却断然推开了她，沉着脸道：“胡仙儿被凶手劫持走时，祢在隔壁必定也听到动静了，为什么没出来？”

玉玲珑白了他一眼道：“人家害怕嘛，那种时候出去，万一被凶手顺便捅一刀怎么办？”

任中杰盯着她道：“祢也会害怕？”

玉玲珑丝毫不退缩的迎视着他，平静的道：“你不相信？还是你认为我就是凶手？”

任中杰冷冷道：“我的确很难相信一个一次又一次欺骗我的女人。”

玉玲珑眼波流动，一双裸露的玉臂抱在胸前，不动声色的等着他说下去。

任中杰道：“祢昨晚对我说，祢不能真的跟我欢好，是因为有‘不得已的苦衷’，那究竟是什么苦衷？”

玉玲珑淡淡道：“你将来自然会知道。”

“可是我已经猜到了！”任中杰目中射出刀锋般的光芒，一字字道，“这是因为祢练了‘修罗神功’！”

玉玲珑娇躯陡然一震，俏脸上掠过一丝骇然之色，失声道：“这是谁说的？”

任中杰道：“我刚才遇到赵黑虎，他已经告诉了我修练这种内功的根本缺陷，那就是必须强抑情欲，无法再享受到男女间真正交合的乐趣。”

他冷冷一笑，又道：“这就是祢肯用手，用嘴，用一切方式来满足我，却无论如何要坚守着最后一关的缘故……我有说错吗？”

玉玲珑怔怔的望着他，清澈如水的美目中带着某种复杂的表情，似乎充满了无尽的幽怨。

任中杰的心不由软了下来，目光也转为怜悯，叹了口气道：“算了吧。我不管祢是三年前的真凶之一也好，现在这岛上的凶手也好，只要祢肯对我推心置腹，我还是会帮祢解决难题的。”

玉玲珑突然笑起来，娇躯乱颤，样子相当的放浪形骸，似乎连眼泪都要笑了出来，边笑边道：“任公子，你这人什么都好，就是有时候爱自作聪明。”

任中杰板着脸道：“什么？”

玉玲珑轻启诱人的朱唇，淡然道：“我根本没练过什么修罗神功，要证明这一点，其实相当简单。”

任中杰冷笑道：“怎么证明？练过这种邪门内功的人绝不会跟男人上床，祢难道肯用献身给我的方式来证明吗？”

玉玲珑道：“如果这是唯一方式的话……”

她退后两步，风姿卓越在床沿坐了下来，当她坐下的时候，她雪白修长的玉腿，倒有一大半裸露在外，看来格外撩人遐思。

而她似乎在突出她的诱惑，举起手臂来掠了掠秀发，令她本就丰满的胸脯看来更加挺拔，两团高耸的乳峰把胸前的衣襟撑的胀鼓鼓的。

任中杰发现，自己不管多么努力，都再没有办法把视线自她的娇躯上移开……

“你不是要亲自验证吗？为什么还不过来？”玉玲珑撇着嘴角，轻蔑的道，“难道你在害怕？”

任中杰的火气一下子上来了，一半是怒火一半是欲火——玉玲珑这种挑衅的态度，诱惑中又带着冷若冰霜的样子，本来就最能唤起男人强悍的征服欲望。

他大步上前，像个真正的色狼般“狞笑”道：“等一下玉小姐的贵体被我压住时，希望祢还能嘴硬的起来！”

玉玲珑俏脸微红，呼吸有些急促起来，胸部在有节奏的一起一伏，咬着嘴唇道：“只希望你不是个银样蜡枪头，小女子就谢天谢地了……”

话还没说完，任中杰就翻身跃上了床，把这无限娇媚的美女拉到了怀里，不客气的痛吻住了她的樱唇。

玉玲珑“嘤咛”一声，后半句嘲讽的话被堵了回去，一下子转变成了唇舌纠缠声。

她起先还力图保持着矜持和冷傲，可是在对方强大攻势下，热情很快就被挑逗了起来，玉臂不知不觉缠上了任中杰的脖子，炽烈的反应着。

两个人激情的热吻缠绵，浑然不觉自己在做什么。

等到唇舌好不容易分开时，彼此的身上都再没有半缕衣物，赤裸裸的呈现在了对方面前。

灯光下，这艳名远播的美女娇喘吁吁，双颊绯红，瀑布似的乌黑秀发披散了下来，半遮半掩着高挺的酥胸，那嫣红的两点蓓蕾，正在发丝丛里若隐若现。

任中杰哪里还忍耐的住，伸手拨开秀发，握住了那对滑如凝脂的丰满乳房。

几乎没有做出什么抗拒，玉玲珑的玉足就被抓住，跟着双腿被大大的向两边分了开来，摆出了一个极淫荡的姿势。

“不……不要……”玉玲珑霞烧粉脸，竟像是个初经人事的少女般害羞，努力想并拢双腿，可是却再也办不到，只能任凭自己胯下的无边胜景被对方恣意欣赏。

“好漂亮……”任中杰发出赞叹声，用指头轻轻拨开了萋萋芳草，小心翼翼抚弄着那两片娇嫩鲜艳的花唇。

玉玲珑的娇躯立刻弓了起来，整个人都情不自禁的打了几个哆嗦，桃源洞口霎时一片泛滥。

任中杰目不转睛的瞅着，微笑道：“玉小姐，我们要不要再打第三次赌呢？”

玉玲珑撒娇似的扭着身子，喘息道：“人家什么都被你看到了，还……还有什么好赌的呢？”

任中杰好整以暇的道：“我赌祢会在一刻钟之内向我求饶，苦苦的哀求我占有祢，相信吗？”

玉玲珑只听的脸热心跳，啐了一口，媚眼如丝瞟着他，吃吃娇笑道：“不信！”

“好，我们就来试试。”任中杰精神一振，促狭的用大拇指逗弄着她，每动一下，玉玲珑的身体就是一下颤抖，仿佛触了电般，嘴里发出失神的叫声。

“停手……停……哦哦……不要……”她的足尖绷的笔直，俏脸上也不知是快乐还是痛苦，扭来扭去的呻吟道，“停下来……小女子求饶了……啊啊……真的求饶了……求你……啊……”

任中杰又怎么肯听呢，反而加快了手上的动作，把玉玲珑整治的死去活来，还没过半刻钟，就无可救药的泄了身子。

灼热的汁流失控般喷出，空气里充满了浓浓的旖靡气息，任中杰趁热打铁，胯下的巨龙凑近了那狭长的玉缝。

粘稠的爱液不停的从玉缝里淌下，阳物逐渐撑开了咬合着的花唇，向春潮泛滥的溪谷里捅了进去。

凭着以往丰富的经验，任中杰的直觉告诉自己，此时玉玲珑的身体已得到了足够的滋润，做好了迎接入侵的准备了。

他的腰部猛然向前一送，重重的刺进温暖湿滑的蜜穴，完全没有怜香惜玉的意思。

因为他知道，对付玉玲珑这种床上尤物，就应该用最猛烈最狂放的攻势，使她在最短的时间内缴械投降！

但就在这一瞬间，他突然察觉，玉玲珑的眼神似乎有些奇怪，妩媚清澈的美目中，有着惶恐和不安，一点也不像是个风月场上的老手。

他心中一动，似乎把握到了什么，可是已经不及细想了，粗大坚硬的肉棒已势如破竹般冲到了尽头！

“呜哇……”玉玲珑发出一声痛彻心肺的惨叫，斗大的泪珠一下子迸了出来，全身的肌肉也为之僵硬。

任中杰也呆住了，万料不到她竟是如此紧密，尽管已得到了爱液的充分润滑，但还是如此的难以前行。

刚才这一下鲁莽的横冲直撞，只怕已经弄伤了这个千娇百媚的美人儿。

他赶快捧起玉玲珑痛的扭曲了的俏脸，温柔的吻去了满面的泪痕，口中连声道歉：“我实在太性急了……祢放心，我这就抽出来……”

他支起身子，谁知玉玲珑却用力收缩着夹紧了他，含泪道：“不用……我……我没事的……”

任中杰迟疑道：“但是祢……祢会吃不消的……”

玉玲珑打断了他，眉头紧紧蹙着，嘴里却低声道：“放心好了，我忍耐得住。你不要出去……不要……”她反覆的呢喃着。

任中杰心中一荡，哪里还舍得离开这温柔乡呢，亲了亲她发颤的眼皮道：“那好吧。不过祢也要放轻松些哦。”

说着，他再次小心翼翼的向更深的地方探去。

很快的，填满了两人之间的最后一丝空隙！

玉玲珑娇呼着仰起头来，双手死死抓着任中杰的手臂，显然还是痛的很厉害。

但是她却咬牙苦忍着，泪水在眼眶里打转，长长的睫毛不住的颤抖。

终于，所有的动作都停止了，房间里陷入了沉静之中。

只有两个人略带沉重的呼吸声，还在彼此的耳边回响。

过了好半晌，任中杰长长的吐出一口气，翻身坐了起来。

他瞥了玉玲珑一眼，正想说些什么，竟愣住了！

只见在洁白的床单上，玉玲珑的身下赫然有一小滩血迹！

一滩鲜红、鲜红的血迹！

是一种触目惊心的红色，足以令人的心跳都为之停止！

“怎么？祢……祢……”他面色大变，震惊的连话都说不流利了，“祢难道……难道还是……还是……”

玉玲珑轻轻的点了点头，神色相当的平静，就像在诉说着一件再平常不过的事：“是的，你是我生命中的第一个男人……这下子你该知道，我为什么会一再拒绝你了吧？”

任中杰张口结舌，大脑一阵晕眩。

天哪，她还是个处女！

有谁能想到，这个身在青楼的名妓，竟然还是个冰清玉洁的处女！

难怪她虽然许诺以身体作为报酬，却坚持不肯“预付”。

一个处女要把自己最宝贵的贞节交出去，本来就不可能像吃块豆腐那么轻松。

任中杰怔了好一会儿，突然提起巴掌，重重的给了自己两个耳光。

玉玲珑拦住了他，柔声道：“你不必太过自责，就如同你说过的。我这个身体原本就是要当作酬劳交给你的，早点付出还是迟点付出，其实也没多大区别。”

任中杰苦笑道：“话虽如此，可是……可是我还是觉得很内疚。”

玉玲珑起身下了床，赤裸着娇躯走到床边，静静的凝视着窗外的夜色。

从背面看去，她一丝不挂的胴体反射着灯光，看上去更是美的惊人。

良久，她缓缓开口道：“你也无须内疚，只要你完成承诺，平平安安的将我从岛上送回陆地，你就并没有欠我任何人情。”

任中杰只能道：“我一定竭尽全力。”

玉玲珑的唇角漾开一个笑容，从容道：“我相信你会的。”

任中杰望着她的笑容，忽然感到头皮发麻，那分明是一种把猎物玩弄在鼓掌之间的自信笑容。

在这一瞬间，他隐约的感觉到，自己虽然得到了她的身体，可是从今以后却只会变的更麻烦。

因为她的命运，无形之中已经和自己连成了一条线。

任中杰越想越不是味儿，忽地跳起身，快手快脚的穿好了衣服，拉开门向外走去。

玉玲珑奇道：“你又要去哪里？”

“找赵黑虎那家伙问两句话，很快就回来。”任中杰远远掷下这两句话，身形已经到了十丈开外。

他刚才突然醒悟到，赵黑虎把“修罗神功”的秘密透露给自己，背后的用意绝不简单，也许自己在无意识中已经掉进了圈套。

“这件事我一定要搞个水落石出。”他暗暗下着决心，在夜风中加快了步伐。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

繁星闪烁，现在已经是黎明前最黑暗的一段时间。

“翠柏轩”西首的一处居所里，房门“吱呀”打开了，银鹭夫人轻盈的闪身而进。

她穿着贴身的夜行服，丰满美好的曲线展露无遗，进屋后掩上房门，点亮了桌上的油灯。

回头望去，金鹰先生还在床上呼呼大睡，鼻息甚是沉重。

银鹭夫人满意的笑了笑，在桌边坐了下来，从怀里取出一本小册子。

灯光下看的分明，册子的封面上用小楷写着“修罗神功秘本”六个字。

她随手翻开，册子里画着许多人形图像，有站立的，有打坐的，旁边还附着密密麻麻的解说文字。

“修罗神功，修罗神功，我终于得到手了……”银鹭夫人的双眼在发着光，俏脸上忍不住浮现出甜蜜的笑意，整个人仿佛年轻了十岁，从中年又回到了少女时期。

只要把这种神功练成了，不但可以无敌于天下，更重要的是，还可以……那才是对一个女人来说最要紧的事情……

她正想到兴奋处，忽然有只手闪电般伸了过来，一把就夺过了小册子。

银鹭夫人花容失色，还来不及反应，身上的三处穴道就被同时点中，软软的摔了下来。

她勉力抬起头，第一眼看见的就是金鹰先生那冰冷的面容，不禁失声惊呼出来。

金鹰先生龇牙一笑，冷冷道：“怎么样？贱人，很出乎祢的意料吧？”

银鹭夫人颤声道：“为什么你……你会醒过来？我明明给你……给你……”

金鹰先生满面狰狞，阴恻恻的道：“贱人，祢每晚都在晚餐里给我下了迷药，当我真个不知道吗？”

银鹭夫人全身一颤，神色惊惶失措，似乎是完全乱了方寸。

金鹰先生道：“祢瞒着我，每晚出去干祢的勾当。好啊，我也就将计就计，等祢一切都到手了，再来坐享渔人之利……祢说妙不妙？哈哈，哈哈……”

他放声狂笑了起来，可是声音却比鬼哭还要难听。

银鹭夫人惊惧之意更浓，乞求道：“我认栽了。只求你看在夫妻一场的份上，大人大量饶了我吧。”

金鹰先生“呸”了一声道：“亏祢这贱人还有脸说夫妻一场！要不是想利用祢完成计划，我早就杀了祢这人尽可夫的荡妇！”

银鹭夫人发抖道：“你……你想怎样？”

金鹰先生狞笑不答，又点了她的哑穴，然后把灯火剔的更亮了些，转身走了出去，只剩下银鹭夫人一个人躺在地上。

他知道她很快就会死亡，因为那根蜡烛的灯芯，已经被他换成了剧毒的药物，散发出来的气体，吸入到一定份量就足以致命。

等她断气以后，自己再回房里布置好现场，然后也吸入少量毒气，只要时间上算计好，就只会中毒而不会有生命危险。

这样等到天亮之后，别人就会发现这对号称武林中最恩爱的夫妻，全都中了凶手的暗算，一死一昏迷的倒在屋里……

金鹰先生想到这里，冷漠而残酷的笑了，眼睛里闪动着野兽般的光芒，决然的掩上了房门。

〖JZ〗※※※

“匡当”一声，任中杰一脚踹开了门，大踏步闯进了屋里。

他是个浪子，不过也讲究浪子的风度，很少这么粗鲁无礼的，可是这一次心头的愤怒却着实不轻。

赵黑虎正在床上倒头大睡，一下子被惊醒了，本能的翻身跳起叫道：“是谁……”

话音未落，任中杰已经抢了上来，双目如电冷冷盯着他。

赵黑虎揉了揉眼睛，不禁倒抽一口凉气。

因为对方不是空手而来的，居然还带着一块巨大的石礅。

这石礅是摆在院子里给人坐的，至少也有百来斤重。

但是对练过上乘武功的人来说，要举起它也并非难事，江湖中十个只怕有八个都能做到。

只不过，任中杰并不是用手掌托着这石礅。

他只用三根指头支撑着它，就像是玩杂耍似的，滴溜溜的在指尖旋个不停。

“赵老兄睡的可好？”他再走上两步，淡淡道，“我看你应该是饿了，送你一些宵夜解解乏如何？”

赵黑虎眼望着那石礅，只觉得它旋转的越来越快，随时都有可能飞离对方的控制砸向自己脑袋，不禁心惊肉跳，强笑道：“鄙人不需要什么宵夜……”

任中杰打断了他道：“需要的，一定需要。你若不是饿坏了肚子，饿昏了脑袋，怎么会用些不尽不实的话来骗我呢？”

赵黑虎急道：“我几时骗你了？关于‘修罗神功’的那些话全都是真的。”

任中杰点点头道：“很好，我还没说，你就知我是为‘修罗神功’而来的，老兄倒是未卜先知啊。”

赵黑虎无言可对，一张黑脸胀红了，结结巴巴道：“这个……”

任中杰脸一沉，低沉着嗓子道：“你故意透露些半真半假的消息给我，害的我判断错误，以至伤了女孩子的心，实在是罪大恶极！”

赵黑虎啼笑皆非道：“只是伤了个把女孩的心，怎能算罪大恶极呢？”

任中杰不答，手掌突然向下，石礅顿时掉了下来。

赵黑虎险些叫出声来，但这石礅却并不落地，仿佛有股无形的吸力似的，牢牢的贴在任中杰的掌心上。

他竟能以内力透过掌心，把这百来斤重的石块吸住！

赵黑虎更是恐惧，想不到对方除了手上功夫冠绝天下之外，连内功都如此惊世骇俗，看样子比已经逝世的玄灵子老道都高。

任中杰淡淡道：“赵老兄，若我把这石礅扔过来，你说会怎样呢？”

赵黑虎怔了怔，遇到这种情况，只有两种方法可以选择。

一种是硬接，一种是闪避。

但屋里的空间狭小，对方又逼到了咫尺之间，而且在掷出石礅的同时肯定还会向自己出招，无论是闪还是接，都注定了讨不了好去。

还没有交手，他的信心就一下子崩溃了，苦笑道：“任公子有什么话就请吩咐，鄙人无不从命。”

任中杰冷冷道：“先告诉我‘修罗神功’还有什么秘密？你刚才一定对我有所隐瞒，现在必须一字不漏地全说出来！”

赵黑虎忙不迭的道：“是，是。其实‘修罗神功’有三大特点。第一是修练者不能再行房事。第二是一旦行房，功力就会流到对方身上去，这两点我的确没有撒谎。”

任中杰沉声道：“还有第三呢？”

赵黑虎道：“第三是，如果修练者把功力灌注到他人体内，那情况就会相反，受益者就不再受行房的限制，反而可以从中受益良多。”

任中杰听到这里，心中忽然冷了半截。

他原本已经认定玉玲珑不是真凶，因为她用献身来证明了自己没练过“修罗神功”。

可是听了赵黑虎的话，他忽然想到事情可能不是这样简单。

说不定是别人把功力灌输给了玉玲珑，所以她才不怕房事的限制。

天，这到底是怎么回事呢？

这个案子越来越复杂了，所有的线索都搅得一团糟。

任中杰苦恼的摇了摇头，沉思片刻后又道：“你先前是受了谁的指使，故意把消息透露给我？”

赵黑虎犹豫了一下，把声音放轻，说出了一个人的名字。

任中杰似乎并不吃惊，静静的道：“我已隐约猜到是此人，果然不错。”

转目望向赵黑虎道：“你把这人的秘密告诉我，不怕他找你算帐吗？”

赵黑虎慨然道：“这人的确非常可怕，我本来是无论如何也不敢出卖他的。不过……刚才看到任公子如此神勇，那人绝不会是你对手，我又何必再害怕他的淫威呢？”

任中杰望着他，突然仰天大笑起来，似乎遇到什么最有趣的事，笑的险些弯下腰。

赵黑虎摸不着头脑，不明白他在搞什么鬼，只得陪着呵呵傻笑。

好不容易任中杰笑完了，他清清嗓子，正色道：“你说的‘神勇’是指我能吸住这石礅吗？其实那完全不靠内功，看着吧。”说着半侧过身子。

赵黑虎这才发现，石礅的中部被钻了一个孔，有根坚硬的铁棍插在里面，另一端则握在任中杰的左手中。

由于他的左手一直拢在外袍里，用石礅本身挡住了视线，再加上屋里黑黝黝的没点灯，赵黑虎竟完全没看出这个小小的机关。

任中杰看到他目瞪口呆的样子，又忍不住放声大笑道：“大丈夫斗智不斗力。赵老兄，多谢你的消息，请自己保重吧。”

说完将石礅重重的往地上一抛，“当”的一声巨响，激起了灰尘无数，他则闪电般出了房屋。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

金鹰先生掩上门，走到户外静静的等待着时间过去。

四下里鸦雀无声，冷风迎面吹来，凉飒飒的像是自地狱里刮来的阴风。

他打了个寒噤，觉得有些心神不宁，眼皮不住的跳动，有一种很不详的预感。

是因为要亲手除掉相伴十多年的妻子，以至心中难过吗？

不，不是的，自己对她早就没有了感情。

所有那些相敬如宾的恩爱，夫唱妇随的和谐，只不过是作给外人看的。

早在五年前，他就已发现银鹭夫人潜藏在骨子里的淫贱和水性杨花，可是他却一直没有拆穿她，因为他知道自己中年之后就开始“不行”了。

一个“不行”的男人，想要自己正处于如狼似虎年龄的妻子不出轨，那就好像要猫儿不偷惺一样，根本是在白费劲。

于是，他一方面出于“人道”和愧疚的立场，对银鹭夫人的放荡一直隐忍未发，一方面却又不由自主的感到强烈的恼怒和嫉妒。

就在这种双重的折磨之下，这对夫妻的婚姻逐渐名存实亡，可是为了一层面子，在外人面前却又在拼命的伪装——武林中“最恩爱，最幸福”的夫妻，这个名声几乎已经成为了江湖中的典范，金鹰先生没有勇气去戳破这个如此美丽的肥皂泡。

可是现在好了，只要银鹭夫人死在“凶手”的手上，那么一切就都能解脱了。

他再也不用整天面对着一个不想再面对的人。

今后，只要把得到手的“修罗神功”练成，称霸武林指日可待，还愁找不到更好的佳偶吗？

当然，前提是老天保佑这段时间顺利过去，这个计划不出任何岔子……

可惜的是天不随人愿，在门外等了小半个时辰，就遇到了铁木兰。

这女捕快好像刚在哪里劳累了一晚上似的，气喘吁吁的，满身香汗淋漓，白嫩的脸蛋上还带着几道乌黑，在夜色下疾驰着，看样子是要返回她的居所去，正好经过门前。

“咦，金鹰先生？”铁木兰顿住脚步，诧异的打着招呼道，“这么晚了，你怎么不去睡觉，还在外面做什么？”

金鹰先生心中一跳，装作若无其事的道：“天都快亮了，怎么还说‘晚’呢？我睡不着，起来散散心。”

说着打量着铁木兰道：“铁捕头呢？也是出来观赏夜景的吗？”

铁木兰没好气的道：“我哪有这样的闲情逸致？凶手又出来作案了，把我搞的焦头烂额……”说着将胡仙儿被凶手掳走，到现在也不知下落的经过大致说了一遍。

金鹰先生吃惊道：“这么说胡夫人现在还未脱险？出了这么大的事，为何江神捕没有召集大家一起寻找呢？”

铁木兰道：“江前辈自己也受了伤，而且他说凶手一定把胡仙儿藏在隐秘之处，绝非一日半日能找到，反而会逼的凶手狗急跳墙。”

金鹰先生皱眉道：“这话不对吧。身为捕快，应该尽量抓紧时间营救受害者才是，就算是一线希望也好过没有。江神捕他怎能如此草率？”

铁木兰气呼呼的道：“是啊，我也觉得救人第一要紧。可恨人渣杰那个混蛋又不肯帮忙，搞的我独自忙了半夜都一无所获……”

两人就在屋外交谈着，金鹰先生表面上镇静，内心却十分紧张，生怕这女捕快说要进自己屋内看看，那就全完了。

但即使她不进屋，自己嫁祸于人的阴谋也要破产了，天亮后铁木兰回想起此时此刻的情景，肯定会怀疑是自己杀了银鹭夫人……这该怎么办？

金鹰先生在焦急之中，突然恶向胆边生，眼光斜睨着铁木兰，心中动起了杀机！

——干脆一不做二不休，把这女捕快也一起除掉，那就什么后患也没有了！

虽然原定的计划需要调整，但怎样都好过束手待毙……

金鹰先生杀机既动，竟是再也不能遏制，脸上突然露出惊讶之色，目视着铁木兰后方道：“咦，那是谁过来了？”

铁木兰果然上了当，闻声回过头去，随口道：“哪里？”

金鹰先生正要暴起发难，突然身形一震，整个人都僵住了。

只见在不远处的小径上，竟真的有条白色的人影在缓缓飘来。

那是一个年轻的女人，螓首低垂，一身宽大的白袍在星光下已变成淡碧色，犹如一团烟雾。

她的秀发打散着，一半披在肩头，一半遮住了脸庞，使她的面容无法看的清。

她脚下移动的不快，长裙下的双腿似乎并不是在走动，就像是飘浮在空气之中。

四周突然变的出奇的安静，静的连呼吸声都听不见，到处弥漫着种强烈的死亡气息。

金鹰先生望着那女人，内心深处蓦地冒出一股寒意，因为她全身上下，简直没有半点人气。

——她究竟是人，还是鬼？

铁木兰显然也有这种感觉，不由自主的拉紧了衣襟，瞪圆了一双美目。

两个人仿佛都中了定身法，在刹那间六神无主，完全不知道应该怎样做，就这么盯着那女人一步步接近……

终于，女人来到了他俩身前五尺处，停了下来，一张脸缓缓抬起。

她赫然是胡仙儿！

金鹰先生吁了口气，这才放下心来。

铁木兰更是惊喜交集，一跃而起道：“胡夫人，是祢？祢……祢是几时脱险的？”

胡仙儿幽幽的道：“我没有脱险。”

她的声音听起来有些异样，就像是从最遥远的天边飘来的。

铁木兰怔了怔，道：“祢没有脱险？莫非凶手还在追杀祢？”边说边朝来路张望，却没见到半个人。

胡仙儿道：“不，是我已经被凶手杀了！”

铁木兰几乎怀疑自己听错了，失声道：“什么？”

胡仙儿幽幽的叹了口气，道：“凶手已经杀了我，现在的我已经是个死人。”

铁木兰不知所措，下意识的向金鹰先生望去。

后者也是心中发毛，勉强笑道：“胡夫人说笑了……啊！”

他突然发出暗哑的低呼，因为他到这时候才看清楚，胡仙儿的面色犹如白纸，连一丝血色也无。

更骇人的是，她的眼睁的大大的，瞳孔中充满了恐惧。

那种恐惧仿佛已长了根，就连眼珠也因此而凝结在眼眶之中！

金鹰先生从来也没见过一个人的表情，可以可怕到这种程度！

他正想说什么，胡仙儿忽然又道：“凶手把我大卸八块了，你看看，就是这样……”

说着双手托住脖子，竟然把脑袋摘下，扬手掷来。

金鹰先生本能的接住，头颅入手才反应过来，一颗心几乎停止了跳动，却还是不敢相信自己的眼睛！

“啊！”铁木兰尖叫一声，俏脸刷的变白了，吓的差一点昏了过去。

“扑通”一声，人头跌落在地，滴溜溜的滚到了脚边，那眼珠仍然在直直的瞪着。

金鹰先生魂飞魄散，两腿一软，一屁股跌坐到了地上，惨叫的声音甚至更大！

倒是铁木兰先回过神来，深深吸了口气，强迫自己冷静下来，定睛一看，浑身寒毛都竖了起来。

那无头的胡仙儿居然还会动，慢慢的转过身，如幽灵般沿着来路飘了回去。

一个没有头的躯体，在夜色下有板有眼的走着路，这种恐怖的场景，即使是作噩梦也未必会发生，足以令堂堂的须眉男子都吓破胆。

铁木兰却硬是鼓起了勇气，娇喝道：“站住！”

她自己都听的出，这两个字颤抖的厉害，咬了咬牙，拔步追了上去。

无头的躯体在前面飘浮着，仿佛走的不是很快，却始终领先好一段距离。

铁木兰的双腿也在发抖，施展出来的轻功都大大的打了折扣，但依然穷追不舍。

转眼间到了一个拐弯处，躯体隐没到了高墙后面，视线暂时被挡住了。

铁木兰心中焦急，生怕它逃掉了，赶忙竭尽全力往前冲，可恨的是腿脚始终在发软，速度怎样也快不起来。

好不容易也拐了弯，她却突然停下了脚步。

只见在前方四五丈远处，那无头的躯体正静静的立着，白色的衣袍在黑夜中看来分外的显眼。

有风吹来，裙角在随风猎猎飞舞，天地之间一片萧杀。

铁木兰心头怦怦乱跳，冷汗不断的渗出肌肤，颤声道：“胡夫人，这……这到底是怎么回事？”

躯体没有回答，只是站在原地不动。

僵持了片刻，铁木兰再也忍耐不住了，将心一横，战战兢兢的迈动了步伐，一步一步的向前挨去。

短短的四五丈距离，竟像是长的不着边际，好一会儿才走到躯体身前。

蓦地，铁木兰脸色大变，发现在那躯体脚下的地上，赫然有个鲜红鲜红的“肆”字！

——难道说，这就是第四个受害者？
第18章 惊怖
说也奇怪，尽管看到胡仙儿人头落地了，铁木兰的潜意识里仍然没把她当成死人，因为她的躯体仍在活动，可是现在看到了这个“肆”字，她才突然意识到，胡仙儿是真正死亡了！

“胡夫人！”铁木兰失声惊呼着，奔过去拉她的手臂。

入手感觉冰凉，跟着掌中一松，竟然把对方的整条手臂都拉了出来，拉出了那无头的躯体。

铁木兰又吓了一跳，跟着更恐怖的事情发生了。

整具躯体被一拉之下，竟完全散了开来！

两只手臂，两条玉腿，还有分成上下两截的躯干，就像是一包失去包裹的碎肉似的，“哗啦啦”的跌落满地。

这种场面实在是超过了铁木兰能承受的极限，她就是再胆大也支持不住了，再次发出尖叫声！

恐惧感霎时弥漫了全身的每一处，她只觉得天旋地转，灵魂都要出了壳。

好在这时脚步声响起，任中杰那熟悉的身影出现在视线中，隔着老远就招呼道：“发生什么事了？祢叫的那么大声。”

一见到他，铁木兰就像见到了救星似的，无法抑制的冲上前，纵身投进他怀中，几乎要晕了过去。

直到靠进了男人温暖的胸膛，被他结实有力的手臂搂住，铁木兰才惊魂甫定，可是娇躯仍在控制不住的瑟瑟发抖。

任中杰轻拍着她的背心安慰着，连声道：“别怕，有我在呢……别怕……”

铁木兰咬着嘴唇，突然哭了出来，握起粉拳拼命擂着他的胸膛，抽泣道：“你这混蛋！你为什么要自己走开，为什么抛下我不理？可恶……害的我受了这么大的惊吓……”

任中杰啼笑皆非道：“是祢自己说过，要做个不依赖任何人的女英雄的，所以我才成全祢啊。怎么，女英雄这次也害怕了？”

铁木兰脸红了，恨恨道：“谁害怕了？谁又要依赖你了？就算你不来，我自己也能撑的住！”

话虽如此，可是身子却反而向男人怀里依偎的更紧了些，像是生怕他消失了。

任中杰环臂搂着女捕快窈窕的腰肢，眼光却在望着地下的残肢碎体，眉心打了一个结。

等到铁木兰终于宁定了下来，他才沉声道：“这是怎么回事呢？”

铁木兰软软的靠在他怀里，把经过一五一十的说了出来。

任中杰越听越是惊奇，一个被斩成数截的尸体竟然会走回来，竟然会说话，这种事简直太不可思议了，说出去有谁会相信？

他动容道：“祢确定没看花眼吗？”

铁木兰气道：“这件事金鹰先生也目睹了，你不信就去问他。”

任中杰点点头道：“好，我们这就去吧。一件事由两个目击者来说，得到的信息往往会更全面。”

可是当他们赶过去的时候，金鹰先生已经永远没办法再开口了！

他也已经变成了死人！

一个大大的“伍”字，是那么显眼，那么触目惊心划在他的尸身边！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

砰！

谢宗廷重重一掌拍在桌上，震得茶具翻倒一片，满桌流的都是茶水。

这久经沙场的老将军面色铁青，目中厉芒闪动，大声道：“岂有此理！这凶手若让老夫拿住，一定将他千刀万剐！”

众人面面相觑，谁都没有作声。

也难怪谢老将军生气，虽然自上船以来，他们这帮人就跟凶杀和血腥结下了缘，可是昨夜的血腥却也未免太多太浓了些。

从昨夜到今天凌晨，共有两人惨死，两人重伤。

惨死的是胡仙儿和金鹰先生。

其中胡仙儿是被大卸八块，而金鹰先生却是被活活勒死。

重伤的是神捕江松林，他中了凶手一记碎骨掌，至今卧床不起，而银鹭夫人也身中剧毒，奄奄一息。

当任中杰和铁木兰闯进小屋时，银鹭夫人已经吸入了大量有毒烟雾，只要再迟上那么一时半刻，她就再也救不回来了。

不过眼下她虽然没死，但却中毒甚深，整个人还处在昏迷状态中。

凶手在短短几个时辰之内，就一举成功除掉了他的两个目标，而负责保卫和破案的三个人，却连他的半点影子都没摸到。

这实在是奇耻大辱！

铁木兰低垂着粉颈，俏脸胀的通红，仿佛做错了事的小孩子一样，恨不得找个地缝钻进去。

江松林却躺在床上默默沉思着，神色平稳如常。

谢宗廷扫了他们两眼，霍然站起身，沉声喝道：“不管是谁，只要他能破的了这个案子，老夫就上报朝廷，册封他为‘天下第一神捕’，从此全国的六扇门都听他调度。”

众人尽皆动容。

不管什么称号，只要扯上了“天下第一”这四个字，总是会让人眼红的。

欧阳青虹明眸流转，咯咯笑道：“连我这个盗匪女首领也行吗？”

谢宗廷斩钉截铁的道：“老夫用名誉担保！祢若能破案，一回到陆地就兑现诺言！”

众人更加动心，如果能掌握全国六扇门的力量，那么实力无形中成倍增长，绝对有利于提高自己在武林中的地位。

言念及此，大家都不由精神一振。

原本对这案子抱着冷眼旁观看热闹的人，也都在脑子里琢磨起了案情，希望自己能率先找出凶手。

谢宗廷一一环视着诸人，目中露出欣慰之色，显然很满意大家这样的反应。

事实上这也正是他做出宣布的目的，希望凭借“重赏”来调动所有人的积极性，如此才能令凶手无所遁形。

这些天来，在这些武林豪杰面前，谢宗廷一直尽力低调，礼贤下士，没有摆出任何将军的架子，因为他觉得既然混迹于江湖，就让一切用江湖规矩来解决。

可是眼下面对着越来越嚣张的凶手，他开始觉得有必要变更一下方式了，对这批草莽豪杰也不能太过客气，不然事情只会越来越糟。

“老夫在居所等着，谁有了凶手的确切线索，任何时间都可以来通知老夫。”谢宗廷刷的抽剑出鞘，大声道，“到时老夫就用这柄宝剑，来痛饮万恶凶手的热血，为死者报仇！”

他挥剑劈出，将桌角斩断了一截，威风凛凛的就像个天神，再度环视了众人一遍，转身大踏步走了出去。

屋内鸦雀无声，良久，赵黑虎“呸”了一口，冷笑道：“这老头子倒神气，还以为他是在自己军营里指挥吗？简直可笑！”

崔护花淡淡道：“可是他提出的奖赏却绝不可笑。”

欧阳青虹双眼发亮，挺起娇小的身子道：“正是。本寨主一向是官府的死对头，可是看在这奖赏的份上，我决定和将军大人合作一次。”

众人都有些吃惊，任中杰狐疑的打量着她，愕然道：“怎么，祢知道凶手是谁了？”

欧阳青虹道：“当然。凶手只可能是一个人，就是她！”说着举起纤纤玉指向旁边一扬，指的竟是铁木兰！

任中杰一怔，忍不住仰天大笑，众人也都莞尔。

铁木兰却气的脸都红了，娇叱道：“放……放……祢少血口喷人，我怎么会是凶手？”

欧阳青虹冷冷道：“祢不服气吗？好，我来说给大家听。凶手是三年前逍遥山庄一案的唯一幸存者，是不是？”

铁木兰怒道：“这一点人人都早已知道了，还用祢说？”

欧阳青虹满脸嘲讽的道：“本寨主还没说完呢。萧天雄预计到会出事，早已将所有邪派武功的心法都传给了这位幸存者，可以想像，他为了报仇，必然会去勤修苦练这些武功。”

她说着把眼光望向任中杰，后者不动声色，只是示意她继续说下去。

欧阳青虹又道：“其中最厉害的就是‘修罗神功’，但这门内功心法一旦开始修练，就再不能……再不能真正享受鱼水之欢，否则就会前功尽弃。”

铁木兰嘴唇一动，正待辩驳，蓦地心念电转，想起一件事来，不由暗叫糟糕。

只见林逸秋点点头，温和的道：“练成‘修罗神功’的人，十之八九就是凶手，欧阳寨主是这个意思吗？”

欧阳青虹大声道：“没错。这件事可以反过来说，越是守身如玉的人，她的嫌疑就越大！”

她顿了顿，冷笑道：“除去死者，这样的人在我们当中只有四个——谢将军，江神捕，崔护花和铁捕头！”

铁木兰又羞又恼，反唇相讥道：“难道守身如玉反而成了犯罪的证据，这是什么歪理？”

欧阳青虹充耳不闻道：“别人我不敢说，可是昨晚铁捕头的表现太可疑了。她就算不是凶手，也必然是共犯，不然在那么严密的保护之下，胡仙儿怎么还会被凶手劫持呢？若说没有人作内应，这实在难以令人相信。”

任中杰若有所思的道：“嗯，好像有些道理。”

铁木兰瞪大眼睛望着他，跺脚道：“人渣杰，你……你也不相信我吗？”

欧阳青虹抢着道：“祢连他也欺骗了，他为什么还要信祢？哼哼，斩断成几块的碎尸会说话，还会自己走路，这样的鬼话不嫌编造的太离谱了吗？”

铁木兰怒火填膺的道：“谁编造了？这根本是事实！”

“好一个事实，请问有谁看见了？”欧阳青虹伶牙俐齿驳斥道，“金鹰先生已经丧命，死无对证，而任公子赶到时就只见到祢站在一堆碎尸块前，谁知道之前发生过什么？”

铁木兰哑口无言，胸中憋着一股闷气发作不出来，只能不住的跺脚，整张俏脸都烧的红红的。

欧阳青虹得理不让人，又叫道：“江神捕，你说这事该如何处置？”

江松林躺在床上辛苦的咳嗽着，迟疑道：“这个，铁捕头并没有杀人的动机。”

欧阳青虹“哼”了一声，截口道：“不必说了，早知道你们会官官相卫。”

她面带冷笑，掉头快步走了出去。

其余人虽然没有附和，可是望着铁木兰的眼光里也都带上了不信任，跟着陆陆续续的离开了。

铁木兰心里只觉得无限委屈，鼻子一酸，忍不住掉下泪来。

她本来是发誓绝不再哭泣的，可是想到这些天来事事不顺，现在众人对自己又是这个态度，不禁悲从中来，眼泪不听话的拼命往下淌。

任中杰淡淡道：“被别人胡乱指控成凶手是怎样一种感觉，想必祢现在有了亲身的体会了吧？”

铁木兰霍然抬头，娇美的脸蛋上犹挂着亮晶晶的泪痕，杏眼圆睁的道：“你这是在讥嘲我吗？你……你不但不帮我，反而跟他们一起看我的笑话，这算什么？”

任中杰长长叹了口气道：“我若想看祢的笑话，这时候已经跟他们一样离开了，还留在这里做什么？”

铁木兰这才转嗔为喜，破涕一笑道：“你这人虽然又好色，又可恶，但对本姑娘倒真的还不错……嗯，你说那无头躯体究竟是怎么回事？难道……难道我真是见鬼了？”

她说到这里，不由自主的又打了个寒噤。

任中杰转向江松林，目光闪动道：“江兄认为呢？”

江松林咳嗽了几声，沉吟道：“我绝不相信这世上有鬼神，也相信铁捕头并没有撒谎或是看花眼。但一个被大卸八块的尸体居然会自己走路说话，这种事情的确是太过离奇了。”

任中杰笑了笑，道：“这不过是凶手在搞鬼罢了，其实要解释也不难。”

“真的吗？”铁木兰惊喜交集，连声催促道：“那你快说啊。”

任中杰道：“很简单。祢不是说当时胡仙儿穿着宽大的白袍吗？我想凶手是躲在那袍子里，然后把她的首级顶在头上走过来而已，说话的自然也是凶手本人。”

铁木兰疑惑的道：“但是那无头躯体停下来之后，我一拉就完全散了呀。”

任中杰皱眉道：“祢连这都想不到吗？胡仙儿的躯体是预先放在高墙后面的，凶手早就调了包。”

铁木兰恍然大悟，恨恨道：“这家伙真狡猾！可是，他为什么要这么做呢？仅仅是为了吓我们吗？”

江松林忽然叹息一声，道：“不是的，这是凶手又一次调虎离山。”

任中杰颔首道：“没错。凶手要杀金鹰先生，但却发现多了一个祢。他自忖没有同时打倒两个人的把握，加上又被江兄指力所伤，因此就想了这么一个办法。”

铁木兰道：“你是说，他本来的目的，就是为了想引我去……去追赶他？”

任中杰肯定的道：“就在祢被那停下的无头躯体吓住时，凶手饶了个圈子返回了金鹰先生身边，把他活活的勒死了。”

铁木兰呆了半晌，俏脸上蒙了一层阴云，喃喃道：“我中了计……该死，我又中了计……”

任中杰道：“这不能怪祢。若换了是我，那时的本能反应也是去追的，这种事毕竟太离奇，谁还会想到那么多。”

他顿了一下，又道：“何况银鹭夫人虽然中毒很深，但却还没死。如果她能醒转过来，案情说不定会有突破性的进展。”

铁木兰愕然道：“你怎知道？”

任中杰眯起眼道：“检查现场时祢没留意到吗，天禽夫妇的身体都被人匆忙的搜索过，这说明凶手想寻找某样东西。而且因当时时间紧迫，竟没察觉银鹭夫人并未完全断气。”

铁木兰不解的道：“凶手要找的是什么？”

江松林脑中灵光一闪，失声道：“莫非就是‘修罗神功’的秘笈？”

任中杰竖起大拇指赞道：“江兄的反应果然快，小弟还要推想半天才得出这个结论。”

铁木兰更加茫然道：“但这部秘笈怎么会到了天禽夫妇的身上呢？”

任中杰道：“那自然是银鹭夫人从凶手那里勒索来的。”

铁木兰急得两颊通红，跺脚道：“但凶手为什么会被她勒索呢？这一切究竟是怎么回事？你别再卖关子了，爽爽快快的说出来好不好？”

任中杰失笑道：“祢别着急，我一样样说给祢听。”

他清了清嗓子道：“凶手会被勒索只有一个原因，就是他的真面目被人拆穿了。他每次杀人都是在半夜时进行，大家都有了提防之心，按道理来说半夜是不会出去的，也免得自己惹上嫌疑。

“可是，对银鹭夫人来说却是一个例外。从船上起我就知道，她常常用药将丈夫迷昏，然后悄悄跑出来偷情。因此很有可能是某个晚上当凶手出来行动时，恰好被银鹭夫人给瞧见了。

“她不动声色，没有去揭穿凶手，却以此威胁他用‘修罗神功’来交换。凶手不得不就范，但昨夜就定下了计划将天禽夫妇一举除掉，并将秘笈夺回。”

江松林听的不住点头，道：“三年前的案子，应该只有金鹰先生一个人参与。银鹭夫人并非是凶手的目标，所以现场只留下一个‘伍’字。这女人若非太贪心，本来是可以逃过一劫的。”

铁木兰兴奋的道：“这么说只要能把银鹭夫人救活，凶手就要无所遁形了。”

江松林长叹一声道：“可是她中毒极深，性命只在顷刻了，恐怕连神仙也难搭救。”

忽听窗外有人长笑道：“让我来试试救她如何？”

铁木兰陡然震动，娇喝道：“谁？”

话音刚落，一个人面带微笑的走了进来，神情潇洒飘逸，正是有“出尘公子”之称的林逸秋。

他含笑道：“在下虽然不是神仙，但说不定能救得了银鹭夫人。”

铁木兰狐疑的盯着他，冲口而出道：“你为什么会好心的要救她？我们怎能随便轻信你？”

林逸秋并不生气，淡淡道：“我若想害她，只要袖手旁观就行了，再过一个时辰她就会自己断气。眼下顶多是死马当作活马医，为什么不试试呢？”

任中杰目光闪动，忽然道：“好，我相信兄台！”

铁木兰正想反对，但看江松林也表示了赞同，只好撅着嘴把话咽回去了。

〖JZ〗※※※

银鹭夫人就躺在旁边的一张床上，美丽的俏脸上满是黑气，基本上已没有了呼吸。

林逸秋把脉完毕，又细看了她的舌苔后，脸色凝重起来，沉吟半晌才道：“这是金鹰先生的独门毒药，想不到毒性比三年前更厉害多了……唔，我尽力吧。”

他说着打开随身带来的一个包裹，先取出一柄戒刀，刀光连闪，就见银鹭夫人的一头长发纷纷落地。

三人都吃了一惊。

铁木兰骇然道：“你这是在做什么？叫你给她治病，没叫你给她剃度啊！”

林逸秋手上不停的削发，嘴里道：“等一下我要在她脑门上针灸，我的手法与别人不同，不把碍眼的头发削光就无法下针！”

三人半信半疑，不到片刻，银鹭夫人就秀发落尽，仿佛成了一个美貌中年尼姑。

林逸秋跟着又脱光了她的衣服，在她赤裸的娇躯上密密麻麻的插满了金针，几乎每一个穴道都没放过。

在头顶部位，他取出一根特别粗的金针，竟从后脑的左侧插入，由右侧穿了出来！

铁木兰惊骇的又差一点叫出声来，只见林逸秋双手不停，又在后脑同样插了三根金针，每一根都把银鹭夫人的头颅给“钉穿”了。

奇怪的是，这看似恐怖的场面，却并没有丝毫鲜血流出，铁木兰这才放下了心。

接下来，林逸秋开始运功推拿。

一缕缕的黑血不断从金针的末梢淌出，原来这些金针是中空的，屋子里弥漫着一股毒药特有的腥臭气息。

过了整整两个时辰，银鹭夫人肌肤上的黑气才终于褪尽，呈现出了健康的白里透红色，但是人却依然昏迷不醒。

林逸秋收起金针，拭去额头的汗水苦笑道：“她的性命已经保住了，可是能否醒过来却很难说。毒素也许已经损坏了脑部，只能慢慢调理了。”

铁木兰听了十分失望，闷闷不乐的“嗯”了一声。

任中杰却微笑道：“不管怎样，总是有劳兄台费心了。不如和在下一起去喝上几杯酒，轻松一下如何？”

林逸秋也满脸堆欢道：“任兄有命，自当奉陪。”

铁木兰火气可大了，瞪着任中杰道：“都什么时候了，你还要去喝酒鬼混？”

任中杰满不在乎的道：“遇到林兄这样的好朋友，即使是天塌下来了，我也要陪他喝上两杯，把酒言欢。”

林逸秋含笑点头，于是两人携手走了出去，仿佛已经成了认识多年的好朋友。

铁木兰气的要命，但又无可奈何，只能回头坐倒生闷气。

她没有注意到，江松林的眼睛里忽然露出了一种很奇怪的，若有所思的表情。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

酒就摆在户外的石桌上，在阳光下呈现出赏心悦目的琥珀色。

任中杰率先干了一杯，咂着嘴唇道：“想不到这小小的荒岛上，还有这么好的波斯葡萄酒，看来那岛主的心肠倒还不太坏。”

林逸秋淡淡道：“对于一群快死的仇敌，有时候人反而会比较宽容，临死前让他们好好享受一番美酒佳肴。”

任中杰放下酒杯，试探道：“兄台认为凶手还会再杀下去，我们大家都会死在这里吗？”

林逸秋道：“凶手原本想杀的，只有当年血洗逍遥山庄的那六个人，可是有了江神捕和任兄介入，现在倒不一定了。”

任中杰饶有兴趣的道：“为什么？”

林逸秋道：“因为凶手说不定会栽在你们手里，如果他能顺利实施完所有阴谋，也许我们剩下的人还能返回陆地。要是他最终被你们识破，很可能会来个玉石俱焚，大家同归于尽。”

任中杰大笑道：“有道理。这么说我们不该管这闲事，该由他杀下去才是。”

林逸秋道：“数字已经由一到了五，现在还剩最后一个目标，到底是凶手赢还是你们赢，就看这最后一次较量了，在下拭目以待。”

任中杰凝视着他，沉声道：“如果兄台肯帮我一把，抓住凶手的把握起码能大一倍。”

林逸秋惊奇的道：“我怎样帮你？在下可不会破案呀。”

任中杰又呷了口酒，随口道：“比如说，告诉我三年前的那位幸存者——也就是今天的凶手——究竟是男还是女？”

林逸秋一震道：“任公子说笑了，这个在下又怎会知道？”

任中杰微笑道：“兄台不必否认了，你刚才无意中说的一句话，使我突然明白了，你在这件事中所占的份量比我想像中还要重得多。”

林逸秋第一次显得有些不安，勉强沉住气道：“我说错了什么？”

任中杰道：“你说金鹰先生所用的独门毒药，其中的毒性比三年前厉害的多了。请问这一点你是如何知道的？”

林逸秋没有出声，脸上毫无表情，仿佛成了一尊石像。

任中杰道：“江湖上从未听说过金鹰先生会用毒药，可见他没用过几次。但三年前血洗逍遥山庄时，他显然不择手段下过毒，因为有一个就是被毒死的。”

林逸秋冷冷道：“说下去。”

任中杰微微一笑，又道：“你的话明摆着告诉了我，三年前你也曾经解过这种毒，因此才会有毒性对比的分析，那么你又是为谁而解毒呢？”

他顿了顿，一字字道：“当然只有一个人，就是当年逃出去的那位幸存者！他也身中剧毒，而救了他的人就是你！”
第19章 凶手就是你
空气仿佛凝滞了，两个人谁也没有作声，只是盯着对方，同样犀利的目光交接着，就如刀锋在碰撞。

良久，林逸秋忽然笑了，淡淡的笑道：“这只是你的猜测罢了，可是你却说的如此肯定。”

任中杰也笑道：“就算不中，我相信真相也是八九不离十。”

林逸秋拿起酒壶，自斟自饮了三杯，风度优雅从容，再配上他那英俊的面容，足以迷倒很多女孩子。

要不是从赵黑虎那里得到消息，怎能想像这样一个俊美男人，竟是个对女人不感兴趣，喜好男色的龙阳之君。

任中杰暗暗叹息，同时又有点庆幸。

要不是因为这样，这人绝对会是自己追求美女的劲敌。

林逸秋忽然道：“在下一直很想向任公子讨教几招，看看你的手是不是真像传说中那么厉害。”

任中杰慢吞吞道：“你知道的，传说大都不可信。”

林逸秋道：“不必过谦。只要任公子能在十招之内，夺走在下手中的酒杯，就算你赢了。那时候你无论想知道什么，在下都和盘托出。”

任中杰叹道：“兄台这是何必呢？动手太伤和气了，我们不如来比比酒量如何？”

林逸秋望着他道：“不动手也成，但任公子要答应我一个条件。”

任中杰大喜，正想说随便什么条件都行，忽然心中一凛，想起了他的“嗜好”。

不知是否心理作用，他顿时全身寒毛直竖，总觉得对方看自己的眼光似乎不怀好意，那条件是什么可想而知。

林逸秋又笑了笑，笑的他心惊肉跳，柔声道：“任公子究竟想要如何呢？”

任中杰干咳一声，苦笑道：“还是动手好了！”

他突然飞身纵起，左手推开横在中间的桌子，右手出手如风的抓了出去。

林逸秋单掌托住酒杯，上身平稳不动，整个人却倏地退后了三尺，同时另一只手挥掌反击。

任中杰一低头，已从掌风下抢了过去，左臂一个肘锤反撞他肋下，右手还是去夺那酒杯。

林逸秋斗逢强敌，精神大振，清啸一声，单手幻化出一片掌风拳影，守的可谓密不透风。

但任中杰却比他更快，到第七招上，终于看准了来势伸指一弹，正弹在对方的虎口上。

不料这一弹之下，对方竟是毫无反应，而自己的劲力却如泥牛入海般消失了。

任中杰一惊，失声道：“移花接木！”

这时两人的指掌已经相触，林逸秋的指头就似生了根般，牢牢的粘在酒杯上，怎样也掰不开。

不管任中杰使出多大的劲力，都被他用“移花接木”的功夫移走，通过手臂传到脚下，再化入大地之中。

用这种方法，只要对手的内力不是高出他太多，他就可以立于不败之地！

任中杰明明已经摸到了酒杯的边缘，可是却偏偏扯不下来。

无论是用硬功还是软功，都在对方的化解下消融于无形。

林逸秋吐气开声，断喝道：“还有最后一招！”

说时迟，那时快，任中杰眼珠一转，急中生智，中指勾出，竟戳进了酒杯那狭小的杯口里。

林逸秋一怔，猛然觉得酒杯被对方的指尖顶住，在自己掌心里旋转了起来，杯底深深的陷进肉里，两三下就把掌心的肉扭的变了形。

由于双方不是直接相触，隔着这个酒杯，他就再也无法将劲力悉数引走。

只一刹那间，掌心就被旋的剧痛，不由自主的松开了手掌，酒杯立刻掉了下来，跌向任中杰早已等待着的左手。

林逸秋暗叹一声，正要退后认输，谁知任中杰突然脚步一滑，就像是立足不定似的，不知怎地竟到了他身子左侧去。

高手相争，怎容丝毫差错。

林逸秋喜出望外，右手飞一般的将酒杯捉住，跟着整个人飘出了一丈外。

他站定脚步，正想嘲笑对方输了，忽听任中杰暴喝一声：“小心！”

耳边传来“嗤嗤嗤”轻响，林逸秋不及多想，本能的将掌中酒杯掷了出去，同时卧地打了个滚。

“叮叮”两声脆响，酒杯在空中裂成数块，地上却多了五点金光闪闪的暗器！

“什么人？”随着喝声，任中杰飞身纵起，反手拍出一掌，人已纵出了高墙。

林逸秋定了定神，细看那五点暗器，赫然是五片打造的极其精致的金叶子。

他的脸色不禁变了，俯身将金叶子拔起，轻抚着那又薄又利的边缘，怔怔的立在当地。

没多久任中杰就飘了回来，走到他身边摇了摇头，脸露苦笑。

林逸秋抱拳道：“多谢任兄相救，在下感激不尽。”

任中杰回了一礼道：“不必客气。这已是我第二次遇到金叶子的暗算了，唉……”

林逸秋动容道：“金叶子的暗器来无影去无踪，不知打到了多少成名豪杰，任公子竟能两次躲过暗算，真是了不起。”

任中杰道：“不是我了不起，而是金叶子本不适于拿来作暗器，反射的金光太耀眼，很容易在出手之前就被人察觉。她若是从轿子里向我偷袭，恐怕就没这么好运气了。”

林逸秋点点头，若有所思的道：“只是，金叶子为何要暗算我呢？”

任中杰不动声色的道：“你自己心里其实很明白，为何不敢承认呢？”

林逸秋一震道：“什么？”

任中杰淡淡道：“人人都以为金叶子和那轿子一起粉身碎骨了，可是你却一直怀疑她没死，因为金叶子就是那位幸存者，是不是？”

林逸秋倒抽了口凉气，喃喃道：“我只是怀疑而已，难道真是如此吗？”

任中杰道：“那还有假吗？金叶子正是因为你掌握了她从前的隐私，才要杀你灭口的。”

林逸秋默然半晌，一咬牙道：“好，我这就把一切都告诉你。”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“他妈的，不得好死的臭丫头！”赵黑虎一进来就暴跳如雷，破口大骂道，“老子跟祢有什么冤仇，祢这臭丫头竟然这样害我？”

柳如枫文文静静的坐着，完全不因他的粗话而动怒，还是那副娇羞怯弱的样子，轻轻道：“我害你什么了？”

赵黑虎怒容满面的道：“祢明明不是三年前的真凶，为什么那天要骗我，害的我一直以为祢是我的同党？”

柳如枫愕然道：“我几时骗你了？是你自己非要指控人家呀，都不容我辨白！”

赵黑虎噎住了，回头想想，那天她确实没承认过什么，只是自己以为非常有把握，所以当作她“默认”了。

柳如枫明眸流转，用眼角瞥着他道：“怎么你现在又认为我不是了？”

“这不废话吗？”赵黑虎气冲冲的道，“数字已经到了‘伍’，说明六个真凶已被干掉了五个，唯一剩下的一个就是老子了，哪还有祢的份？”

柳如枫娇躯轻颤，娇呼道：“哎呀，这么说你现在是凶手的最后一个目标了！”

“没错！”赵黑虎咬牙切齿的道，“不过他想杀我也没这么容易，哼哼，大家走着瞧吧。”

柳如枫低垂着粉颈，细声细气的道：“但你的武功比玄灵子道长如何？比天禽夫妇联手又如何？”

赵黑虎不答，把一双斗大的拳头握得“咯咯”直响，目中却闪过恐惧之色。

柳如枫虽未抬头，却敏锐的捕捉到了这个细节，忽然道：“我那天虽然没有骗你，但也没有主动否认是你的误解，甚至对你闯入的非礼举动都没有追究，你可知是为什么？”

赵黑虎没好气的道：“祢这丫头无非是为了从我嘴里套话，当我不知道吗？可恨老子一时不察，结果什么都给祢骗听了去。”

柳如枫俏脸微红道：“但不管怎样，我的目的和你一样，都是为了把凶手给找出来。”

赵黑虎恍然大悟道：“原来祢是想以自己为诱饵，使凶手上钩？天啊，祢……祢这丫头一定是疯了！”

柳如枫抬起头，美丽的眼睛里闪动着兴奋而炽烈的光彩，用很轻的，但却是坚决的语音道：“为了得到凶手的‘修罗神功’，我可以不惜一切代价。”

赵黑虎目瞪口呆地望着她，半晌才道：“好，祢要的是‘修罗神功’，而老子现在却是只要保的住性命就上上大吉了，我们完全可以合作。”

柳如枫嫣然一笑，道：“合我们两人之力，想来是可以斗的过凶手了，但你为何不去寻求江松林他们的保护呢？”

赵黑虎哼了一声，冷笑道：“江松林枉称神捕，自己都被人打伤了，还有什么本事保护我？真是晦气……”

忽然听的一个平和稳重的声音道：“这你可就错了，他还是保护的了你的。”

随着说话声，江松林一身劲装，步履稳健的走了进来。

令人惊异的是，他脸上神采奕奕，完全没有半点重伤不振的迹象！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

天已黄昏，寒风凛冽。

任中杰一个人在夕阳下站着，也不知站了多久，脸上带着深思的表情。

“不……不对，这件事还是有什么地方不对头。”他喃喃自语着，摇了摇头，终于迈开大步向前走去。

快到青松轩时，一个窈窕的身躯闪了出来，怯生生的道：“任公子！”

任中杰闻声看去，原来是妙音女尼，一身缟素缁衣随风飘飞，衬着她容色如玉的粉脸，有种出尘脱俗的俏丽。

自从师父逝世之后，这美貌尼姑就似乎一直在躲着他，就算在众人面前，也有意无意的回避着他的视线。

任中杰停下脚步，淡淡道：“小师太找我有事吗？”

他理解她的回避，知道她即将成为恒山派的新任女掌门，而恒山派却是武林中最多清规戒律、最重视清誉名声的门派，为了她的前程着想，自己也必须保持一定距离，不可以对她显得太亲热。

妙音似乎也感觉到了他的冷淡，明眸中蒙上了一层幽怨凄凉，双掌合什道：“任公子，贫尼有一件很重要的事想告诉你。”

她的俏脸苍白，神色也颇为憔悴，显然还没有从丧师之痛中完全恢复过来，柔弱的身躯却又将要挑起重担。

任中杰忍住想要把她搂进怀里好好怜惜的冲动，欠了欠身道：“请说。”

妙音低声道：“其实这件事我早该说的，可是却一直犹豫不定。但看这几天不幸殒命的人越来越多，深感是必须说出来的时候了。”

任中杰动容道：“究竟是什么事如此重要？”

妙音道：“其实……先师根本就不是当年的六位真凶之一！”

任中杰大吃一惊，失声道：“什么？”

妙音诚挚的道：“我不骗你，先师当真不是血洗逍遥山庄的凶手。三年前逍遥山庄出事时，她因练功出岔子而导致下肢瘫痪，足足修养了半年才复原。”

任中杰心念电转，道：“祢可有证据？”

妙音凄然道：“先师去世前将掌门铜符交给我，内里放着本门武功最高一层的心法，上面附注着先师的不少心得指点，其中有这样一段话……”

说着她取出一卷薄薄的帛书，递了过来。

任中杰迟疑不接，道：“这是贵派的不传秘诀，在下不便多看……”

妙音打断了他，平静的道：“这正是困扰贫尼几日的问题，事关重大，始终难以决定。但贫尼想来想去，一是信任任公子的为人，二是这有助于恢复先师名誉，三是不希望案子因此而走进误区，因此下定了决心，任公子就不必再推辞了。”

任中杰想了想，还是伸手接了过来，顺着妙音所指的地方望去。

只见上面有几行字迹，叮嘱修习者不可冒进，并举例为证，在壬戌年九月时曾因练功不慎，真气如何如何运行之后导致走火入魔……

——壬戌年就是三年前，而逍遥山庄案件是在十月才发生的。

如果静慧师太当真九月练功出岔子，那么就不可能去庄里行凶了。

任中杰看完后沉吟道：“这的确是尊师的亲笔手书吗？”

妙音斩钉截铁的道：“错不了，贫尼从小就看熟了的，就算化成灰也认得。”

任中杰把帛书还给了她，苦笑道：“就算当真是师太亲笔手书，恐怕也很难成为证明她清白的证据。像江松林那样死守原则的人，是不会相信嫌疑人本人留下的东西的。”

妙音默然片刻，抬起头凝视着他，明眸中射出温柔而又坚强的神色，淡淡道：“贫尼不需要旁人相信，只要任公子你明白就够了。”

说完她苍白的俏脸似乎有些红了，双掌合什，念了声“阿弥陀佛”，双袖飘飘的离去了。

任中杰望着她的背影，眉头紧紧的皱着，心里的疑团越来越大了。

就在这时候，耳边突然响起了暗器破空声！

耀眼的金光闪过，两片金叶子凌空射向他的后背！

两片又轻又薄，边缘锋利如刀的金叶子！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

看着生气勃勃，龙精虎猛的江松林，赵黑虎和柳如枫都怔住了。

过了好一阵，赵黑虎才张大了嘴吃惊道：“江神捕你……你没有受伤吗？”

江松林淡淡道：“怎么没有？昨晚那一掌的确差点送了我的命。只是我复原的速度却比一般人快的多。”

他三更受创，立即开始潜运内力疗伤，只用三个时辰就大致康复了——这不仅是因为他辛苦练就的精湛内功，也因为多年捕快生涯，无数次的受伤使他的意志力和治伤能力都远非常人可比。

柳如枫明眸闪动，不解的问：“可是，江前辈你既然复原了，为什么在大家面前却不说呢？”

江松林沉声道：“这是我演给凶手看的一场戏！他若认为我已因伤势而不足畏惧，就必然会犯下轻敌的错误。”

他顿了顿，一字字道：“这样我就可以一举抓住他！”

赵黑虎拊掌大笑，满脸的横肉都在快乐的抖动着，兴高采烈的道：“好，好！这样一来老子就放心多了，今夜凶手不来杀我便罢，敢来就叫他落入法网有去无回！”

江松林点点头，脸上露出决战在即的坚毅神色，很显然，这个在今次案子中屡屡受挫的神捕，准备用同凶手的最后一次较量来挽回自己的名声！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

两片金叶子一上一下射来，划过两道金灿灿的光辉！

但任中杰就像背后长了眼睛似的，只一抬手，两道金光就都到了他掌中。

他没有回头，身后却传来“扑哧”一声娇笑，玉玲珑那清脆悦耳的嗓音响起道：“你是不是在任何时候都保持着警惕呢？看来无论谁要暗算你都很难成功。”

任中杰没好气的道：“我现在已经够烦的了，拜托祢不要再胡闹了好不好？”

“胡闹？”玉玲珑突然飘到了他身前，大发娇嗔道，“是你自己要人家假扮成金叶子的，现在利用完了想过河拆桥，就说人家胡闹？”

任中杰赶紧掩住了她的嘴唇，警告道：“祢疯了吗？这么大声被人听到怎么办？”

“听见就听见。”玉玲珑柳眉一扬，冷笑道，“你要强行占有人家的身体，我就给了你，你要我帮你假扮金叶子哄骗那林逸秋，我也都依着你……没良心的家伙，你自己说说，我有哪点对不起你？嗯？”

她说着说着就像委屈的要哭了，珠泪莹莹，突然狠狠的在任中杰手上咬了一口。

虽然他的手号称天下无双，可也痛的差点喊出声来。

“好，是我不对，是在下对不起祢玉小姐。”任中杰苦笑道，“美人恩重，在下绝不敢忘记答应过祢的诺言，这样行了吗？”

玉玲珑转嗔为喜道：“这还差不多。”说着又把一个千娇百媚的胴体靠了过来，轻轻触着他的臂膀，吹气如兰的道：“那林逸秋跟你说了些什么呢？”

任中杰叹了口气道：“有价值的东西远比我预想的要少。原来三年前那位幸存者逃脱大难之后，不是被林逸秋本人救起的，而是被他的父亲所救。”

他顿了顿，又道：“他父亲是为毕生研究毒药的医者，费了好大的力气解毒之后，没想到那幸存者恩将仇报，竟将他给杀了。”

玉玲珑“啊”的一声娇呼，俏脸顿时煞白道：“他……他……”

任中杰淡淡道：“这幸存者大概是不想暴露自己的身份，所以才将恩人杀掉灭口吧。当时林逸秋不在父亲身边，事后赶回来才知道这件惨事，于是立志报仇。”

玉玲珑道：“这么说，林逸秋也不知道那幸存者是男还是女了？”

任中杰摇头道：“他父亲有个习惯，每次研究出全新毒药的破解方法时，总是会详尽记录下来以供后人参考，但却并没写下那幸存者的性别。”

玉玲珑眼波流动，沉吟道：“原来林逸秋是根据父亲遗著才解开银鹭夫人的毒的，八成是还没完全掌握到家，难怪银鹭夫人至今也没能醒过来。”

任中杰黯然道：“但这种毒也确实难解，对人的脑部伤害极大。银鹭夫人就算好了，将来后脑金针穿过的部位也会留下疤痕，那是被流出的毒汁给炙出来的。”

玉玲珑用眼角瞟着他，似笑非笑的道：“呦，我们的任公子真是怜香惜玉的紧，又为美人儿心疼了哩。”

任中杰却没有笑，表情严肃的道：“任何一位女子受到伤害，我都会觉得很心疼，因为女人在这世上本就应该是拿来疼爱的。”

这话他说的非常认真，有一种发自肺腑的执着。

玉玲珑似乎也被感动了，眼神中流露出爱慕和钦佩。

但只过了片刻，她忽然又咯咯的娇笑起来，双臂勾住任中杰的脖子，踮起足尖咬着他的耳朵道：“不管怎样，我总是帮了你一个大忙，你该怎样感谢我呢？”

感受到她胸前双峰的惊人弹性，任中杰虽在烦恼之中，也不禁心中一荡，伸手逗起她的下颔重重吻向那娇艳的红唇，同时另一只手不规矩的按到了浑圆的臀部上。

“唔唔……”玉玲珑从鼻中挤出微弱的抗议，左右躲闪着，俏脸晕红的道，“不要啦……不要……”

嘴里虽如此说着，可是身子却只是象征性的挣扎了两下，就软软的不动了，任凭他的手掀开了长裙……

紧接着任中杰突然怔住了，手掌上传来滑腻冰凉的触感，竟是直接触到了玉玲珑的肌肤——她外衫下居然光溜溜的什么都没穿！

“喔，小骚货祢可真是大胆哪！”他一呆之下马上恢复了常态，摸着她那光滑的大腿低笑道，“祢刚才就这样施展轻功？就不怕被人看到裙下的春光吗？”

玉玲珑吃吃娇笑，媚眼如丝的瞟着他道：“除了你这大色狼外，还有谁会偷窥女孩子的身体？人家才不怕呢，啊呦，你不要那么猴急嘛……”

半真半假的惊呼声中，裙子已被拉高，整双白生生的美腿几乎都曝光了，在夕阳下反射着晶莹如玉的光泽。

任中杰咽了口唾沫，手掌熟练的伸进裙里摸索着，拨开萋萋芳草寻幽探秘，发现里面赫然已是泛滥成灾。

“哈，不知道是哪个更猴急呢？”他露出促狭的笑容，抽出手指凑到玉玲珑眼前。

玉玲珑娇吟一声，连连跺脚不依，一副不胜娇羞的样子，可是娇躯却丝毫没有躲闪对方侵袭的意思。

任中杰哈哈一笑，伸舌头舔了舔手指上的透明黏液，赞叹不已的道：“啧啧，又香又甜，味道真是好极了，玉小姐，祢自己要不要也尝尝？”

玉玲珑霞烧双颊，高挺的酥胸起伏着，喘息道：“尝便尝吧，你当我不敢吗？”

突然低下头，轻启双唇将他的手指一口吞入，含进了那樱桃小嘴中。

任中杰本是随口说笑，想不到她竟真的照做不误，柔软灵活的舌尖舔着他的手指，像个婴儿般吸吮起来。

她一边吸，俏脸上的红意一边在渐渐加浓，美眸中神色混杂着娇嗔和挑逗。

既有清纯少女的羞涩，又带着成熟尤物才有的娇媚，令人如梦似幻，分不清她究竟是个贞节的圣女，还是个淫贱的荡妇？

任中杰只看得心跳加快，空着的一只手忍不住又探进了裙里，老实不客气的爱抚起了赤裸的臀部，手感真是好极了，令他爱不释手。

“喔喔……不……不要啊……讨厌……”玉玲珑给摸的全身发软，含糊不清的吐出几个音节，娇躯很快就变的滚烫，双眼水汪汪的就像是要滴出蜜来。

——这样的表情，这样的反应，这样的呢喃，哪里是在抗拒呢？

分明是在渴望的邀请……

任中杰哪里还耐的住，四顾无人，一把搂住玉玲珑的娇躯，顶到了身边的高墙上，把她的裙子完全掀开。

玉玲珑发出惊叫声，粉脸上的红云一直弥漫到了脖子，挣扎道：“你……你干什么？”

任中杰不答，用行动代替了语言，飞快的解开裤带，把早已蓄势待发的粗大阳物解脱了出来。

“啊，你……你难道想在这里？”玉玲珑花容失色道，“你疯了吗？会被人看见的，不行啦……啊……”

“别装了，这不正是祢的本意吗？”任中杰深深吸了口气，用膝盖将她的双腿分开，胯下耀武扬威的巨炮准确的凑向了湿答答的蜜穴。

“啊……不可以……不……”玉玲珑急促的喘息着，两手无力的推拒着他的胸膛，尽量踮起足尖使自己远离那危险的武器，哀求道，“我们回去再做好吗……求你了……要是被人看到怎办？”

任中杰挪谕道：“谁叫祢故意诱惑我呢？玉小姐，祢想捉弄任某人，这次可是自作自受了……认命吧！”

说着双手猛然抓住她的纤腰向下一按，同时胯下运足了力道猛地向上一顶。

玉玲珑本来还想抗拒的，但泉涌的花唇一被撑开，反抗的意念一下子就消失的无影无踪了。

“啊啊……”她不由发出甜美的娇吟，主动向下坐去，顺势将肉棒整个的吞噬。

“喔，好紧……”任中杰闭起眼睛，舒服的灵魂都快飞上了天。

玉玲珑用力咬着嘴唇，控制自己愉悦的呻吟不至于太响，衣衫下成熟美满的胴体完全落入这男子的掌握，每一寸每一分的肌肤都被他尽情的抚摸。

两人腿股交迭，都已兴奋的难以自持，可是又都压抑着不敢发出太大的声响，那种感觉就像是偷情一般的刺激，使两人的情欲燃的更旺。

“记得玉小姐从前说过，只要祢肯配合，就能令男人享受到他做梦都想不到的快乐……”任中杰喘着粗气，操纵胯下一次次的贯穿那销魂的蜜穴，口中却道，“但我为何没感受到呢？看来最出色名妓的床上功夫也不过如此啊……”

玉玲珑在他一轮急攻下，似乎连说话的力气都没有了，美眸意乱情迷的望着他，一副被彻底征服的样子。

可是任中杰并没能“耀武扬威”多久，蓦地，他感觉到那本已酥烂成泥的花心突然一开一阖，将自己牢牢的衔住了，再也撤退不得。

他吃了一惊，紧接着又觉得紧窄的内壁蹙起了许多皱褶，一层层的环绕着自己，而且还会频频震动收缩，仿佛在进行着温柔的按摩似的，带来一阵阵欲仙欲死的绝顶快感。

“嗯嗯……喔……嗯嗯嗯……”玉玲珑发出梦呓般的娇声和喘息。

任中杰万万没想到奇乐宫的秘术竟是如此厉害，能令一个昨天才被破身的女子，今天行房就可以发挥出这样巨大的威力。

他咬牙苦苦忍耐着，可是快意却像是涨潮般飞快的蓄满了，全身上下都似有一股股电流通过，不由自主的因兴奋而剧烈哆嗦。

“给我……任公子……快……给我……啊啊……全部给我……”玉玲珑动情的呻吟着，渐渐的已无法控制住声音，俏脸上满是失魂落魄的表情，显然也处在极度的愉悦之中。

没两下，双方就都到了临界的边缘，情不自禁的互相搂抱得更紧，将彼此尽可能深入的结合。

“哇呀！”低低的吼叫声中，任中杰猛然放松了精关，饱饱的灌溉着那堪称极品的花心……

玉玲珑被烫的娇躯乱颤，牢牢的缠住对方，尽情承受着那汹涌澎湃的热流……

过了好半晌，两人才从高潮的余韵中平复，赶紧分了开来，整理好各自的衣衫准备返回居所。

刚走出不远，欧阳青虹从高墙后面转了出来，淡淡道：“两位倒很有闲情逸致，傍晚来这里散心吗？”

两个人都吓了一跳，面面相觑。

任中杰听出她话里有话，尴尬的都不知说什么好。

玉玲珑却很快恢复了常态，风姿优雅的掠了掠秀发，嫣然道：“欧阳寨主有何指教？是想请我们用晚膳吗？”

欧阳青虹板着脸，冷笑道：“谁有那个兴趣请你们？是江神捕要大家都到琅环小筑里集合。”说完狠狠的瞪了任中杰一眼，转过身自顾自的去了。

等她走远了，任中杰跌足长叹道：“这小妮子……她刚才一定是什么都看到了！”

玉玲珑吃吃笑道：“早叫你不要那么猴急了，不过就算被她看到又如何呢？一个妓女和一个色魔在一起，本来就不可能清清白白。来吧，莫要再愁眉苦脸了，快去见江神捕吧。”

任中杰忍不住叫道：“老天，就算要去祢也要先换件衣服吧。你里面可是什么都没穿，被人看到怎么办？”

不由分说拉起玉玲珑的手，快步走向自己的居所。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

天已经完全黑了。夜凉如水，月明星稀。

琅环小筑内灯火通明，所有人都集中到了会客的大堂里，各自找了一个位置坐下。

只有江松林是站着的，神目如电，冷冷的在每个人的脸上扫了一遍。

没有一个人露出异常的表情，至少表面上看起来，人人都显得很无辜。

谢宗廷一挥手，威严的道：“江捕头你现在可以说了，召集大家的目的为何？”

江松林躬身行了一礼，道：“六个目标已经死了五个，凶手还剩下最后一个人要杀，我们必须采取行动阻止他的阴谋。”

林逸秋动容道：“江神捕莫非已经清楚凶手是谁了，准备当着众人的面揭穿他吗？”

江松林平静的道：“我现在只有怀疑，还没能找到确切的证据。但凶手就在我们这些人当中，却是无可置疑的事实。”

崔护花冷冷道：“废话，这个谁都知道。可是凶手连杀了五个人你都束手无策，这次还能有什么好办法阻止？”

江松林道：“本人无能，确实有愧‘神捕’的称号，因此只有采用最笨的方法来应对。从现在起只要大家都寸步不离，每个人都处在彼此的监视之中，凶手也就无所施用其计了。”

玉玲珑忽然插口道：“若凶手找不到机会下手，你也抓不住他，前面那五个人不是白白送命了吗？”

江松林瞥了她一眼，斩钉截铁的道：“不然。只要过几天有船接我们回陆地，我再调查清楚几个疑点，就有把握拆穿凶手的真面目了。何况凶手是非除掉这第六个人不可，他找不到机会就会铤而走险，就更容易被人识穿。”

任中杰微笑道：“这个主意虽然乍看很笨，可却是最有效的一种方法。小弟举双手赞成。”

房里鸦雀无声，大家似乎都被说服了，没有人表示异议，于是事情就这样定了下来。

铁木兰等女子围聚在大厅的左边，照顾着还在昏迷中的银鹭夫人。

江松林等男人则在大厅的右边，静静的等待着时间的过去。

这中间最紧张的就是赵黑虎，尽管他表面上强自镇定，可是心里却像在打鼓般忐忑不安。

最后一个目标就是自己了。

这件事江松林并未公开宣布，只有柳如枫，任中杰，他自己，还有一个快意堂主知道。

凶手究竟是谁呢？今晚自己是否会在劫难逃？

赵黑虎想到这里，嘴角的肌肉痉挛了，面如死灰，牙齿咬的“咯咯”直响。

和他形成鲜明对比的是任中杰，他是全场最轻松的一个，开了瓶波斯葡萄酒，坐在角落里自斟自饮，不亦乐乎。

时间过的很快，转眼午夜就到了。

就在大家觉得有些疲倦的时候，堂内的灯光缓缓暗了下来。

任中杰第一个觉察到，“咦”了一声道：“灯光怎么变暗了？”

江松林随口道：“怕是被风吹的吧？”

但这句话刚说完，灯光又暗了不少，所有人都不由望向周围的蜡烛。

厅里点着八根蜡烛，烛火仿佛被阴风侵袭似的，摇曳不定的飘着，使得每个人的影子也在微微晃动。

蓦地——大厅里响起“啊呀”的惊呼声，至少是由七八张嘴一起叫出来的，声音都带着惊惶。

在这一刹那，每个人都感到身下的椅子一震，椅背和扶手上突然弹出了钢条，把自己圈进了包围。

众人大惊，急忙各运功力向外挣扎，可是那些钢条全都粗若儿臂，就如生了根似的牢牢箍住，怎样也绷不断，挣不脱！

而他们所坐的椅子又是石头铸的，本来就嵌在地面上。

也就是说，他们每个人都已经被禁锢在了椅子上。

众人心念电转，还未完全从惊愕中回过神来，厅中的八支蜡烛突然一起熄灭，无边无际的黑暗立刻降临！

他们睁大了眼睛，却再也看不见任何东西，只有伸手不见五指的一片漆黑！

绝望的漆黑！

几个女子惊慌失措的尖叫起来，叫的最响的居然是铁木兰。

女孩子本来就是怕黑的，而且连着几个晚上都在黑夜中遇到恐怖的场面，这更令她下意识的毛骨悚然。

幸好这一次蜡烛虽然熄灭了，但暂时还没有可怕的东西出现。

众人渐渐安静下来，大厅里一时间寂静无声，只有紧张的呼吸声此起彼伏。

远处隐隐传来夜枭般的怪叫声，使气氛显得更加诡异恐怖。

就在众人提心吊胆之时，空气中忽然传来一股甜香。

“不好！”任中杰急忙屏住呼吸，想要努力支持过去，可是那股香气却久久不散，反而越来越浓了。

没有人可以永远不呼吸的，他到了实在憋不住的时候，只能又吸了一口气。

这一吸之下，眼皮就突然变的无比的沉重，跟着大脑晕晕乎乎的，浓重的睡意涌了上来。

周围已经响起了此起彼伏的哈欠声，任中杰拼命想保持着清醒，但却很快的力不从心了。

迷迷糊糊之中，似乎感觉到黑暗处有个恐怖的身影站起，正在将冰冷森寒的杀意向所有人袭来！

然后睡魔就彻底打倒了他……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“醒醒……任兄，快醒醒！”

急切的呼叫声中，任中杰从睡梦里惊醒，艰难的睁开了眼，首先看到的就是江松林那张沮丧的脸庞。

这名震天下的神捕竟也沉不住气了，完全失去了以往的冷静，劈头就道：“你有看到赵黑虎吗？”

任中杰一惊之下，残余的睡意也都消失的无影无踪，蓦地弹起道：“他怎么了？”

站起身后才察觉，原本束缚住身体的钢条已经缩回，手足又得到了自由。

再转眼看看，大厅里的众人也都在纷纷的睁开眼睛，神色茫然的揉着脸。

江松林气急败坏的道：“赵黑虎不见了。我刚才一醒来，就发现他不在厅里。”

任中杰的一颗心沉了下去，怔了一怔，飞快的拔步冲出了厅堂。

江松林忙跟在后面，两人一走出大门，脚步霎时停住。

只见屋外雪花飘飘，冬季的第一场雪已经落了大半夜，地上就似铺了一层白花花的薄地毯。

可是，晶莹的白雪中间，却有一大滩鲜红鲜红的血迹，看上去触目惊心。

赵黑虎的尸体就躺在血泊里，身躯自胸腔开始都被撕开，肚腹上开了个大口子，肠子流的满地都是。

一个大大的，用鲜血写成的“陆”字，在他尸身边反射着雪光，看上去是那么的刺眼，那么的震人心弦。

任中杰和江松林对视了一眼，苦笑摇头，都从对方眼里看到了强烈的沮丧和挫败。

这时其他人也都从厅里走了出来，看到这副情景，个个都震撼的难以形容，又是好一阵的混乱。

林逸秋忽然道：“咦，崔护花呢？怎么没看见他？”

众人这才发现现场还少了一个人，就是崔护花。

任中杰醒来时也只顾着赵黑虎的下落，竟没察觉崔护花也不在厅里。

“奇怪，他会去了哪里？”众人心中都如压了块大石般沉重，忙四下里寻找起来。

没多久，江松林就在“广益阁”的书房里找到了崔护花。

他的尸体就吊在横梁上，一动也不动，突出的眼珠子仿佛带着无穷的讥诮，无尽的嘲讽，就这样凝结在眼眶中。

尸身下有张桌子，上面摆着笔墨纸砚，并用镇书石压着封书简。

江松林僵硬的伸出手，拿起书简面无表情的看着，上面歪歪斜斜的写着几行字：“字呈江神捕，任公子二位：六位真凶都是我杀的，三年前的血海深仇总算得报，我师父张老管家在九泉之下也能瞑目了。本人再无一事挂念，自尽悬梁。”

江松林看了一遍，又看了一遍，坚毅如铁石的面上突然充满了哀伤，眼神也变的说不出的失落。

有谁能想到，杀人凶手竟是以这种方式，结束了这场接二连三的血腥屠戮！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

书简从一个人手里，传到另一个人手里，终于，每个人都看完了。

大家没有作声，每个人仿佛都受到了极大的震撼。

良久，谢宗廷长长吁了口气，感慨的道：“原来凶手果然是他。这件事以死亡开始，最后又以死亡终结。”

江松林面色沉痛的道：“真相虽然大白了，可是因本人的失职，没能提前阻止凶手的罪恶，才导致这一连串的悲剧不断上演。”

谢宗廷额上的皱纹仿佛更深了，摇头道：“这也不能完全怪你。唉，总之事情结束了就好……结束了就好……”

任中杰忽然打断他，沉声道：“不，这件事并没有结束！”

谢宗廷转目望向他，有些吃惊的道：“任公子此话怎讲？”

任中杰环视了诸人一眼，一字字道：“我相信崔护花并不是凶手！真正的凶手根本还没揪出来！”

此言一出，众人尽皆哗然。

铁木兰失声道：“真的吗？你怎么知道？”

任中杰道：“这不过是凶手杀死赵黑虎后，再把崔护花吊死在这里，企图以此来哄骗我们上当，可是他却不小心留下了一个致命的破绽！”

众人更是惊异，异口同声追问道：“什么破绽？在哪里？”

任中杰走到桌边，指着上面摆放的砚台道：“就在这里。”

大家满腹疑虑凑过去一看，只见那是个全新的砚台，并无任何特异之处，里面盛着墨汁，旁边放着毛笔。

铁木兰蹙眉道：“破绽在哪里？看不出啊。”

任中杰冷静的道：“祢就没注意到吗？这砚台的边缘太干净了，完全没有墨痕！”

江松林全身一震，低呼道：“啊，我明白了！”

如果那封遗书真是崔护花临死前写下的话，那么使用毛笔蘸满了墨汁来写字，砚台的内壁边缘难免会留下一道道的墨迹。

可是，眼前的这砚台却很干净，边缘处没有半点痕迹。

“这只有一个解释。”任中杰胸有成竹的道，“凶手是事先就伪造好那份遗书的，然后再来布置这个现场。他摆好砚台，再把墨汁倒进去就了事了，根本没有写字，因此也就不会留下墨迹。”

众人听的纷纷点头。

江松林长叹一声，面带愧色道：“任兄，你的洞察力实在比小弟强出太多了，我甘拜下风。”

任中杰淡淡道：“江兄不必客气。其实我只是因为先入为主的关系，一早就觉得这里面有问题。”

江松林目光闪动道：“任兄可是有了什么发现？”

任中杰点点头，忽然道：“妙音师太，请把祢师父留下的那卷帛书给江兄过目一下，可以吗？这样才能解开祢师父的冤屈。”

妙音踌躇了片刻，终于下定了决心，把帛书递了过去。

江松林看过静慧师太留下的注释后，骇然道：“这……这委实令人意外。”

众人听他念过那一段后，也都吃惊的无以复加。

铁木兰愕然道：“如果静慧师太不是当年的六位真凶之一，为什么她的遗体旁边写了个‘贰’字，这不是凶手宣示报仇的标志吗？”

江松林沉声道：“错了，其实我们都被凶手骗了。那只是凶手为掩饰自己而设的一石二鸟之计。”

他顿了顿，又道：“彭泰是第一个被害的，但凶手在下手时，正好被静慧师太撞到了，并被凶手打落悬崖。他以为师太定然活不成了，想不到她却并未送命。可是静慧师太不知出于什么原因，坚持不肯吐露凶手的身份，并在第二天就被害身亡。凶手企图让人相信师太不是死于‘灭口’，于是就写了那个‘贰’字，好让我们大家以为她也是当年的真凶，不过是被凶手报复而杀死的。”

妙音听的流下泪来，哽咽道：“贫尼早就说了，我师父是那么慈祥的好人，她绝不可能是三年前的行凶者。可诸位施主却怎么也不肯相信，使师父死后的名声还要被泼上污水。”

江松林叹道：“祢放心，只要我一回到陆地，就会立刻为尊师澄清一切，绝不容人冤枉恒山派的清誉。”

妙音这才逐渐止住哭泣。

铁木兰秀眉紧蹙，喃喃自语道：“那凶手到底……是谁？”

任中杰笑了笑，道：“凶手自然还在我们中间，他跑不了的。”

谢宗廷一拍桌子，大声道：“正是，天网恢恢，凶手绝对逃不出王法的制裁！老夫现在重申一遍昨天的许诺，有能破案者，就是当今的‘天下第一神捕’！”

众人你看看我，我看看你，忽然间感到脊梁骨凉飕飕的，仿佛到这时候才深切的体会到，严寒的冬天已经全面来到了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

凶手是谁？凶手到底是谁？

铁木兰在屋里走来走去，从午饭之后起，这句话至少已在嘴边念了一千遍了。

她一直感觉到，有个模模糊糊的念头在脑子里盘旋着，似乎非常的重要，只要把它抓住，一切真相就能豁然开朗了。

可惜的是，她就是抓不住那模糊的念头，不禁懊恼的直顿足。

昏迷中的银鹭夫人，暂时由江松林替她照顾保护着，现在屋里只有她一个人，绞尽脑汁的琢磨着这血腥的案子。

如果人渣杰能陪着一起参详推断就好了，可惜那个好色如命的混蛋，大概又忙着和玉玲珑鬼混去了，哪里有这份心思呢？

铁木兰生气的杏眼圆睁，咬牙道：“不帮忙就算了，凭着本姑娘自己的聪明智慧，也绝对可以把凶手揪出来！哼哼，走着瞧吧。”

她继续蹙眉思考着，也不知过了多久，忽然想起任中杰说过的一句话：“如果能搞明白彭泰的首级为什么会不见，也许这案子就能看出端倪了……”

蓦地，铁木兰脑中灵光一闪，一个全新的想法浮现了出来，令的她娇躯剧颤。

“难道……难道我们都想错了，真相正好相反……”她全身都在因激动而发抖，喃喃道，“这么说来，凶手就只能是……是……”

“唰”的一声龙吟，铁木兰猛然拔出弧形刀，雪亮的刀光映照着她那兴奋的发红的俏脸，一字字道：“我明白了……全都明白了……”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

谢宗廷刚打开房门，铁木兰就一头冲了进来，急促的喘着气道：“将军大人，我……我知道凶手是谁了！”

“哦？祢且说来听听！”谢宗廷不愧久经沙场的人，表现十分镇定，指着屋内的一张椅子要她坐下，温言道，“祢慢慢说，不要着急。”

铁木兰清了清嗓子，压低声音说出了一个名字。

饶是谢宗廷城府极深，也不禁吃了一惊，失声道：“什么？”

铁木兰强抑住心头的激动，把自己的推断和理由一五一十说了出来。

谢宗廷听得耸然动容，霍然而起道：“不错，祢说的相当有道理！原来真相竟是如此，真令人意料不到。”

铁木兰恨恨道：“可是，这些只是我的推断，并没有任何直接的证据可以指控此人。”

谢宗廷沉吟半晌，忽然道：“这件事祢有告诉其他人吗？”

铁木兰摇头道：“没有，我一想到就过来告诉将军大人了。”说着俏脸不禁红了红，英姿飒爽中又带上了几分羞涩，煞是动人。

谢宗廷一转念间已然明了，呵呵笑道：“祢放心，老夫不会让任何人夺走祢的头功的。看来天下第一神捕……不，是第一女神捕的称号，已经非祢莫属了！”

铁木兰的俏脸更红，扭捏道：“可是，还要先让这人认罪才行，眼下却没有证据。”

谢宗廷沉静的道：“不要紧，没有证据，我们可以设计令此人认罪。老夫刚才想到了一个办法……”说着用极低的嗓音说出了一番话。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

时间过的很快，转眼又到傍晚了。

广益阁静悄悄的矗立着，巨大的影子笼罩在地上，看上去仿佛一只狰狞的怪兽，令人油然兴起阴森森的感觉。

远处出现了两个人的身影，慢慢的向这里走来，推开门一先一后的走了进去。

前面那人身材高挑，有一双笔直匀称的修长美腿，正是女捕快铁木兰。

她的俏脸上带着很奇怪的表情，一进去就把门关上了。

后面那人震动了一下，似乎感觉到不妙，开口道：“铁捕头，祢说有重要事情要单独商议，请问是……”

铁木兰冷笑一声，美丽的大眼睛凌厉盯着这人，面寒如水的道：“除了揭穿凶手的真面目外，祢以为什么事情还能算的上是‘重要’？”

那人脸上变色，强自镇定的道：“祢……祢已知道凶手是谁了？”

铁木兰吸了口气，一字一句的道：“我当然知道了——凶手就是祢！”
第20章 水中激情
凶手就是祢！

这句话说的虽轻，可是在听者的耳朵里却像是晴天霹雳般，震得那人全身陡然颤动，嘴唇一下子就失去了血色。

黄昏的最后一缕阳光照了进来，正好照在那人清秀脱俗的脸蛋上，可以清清楚楚的看见，那人居然是女尼姑妙音！

“祢……祢胡说什么啊？”妙音的声音在发颤，娇躯也在不易察觉的发颤，她用最大的努力控制着自己，道：“贫尼怎么会是……凶手？罪过……罪过……”

铁木兰冷冷的望着她，明亮的眸子里突然露出怜悯之色，沉静的道：“不用否认了。我知道祢也是迫不得已的。这一连串的血案根本就不是祢自己想要干的，祢完全是身不由己。”

妙音竭力冷静下来，双手合什，低眉垂眼道：“阿弥陀佛。贫尼身为出家之人，连只鸡都不肯杀，怎会去杀人呢？何况死者中还有贫尼恩同父母的师尊。”

铁木兰柳眉一扬，娇喝道：“祢还想抵赖？静慧师太自然不是祢杀的，但这一连串的血案却是祢们师徒俩联手做下的！”

妙音倒抽了口凉气，脸色霎时苍白，一个字都说不出来了。

铁木兰双眼发亮，娇美的脸庞上露出威严凛然的表情，冷笑道：“怎样，无话可说了吗？就让我从头讲起拆穿祢的阴谋，让祢输得心服口服。”

她顿了顿，仿佛一个审判者般挥着手道：“第一个被杀的人是彭泰，在他被杀的同时，祢师父静慧师太也受了重伤。大家都一直觉得奇怪，为什么静慧师太不肯说出凶手是谁呢？当时所有人包括江神捕在内，都认为是师太想以此来威胁凶手交出秘笈。”

“这个推论产生之后，案子就等于走进了死胡同，绕来绕去也无法查出真相。几个时辰前我突然有了一个全新的想法——会不会事实刚好相反呢？静慧师太不肯说，是因为根本就没有什么人去打伤她，实际上她才是杀死彭泰的凶手！”

妙音颤声抗辩道：“我师父……我师父跟彭泰无怨无仇，为什么要杀他？”

铁木兰沉下俏脸道：“祢当我不知道吗？祢师父本来就是当年血洗逍遥山庄的六位真凶之一！哼哼，那什么‘因走火入魔而下肢瘫痪’的遗书，根本是假话，也是为了犯案需要而布下的局。”

妙音方寸大乱，情急之下冲口而出道：“对，我师父是当年的六位真凶之一，她和彭泰是命运相关的同伙，就更没有理由杀他呀？”

铁木兰道：“不，他们并不是同伙！而且——”

她加重了语气，一字字道：“彭泰才是当年逍遥山庄一案中逃生的那位幸存者！正是因为他当年也中过金鹰先生的毒，后脑上同样留下过金针洞穿的痕迹，所以他的首级才会被藏起来，以免被认出真相。”

妙音娇躯再震，就像是被击中了要害似的，跄踉倒退了两步。

铁木兰紧逼上前，连珠炮似的道：“其实这连串血案都是祢师父一手精心策划的。三年前血洗逍遥山庄的带头召集者也是她！在得手之后，六位真凶瓜分了武功秘笈，你师父得到的正是修罗神功！

“自那以后，两年多过去了，祢师父本以为逍遥山庄案子的真相会永远埋没下去，不料在半年前，‘枯心掌’、‘控喉术’等邪派武功突然在江湖上流传开了，这使祢师父惊恐万分。

“因为那六位真凶得到了这些武功秘笈，是不可能笨到去自己公开的。那么唯一的解释就是，当年大难不死的那位幸存者，在逃走之前已从萧天雄那里得到了传授，这些武功是他有意公开的，目的就是为了在江湖上掀起波澜，以便引你们这些真凶上钩。

“祢师父知道，那五位对‘修罗神功’念念不忘的同伙，就算明知这是诱饵也会去冒险尝试。虽然那五位同伙都不清楚当年的召集者是谁，可是难免会暴露出什么蛛丝马迹，最后很可能就会查到祢师父身上来。是她下了决心，最安全的做法，就是把这五位同伙全部除掉！”

铁木兰嘴里说着话，明亮的眼光一直锁定着妙音，只见这年轻尼姑就似中了定身法般不言不动，默默的听着她侃侃而谈。

“祢师父是如何做的呢？首先，她伪造了大量的请帖在江湖上发散，样式模拟三年前萧天雄的笔迹语气，令人疑神疑鬼。可是这请帖越是诡异，别人反而越容易上当。

“那五位同伙都认定这请帖是幸存者发出的，目的是为了把他们找去报仇，但他们还是全都来了，因为人人的心里都存了‘不入虎穴，焉得虎子’的念头——只要擒住这位幸存者，就可以得到修罗神功！

“为了使事情更加逼真，祢师父戴上一个鬼脸面具，故意假装成幸存者，委托一直跟她有合作关系的奇乐宫去调查真相。

奇乐宫给她开了一张名单，告诉她三年前带头召集的行凶者是位女性，就在欧阳青虹、柳如枫、静慧师太、银鹭夫人、胡仙儿、玉玲珑和丁凤娘这七个人中间。

因为她们七个女子那晚都在逍遥山庄附近数十里，都有充足的作案时间。

“祢师父顺水推舟，除了已被除去的丁凤娘外，将请帖送到了其余几位女子的手中，千方百计的将她们也一起诱到岛上来，这样才可以让她们做祢师父的替死鬼。

“本来祢师父准备把大家诱骗到岛上再下手，但在行船中途发生了杨崎杀人案，江松林揭穿杨崎之后，他负隅顽抗，还企图抓住彭泰作人质，结果被彭泰当场格毙！

“由于彭泰在危急下不得已使用了真功夫，祢师父骇然发现他的‘碎骨掌’中，竟含有‘修罗神功’的内劲。这一下顿时什么都明白了——彭泰才是当年的那位幸存者，他也混进了宾客里上了船！

“这样一来，原有的计划就可以变动了。因为只要能除掉彭泰一个人，就能永远去掉后患，再也不必担心有人找上门来报仇。

“上岛后的头一个晚上，祢师父深夜里烧掉航船，杀光水手，结果大家分散开来在岛上搜索。祢师父趁无人注意时偷袭了彭泰，但是他临死前的反击，也令祢师父受了重伤。”

铁木兰说到这里，忽然深深叹了口气，声音里充满了说不出的惋惜和难过，接着道：“如果祢师父没受伤的话，这件事本可以就此结束，以后也不会再死那么多人，流那么多血了，可是天意弄人，致使悲剧再也无法挽回。

“当时祢师父知道事情麻烦了，她该如何向众人解释自己受伤呢？要使大家不至于怀疑是她杀了彭泰，就只有一个办法，那就是伪装成自己也是被凶手打伤的。

“因此，她先是在彭泰的尸身旁写下了‘壹’字，然后自己冒着生命危险堕下悬崖，果然在被救起来之后，大家都没产生疑心，最多也只认为她是因秘笈的缘故才包庇凶手。

“可祢师父紧接着发现，她受的伤远比预计的沉重，绝非几个月内能复原。但要是没有第二个第三个人接连被杀，以江松林的洞察力迟早会醒悟到，根本就没有什么其他的凶手，杀人者就是祢师父本人。

“所以跟着发生的一连串血案，可说是人世间最大的讽刺和悲哀——为了掩饰第一个谎言而不得不制造更多的谎话，只有把那原本不存在的凶手继续‘扮演’下去，才能使祢师父摆脱嫌疑。”

妙音脸色木然的听着，还是没有说话，偌大的厅堂里，只有铁木兰一个人的清脆嗓音在鸣响。

“不过祢师父在严重的伤势下无法继续杀人了，要是她被揭穿是前后两起血案的凶手，本人会被正法不说，对恒山派的名誉也将是毁灭性的打击。祢师父想到横竖都是死，不如以一死来维护住本派的名声。

“她不顾危险将本身的功力灌注给祢，使祢的内功一下子突飞猛进，然后指使祢去找任中杰，以阴阳调和的方法强行将之消化。而就在祢舍身给任中杰的同时，她布置好一切自杀身亡！

“是的，祢师父是自杀的！她以超乎常人想像的意志力，将十支利箭一一钉入自己躯体。看到如此惨烈的死亡方式，再加上她自己写的‘贰’字，别人就会本能的觉得这是凶手在残酷的报复，怎能想到她是自杀呢？”

铁木兰一口气说了这么长的一段话，凝视着妙音道：“这些血案都是祢师父做的，原本和祢没关系，可是她临死前却千叮万嘱，要祢替她把罪恶延续下去。”

她的语气渐渐严峻，声色俱厉的道：“接下来被害的四个同伙，包括玄灵子、胡仙儿、金鹰先生、赵黑虎，都是祢一一杀害的，最后再嫁祸给崔护花。这就是本案的全部真相，我有说错吗？”

掷地有声的责问过后，厅堂里一时陷入了寂静，只有轻微的呼吸心跳声隐隐可闻。

良久，妙音才抬起粉颈，双颊依旧是苍白的，可是眸子里却已恢复了平静，喟然道：“铁捕头，贫尼低估了祢……一直都低估了祢……”

铁木兰娇叱道：“少说废话！祢到底承不承认自己的罪行？”

“贫尼否认还有用吗？”妙音冷冷道，“可是，这些都只不过是铁捕头的猜想而已，请问证据在哪里？”

铁木兰双眉一扬，杏眼圆睁道：“证据本姑娘的确暂时找不到，否则我早就把祢抓起来了，也不用单独约祢来说话。本姑娘只是想告诉祢，我并不是傻子，已经识破了祢的诡计！”

妙音美眸闪动，轻轻道：“只要贫尼死咬着不肯承认，谅祢也拿我无可奈何！”

铁木兰大怒，“呸”了一声道：“好，咱们走着瞧！我虽然找不到证据，但一人计短，众人计长，我这就去告诉江神捕他们，看祢的狐狸尾巴还能藏到几时！”

她转过身正待离开，突然耳边风声飒然，妙音的身躯已鬼魅般飘了过来，将门口的去路堵住。

铁木兰退后一步，“刷”的抽出了腰间的弧形刀，娇喝道：“祢想怎样？”

妙音幽幽的叹了口气，道：“铁捕头，贫尼真的不想伤害祢。那些人都死有余辜，但祢却是个心地善良的好女孩，唉……”

铁木兰一振掌中弯刀，冷笑道：“祢想杀我灭口吗？只怕没那么容易！”

妙音淡淡道：“铁捕头，祢不是贫尼对手……真的，贫尼可以向祢保证，祢最多也接不了我十招……”

铁木兰打断了她道：“大话人人都会说，咱们就来试试好了，看招！”

话音刚落，灿烂夺目的刀光突然自她掌中亮起，圆弧形的刀锋如银虹挚电，急斩对方的手臂。

这一刀的速度快的惊人，无论是招式还是劲道，都绝对能在江湖上的刀法名家中排到前三名！

圆形的刀光，一下子就劈到了咫尺之间，这种距离内再也没有人能闪开了！

妙音却没有闪，她的袍袖突然流云般拂出，正好把弧形刀卷开，跟着右掌闪电般击下！

掌未近身，一股凌厉的掌风已劈面袭来。

铁木兰清叱一声，凌空倒翻了出去，险之又险的避开了这一招。

她退的快，妙音却追的更快，如影随形掠了过来，一只雪白的纤纤玉掌依旧当头拍下。

眼看铁木兰已难以闪躲这一招，蓦地，妙音娇躯微颤，感觉到背后有一股极大的力道涌来。

她忙收回手掌向后挥出，正好和对方的掌力接个正着。

“砰”的一响，背后那人身子一晃，妙音却被震得连退了四五步，俏脸上泛起了一股潮红，跟着又变回苍白。

她强行咽下涌到喉边的一口热血，转过身来，只见眼前一位老人卓然而立，威风凛凛，神色不怒自威，正是老将军谢宗廷！

“呔！祢想杀人灭口吗？”谢宗廷须眉俱张，大声道，“有老夫在此，岂容祢这满手血腥的凶手嚣张？”

妙音望望铁木兰，再望望谢宗廷，眼神中露出了绝望的神色。

铁木兰笑靥如花，冲着妙音吐了吐舌头道：“祢想不到吧？我早就请谢大人埋伏在里面了。祢我刚才说的话，他可是一字不漏都听得清清楚楚哦。现在祢还敢说没证据吗？”

妙音咬着嘴唇，恨恨道：“祢……祢……贫尼死也不会放过祢！”

谢宗廷勃然大怒，喝道：“你这蛇蝎心肠的女人，阴谋败露了还敢如此狂妄！好，就让老夫亲手除掉祢，为死难的朋友报仇！”

铁木兰忙道：“何必要大人亲自动手，让我代劳就可以了。”

谢宗廷用不容反对的语气道：“铁捕头祢勿插手，让老夫一个人来对付她！”

边说边掀开外套，捋起袖子，蒲扇大的手掌缓缓扬起，发出了轻微的辟里啪啦声。

妙音强行压下伤势，牢牢盯着他的手掌，全身的真气充盈鼓荡，准备迎接那雷霆般的一击！

呼的一声，谢宗廷的手闪电般探出，蓦地中途转向，竟然一指点到了铁木兰的腰间！

这变化实在太突然，太意外！

铁木兰根本来不及反应，双眼睁的大大的，松手撒刀，娇躯颓然软倒在了地上。

她的脸上带着不能置信的神色，骇然叫道：“谢大人，这是怎么回事？你……你疯了吗？”

谢宗廷眯起眼睛笑了，额上的皱纹舒展开来。

刚开始只是微笑，逐渐的却变成了露骨的狂笑。

铁木兰完全摸不着头脑，她以为这老将军神经错乱了，又怀疑是自己在作噩梦。

而妙音也是同样的错愕异常，不知道发生了什么事。

谢宗廷长笑道：“很吃惊吗？不明白为何老夫打倒的是祢而不是她？也好，老夫现在就对祢说明。”

他顿了顿，原本略显苍老的面部突然变的精神焕发，仿佛在一瞬间就年轻了十岁，双目神光充足，有隐隐的湛然玉润之色在瞳孔中流动。

——这是内功已经练到炉火纯青，登峰造极的标志！

铁木兰心中一寒，感觉到这已经不是她所认识的那个老将军了。

只听谢宗廷傲然道：“老夫除了是朝廷的震西大将军之外，在武林中还有另一个隐秘的身份，一手创建的堂会遍布北方各省，会员之众甚至超过手下所带的兵丁，祢可知老夫是谁吗？”

妙音全身一震，失声道：“快意堂！你……你是快意堂主荆破天！”

谢宗廷哈哈大笑道：“小尼姑倒也不笨！怎样，铁捕头是否很意外呢？”

铁木兰已经惊得呆了，过了好一会儿还未完全回过神来，喃喃道：“原来快意堂主竟是你……嗯，这么说在行船中途，那些死去的人也是你协助杨崎杀的吗？”

谢宗廷不屑的道：“凭那些三脚猫的角色，怎配让老夫亲自出手？本以为杨崎一个就足以收拾干净，但想不到此人办事不力，最终还是功败垂成。”

铁木兰定了定神，美丽的俏脸上充满了愤怒，猛然抬起头来逼视着他，清澈的大眼睛里射出倔强坚定的目光，大声道：“你这老狐狸！怪本姑娘瞎了眼，竟会来跟你商量。快解开我的穴道，有本事我们就真刀实枪见个高低！”

谢宗廷袍袖一拂，送出一股雄浑的劲力，封住了她的哑穴，转过头来望着妙音淡淡道：“小师太，祢该知道老夫这么做的目的吧？”

妙音默然片刻，神色平静的道：“是为了修罗神功吗？”

谢宗廷点点头，沉声道：“祢现在阴谋败露，所幸只有老夫和这姓铁的女子知晓内情。若祢肯选择乖乖合作，老夫就保证永远不将这秘密外泄。”

妙音用力咬着嘴唇，脸上泛起了病态般的晕红色，似乎还在犹豫中。

谢宗廷双掌一拍，冷冷道：“除非祢能将老夫也除去，否则祢绝无第二条路可走。嘿，祢就不想想尊师的遗嘱，还有恒山派的清白名声吗？若祢师徒二人的罪行暴露，祢还有什么脸面到九泉之下去见先辈师祖？”

妙音纤弱的身子颤抖了起来，狠了狠心道：“好，贫尼答应了！”

谢宗廷忍不住仰天大笑，声震四壁，煞是得意。

妙音一言不发，等他笑完了才道：“那么你如何处置她？”

谢宗廷瞧了铁木兰一眼，缓缓道：“为了替祢保守秘密，她自然是非死不可了。”

妙音轻声道：“可是若在这里杀了她，说不定又会引起别人的疑心。”

谢宗廷道：“祢放心，老夫已经预备好替罪羔羊了。这个人应我的邀请，再过一个时辰就会到这里来跟老夫见面。”

他取出一个灰色的小瓶子，低沉着嗓子道：“只要把这药粉混在酒里让他喝下，他就会变成失去人性的野兽，将这姓铁的女子暴奸至死亡！”

铁木兰听在耳里，四肢立刻冰冷，大眼睛里闪耀着愤怒到极点的火光。

妙音动容道：“你说的这个人是谁？莫非是任中杰？”

谢宗廷发出夜枭般的怪笑声，道：“除了他还有更适合的人选吗？哈哈，就让他先一尝夙愿，好好的享用过这女捕头的身体，然后我们再在追击时‘失手’杀掉他，这样所有的罪名都由他一人承担了……哈哈……哈哈……”

铁木兰又气又急，又羞又怒，只觉得五内俱焚，眼前一黑就晕了过去。

谢宗廷也不在意，转向妙音喝道：“怎样？祢是乖乖向老夫投降呢，还是要顽抗到底？”

这两句话中气充沛，震得妙音耳朵嗡嗡作响，花容失色的喘了几口气，颓然道：“贫尼认输了，修罗神功的口诀这就和盘托出……”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

不知过了多久，铁木兰渐渐醒了过来，感到身上的穴道似乎已解开了，但依然软绵绵的没有办法动弹，也没办法出声。

一阵风吹来，拂到肌肤上凉丝丝的，她忽然惊骇的几乎又要晕倒，察觉自己身上只剩下贴体的肚兜和亵裤，雪白修长的玉臂粉腿全都裸露在了空气中。

只听妙音的声音在耳边响起：“祢醒了！”

铁木兰竭力宁定心神，发现自己处身在广益阁后面的一间书房里，妙音就站在身后。

她忍不住回过头去，用憎恨的眼神怒视着这年轻尼姑。

妙音玉容冰冷的道：“祢这样看我做什么？若非祢多管闲事，我又何至于落到现在这个被动处境？”

她说着凄然一笑，又道：“祢只是一死了之，而我，从今以后却再也不能自由，要永远受到快意堂的控制，说不定还会沦为那老家伙的玩物……祢说，是谁的遭遇更悲惨？”

一粒晶莹的泪珠，自妙音的俏脸上滚落了下来，滴在铁木兰的粉颈上。

她的眼睛里满是痛苦的神色，又仿佛蕴藏着无穷无尽的悲哀和无奈。

这时候，一阵爽朗的大笑声，自广益阁正厅里传了过来，正是任中杰的声音。

铁木兰双眼一亮，呼吸都急促了起来，俏脸上也绽放出甜蜜的笑意——不知为什么，她对任中杰有种强烈的依赖和信心，坚信他一定有办法救自己。

妙音看在眼里，嫉妒的神色一闪而逝，忽然恨恨道：“祢不用指望那浪子了，他虽然有些鬼聪明，但毕竟不是神仙。我这就让祢亲眼看看，他是怎么样上当受骗！”

她抱起铁木兰的娇躯，悄无声息的飘到相隔的门边，从缝隙里看了出去。

只见任中杰和谢宗廷正对坐桌边，桌上摆着酒壶和一小碟花生米。

两人有说有笑的谈的正热闹。

铁木兰的心脏不禁狂跳了起来，眼睁睁的看着谢宗廷斟了一杯酒，满面笑容的放到了任中杰面前，展颜道：“任公子说已经猜到了凶手是谁，老夫理当敬你一杯！”

任中杰接过杯子，微笑道：“不敢。可惜在下至今还没有找到直接证据，不然此刻就可以将她捉拿了。”

谢宗廷不动声色的道：“那么，凶手究竟是谁呢？”

任中杰想也不想就道：“是妙音！”

谢宗廷似乎吃了一惊，失声道：“你怎么知道？”

任中杰不慌不忙，侃侃而谈说了起来。

他说的越多，内外的三个人就听的越是惊异。

因为他所说的疑点，破绽和推论竟和铁木兰如出一辙，简直就像是听过后再复述一遍似的。

谢宗廷伸掌在桌上一拍，击节叫好道：“任公子，佩服佩服。你简直就跟未卜先知一样，看来什么事都瞒不过你的眼睛。请干了这杯酒，算是老夫的一点敬意！”

任中杰凝视着杯里微微荡漾的美酒，忽然笑了笑道：“也许我的确能未卜先知。比如说现在，我就知道若是我将这杯酒喝下去，后果就将会多么的不妙。”

谢宗廷脸上微微变色，若无其事的道：“任公子说笑了。”

“不，我没有说笑。”任中杰的表情蓦地变的很严肃，淡淡道，“只是快意堂主居然也会用卑鄙手段来暗算人，这才真的令我意外。”

“叮”的一声，谢宗廷手里拎着的酒壶突然碎了，粉碎！

良久，他才点了点头，缓缓道：“原来你已经知道了。”

任中杰平静的道：“很早以前我就怀疑了，杨崎为何能混上这条航船？若无人作内应，这实在很难令人相信。”

谢宗廷扬眉道：“就因为船是老夫雇下的，所以嫌疑就最大吗？”

任中杰道：“那倒不是。我只是觉得奇怪，从种种迹象来看，船上的血案都是杨崎一个人做下的，为什么那内应帮他混进了航船，却没有帮他去杀人呢？”

他顿了顿，双眼盯着对方道：“只有一个理由可以解释，就是那内应根本没有办法帮手——因为他是和别人同舱的！也就是你，谢大将军！”

谢宗廷冷冷道：“说下去。”

任中杰道：“那我从头说起吧。你梦寐以求着想要得到修罗神功，半个多月前就开始指挥快意堂在城里大肆杀人，害死了许许多多的武林人物。

“你儿子谢坚的中毒，其实是你自己搞的鬼。这一方面是为你出海寻找藉口，另一方面是因为你不想他冒这个险。

“本来你的目的，是和杨崎一起将出海的人物大半除掉，这样可以减少争夺修罗神功的对手。但临行前江松林突然要求加入，这打乱了你的计划，但却无法拒绝他的要求。

“你无可奈何，只好让杨崎自己一个人动手。因为江松林就睡在你房里，对这位名震天下的神捕，你始终心存忌惮，生怕自己露出马脚被他识破。因此船上发生的血案，的确从头到尾都是杨崎一个人干的。

“到了岛上之后，你设计控制住了赵黑虎，令他为你卖命。可惜这人是个贪生怕死之徒，我起了疑心之后只稍微逼问一下，他就把你的底细全部告诉我了。”

谢宗廷紧握双拳道：“这人成事不足，败事有余，我本该早些杀了他灭口的。”

任中杰淡淡道：“现在呢？大人是否也想杀了我灭口？”

谢宗廷没有否认，眼中陡然射出刀锋般的光芒，沉声道：“任中杰，你既然知道了老夫的底细，就不应该来的。”

任中杰叹了口气，道：“这么说，我已经是死定了？”

谢宗廷道：“我知道你有一双很了不起的手，可是你跟老夫交手却必败无疑。一百招之内，老夫一定能取你项上人头！”

他推开桌子，大步走到厅堂正中，腰板挺的笔直，略带斑白的头发根根竖起，浑身都充满了气凝山岳的雄浑气势。

任中杰也站起身，慢慢的走了过去，到相距一丈处停了下来。

他的嘴角虽然还挂着满不在乎的笑容，可是眼睛里却没有丝毫笑意。

屋里忽然变的非常安静，静的可怕。

铁木兰紧张的透不过气来，一颗心几乎要跳出了胸腔。

忽然有只纤纤玉手从后面伸来，按在了她挺秀的胸脯上。

“祢的心跳得好快。”妙音附在她耳边，用细如蚊蝇的声音道，“可是在替他害怕吗？”

铁木兰狠狠的瞪了她一眼，目中如要喷出火来。

妙音却笑了，柔声道：“祢这副凶巴巴的样子其实很迷人的，连我这个出家的女人看了都有些心动。”

她的纤掌突然滑进了铁木兰的肚兜里，直接摸到了少女挺拔的双峰。

铁木兰的俏脸刷的变红了，只感到那只手轻轻的抚弄着自己的椒乳，逐渐探向那最敏感的尖端……

贴体的肚兜被缓缓拉下一截，露出半边雪白的胸脯，在昏暗的烛火中看来，更是显得白的耀眼，绮丽动人。

“喔喔！”冰冷的指尖一接触，娇嫩的蓓蕾就条件反射般硬了起来，铁木兰不禁激灵灵的打了个寒噤，胸腹间却像是泛起了一股热流。

就在这同一时刻，任中杰突然间就像离弦之箭般标了出去，左拳右掌同时出击，一连向对手攻出了八招！

这八招都像狂风暴雨般迅捷，而且分别属于八种不同的拳招掌法，除了他之外，这世上再没有第二个人的手上功夫能快成这样。

可是他攻到近前，谢宗廷却只是挥袖一拂！

“呼”的一响，任中杰只觉得一股雄浑之极的力道袭来，整个人都被震得飞了出去。

他顺势斜飞，足尖在对面墙上一点，如弹簧般反射了回来，势道反而比刚才更快更急！

但这一波攻势仍然被对方轻松击退！

任中杰心下骇然，围着谢宗廷转起圈子，双手忽伸忽缩，忽拳忽指，一时出手点穴，一时发掌强攻，无论是软功还是硬功，他的出手都是疾如流星，快若闪电。

可是不管他怎样施展，对方只要袍袖轻拂，就把他的所有攻势全都阻遏，根本造不成任何威胁。

铁木兰看在眼里，急在心上，恨不得能亲自冲上去帮忙，可是四肢却偏偏软绵绵的不听使唤。

妙音的双臂环抱着她的娇躯，纤手还在抚摸着那对嫩笋般的椒乳，忽然朝着她的耳根轻轻的呵了口热气。

铁木兰头颈一缩，痒的几乎起了一层鸡皮疙瘩，但同时又有一种很奇妙的感觉泛了上来，禁不住打了个哆嗦。

妙音一声不响，不断把热气吹入她的耳孔，又用细齿轻咬着通透晶莹的小耳垂。

不到片刻，铁木兰就觉得心中的热流越来越盛了，呼吸变的急促起来，红晕不但遍布了她的脸蛋，还悄然爬上了眉梢眼角，最后连耳根和粉颈都像是染满了胭脂。

她不由张开小嘴，轻微的喘息着，但又无法发出声音，挺拔的胸脯不住的上下起伏。

妙音眼波流动，意味深长的笑了笑，忽然伸手解开了铁木兰的哑穴，不等她反应过来，又低下头开始亲吻她的脸颊。

铁木兰先是一怔，本能的想大声叫出来，蓦地脑中灵光一闪，明白了对方的险恶用意。

——不……我不能叫，他正在和最强大的敌人交手，无论如何不可分心。

铁木兰想到这里，硬生生的把冲到喉边的声音咽了下去，贝齿紧咬住下唇。

妙音柔声道：“放松点好吗？咱们都是女子，祢紧张什么呢？”说着逗起她的下颔，竟然吻住了那樱红的双唇。

铁木兰不能置信的瞪大眼，再没想到会遇到这种事，一时不知如何是好。

四片樱唇霎时紧凑在一起，兰息流通，发出咿咿唔唔的声音。

没两下，妙音的舌尖就探入了铁木兰的口中，灵巧的卷住了她的绛舌。

铁木兰脑中一阵晕眩，下意识的摆着头躲闪，但却怎么也挣不脱。

就在二女唇舌纠缠的同时，场上两个男人的比拼也起了变化！

只听一声春雷般的暴喝响起，荆破天须发倒竖，大喝道：“老夫已让你攻了五十招！来，你也吃我一记‘破天神拳’！”

他吸了口气，右臂陡然间粗了一倍，斗大的拳头猛然劈面砸来。

这一拳没有任何花巧，没有任何变化，一拳击出，天地震撼！

任中杰飞身闪避，轰隆一声大响，身后的墙壁竟被拳风震得尘土沙沙而落。

荆破天大踏步向前，右臂再度轮起，原式不变，仍然是惊天动地的一拳击出！

任中杰只能再次躲闪，转眼间荆破天一连挥出三拳，他就被逼得逃窜了三次，竟是一招都无法还击。

这时他已被逼入了死角，荆破天狞笑道：“看你往哪里逃？”

这一次是双手的拳力同时送出，猛烈的拳风劲急无伦的旋转着，从左右两边包抄了上去，把退路完全堵死。

任中杰的冷汗淌了出来，面色凝重，也将双臂扬起震出，迎上了对手的招风。

荆破天冷哼一声，拳头上青筋暴起，功力已经运到了十层，决意将他一举击毙！

不料在四只手将触未触的一刹那，任中杰的手掌突然分别向内回缩，不知怎地一拨一带，对方的双拳不仅没有打中他，反而轰然撞到了一起。

荆破天想不到会自己互击了一拳，痛的浓眉皱起，哇哇大叫道：“好一个任中杰，你手上的功夫果真名不虚传！”

任中杰早已矮身从他肋下钻过，险之又险闪出攻击的圈子，口中却微笑道：“堂主的破天拳似乎不如传说中厉害，还是真的‘破’掉了？否则怎会连着几拳都打不到人哩！”

荆破天双眼杀机大盛，沉声喝道：“你再接我几拳试试！”

他显然是动了真怒，拳力比刚才更猛了三分，每一拳打出都像是奔流的怒潮，卷起汹涌澎湃的巨浪。

任中杰就像是一叶小舟般在风口浪尖浮沉，随时都有可能被彻底湮没……

妙音的手渐渐下滑，已经移到了铁木兰那双引以为傲的美腿上，缓缓摩挲着那结实、健康、浑圆，没有半点多余赘肉的光滑大腿。

那温热的掌心，放肆的动作，就像是个最好色的男人一样，摸的铁木兰娇躯发颤，俏脸发烫，心跳也是越来越快。

蓦地，对方的纤手滑到了大腿根部，一下子就强行插入了双腿间最敏感的禁区……

铁木兰险些惊呼出声，双颊飞红，本能的想夹紧两条美腿，可是全身上下却偏偏不听使唤了，只能任凭对方一举侵入了自己神秘的地区。

虽然还隔着一层亵裤，可是她还是能清晰的感觉到，妙音的纤纤玉指毫不停留，直截了当的戳到了那从未被外人探究过的私处。

“不……不可以！”铁木兰在心里大叫，又是羞愧又是惊慌，只能拼命的咬着嘴唇，美丽的粉颊胀得通红。

妙音用一种很异样的眼色望着他，梦呓般道：“怎么样？铁姑娘，我是不是摸的祢很舒服呢？嗯？哎呀……瞧瞧，祢居然这么快就湿了……”

在她手指灵活的抚弄下，亵裤的中心赫然出现了一小块湿迹，虽然只有钱币般大小，可是在女捕快健美婀娜的双腿中间看来，却是那么的醒目。

妙音低低的笑了，柔声道：“原来外表英姿飒爽，一向以女中巾帼自诩的铁捕头，也和普通女人一样经不起挑逗呀，稍微一考验就原形毕露了。”

铁木兰听得几乎哭了出来，拼命摇着头，心里不停呐喊：“不……不是这样的……不是……”

妙音脸露嘲讽之色，美丽的眼睛里闪动着成功报复的快意，忽然俯下头凑到铁木兰的胯下，竟直接把小嘴贴住了她的禁区。

“铁捕头，我要让祢明白，祢不是什么女英雄，骨子里也是个淫娃。”她轻吐香舌，开始舔起了亵裤覆盖下那条狭长密合的轨迹。

铁木兰只觉得下体传来又麻又痒的感觉，这是她从未体会过的感觉，明明心里觉得很羞耻，可是身体却完全不受控制产生了反应。

转眼间，亵裤上的湿痕就成倍的扩大了，花蜜源源不断的涌了出来，流出了亵裤，流到了自己的大腿上，暖暖的一大片。

“啊……为什么会这样？”她羞的无地自容，简直不敢相信自己会如此淫荡，电流般的快感不断的冲击着娇躯的每一寸，口唇间已抑制不住的漏出了呻吟声……

一连躲过二十七拳之后，任中杰终于没有办法再闪避了，被迫和荆破天的拳力接实。

只在一刹那间，对方的力道如同排山倒海般压了过来，压的他动弹不得。

这几乎是种不可抗拒的力量！

任中杰这一生中遇到过无数对手，可是从来也没有遇到过如此强劲的力量！

“砰砰”两声响，他脚下的砖块裂成了碎片，黄豆大的汗珠沁出了额头。

这已是硬碰硬的比拼，力强者胜，再没有任何的花巧可言。

任中杰到现在才知道，对方的内功有多高，自己就算再练上二十年，这一战也注定是必败无疑。

他咬着牙，苦苦支持着，只觉得肩胛在咯咯响，双臂的骨头随时都会碎裂，胸口连气都透不出来了，眼前金星乱冒……

不过，荆破天似乎也不是很好受，脸色阵青阵白，表情很有些古怪。

又过了一盏茶时光，任中杰终于支撑不住了，暗叹一声“罢了”，正准备闭上眼迎接死亡，事情却突然发生了出人意料的变化！

荆破天蓦地露出痛苦之色，整张脸就如喝醉酒般潮红一片，两只眼睛吓人得凸了出来，身躯不断颤抖。

任中杰一怔，只觉得手上传来的劲力突然变弱了，稍微一运劲反击，竟是全数的撞了回去！

“啊——”荆破天发出惊天动地的虎吼，整个人倒飞出三丈有余，重重的跌落到地面上，砸出了一个大坑。

他痛苦的嘶喊着，两手抓住下体，在地上滚来滚去，一口口的鲜血泉水般喷出来，把周围的墙壁全都染红了。

任中杰错愕异常，正在惊奇万分时，忽然身后响起一声轻柔的佛号，妙音抱着近乎全裸的铁木兰，慢慢的走了出来。

他心中一震，还未来得及说话，妙音已抢先开了口，淡淡道：“任公子，你知道自己为什么会反败为胜吗？”

任中杰摇了摇头，苦笑道：“我完全是莫名其妙。”

妙音平静的道：“人心不足蛇吞象，荆破天的失败，是因为他太贪心，太焦急……他若肯多等一天半日再练‘修罗神功’，何至于败在你手上？”

任中杰失声道：“他练了修罗神功？”

这句话说完，他瞥见荆破天捂着下体的样子，心念电转，立刻明白了过来。

很明显，荆破天逼着妙音说出了“修罗神功”的诀要，内功到了他这个境界，一法通，万法通，真气不知不觉的按照要指引流转，自然而然的就练了起来。

照他所说的，在这里等了自己足足一个时辰，也就是说，他已经练了一个多时辰，初步涉入这种邪派武功的门径了。

而修练“修罗神功”的大忌，第一就在于强抑情欲，若是起了男欢女爱之念，马上就会走火入魔。

看荆破天现在这副模样，显然是真气突然岔了，因此才会失败。

只不过，他在紧要关头为何会突然兴起男女之念呢？

难道说……

“是的，你猜得没错。”妙音仿佛知道了他的心思般，冷冷道，“是我和你这位铁姑娘合演了一场好戏，荆破天的内功远胜于你，你专注比拼时就跟聋子无异，可是他却还是能听到很多声音……”

她讥诮的一笑，道：“一练神功，自制力立刻大大的削弱。不过也多亏了铁姑娘，发出那么可爱的呻吟声，连将军大人都听的情不自禁起来，不然你已经去见阎罗王了！”

铁木兰早就羞的连眼睛都不敢睁开，这时更是气的眼泪都流了出来，羞愤欲死的骂道：“闭嘴……祢这不知廉耻的臭尼姑！快闭嘴……”

妙音脸一沉，明眸生寒的道：“都是祢坏了我的事，还敢开口骂人！好，我这就送祢去地狱！”

她突然挥臂一振，把铁木兰的娇躯用力的掷了出去，头部正对着坚硬的墙壁。

任中杰吃了一惊，不假思索飞身跃起，刚张臂接住了铁木兰的身子，猛听得嗤嗤声响，一大蓬细小的暗器射了过来。

他急忙凌空翻身，轻飘飘的向后纵出，落地时脚下陡然间一空，这才发现地面上多出了一个黝黑的大洞。

“不好！”任中杰力战之余，身法的转动远不如平时灵活，只能眼睁睁的掉了进去，一下子就从洞口消失了。

妙音慢慢走过来，凝视着那深不见底的洞穴，眼睛里突然泛起了晶莹的泪光，喃喃道：“原谅我吧……任公子，愿你们一路快乐！”

一颗珍珠般的泪水滴进了洞里，然后地板无声的合起，洞口奇迹似的不见了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

冰冷刺骨的寒风呼呼的灌进耳朵里，铁木兰只觉得身体不断的下坠，下坠，下坠……

她一阵天旋地转，忍不住尖叫了起来，还好这种感觉很快就结束了，全身重重的震了两下，就跌进了一个熟悉的温暖怀抱里。

黑暗中传来任中杰的一声闷哼，铁木兰的心刚放下又悬了起来，焦急的道：“喂，你受伤了吗？”

任中杰深呼吸了几口，苦笑道：“还好啦……幸亏祢不至于太重，不然我可真吃不住两个人的力道。”

铁木兰这才松了口气，睁大眼睛，四周是黑漆漆的一片，什么也看不见。

她疑惑的道：“我们这是在哪里？”

任中杰缓缓道：“祢忘记广益阁下面有个秘道了？我们正是在那秘道的深处。”

铁木兰恨恨道：“臭尼姑真是太坏了！她想杀人灭口，哼，我们就偏要逃出去揭穿她！”

任中杰没有作声，从怀里摸出火折子点燃，微弱的火光亮了起来，照出了周围怪石嶙峋的景象，也照出了这对男女彼此的容颜和关切眼神。

铁木兰忽然“啊”的一声，记起自己近乎全裸的胴体，这下子对方可是大饱眼福了，不禁顿足大羞道：“不许看！快把火熄掉……噢，你这个臭流氓！”

任中杰耸耸肩道：“刚才在上面早就仔仔细细的看过了……我以前说过，很想看看祢赤裸着双腿是什么模样，那一定美的能令任何男人眼睛发直……可是结果呢？唉……”

铁木兰板起脸，杏眼圆睁道：“结果怎样？我的腿不漂亮吗？让你很失望是不是？”

任中杰微微一笑，由衷道：“不，正好相反，比我想像中更诱人。我这辈子从未见过哪个女孩的腿部曲线比祢更美丽，更流畅动人了。”

铁木兰就算还想板着脸也做不到了，“扑哧”的笑出声来，嗔道：“你这人说话真是夸张！谁要你油嘴滑舌的骗人……”

任中杰忽然叹了口气，道：“我们的生命只有一时三刻了，我还有什么必要骗祢呢？”

铁木兰愕然道：“什么？”

任中杰沉声道：“祢看看脚下。”

铁木兰顺着他的手指一看，身子立刻像坠入了冰窖似的凉了半截。

他们所立足的地方，赫然出现了一条条细小的裂缝，汩汩的海水正从裂缝里渗出来，起先还不易察觉，但是裂缝很快就越变越大，海水也涌进的越来越多。

铁木兰骇然道：“这是怎么回事？”

任中杰淡淡道：“这定然是妙音在上面发动了机关……”

铁木兰倒抽了口凉气，俏脸苍白道：“那……那怎么办好？我们快逃吧。”

任中杰苦笑道：“能逃到哪里去呢？我们始终在这秘道里，除非能向鸟儿一样飞到上面，否则不管朝哪个方向逃都一样的。”

铁木兰颤声道：“你是说……说……”

任中杰道：“不错。当海水把这个空间灌满以后，我们就会活活的淹死在这里了。”

铁木兰瞪大了眼睛，似乎还不敢相信这个事实，片刻后才跳起娇叱道：“那你怎么一点也不着急啊？”

任中杰笑了笑，道：“既然都是要死，为什么不从容一点呢？临死前哭哭啼啼，那是女人才会有的举动，男人是不会那么没用的。”

铁木兰气的脸都红了，怒道：“胡说！人渣杰，你是在笑我怕死吗？告诉你，本姑娘绝不比你差，看看是谁先害怕的哭出来！”

她气鼓鼓的从他怀里挣下来，倔强的自己立在地上。

任中杰也不勉强，随手解开了她的穴道，静静的打量着她，双眼眨也不眨的盯着她俏丽的俏脸，然后是……

他看得那样认真，那样放肆，就像是个快要死去的人，正在留恋着夕阳最后的绚丽。

意外的是，铁木兰竟没有阻止他无礼的目光，只是晕红着双颊垂下头，一声不吭的望着地面。

冰凉的海水正在缓缓的上升着，已经淹过了她的玉足，正在逐寸的吞噬着她修长匀称的小腿。

等死的感觉绝不好受，尤其是盼望着死神能快一点降临，以便一了百了，可是时间却偏偏变的分外漫长。

铁木兰心里乱糟糟的，咬着嘴唇，忽然觉得全身很热。

不知为什么，这时候她并没有想到自己从小竖立的理想，成为女中豪杰的憧憬，还有扬威六扇门的远大目标。

任中杰忽然长长叹息一声，喃喃道：“可惜……可惜……如果我现在死了，真是会觉得很遗憾……”

铁木兰板着脸，冷笑道：“你遗憾什么？是不是懊恼没能玩遍天下的美女啊？”

任中杰哈哈一笑，凝注着她道：“美女吗，我已经见得够多了，可是没有几个是付出真情的，那又有什么值得遗憾的呢？”

铁木兰正想再臭他几句，忽然脚下哗啦啦的又裂开了一条大口子，海水呼啸着卷了上来。

她差一点就被冲倒，不由发出了惊呼声。

任中杰一把握住她的手臂，飞身跃上最高的一个石礅。

再回头看看，刚才的立足点已经被淹没。

铁木兰惊魂甫定靠在任中杰怀里，急促喘着气，浑身湿漉漉的，那贴体的肚兜亵裤已经被完全打湿，几乎就像是透明了一样，根本遮不住青春惹火的曲线。

由于石礅上太过狭窄，她只能紧紧贴着任中杰。

彼此的身体轮廓，重要部位还有两颗心的蓬勃跳动，都可以清清楚楚的感受到。

铁木兰的呼吸忽然急促了起来，发颤道：“你……你到底在遗憾什么？”

任中杰柔声道：“那自然是跟祢有关了，我有个心愿，看来是没办法实现了。”

铁木兰的心跳的更快，全身都要软了，用力咬了下嘴唇，忽然轻轻道：“你说呀，也许我……我会让你的心愿实现呢？先说出来听听好吗？”

任中杰点点头，道：“好，我最后的心愿就是妙音的罪行最终能暴露，祢也就可以含笑瞑目了……”

铁木兰开始还是满脸羞红的，可这段话却把她气坏了，又恼又嗔的骂道：“人渣杰，你真是狗嘴吐不出象牙！我快被你气死啦！”

突然石礅被海水冲击的又塌了一块，铁木兰差点掉了下去。

她再次惊呼着死死搂住任中杰，双腿本能的夹住了他的身体以便维持平衡。

“我的心愿已说完了。”就在劈头盖脸的海水浇灌下，呼啸的浪潮风声中，任中杰的声音继续道，“祢呢？祢又有什么未了的愿望吗？”

铁木兰满腔气恼，握起粉拳拼命擂着他的胸膛，忽然哭了出来道：“你这个大坏蛋！难道你就只有胆量偷偷看两眼我的腿，你就不敢把我当成一般的女孩？”

任中杰吃惊道：“祢……”

铁木兰一横心，抬起头勇敢的直视着他，大声道：“我们马上就要死了！临死之前，你能不能让我快乐一些？让我体验一下成为真正女人的滋味？”

这些话要在平时，她是无论如何不敢说出口的。

可是死神的脚步声却打破了所有的禁忌，冲破了所有心灵上的隔阂。

任中杰的心弦倏地震动了，喉头就似哽住了似的。

一种很多年都没有再体会过的感动，涌遍了全身。

他忍不住低下头，深情的吻住了这女捕快薄薄的红唇。

铁木兰娇躯剧颤，几乎是狂乱的反应着，主动献上了灼热的香吻，舌尖和他激烈的纠缠。

“嘶嘶——”两声脆响，肚兜和亵裤被扯裂，转眼间就顺着水流漂远。

然后是男人身上的内外衫，被扯成了一条条的布片……

海水还在上升着，已经淹没了两个人的下半身。

彼此赤裸相对的肉体，正在水中载沉载浮。

任中杰知道时间已经不多了，他振起精神，施展出全部的手段挑逗着美丽的女捕快，要把她的情欲在最短时间内点燃。

充满青春健康美的胴体，还有那虽然不是很大，却十分坚挺结实的处女乳房……所有这一切，都是那样的令人动心。

当然最令人亢奋的还是她的那双腿，此刻已经环绕住了男人的腰部。

也不知是激动还是惶惑，浑圆大腿上的肌肉正在轻轻颤抖着，但是却夹的非常用力，两条光洁如玉的小腿勾在了一起，在男人身后打了个结。

“啊——”一声长长的痛呼，勃起的肉棒在水中准确找到了位置，凭藉着海水的润滑，很快就陷进了紧密咬合的迷人缝隙。

铁木兰痛的几乎晕去，结实有劲的双腿情不自禁的一夹。

任中杰痛得也直咧嘴，感到腰部都差点断成了两截。

这一瞬间，两个人都体验到了夹杂着疼痛的快乐，还有灵与肉完全结合的震撼和销魂……

一缕鲜血慢慢的在水面上漾开，而在水底下，粗大的肉棒迫开了娇嫩的肉壁，完全没入了身体的最深处！

水花四溅中，铁木兰的娇躯开始起起伏伏，抛上去又落下来，每一次都重重的坐到男人的身上，胸前鸽子般的双乳也随之欢快的弹跳着，看上去养眼之极。

“啊……喔……呜……”她不断发出如泣如诉的娇啼，一双美丽的眼睛已变的迷离而妩媚，再没有平时特意表现出来的神采和坚毅。

这时候的她已不再是那个英姿飒爽的女捕快了，只是个情欲正在被一点点激发，沉浸在越来越强烈快感中的普通少女。

海水渐渐的逼近了胸腹，浮力使这对青年男女不需要花很大的力气，却能做到比在陆地上更紧密的结合。

他们都忘记了即将来临的死亡，忘记了周遭的恶劣环境，忘记了一切，全心全意的投入到这场用生命燃烧的最后激情里去。

可出乎意料的是，死神竟没有来！

只听轰隆隆几声巨响，就好像山崩地裂似的，秘道的左面突然塌陷，一下子就被海水冲垮了。

两人只觉得一股势不可挡的浪潮冲来，霎时被卷了起来，身体不由主的被海水送了出去。

他们都呛了好几口水，只能闭起眼睛听天由命，感觉自己就像处身在漩涡里似的，顺着水势漂出了很长一段距离。

不知过了多久，突然胸中一畅，口鼻里竟然呼吸到了新鲜的空气。

跟着眼前豁然一亮，满天的星光漏了下来，又看到了浩瀚无边的美丽夜空。

任中杰和铁木兰一起发出欢呼声，大难不死的喜悦充溢着全身，给疲倦的肌体重新注入了求生的力量。

他们踩着水，奋力的向前划动着，不一会又发现前面居然停着一艘小小的渔船。

两个人赶快游了过去，爬到船上吐了半肚子的积水，喘息半晌，这才感觉自己捡回了性命。

铁木兰软软的躺了下来，任凭自己一丝不挂的美丽胴体袒露在夜空下，星星点点的水珠挂在赤裸的娇躯上，就像是镶嵌着珍珠的白玉般动人。

她吹着海风，尽情舒展着修长健美的双腿，舒服得呻吟了一声道：“我们当真还活着吗？现在是在哪里？”

任中杰一边欣赏着这女捕快的光洁裸体，一边微笑道：“当然还活着。死人的腿哪里会像祢铁捕头这么有劲，夹的我差点没命。”

铁木兰大羞，飞起一脚踢了过去，嗔道：“你再敢胡说八道，看我不踹死你……啊，哎呦……”

足尖刚踢出就落入了任中杰的掌握，他轻抚着小腿的柔美曲线，好整以暇的微笑道：“祢的凤凰腿虽然厉害，可是遇到我这天下无双的妙手，就只有乖乖投降的份了。”

铁木兰果真被他摸的全身又发颤起来，胸脯急促起伏着，再也没有反抗的力量。

任中杰摸够了她的玉腿后才放下手，环视着周围道：“我们被冲到了小岛的背面，看来秘道的出口原本就在这里。”

铁木兰不解道：“可是，为什么这里会有一艘船呢？”

任中杰若有所思的道：“看情形，像是有人故意留在这里的。”

铁木兰嗤的一笑道：“谁会这么无聊，在这里放上这样一条船？难道有人预先知道我们会被困住，然后又会被海水冲到这里来？”

任中杰沉声道：“也许实情就是这样。”

他在小渔船里仔细的搜索着，很快就在角落里找到了一个檀香木的小盒子。

打开盒子，里面放着一张写满字迹的信笺。

铁木兰好奇的凑了过来，一看之下失声惊呼——信笺的落款居然是妙音！

两个人忙从头读了起来：“任公子，贫尼很早就有一种预感，这案子必然会被你破获。不过到了那时候，一切都该有个了断了。

“贫尼是在先师自尽以后，根据她留在掌门铜符里的遗书知悉前因后果的。

“先师为了维护本派的声誉，在遗书里千叮万嘱贫尼，务必要把她拟订好的杀人计划一一实行下去。贫尼柔肠百转，也曾犹豫痛苦过，但最终还是选择了这条不归之路。

“这条渔船本是先师留给贫尼逃逸用的。若杀人计划中途被人识破，就将所有人引到广益阁，引爆埋藏在墙壁夹缝里的烈性炸药，而贫尼自己却可以由秘道逃离，再乘着这条船返回陆地。

“但贫尼这两日午夜梦回，深感自己罪孽深重，心中早已了无生趣。来到岛上的同样都是些罪人，与他们一起同归于尽，未尝不是一种解脱。但任公子你却不应该无辜的送命。

“因此贫尼打定了主意，事情若真到了那一步，一定会想法将公子你送离险境，至于其他人，就让他们跟贫尼陪葬，一起到地狱里去忏悔吧——妙音绝笔。”

信笺读完了，任中杰和铁木兰面面相觑，一时谁都说不出话来。

半晌，铁木兰忽然光着身体跳了起来，焦急的道：“快，我们快回去阻止她！不然那些人就会全都粉身碎骨啦！”

任中杰沉重叹了口气，黯然道：“太迟了……已经太迟了……”

铁木兰惊骇，睁大眼道：“什么？你是说……”

任中杰点头道：“妙音既然无意害我，那秘道里为何会突然进水呢？这只有一个可能，上面的炸药已经引爆了！巨大的震动毁掉了秘道，使之先是出现裂缝进水，到后来干脆完全塌陷。”

铁木兰颓然坐到，喃喃道：“不错，是这样的……一定是这样……”目中不禁流下了眼泪。

就在这时，任中杰突然“咦”了一声道：“那是什么？”

铁木兰抬起泪眼望去，只见水面上有个圆圆的东西漂了过来，片刻后就到了船边。

任中杰随手捞起，一股腐臭的气息传来。

他皱了皱眉，忽然失声道：“这……这是彭泰的首级啊！”

铁木兰捂着鼻子定睛一看，果真，这人头虽然腐烂了少许，但是仍然可以看出轮廓五官，赫然是第一个被害者彭泰的首级！

她不由叫起来：“好家伙，这颗脑袋我们遍寻不到，怎么现在又自己冒了出来？”

任中杰喟然道：“这有什么难解释的？彭泰被害后，他的人头自然也是被抛在秘道里，那是最佳的藏尸地点了，要不是秘道被炸药损毁，这首级只怕永远都不会漂出来。”

铁木兰也轻轻叹了一声，道：“现在想起来，要不是你提醒我‘彭泰的头颅被凶手藏起来是个关键’，我还看不出这案子的破绽呢……”

她的话还没说完，突然发现任中杰的脸色变了，变的十分可怕，不禁吃惊的道：“你怎么了？”

任中杰不答，将彭泰的首级对着星光，仔仔细细的看了一遍，又不嫌肮脏的伸手翻检着每一寸骨骼烂肉。

铁木兰为之愕然，娇嗔道：“喂，你到底怎么了？”

任中杰猛然回头，哑着嗓子道：“这首级上没有金针洞穿的痕迹！”

这句话不亚于平地惊雷，铁木兰几乎失声道：“什么？这绝对不可能！”

她劈手将首级抢了过来，检查了一遍，然后她的心慢慢沉了下去。

——这首级上竟真的没有任何人为刺穿的洞孔！

两个人你望望我，我看看你，都感到全身一片冰凉。

他们能破获这个案子，最早的怀疑就是从彭泰的首级开始。

因为人头被凶手藏起，才推断出彭泰是当年逍遥山庄的幸存者，由此再知道杀他的人是静慧师太。

可是，彭泰的首级却无情的说明了，他根本不是那位幸存者！

因为幸存者的脑部一定会有因疗毒而留下的痕迹！

这就是说，他们的推理从一开始就立足在了错误的观点上！

由此得出来的一系列结论，难道从头到尾都是错的？

时间在这一刹那静止了。

海风还在呼啸着，浪头拍打在船舷上，发出轻微的响声。

不知过了多久，铁木兰喃喃道：“难道凶手并不是妙音？可是，她为什么要承认呢？”

她眼神迷惘，不由自主的望向任中杰。

只见他脸上的表情很奇特，锐利如鹰的眼睛里，仿佛蕴藏着一种极深的愤怒和悲哀。

“走吧，我们现在就回去。”任中杰忽然开了口，声音中带着无比的坚定，“所有的事情都到了该解决的时候了，最后的真相也必须马上揭开。”

铁木兰睁大美目道：“你不是说已经太迟了，岛上的人已经全都被炸死了吗？”

任中杰淡淡道：“放心，他们肯定不会死的。因为还有更大的阴谋没有展开。”

他拿起船桨，缓缓的向小岛的正面方向驶去。
第21章 法外任逍遥
任中杰没有说错，岛上剩下的那些客人果然都还活着，并未在爆炸中丧生。

“幸亏江神捕机警，及时察觉了那恶尼姑的阴谋。”欧阳青虹脸上犹有余悸之色，抢着道：“要不然我们大家可就全都死无葬身之地了。”

任中杰吁了口气，脸露微笑道：“还好有江兄在这里，累得小弟白担心了半天。”

江松林沉声道：“妙音把我们大家都叫到广益阁里，神色有些异常，又见不到你、谢大人和铁捕头三人，我就觉得不大对劲了，赶快把话题扯到静慧师太身上去。想起过世的师父，妙音果然变的有些神思恍惚，我就趁机发难制住了她。”

任中杰点了点头道：“当时的情景必定是惊险万分了，小弟完全可以想像得到……”

铁木兰截断话头，鼓起香腮道：“再惊险也比不上我们俩的经历吧！掉下秘道时险些摔死不说，还差一点在水里活活的淹死呢。”

她劫后余生，又初尝了男欢女爱的滋味，心情十分舒畅，当下神采飞扬地把识破妙音的真面目，谢将军原来竟是快意堂主，任中杰与之决战险胜，然后又被妙音逼下秘道，在海水中几乎淹死的经过详细的说了一遍。

当然，两人在水里那段销魂激情的结合自然是略过不提了，只是她情不自禁的双颊晕红，清澈的眼睛里流露出娇羞之色。

在她述说的过程中，任中杰一直在留意着众人的反应。

只见江松林和林逸秋十分沉的住气，由头至尾不动声色。

几位女子却个个听得入神，到紧张之处都耸然动容，仿佛身临其境一般。

尤其是玉玲珑，自任中杰脱险归来起，她就少有的笑意盈盈，美目中带着种发自内心的高兴，这时更是毫不吝啬将动人的秋波送给他。

任中杰也对她温柔的一笑，似乎非常满意自己所看到的一切。

等铁木兰清脆的嗓音总算停下了，他才开了口，问道：“谢宗廷和妙音此刻怎样？”

江松林道：“谢宗廷已经死亡，妙音被制住后就一言不发，不管你问她什么问题，她都只是默默的流泪，一个字都不肯说。”

铁木兰恨恨道：“她以为这样就可以逃脱死罪吗？哼，等我们返回了陆地，照样将她拿到公堂上去受审，看她还能扮多久的哑巴！”

江松林颔首道：“一两天之内，就会有航船来接我们返回。眼下只要将妙音看好就行了，其他事等回去后再一一细办。”

众人没有异议，于是纷纷告辞离去，各自回到自己的居所去休息。

这时候天已经完全亮了，阳光照在薄薄一层的雪地上，反射出纯白晶亮的光辉，看上去是那样的温馨，那样的宁静。

——这是否意味着杀机已经过去，黑暗已经远离，血腥已经消散，经过连日恐怖残忍的杀戮危机之后，终于可以把神经松懈下来了呢？

“不，我相信并不是这样，危机并没有过去！”江松林目光炯炯望着任中杰，道，“你和铁捕头刚才肯定有所隐瞒，还有些事没有当众说出来，是吗？”

任中杰哈哈一笑，道：“果然瞒不过江兄！”

他取出妙音留在盒子里的那张信笺，伸手递了过去。

江松林接过认真读着，眉心渐渐拧在了一起，看完后沉声道：“你仔细看过那人头，上面确实没有金针洞孔？”

任中杰斩钉截铁的道：“没有！那人头就在外面，等一下江兄不妨自己去检查一下。”

江松林闭上眼睛沉思了片刻，自言自语道：“妙音若不是凶手，她为什么要对你和铁捕头承认呢？”

铁木兰蛮有把握的道：“她很可能是在包庇那真正的凶手，想要替人受过。”

江松林不答，又过了好一会儿，双目陡然一张，射出两道兴奋的光芒，扫视着眼前两人道：“那么真正的凶手又会是谁呢？”

任中杰展颜道：“看江兄的样子，你已经胸有成竹了，小弟洗耳恭听，看看是否英雄所见略同。”

江松林清了清嗓子，一字字道：“凶手一定是林逸秋！”

任中杰的眼睛亮了起来，微笑道：“愿闻其详。”

江松林道：“凶手设置了一连串嫁祸于人的计划，企图将我们的视线引开。这些计划都很巧妙，可是却留下了一个致命的破绽，那就是银鹭夫人。”

他顿了顿，接着道：“两位自然记得，银鹭夫人曾勒索凶手而得到了‘修罗神功’秘笈，跟着她中了丈夫的剧毒，凶手又将秘笈从她身上搜回，但情急下并未发现她还没完全断气。”

铁木兰道：“是啊，我们还曾说过，如果她能醒过来就能指认凶手了……啊呦，不对！”

她忽然发出惊呼声，江松林看着她笑道：“祢也想到了是吧！我们昨夜一起被机关困在椅子上，跟着又昏迷了过去，凶手为什么只杀了赵黑虎，却没有杀掉银鹭夫人呢？按道理她也该被灭口才是呀。”

任中杰接口道：“这只有一个可能，因为凶手很有把握的知道，银鹭夫人是永远不会醒过来指认他了。反过来说，银鹭夫人若也被杀害，嫁祸给崔护花的阴谋才会惹人疑心。”

铁木兰激动的道：“能够这样有把握的人，只可能是林逸秋。因为他在自告奋勇的给银鹭夫人疗伤时做了手脚，虽然保住了她的性命，却使她从此无法再苏醒。”

任中杰抚掌道：“完全正确，祢真是越来越聪明了，现在的祢一点就透，比我刚认识祢时机灵多了。”

铁木兰双颊绯红，俏脸上绽开春花般的笑意，眼睛里满是喜悦和娇羞。

现在的她除了英姿飒爽之外，还时不时流露出一种腼腆妩媚的风情，看上去更是说不出的动人。

她心中喜孜孜的，但表面上却装作没好气的白了任中杰一眼道：“你少讨好人了！我还有很多地方想不明白呢，比如妙音为什么要替林逸秋认罪呢？难道她和他之间有什么过命的交情？”

任中杰缓缓道：“这些恐怕只有他们俩自己才说的出来了。而我们现在头疼的是，这些都只是猜想而已，并无真凭实据可以指控林逸秋。”

江松林道：“我们目前只能静观其变了，怀疑的目标已经确定，相信迟早能揪住他的狐狸尾巴。”

三个人商议了一会儿，决定暂时按兵不动，也不对旁人说明真相，一边静待事情的发展，一边暗地里搜集证据。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

夜晚又到了，冷风凛冽，雪花点点。

江松林站在一间封闭的小屋前，瘦长的身子如标枪般挺的笔直。

他已经站了很久了，身上铺了一层薄薄的白雪。

突然，他猛地抬头，眼中射出警惕的光芒，凝视着远处掠来的两条人影，但随即松了口气。

并肩掠来的是任中杰和铁木兰，很快就轻灵的飘到了身前。

铁木兰显得容光焕发，脸蛋红扑扑的十分可爱，嚷道：“换班啦换班啦，江前辈你去休息吧，妙音这里交给我们两个看守就行了。”

江松林叮嘱道：“好，你们小心在意！”也不多言，一抱拳就大步走开了。

等他走远了，任中杰和铁木兰相视一笑，在屋前找了块干燥的地方坐了下来，互相靠在一起，仰望着浩瀚无边的夜空。

雪花还在纷纷扬扬的飘落着，他们心中一片宁静，谁都没有说话。

良久，任中杰打破了沉默，开口道：“我有个问题想请教祢。”

铁木兰嗤的一笑，俏皮的撇了撇嘴道：“怎么客气起来啦？有话就说呀。”

任中杰沉吟着，认真的道：“如果某甲与某乙有仇，有一天某乙遇溺，某甲故意不去救他，非但如此，还有意无意拖延了其他想要救人者的时间，结果某乙最终溺死。依照我朝的刑律，某甲算不算有罪呢？”

铁木兰也认真起来，敛住笑容道：“按刑律来说，这当然不能定他的罪，但他却要受到道义上的谴责。”

任中杰喃喃道：“这就是了……”忽然站起身来。

铁木兰却故意板起脸，哼了一声道：“你说这话到底有什么居心？你是不是想跟我说，妙音虽然有杀人动机，但却没有亲自下手，顶多只是知情不报掩护了真凶，所以应该无罪释放啊？”

任中杰耸了耸肩道：“难道不是这样吗？这可是祢自己说的，只有杀人动机不算数的。”

他走到小屋前，把封闭的屋门打开了。

铁木兰跳起来娇叱道：“你想干什么？”

“别那么紧张，我不会私纵疑犯的。”任中杰哑然失笑道，“我只是有几个问题想单独问问妙音，说不定案情能马上迎刃而解。可是祢不能在旁边，不然我的办法就不灵了。”

铁木兰杏眼圆睁，顿足道：“什么？你有什么事情要瞒着我？不行，我不答应！”

任中杰搂住她的腰肢，凑到她小耳朵旁悄声道：“祢听我话。以后我会全部告诉祢，但现在真的不可以……好吗？”

铁木兰被他嘴里的热气呵着，只觉得全身都发软了，桃腮泛起红晕，气鼓鼓道：“我干嘛要听你的？偏不听……”

话是这么说，可她还是乖乖的站定了脚步，没有跟着走进去。

任中杰步入屋内，藉着昏暗的烛火，一眼就看见了妙音。

这妙龄尼姑的臂上腿上都拴着铁镣铐，秀美的脸蛋憔悴了不少，垂着头默默的坐在床上，纹丝不动，仿佛一尊泥雕木塑的菩萨。

任中杰走到她身边，开门见山的道：“如果就这样返回陆地，祢自己会伏法被诛不说，恒山派数百年的清誉也将毁于一旦，祢当真忍心吗？”

妙音娇躯一震，泪珠缓缓流了下来，哽咽道：“可是，贫尼……又能怎么办呢？”

任中杰凝视着她，忽然道：“祢若肯跟我坦诚合作，我有个绝妙的主意，可以解决所有的难题。”

他压低了嗓音，缓缓说出来一番话。

妙音的一双秀目越睁越大，似乎被什么话语所震惊，神色闪烁不定，脸蛋一会儿胀的通红，一会儿又变成苍白，胸脯也在剧烈的起伏。

过了好半晌，她一咬嘴唇，像是下定了决心，道：“好，贫尼相信你……”

静静的小屋里，她的声音也越来越低，到后面几乎听不见了。

铁木兰在屋外窥视着，好奇心升到了极点，但仍听不到双方在说什么，只能恨的直跺脚，暗中骂了几百篇“人渣杰”！

突然，屋内的任中杰发出暗哑的低呼，失声道：“什么？祢说的是真的？”

妙音凝重的点了点头。

任中杰脸色骤变，匆匆忙忙冲了出来。

铁木兰再也忍耐不住，拦住他劈面问道：“究竟怎么了？”

任中杰神色紧张的道：“糟糕了，凶手很有可能还要再杀一个人……天啊，我竟没想到此人也是目标之一。现在来不及解释，我要立刻赶去，希望还能阻止……”

铁木兰也焦急起来道：“那我呢？”

“祢还是在这里看守，千万不可离开！”任中杰掷下这句话，展开轻功全速掠进夜色中，一转眼就消失了。

铁木兰只能眼睁睁看着他离去，又是着急，又是不解，心头一片茫然。

三更。雪还在下着，到处都是白茫茫的。

江松林漫步在雪地里，皱着眉头，仿佛遇到了什么难以解决的难题。

经过这些天的劳困，这名震天下的神捕显然也累了，尽管步子还是从容坚定的，可是眼睛里却已露出掩饰不住的疲倦。

这是一种只有江湖人才有的，无可奈何的，深入骨髓的疲倦。

也许是太疲倦了吧，他竟没有发觉身后数丈远处，跟着一条幽灵般的人影。

这人影的脸孔隐藏在黑暗里，五官看不清晰，只有一双精光闪闪的眸子，眨也不眨的盯着他。

江松林沿着小径走着，来到青松轩的一间居所前停下，似乎还在思考着什么。

那人影的眼睛更亮，就像是狩猎者看着落入陷阱的猎物。

这时江松林已伸手在门上敲了敲，声音平稳，道：“是我来了，请开一下门。”

话音刚落，门竟应手推开了。

江松林一怔，面露诧异之色，也显得有些警觉，暗中提气戒备，小心翼翼的朝门内望去。

只见里面黑漆漆的一片，什么也看不清。

江松林心念电转，暗叫一声不妙，身后突然有一股凌厉的掌风袭来，把他的全身都笼罩住了。

他根本来不及招架，只能下意识的向前急跃，堪堪避开了这一招！

“砰”的一响，足尖还未站稳，更加凌厉的掌风又自后拍到，将门槛打塌了一截。

江松林冒出冷汗，危急中着地一个打滚，跃起来时已退到了屋角，双掌护身，厉声低叱道：“谁？”

只听足声响起，那人影缓缓的自门外走进来，冷冷道：“我已经等你很久了，江松林！”

火光亮起，这个人的脸终于自黑暗中出现，清晰的展现在了视线中。

“是你！”江松林的面色突然变了，一颗心沉到了脚底。

他怎么也想不到，此刻看见的居然会是这个人！

“喂，你到底跟人渣杰说了什么？”铁木兰风风火火的冲到妙音身前，大发脾气道，“祢既然知道真凶是谁，就赶快说出来呀……听到没有，快说！

妙音垂眉合眼，就像没有听见似的，低声默诵着佛号。

铁木兰气红了脸，飞足踢翻了旁边的凳子，刷的抽出腰间的弧形刀怒道：“祢再装聋作哑，信不信本姑娘将祢一刀两断！”

妙音这才抬起头，看了一眼明晃晃的刀锋，淡淡道：“祢是官差，平常不是口口声声王法吗？如此动辄挥刀杀人，跟祢口中痛斥的强盗凶徒又有什么区别？”

铁木兰无言以对，只能退后两步，收刀入鞘，眼圈突然有些红了，一字字道：“如果人渣杰有什么意外，我绝对不会放过祢的！”

妙音平静的道：“祢放心，他一定平安无事。”

铁木兰秀眉竖起道：“祢凭什么如此肯定？那真凶这样狡猾，祢若还有良心的话就趁早说出来，我要去帮他一把！”

妙音默然片刻，轻声道：“真凶就是我自己，根本就没有什么其他人。”

“呸！”铁木兰恨恨的啐了一口，鄙夷道，“祢当我是傻瓜吗，到这时候还要说假话！祢是代人受过的，还想骗人到几时？”

她掉转身，忿忿然的走了出去，重重的关上了门。

妙音又念了几句佛号，眼睛里出现了一种很奇特的神情，喃喃道：“假作真时真亦假……凶手真的就是我呀，为什么祢偏偏不肯相信呢？”

这两句话说的非常认真，非常诚恳，可惜铁木兰却没有听见。

——我已经等你很久了，江松林！

随着说话声，这人影慢慢的由黑暗中走了出来，走到了亮处。

火光照在他的脸上，可以清晰的看见那浓黑的眉毛，明亮的眼睛，线条分明的面颊上带着一抹嘲讽的微笑——这个人居然是任中杰！

江松林方寸大乱，惊惶失措的叫道：“是你？是你……你怎么会在这里？”

“我为什么不能在这里？”任中杰淡淡道，“老实说吧，我是专程跟着你来的。”

江松林定了定神，强笑道：“任兄，你……你跟着小弟做什么？可是在开玩笑吗？”

任中杰铿锵有力，道：“其实你心里很清楚，我并不是在开玩笑，我是特意来阻止一场谋杀的。”

江松林声音也变了，颤声道：“谁？谁还会来这里杀人？啊……我知道了，是林逸秋要来吗？”

任中杰道：“你明明知道的，又何必再说假话呢？林逸秋跟岛上这一连串的谋杀根本毫无关系！”

江松林满头冷汗潺潺而落，叫道：“不是林逸秋，那……那凶手究竟是谁？”

任中杰沉声道：“凶手本来就是妙音！这是千真万确的事实。虽然推断的过程中出了点小偏差，可是结论本身并没有错。”

江松林语无伦次的道：“不可能，那颗人头呢？彭泰的首级上没有金针洞孔……”

任中杰道：“这只是个微不足道的意外而已。的确，彭泰并不是当年的那位幸存者，但他练成了‘修罗神功’和‘碎骨掌’却是事实。那么这是怎么回事呢？其实非常简单——那位幸存者把这两门武功传授给了彭泰，以至于静慧师太认错了人！”

他讥诮的笑着，又道：“所以这案子后面发生的一切，我和铁木兰都没有说错。静慧师太认定彭泰是幸存者，于是和妙音先后做下了这一连串的血案。”

江松林道：“你……你既然知道原来的结论没错，为什么……为什么不早说呢？”

任中杰冷冷道：“因为我还要再拆穿另一个凶手的真面目！他虽然在这小岛上并未杀人，却是个比杀人者还要阴险的真凶！”

他顿了顿，一字字道：“这个人就是你——江松林！”

江松林全身大震，牙齿咬的咯咯直响，但却说不出话来。

任中杰凝视着他，目光中忽然充满了怜悯，缓缓道：“在我猜到妙音是凶手之后，我就突然产生了一个疑问。如果连我这样的外行，还有铁木兰这样的新手都能破案，号称天下三大名捕之一的江兄你，怎么反而会找不出凶手呢？

“再回头想一想，江兄你在这个案子中的表现可说是差劲极了，从头到尾都被凶手牵着鼻子走，这不是太过反常了吗？

“于是我又产生了一个大胆的想法，会不会是江兄你出于某种原因，虽然早知道了凶手是妙音，却故意不去揭穿她，放任她把案子一个个做下去呢？如果真是这样，你的动机又是什么？”

江松林流着冷汗道：“是啊，我……我没有任何动机这样做……”

“不，你有！”任中杰斩钉截铁，道，“因为你也是三年前血洗逍遥山庄的六位真凶之一！”

江松林额头青筋暴起，突然歇斯底里叫道：“不，我不是！”

任中杰从容不迫，道：“你是的！而且我知道你分到的秘笈是‘控喉术’。刚才你敲门的时候，模仿的正是我的声音。”

江松林双腿一软，露出绝望的眼色，全身开始不停的颤抖。

任中杰道：“死掉的人当中，彭泰是被误杀的，崔护花是被嫁祸的替死鬼。

“除此之外就只有静慧师太、玄灵子、胡仙儿、金鹰先生和赵黑虎五个人了。这数目不对呀，明明还少了一个人！我想到这里恍然大悟，这第六个人原来就是江兄你！

“这一来我就明白了。逍遥山庄的幸存者重出江湖，你和静慧师太一样的惊恐，想方设法要让真相永沉海底。妙音去杀戮当年的那些同伙灭口，这正中你的下怀，因此你不动声色的冷眼旁观。”

任中杰的声音渐渐严厉起来，痛斥道：“是的，在这案子里，你并没有杀人，也没有跟凶手有任何勾结。可是你若能早一点揭穿真相，就不会有那么多人被杀。

“胡仙儿她们的死，本来是完全可以避免的。在我们三人的严密保护下，凶手仍然能顺利掳走胡仙儿，这也是因为你有意识的疏忽呀。

“最后，我只有一点疑惑了，那晚大家都被困在机关椅上，妙音为什么不连你也一起杀掉呢？刚才我特意去问了她，原来这是静慧师太遗嘱中交代的，因为有彭泰凑足数目，只要杀掉五人即可，并叮嘱要放过你。但为什么她会对你如此关照呢？江兄可以告诉小弟吗？”

江松林崩溃了似的长叹一声，涩然道：“因为我……我曾和师太她有过一段情缘。三年多前，在她得到‘修罗神功’并废寝忘食的修练之前，她并不是像现在这样的……并不是……”

他仿佛沉浸到了回忆中，喃喃道：“她其实只有四十五岁，一点儿都不老，保养的又得法……她说她虽然是出家人，可是青灯古佛是那么寂寞，她也需要男人的安慰，需要最炽烈的激情……

“真的，三年前的日子非常的快乐，虽然每次幽会都要偷偷摸摸，可是她在床上总能带给我最大的欢愉……我渐渐对她神魂颠倒，再也不能自拔……后来她叫我一起去偷袭逍遥山庄夺取秘笈，我也稀里糊涂的答应了。

“那一夜，真是血腥到极点的一夜……到处都有火在燃烧，到处都有尸体倒下，到处都是鲜血在流……我们六个人，血洗了整个逍遥山庄。

“秘笈到手了，我问她，祢的武功已经难逢敌手了，还要练这邪门武功干什么呢？她神采飞扬的告诉我，修罗神功练过之后就能青春永驻，永远保持住现在这样的容颜和身段……她说她不想几年之后变老了，我就再也没有胃口去碰她。

“可是等她练了修罗神功之后，她就开始跟我疏远了，到后来干脆跟我断绝了往来。我一直不明白这是为了什么，前几天才知道，原来练过这种功夫后就要断绝男女之欲，否则就会前功尽弃……”

江松林说到这里，忽然发出几声惨笑：“哈哈……她是为了跟我永远相好，才不惜双手染满鲜血的夺取秘笈，可是练过修罗神功之后，却反而永远无法跟我相好了……哈哈，你说，这是不是人世间最大的讽刺和悲哀！”

任中杰黯然道：“江兄，你一直都是小弟的朋友。可是在这件事里你一错再错，唉……”

江松林也苦笑道：“若没有你多管闲事，这案子本来可以划上一个圆满句号的。”

任中杰淡淡道：“你今夜到这里来，是准备杀掉那真正的幸存者，然后嫁祸给林逸秋吧？幸好我已将那个人提前藏起，不然你日后只要将妙音正法，就永远没有人知道你的罪恶了。”

江松林点头道：“不错。但你知否我为何选林逸秋呢？因为此人罪大恶极，我上船之前就查清了他的底细——他就是奇乐宫的少主人！你将来务必要小心他。”

出乎意料的，任中杰好像并不是很吃惊，只是双眼中射出控制不住的怒火！

江松林长叹一声，惨笑道：“现在说这些已经没有意义了。小弟一生擒凶无数，自己却实在没有勇气投案，去刑场上挨那丢人的一刀……我还是自尽吧。”

说着扬起袍袖，反手一指向自己的胸前死穴戳去！

呼的一响，任中杰忽然疾掠上来，举手架住了他这一指，沉声道：“且慢！江兄你若就这样自尽，死后的名声也会蒙污。你就不想留的一个清白名声在人间，以后被万千好汉和老百姓瞻仰吗？”

江松林吃惊，道：“你……任兄难道肯替小弟隐瞒这一切？但……就算你肯，那位真正的幸存者也未必肯答应的……”

任中杰打断了他道：“那个人可以包在我身上。而江兄你的计划可以按照原定不变，但是要做一个小小的更改……”

等他把话说完了，江松林震撼道：“你……你竟想的出这种主意？可既然这样，你为何不肯让我也逃过一劫呢？”

任中杰神色不变，道：“有罪的人，理应受到应得的制裁。”

江松林大叫道：“但是妙音呢？你怎么又肯放过她？你这是重色轻友！”

任中杰笑了，轻描淡写的道：“我会用其他的方式去制裁她……对男人和女人，我一直认为惩罚的手段应该是不同的，你可以认为这是重色轻友，小弟无所谓。”

江松林目瞪口呆，过了好一阵才苦笑道：“跟你这样的人成为朋友，我不知是该大哭三声好呢，还是该大笑三声。”

他行了一礼，转过身，慢慢的走了出去。

任中杰望着他的背影，心中忽然有些伤感。

他知道这一去就是永别了，可是不论是为公为私，这种安排都是最好的选择。

雪还在屋外下着，下着……

黎明终于到了，雪已停。

在这小小的荒岛上，又多了两具尸体。

一具是天下三大名捕之一的江松林，一具是奇乐宫的少主人林逸秋。

他们是在激烈的交手中互拼身亡的，这一点并没有任何疑问。

铁木兰跪在江松林的尸身边，哭的眼睛都红肿了。

她想不到自己视为目标和偶像的一位前辈，就这样英年早逝的离开了人间。

“是的，林逸秋就是这一连串血案的真正凶手。”任中杰神情黯然的道，“江神捕掌握了证据想要揭穿他，结果被他杀了灭口。我赶去时已经迟了……唉，就迟了这么一步……”

他说着拿出了一块布片，是江松林临死前从衣襟上撕下来的，上面用手指蘸着鲜血写了几个歪歪斜斜的字：“林逸秋是奇乐少主，真凶！”

铁木兰泪眼迷离的抬起头来，梨花带雨的道：“嗯，这的确是江前辈的字迹。”

欧阳青虹有些疑惑的道：“那妙音呢？”

任中杰镇定自如的道：“妙音是代人受过的。因静慧师太的名誉问题，她才不得不受林逸秋挟制，现在人都已经死了，咱们也就别再刨根问底了罢。”

众人纷纷答应了，心下都感凄然，真凶虽然终于伏法了，可是他们付出的代价也太大了。

当初一共有十六个人一起上船，现在活着回去的却只有七个。

一艘大船停靠在岸边，那是谢宗廷临行前安排好的，用来接他们返回的航船。

这权倾朝野的大将军，名震天下的快意堂主，只怕也想不到这船接回去的，竟然会是自己的尸体吧。

人算往往不如天算，这场精心谋划的血腥杀戮，每个人都有自己的算盘，但最后的赢家是谁呢？

——这问题又有谁能回答？

“我可以回答，最后的赢家是你！”任中杰吸了口气，又加重语气重复了一遍，“只有祢才是最后的赢家，玉玲珑！不，金叶子！”

玉玲珑娇躯微微一颤，俏脸上甜蜜的笑容消失了，失声道：“什么？”

任中杰淡淡道：“祢以为我到现在还猜不出来吗？祢才是金叶子，也是三年前逍遥山庄里逃出来的那位幸存者！”

玉玲珑脸色苍白，手臂一抖，裹在身上的浴巾掉了下来，露出羊脂白玉般的全裸娇躯。

航船在平稳的行驶着，这间独立的舱房里一时间静悄悄的，只有窗外的浪花声不断传来。

任中杰控制着自己，努力不去看玉玲珑刚刚出浴后那动人的胴体，沉声道：“祢实在是个很聪明的女孩子，比我所见过的任何一个女人都聪明。祢自己用不着动手，就兵不血刃的报了大仇！

“三年前的那场屠杀，你虽身中剧毒，但还是逃了出去。救祢的不是别人，正是奇乐宫。林逸秋那天跟我说的话半真半假，祢的毒是在奇乐宫治好的不错，但他却骗我说不知道幸存者的性别。

“祢想要报仇，但却苦无善策，只好借助于奇乐宫的势力。祢献上了‘枯心掌’、‘控喉术’等几部秘笈作为交换，却假说没有‘修罗神功’。我想奇乐宫主想要的，偏偏就是修罗神功吧。她的武功早已天下无敌，作为一个女人能令她动心的，也就只有青春永驻了。

“于是祢对奇乐宫主说，那六位真凶抢走了修罗神功，若能把他们引出来，就有机会趁机抢夺。宫主同意了祢的计划，大约从半年前开始，祢乘坐在轿子里，以‘金叶子’的名义行走江湖，同时有意令‘枯心掌’等武功重现武林。

“现在我才明白，金叶子为什么永远呆在轿子里。这其实是祢向那六位真凶布下的诱饵。因为当年逍遥山庄燃起过一场大火，幸存者很有可能被烧的面目全非，以至于不敢见人吧！祢终日躲在轿子里故作神秘，果然令他们很自然产生了这样的想法，对事件的真实性就更加深信不疑了。”

玉玲珑一声不响的听着，内心却十分的震动。

任中杰发觉自己的视线老是不由自主的往下掉，粘到她的胸脯上无法移开，只能干咳一声继续道：“祢有两个身份，一个是金叶子，另一个是艳名远播的青楼名妓。彭泰被祢的美色所迷，对祢神魂颠倒言听计从，心甘情愿的成为了祢手中的一枚棋子。

“祢生怕被奇乐宫察觉，自己不敢练修罗神功，但是却把诀要转赠给了彭泰，要他练好了以后再以阴阳交融的方式传回给祢。这才造成了后来他被误认成幸存者而惨遭杀害。

“本来祢只是等着这六位真凶主动来找祢，没想到江湖上突然出现了仿造逍遥山庄的假请帖。这件事出乎意料，祢很好奇，想看看究竟是谁在捣鬼，于是就混上船来了。

“在船上也许是由于什么巧合，祢突然认出了其中一个真凶是江松林，而他也认出了祢是幸存者——也许当年你们曾在黑暗中交手，或者有什么特征被认出吧——总之祢又惊又怒，生怕被他杀人灭口，又不想暴露自己的身份，因此祢想到向我求援。”

任中杰说到这里嘲讽的一笑，道：“这就是祢无论如何也要赖在我的房里，甚至不惜献身给我，只要求我能保护祢返回陆地吧？”

玉玲珑垂下头，用力咬住嘴唇，幽幽道：“是，我……我很对不起你。可我也不是全在利用你，这一点你……你难道感觉不到吗？”

任中杰叹道：“为了使我不怀疑祢的身份，林逸秋使用祢的成名暗器金叶子来暗算我，使我的视线被混淆。祢宁愿跟他勾结，也不肯与我推心置腹的坦诚合作，这叫我说什么好呢？”

玉玲珑的眼泪流了下来，忽然纵身扑到了他的怀里，痛哭道：“那是因为我怕……我真的好怕……若不是奇乐宫主的严令，那畜牲早就把我糟蹋了……我拼死守护着贞节，可是其他事却不敢不听他的号令，不然他回去就会告我的状……只要宫主一怒，我就什么都完了……”

温香软玉抱个满怀，她抖的就像秋风中的树叶，令人倍添怜惜。

而且要命的是这种颤抖，更加剧了软绵绵胸脯和男人身体的摩擦。

任中杰的心几乎是一下子就软了，下半身却同时硬了起来，原有的少许愤怒，以及被利用的不忿都抛到了九霄云外。

“别哭，别哭……”他轻轻拭去她的泪痕，柔声道，“我什么都明白。现在那畜牲已经死了，这个秘密我也不会再告诉别人……真的，我保证没有任何人能再伤害祢了，祢已经承受了太多太多的苦难……”

玉玲珑抬起一张梨花带雨的俏脸，突然扑哧一声笑了，纤纤素手伸出，悄然捉住了他的昂扬之物，晕红了双颊啐道：“坏蛋！你嘴里说的这么好听，心里又在想什么坏主意？”

任中杰也忍不住握住了她富有弹性的双乳，抓在掌中尽情把玩着，自嘲道：“我这个人就是容易心软，这才会被祢们这些厉害女子给利用……”

玉玲珑软软的靠在他身上，让他更加顺手的抚摸自己，柔情似水的道：“任公子，只有你才能永远保护我……就让小女子一辈子跟在你身边，作你一个人的女奴好吗？”

任中杰吓了一跳，脱口而出道：“那可不行！我一生独来独往惯了的，怎么可能永远带着祢？”

玉玲珑泪光莹莹，泫然欲泣道：“你若不肯要小女子，那人家该怎么办呢？奇乐宫我再也不能回去了……难道……你要小女子真的去青楼卖身吗？你忍心看着我被一个又一个男人蹂躏，压在他们的臭体下痛苦呻吟吗？”

她越说越是伤心，眼泪又哗哗淌了下来，眼神无比的幽怨。

任中杰头大如斗，知道再不当机立断就真要后患无穷了，当下硬起心肠，一把推开了玉玲珑，像只中了箭的兔子似的逃了出去。

刚冲出门外，他险些和一个人撞了个满怀，当下也没细看，随口道了个歉就又冲出了十余丈，直到甲板上才停了下来。

不料那人竟如影随形跟了过来，到他身边“喂”了一声。

任中杰回头一看，阳光下一张笑意盈盈的美丽脸庞，是铁木兰。

“她那么死心塌地要跟着你，又哭哭啼啼的连自尊都放下了，为什么你却不要呀？”女捕快咯咯笑道，“难道猫儿今天竟然嫌惺吗？唔，真是稀奇呀稀奇。”

任中杰没好气的道：“祢看不出她是在演戏吗？而且她那样心机深沉，难免将来不会用来对付我，想到这里我就害怕。”

被他几句抢白，铁木兰居然没有生气，反而赞许的点了点头，跟着垂下粉颈道：“她不跟着你就好……嗯，我……我有话想跟你说。”

任中杰一挥手道：“说吧。”

铁木兰的脸蛋突然有些红了，欲言又止的拨弄着衣角，似乎十分的害羞。

这平时一向是英姿飒爽的女捕快，竟然也会有这种表情神态，任中杰大是奇怪，不解的道：“祢今天是怎么了？有话就说呀，怎么扭扭捏捏的像个小家碧玉似的？”

铁木兰脸更红了，突然一跺脚，抬起头大声道：“好，我说了！你没让玉玲珑跟着你最好，因为我自己要你永远跟我在一起！”

任中杰几乎不能相信自己的耳朵，失声道：“什么？祢也想跟着我？”

铁木兰的头摇的像个拨浪鼓，正色道：“错了，是你永远跟着我，不是我跟着你。”

任中杰不禁啼笑皆非：“这又有什么不同？祢……祢不是开玩笑吧？祢不是说要做个独立自主的女捕快，最讨厌依赖男人吗？”

铁木兰道：“我已经认真想过了，俗话说一个好汉三个帮，再英雄的人也需要手下配合的。这次的案子正是因为有了你的得力协助，我才能历尽重重艰险而破案，你的功劳也不可抹煞！”

她说着，伸手挽住他的胳膊，抿嘴一笑道：“再说，古往今来的名捕，身边总是要跟着一个笨助手的，不然怎么显示出自己的聪明呢？”

任中杰大声咳嗽：“这……这个……从长计议……”

铁木兰俏脸一板道：“还计议什么，就这么说定了！以后你就是我的终身助手，我不会亏待你的，除了衙门里的优厚薪水，还有……”

她忽然压低嗓音，红着脸吃吃笑道：“你若表现突出的话，我可以让你每天都能尽情的摸我的双腿，爱怎么摆弄都随你……就当作是给你的奖励吧！”

任中杰苦着脸，只能不停的咳嗽。

铁木兰却兴高采烈，神采飞扬的站在甲板上，对着蓝天白云和辽阔海水大声宣布：“就让我们这对六扇门的最佳拍档，一起来维护朝廷的王法和武林中的正义吧……”

她的话还没说完，任中杰已经大叫了一声“老天”，一个筋斗从船上掉了下去，直挺挺的摔到了海水中。

三个月后的某一天，在恒山的尼姑庵里。

几百名白衣素服的尼姑聚在大殿里，整整齐齐的分成了四列。

每人都批麻戴孝，神情庄严肃穆。

今天是恒山派的重要日子，要举行上一任掌门静慧师太的下葬之礼，以及下一任掌门人妙音师太的继位仪式。

她们已经在这里站了很久了，吉时马上就要到了，然而新任掌门人却踪影全无。

“千万别耽误了时辰才好。”每个尼姑的心里都有些焦急，又有些奇怪，为何掌门人迟迟不出现呢？

她到底在忙什么？

供给掌门人专用的寝室门窗紧闭着，谁也没有胆量去探个究竟，更别说去催促了。

关的紧紧的寝室里究竟在发生什么呢？

此时若有人闯进来，一定会吃惊的昏过去。

即将继位的新掌门人妙音师太，不但没有整理好衣冠仪表，全身上下反而连一块布片都没有，赤裸着丰满白皙的迷人胴体，正跪在地上吸吮着一个男人粗大的阳具。

“嗯嗯……嗯……唔……唔唔唔……嗯……”她的脸上满是迷乱的表情，圣洁中又带着淫荡，小嘴乖巧灵活的套弄着，将含着的阳物啜的啧啧有声，仿佛世上再也找不到更值得品尝的东西了。

“哦……真好……含进去些……喔喔……再深些……”男人坐在椅子上，有条不紊的指点着，舒服得不断发出哼声。

阳光从窗外照进来，照着他那棱角分明的脸颊，嘴角边懒懒的笑意，却不是任中杰是谁？

他一边享受着妙音的唇舌服务，一边探手到她胸前，尽情搓揉着那对圆耸耸的奶子，将之捏成各种各样旖靡不堪的形状。

妙音只是专心吸吮着，整张俏脸几乎埋进了他那扎人的体毛里，双目媚眼如丝望着他。

直到那肉棒在口中胀大到了极限，她才吐了出来，晕红着双颊意乱情迷的道：“呀……好大！”

任中杰哈哈一笑，大模大样的道：“又不是第一次看见，怎么还跟见了宝似的。来吧，自己坐上来。”

妙音羞红着脸抗议道：“不行！人家是出家人，而且马上就是一派掌门了，怎么可以这样淫荡呢？”

话虽如此，可她还是乖乖的站了起来，爬到椅子上分开两条赤裸的美腿，肥嫩多肉的臀部对着任中杰，慢慢的向他竖起的阳物坐了下去。

“哦——”妙音咬着嘴唇，初时还很有耐心，小心翼翼的逐寸向下挪动屁股。

但当进入一半以后，胀满的感觉令她魂都快飞了，急不可耐的就“噗嗤”一声坐到了底。

任中杰又好气又好笑，叱道：“我本来是要惩罚祢的，祢倒好，自己迫不及待的舒适起来了。”

妙音嘴里呻吟般道：“这三个月来，你……你一共只碰了我五次，你惩罚的人家还不够吗？”

任中杰哼了一声道：“祢是犯下五条人命的凶手，理应受到最严厉的惩罚。我不忍心看着祢这美人儿偿命，也不忍心打祢骂祢，只能用这种方式让祢受刑，祢还敢不满意吗？”

他说着双手扶住妙音的纤腰，假意要把她从身上推开。

妙音尖叫一声，惶然道：“不……不要……这一次我已经盼望了很久了……求求你别这么狠心……”

她都快哭了，拼命夹紧双腿，不让对方抽离身体，同时讨好的捉住他的手掌，更加用力按向自己坚挺的乳峰。

任中杰眼珠一转，在她耳边悄声道：“祢现在变得这么淫荡，不怕尊师在九泉之下骂祢吗？”

妙音喘息道：“不怕……她自己原来也是这么过来的……哎呀……只是后来练了修罗神功才……喔喔……不得不放弃……我比她幸运多了……啊啊……神功强灌入体……哦……反而需要阴阳调和……嗯……人家每天都要你……都要……啊……人家要更淫荡……啊啊……”

任中杰哑然失笑，猛然间站起，把妙音摆成一个四肢着地的姿势大干起来，一边勇猛无比的撞击着她的双臀，一边暗哑的低吼道：“好，我就如祢所愿……把祢变成……古往今来最淫乱的女掌门……哇呀……接招吧！”

狂呼声中，灼热的精液炮弹一样劲射出去，轰然浇灌着那饥渴的花心。

妙音发出愉悦到极点的娇吟，欣喜的泪水一下子涌了出来，颤抖着娇躯迎接着，直到自己最后变成一滩烂泥……

过了好一会儿，两人才从高潮的余韵中回落下来。

任中杰低呼一声道：“糟糕，继位的时间到了，祢快准备一下出去吧。”

妙音点点头，赶快跳起身来，匆匆忙忙就直接套上了掌门人的法衣，赤脚套进了靴子里，嘴里不舍的抱怨道：“这些繁文缛节真是讨厌，起码要大半天才能完……”

任中杰笑道：“别着急，我会在这里等祢。看在祢今天大喜的份上，完了以后再赏祢一次好了。”

妙音双眸一亮，喜气洋洋道：“多谢啦，任公子。不过你也不会无聊的，这段时间正好有个人来陪你。”

任中杰一怔，还没来得及问个明白。

妙音已经打开门，一闪身就走了出去。

同时另一条窈窕的人影翩然而入。

“是祢！祢怎么到这里来了？”任中杰险些惊呼出声，眼前这女子眉目如画，巧笑嫣然的鹅蛋脸极具古典美，赫然是三个月不见的玉玲珑。

她掩上门，婀娜多姿的走过来，咯咯娇笑道：“你既然不要我，小女子只好到尼姑庵里出家来了。一来远遁江湖以避祸端，二来也是忏悔自己的罪过，这样不好吗？”

任中杰怔了半晌才回过神来，苦笑道：“好，好的很，简直太好了。”

“啊呦，不要那么言不由衷嘛！”玉玲珑对他抛了个媚眼，突然轻轻的一扭腰，她身上那件薄薄的春衫就滑落了下来，一丝不挂的完美裸体纤毫毕现的展露了出来。

任中杰失声道：“祢想干什么？这里是佛门庄严圣地……”

“少来了，任公子。”玉玲珑扑到了他的怀里，双手搂住他的脖子，灼热的嘴唇贴到了他赤裸的胸膛上，呢喃道，“我……小女子也要那样的惩罚……真的……我也要……”

就在同一时刻，大殿上灯火辉煌，妙音正站在正中。

她宝相庄严，神色凛然环视着诸弟子，在这肃穆的气氛烘托下，全身都仿佛散发出圣洁的光辉。

——有谁能想到不到半刻钟前，她还不着寸缕骑在一个男人身上，兴奋的呐喊着各种淫词浪语呢？

四个传法弟子走了过来，分别递上一卷经书，一个木鱼，一串念珠，一柄长剑。

旁边一个中年尼姑用威严的声音唱道：“恒山派第十四代掌门人继位仪式，现在开始！”

这时候忽然有一阵风吹了过来，吹起了妙音的法衣。

她的神色立刻微微一变。

——只有她自己才知道，法衣下的娇躯是完全赤裸的！

所幸所有的尼姑已经都跪了下来，恭恭敬敬磕着头，无人敢于仰视。

于是也就没有一个人发现，她们尊贵的掌门人袒露着一双雪白浑圆的大腿，双腿间正有一行混着男人精液的汁水缓缓流下。