天下谁有

作者:爱我必会赢


我未来的妻子姓韩，叫韩飘逸，剧老头子说他家在昆仑甚至整个大陆都很有名，我问老头子为什么，他说他活了一辈子什么样的事情都做过但就是没给人相过亲，所以拿我来玩玩。我又问他那叫韩什么的小姐长什么样，你猜那小老头怎么说，他说就我现在这样子可以说人家姑娘是一朵鲜花插在了牛粪上。我就很不高兴的问他那为什么还要我娶她，老头子的回答一下子就把我逗乐了，他说我一见那女孩儿就知道她生下来就是让你娶的。我为之绝倒！


作品设定
在人们所知道的大地上由于历史，文化，地域，经济等不同的情况，人们习惯将大地划分为东大陆与西大陆。

东大陆：存六国，最强国为昆仑，西梁，舞月与蜀川次之，最后是南越联邦和九众联盟两个由自由市和商业联盟组成的城邦国家。而七大少数民族（亦称“七种姓”）则牢牢控制着北方横贯万里的燕云山脉，世人皆称其地为“燕云七州”。

倭罗国：位于海外，是一个面积广大的岛国，与九众联盟相隔一道海峡，世称“蓝妖海峡”。

西大陆：存于乱世，国家林立，民族众多，宗教之间互相仇视，攻伐不断，有“血之大陆”之称。

四大奇书：东大陆武学的最高代表——〈中华诀〉〈碧落赋〉〈逍遥曲〉〈海河图〉（已有百年没有出现在大陆上）

宇内十强：“僧笑醉剑舞，妖哭百年人。”十个字就代表着大陆上最强的十个武者。僧——禅宗念心佛海空，笑——笑不眠，世居九众望海城。醉——林醉仙，游侠，好酒，属管酒叫爹那种。剑——惊梦剑剑惊梦，昆仑人。舞——舞月天，舞月国德武王，兄弟中行三，人称三王爷。妖——自称妖圣，大反派，大陆武林公敌，无人知其来历。哭——李不哭，地痞无赖，江湖上打家劫舍的祖宗。百——昆仑百里，昆仑王朝太上皇。年——即大年，大陆上最大的情报组织“正月”的头儿，生平无可奉告。人——联体兄弟，老大人人为我，老二我为人人，在南越联邦那片地方有些买卖。

宗教：禅宗——流行于东大陆各国，为宇内第一大教派，拥有寺庙，田产，僧尼无数。

西大陆的会在书中提到。

帮会：禅宗肯定是第一大帮。以贩私盐及走私为业的是九众党，靠打听小道消息制造绯闻为业还弄得颇神秘的是“正月”，大陆上学剑的都去西梁的剑都，学刀的都去蜀川的刀峡，学作买卖的都去联体兄弟在南越的“人间道”。而喜欢旅游的都愿意跟着“七种姓”的马帮。

四大世家：四大奇书的持有者，代代相传，是大陆武学的尊严的象征。即西梁南宫，九众司马，昆仑的宇文和慕容。

先到这里，在书中当然会有更详尽的表述。
第一卷 我的童年

第1章 我的故乡
从我记事开始我就在这个叫做暗杀堡的地方，地处中华帝国与燕云七州的交界之处，三面青山环绕，一面是大陆上最大的澹水湖昆明湖，景色秀丽，风光宜人，但是世人却称这里是“绝世凶地”！

我对此颇不理解。

说道凶险这里也并不象人们所想象的那样，只不过这里有许多勐兽，而通往暗杀堡的道路只有唯一的一条水道，我们堡里的人称其为“九天道”。

因为这条道终年被毒雾所笼罩，每年只有九天的时间，也就是水道两岸的五月花开的时候，我们才能出入。

不过也无所谓，我从来没想过我会离开这个地方。

暗杀堡是一个很大的庄园，这里有山门，有前庭，有大殿，还有我们一票小兄弟的宿舍，我在这里应该说过得很好，无悠无虑，每天就是蹲蹲马步，再围着围墙跑一跑。

我有好多朋友，有男孩儿，也有女孩儿，在蹲了半天马步，跑了半天围墙之后，暗杀堡就是我们的天下了，我们玩捉迷藏，玩跳大锅。

日子就这样一天天的过去。

当然暗杀堡对我们这些小孩子还是有选择的，那些马步蹲得不象样，跑围墙会吐的孩子都被送回家了，每月的初一就是他们离开这里的时候，大家都跑去为他或她送行，将自己珍藏的各种小东西送给他们，我们只是孩子，所以我们不会去想这里就是我们的家和堡外那终年不散的毒雾。

终于有一天大殿上下来一个人，他告诉我们今后再也不用蹲马步和跑圈了，大家立时欢呼起来，当晚有神通广大的家伙还弄来一种叫酒的饮料，说堡外的人都用这个来庆祝，于是大家一致响应，因为堡外的世界是我们一直所向往的，于是我第一次喝了酒，这真是个好东西，在酒里我看到了一个不同的世界，看到了我的好朋友小雨，他手里拿着一个拨浪鼓一直对着我笑，然后我开始哭，我不知道为什么，因为我好多年没有哭过，尽管我是个七岁的孩子。

第二天我努力昂着死疼死疼的头来到了暗杀堡的大殿，在这里我见到了那个给我拨浪鼓的老头，他说了一些话，我都没听清，但他做了一件事，只见他突然腾空，下肢保持着一种异样的平衡，上身左手在前，右手在后，只是那么一招手，昨天给我们拿来酒的29便化成了一朵血雾，接着老头便卸掉了平衡，再次悠闲的坐在了我们面前，我看清了这一切，也把自己吓了一大跳。

总之我记住了他每一个动作，甚至是他肌肉的每一下搏动。

事后我问了一下身边的朋友他们都说只见一丝白光，然后29就没了，再然后大家都把那老头当神来拜，只有我对此颇不以为然，因为我知道我长了一双好眼睛，尽管我不知道为什么，但我还是稍稍为自己感到自豪。

老头儿又说要在我们中选几个人跟他玩，大家就开始兴奋，结果老头带走了20多个，而我们剩下的一百多个人就在第二天开始了课堂生活。

不知道为什么给我们上课的都是老头，他们有的教我们武术理论、有的教我们诗文、有的教我们解剖、有的教我们时世、有的教我们谈吐和仪姿。

总之课堂生活丰富多采，我学这一切都感到得心应手，当然我们只有在上午才会到课堂听课，而整个下午我们都在暗杀堡的后山打猎，刚开始我以为这样就是天堂了，可随山上动物体形的逐渐增大我们开始感到迷惑，直到有一天我们抬着三个伙伴血肉模煳的尸体和一只死豹子从山上颤颤的回来时才想到问题的严重性，而开始有伙伴拒绝上山，然后他们在一夜之间就被送出了我们的家，大家习惯了，也不去多想，只是对没能和朋友告别感到一点遗憾。

突然有一天我被告知我要被送离这里，原因很简单——我超重。

忘了告诉大家我是个小胖子，到不见得有多胖，但超出了暗杀堡的标准。

同伴们都来为我送行，因为他们都是我的朋友。

我收了好多礼物。

然后我便与一位监督上路了。

当我来到山门的时候，我哭了，死抱着门口的石狮子不放，因为我突然意识到这里是我的故乡，我不知道他们要把我送到那里。

那个监督也不多说，把我扛在了肩上继续我们的旅途。

我很快就恢复了过来，于是他放我下来，我慢慢的走在他后面，心中对未来充满忐忑。

忽然我脑中无来由的生起一种明悟，那是我在看到路边花丛中隐隐的白骨之后。

那是我的伙伴的归宿，而我也马上要走入这条路。

我前面的那个监督这时也放慢了脚步，他开始将劲气凝聚于右掌然后转身出掌，目标是我心口下方第四肋骨处，我几乎是本能的闪往一旁，但掌力还是将我击伤，我只觉得浑身骨骼疼痛欲裂。

那个监督显然被我的反应所吓到，站在那里犹豫起来，而我就象一只受伤的动物，在草丛中吃力的爬着，毫无征兆的我身后那个监督化成了一蓬血雾，这情景我见过一次，于是我眼前就出现了一个白衣老头他笑眯眯的望着我。

“孩子，不错，相当不错，竟然能躲过督堂杀手的致命一击，真是不错！看来督堂对你的看法是错误的。你是个天才呀孩子！”接着他在我身上又摸又点这让我舒服了许多。

但血还是不停的往外咳。

“回去吧孩子，再没人会让你离开！”这是我在昏迷之前听到的。
第2章 新生
脑中一片溷沌，我不知道身在何处，但我隐隐约约听见了外面的声音，阴声阴气的是那个白衣老头。“各位可有什么建议？”“禀圣主，此子全身经脉已碎，亏得圣主功力高绝才挽回此子性命，这已是难得。”你的意思是他从今就是个废人了？！“”这，署下……“”不知你们有否听说过血狱离魂？“”下座的几个老头都是浑身一震。“这血狱离魂大法就是将一人或多人的生气、血脉凝于千年冰魄之中，再将这千年冰魄打入一人身中，能够重造血脉，起死回生！”“但是圣主，只有功力足够深厚的人才能将自身精气引入冰魄呀！”“哦？！你到知道，那就省得我多说！”房中异变突起，白衣老头话音刚落便已出手，屋中温度陡然降低，掌风罡气四壁击射，人影飘飞，剑光朵朵，战圈中传出两声闷哼，只一息之间便有两人落败，他们颓然倒下，口鼻已满布鲜血。“妖圣！我们为你出生入死多年你却''''''”“废话少说，今日之事还不是要你们出生入死，罗嗦什么！”“好，大家跟他拼了！”说完一震手中长剑一招剑荡八荒直奔妖圣，剑气遥指妖圣全身各大要穴，几乎就在同时，剩下的两人已然腾空，一使山河落日，一使苍鹰摆渡，一时妖圣被无比强大的劲气所笼罩，这时妖圣也为自己的卤莽有些后悔，但事以至此。妖圣身行勐动，刹那间在使剑人面前消失，下一刻便出现在同样失去目标的空中两人之间闪电般击出右肘和左指，空中两人的肋下和脖颈分别遭受重击，惨叫跌落，不待妖圣落地一道惊人剑气已由后颈而至，这一剑对着一般高手则必死无疑，而它如今对着的是稳居宇内十强的大陆第一邪道高手妖圣，妖圣在避无可避的情况下将自己赖以成名的绝世身法人间平衡发挥到极致，在空中矮身，避过了这必杀的一剑，紧接着妖圣在空中再次克服惯性勐一旋身与持剑者面对面，这老头一面欣赏着对方脸上那惊骇的表情一面无声的递出右掌轻轻的印在他的胸膛，这次连惨叫都没有那人便委顿在地。而妖圣已出现在我的床前若无其事到：“孩子，我为你牺牲了多年跟随我的几位护法，你可要对得起我呀！”我再度陷入了昏迷。

三个月之后我已经象从前一样生龙活虎，当我回到伙伴当中时整个宿舍都沸腾了，他们争着问我外面的世界是什么样子，我当然不能告诉他们从没有人走出去过。

我只能傻傻的笑着，为我们的命运傻傻的笑着。

经过这件事之后我明白了许多事情，也明白了许多道理，但最重要的一点是我认识了妖圣，杀手堡的掌门人。

在他看到我基本康复之后他扔给我一本书，确切说那是他的一本笔记，我翻开第一页那上面只有四个字：人间平衡。

我算是继承了妖圣的衣钵。

我还是一个小胖子，一顿赶不上一顿饿，所以我大胆的向妖圣提出了这个问题，老头只是想了想就对我说：“想吃是吧？那就要你自己做。”于是我被送到了内堂，一个监督把我交给了掌管全堡吃食的两个大厨，这是一对夫妇，确切说是一对老头老太太，而偌大的厨房只有他们两人，可见他们负责的是几百人的伙食。

老头老太太对我的到来产生莫大的兴趣，这个给我糖吃，那个给我烟抽，我一一受了下来，于是我就在暗杀堡杀手壕第139号的身份外又多了一个名头——内堂食堂学徒。

现在的我可以说是别无所求，有课上，有酒喝，有烟抽，有别人吃不到的美味，有一身自己都不知道多高的内力，和一双能看透你血脉流动的眼睛，我觉得这已足够。

现在我每天上午上课，而下午则到食堂去当学徒，这不知羡刹了多少人，因为他们每天还要去山上拼死拼活。

而我则在食堂的凉亭下作着春秋大梦直到一阵喧杂将我吵醒。

我朝着声音的出处来到了鸡舍，只见我的两个顶头上司在捉鸡，吸引我的不是他们的招法，而是他们手上用的兵器，没错！

他们手上的绝对是兵器。

老头手上用的是一种小刀，老太太手上用的是一只铁勺，铁勺将鸡击飞，而老头的小刀在瞬间将鸡去毛支解，而这时铁勺又将碎肉打入旁边的木桶之中，这一切竟配合的如此天衣无缝，不对！

那老头的刀不对，是刀，但不是一把刀，度量着鸡的体重大小，老头的十指中翻飞着九把刀！

高手！

这两个做饭的老人竟是如此高手！

他们在我看到他们的同时便停下了手上的动作微笑着望着我。

我突然有了一种冲动并马上实施，“老爷爷，我想看您的那九把刀。”两个老人一阵错愕，老婆婆道：“你看清那是九把刀？”“没错！”“好好，真好！”两人丢下这样一句话便走了，留下我一个人傻着。

到了晚上我看看天色是时候回去了，便简单的收拾了一下厨房，正要动身，老头叫住了我，我知道他一定会找我便跟他来到了他和老婆婆的小屋，进去一看我吓了一跳，一屋子的老头老太太，他们各个都用蕴满神光的眼睛盯着我。

我的脸肯定很红，但我没去管，因为他们接下的说话让我汗流浃背，一个深稳的声音在我耳边响起：“你名叫昆仑无悔，十年前妖圣将你从中华帝国锦南郡地方的一个牛棚里掠来，而你现在脖子上挂的是妖圣几十年从未离身的千年玄冰魄，更身负庞大真气，说！”那还由不得我说。

于是我将事情原原本本说了一遍。

屋里人的脸色明显缓和下来。

这时有一个老太太把我拉到她的身边，仔细注视着我，我只觉得她的眼中彷佛伸出无数触手进入我的大脑，使得我不得不奋起全身功力来抵抗，就在我头疼欲裂准备放弃的时候，忽然周围压力全消。

老人的眼中再也没有危险，有的只是慈祥：“他说的都是真话，竟能抵住我的搜天神瞳，却是可造之才。”直到这时我才松了一口气，因为我感到七个老人都卸掉了运注于兵刃上的劲力。

“孩子，想听故事么？”我左手边最高大的那个老人轻轻说道。

当世之上最强大的少数民族莫过于雄锯万里燕云山的七种姓。

他们是七个大的部族。

从东到西是公孙、完颜、真木与司徒，从北往南则是耶律、诸葛和风云。

这七家是北方实际的统治者，他们在千百年的辛勤耕耘下不断的发展壮大，同样他们内部的矛盾也日益尖锐，而南方对他们心存顾虑的汉人国家则不断的制造事端和阴谋，终于有一天七种姓之间爆发了大战，北方几乎所有的民族几乎都被卷入其中，直到最后七家派出了他们最优秀的武者分别带着让七种姓名扬天下的七种武器决战于燕云山栖霞峰，并请到大陆四大世家的家主出面监督，然而多年的仇怨很快就使武斗转变成互殴，而四大世家的家主为了制止刀兵也加入其中，栖霞峰一时风云变色，就在两败俱伤之时，陡变突生，一人闯入战圈将已是强弩之末的七大武者和四大家主一举擒下，原来他就是整个阴谋的发动者——妖圣。

他经此一役的目的倒不是七种姓，而是被称为大陆武尊的“四大奇书”。

他在俘获四大家主之后便将各种惨绝人寰的手段加诸在他们身上终于逼出四大奇书，而四大家主则深感有辱家门致使这绝世武学落入歼人之手便同时自绝，但他们在弥留之际将开启四大奇书的方法告于同样罹难的七姓武者，叮嘱他们寻得有缘人，传下奇书。

一口气说了这么多话老人剧烈的咳嗽起来，我则是呆立一旁不知所措。
第3章 习艺
我的面前有一张小几，上面放着大陆上最强大的少数民族七种姓赖以成名的七种武器，如果我不知道它们的来历就肯定会把这些破烂儿丢掉，可现在我已在几位老前辈面前发誓习成七种武器，夺回四大奇书，并将其一同归还四大世家和七种姓的后人。

而我现在不是在为能习得绝世武功而兴奋，我他XX的是在反复问着自己为什么要答应这XX的X事儿。

在见识过妖圣那老头的手段之后，我不认为与其翻脸是一件很聪明的事。

更何况妖圣毕竟救过我的命，又传了我他的绝技。

总之我现在对于所遭遇的事一点想法也没有，那不是我一个十岁的少年所能想通的。

目光又落在了小几上的七种武器，我慢慢的拿起那把曾用来杀鸡的小刀——公孙小刀，好！

就从你开始。

从那天起我开始修习七种武器。

公孙小刀和真木铁勺是我的首选，小刀的要义在于气机的牵引，以气运刀，将全身真气收发于一线，而在这一线之间通过气与刀的共振达到气机对刀的控制，心到意到，意到刀到。

而真气既然能凝于一线就能幻化成多线——公孙小刀共有九九八十一把，归真之数是公孙小刀的及至。

接下来是真木铁勺，这铁勺是攻击的利器，以刁钻，难缠着称，是打穴截脉的妙品。

而司徒青芒与完颜泪则是天下间最另人恐怖的暗器。

青芒的收发最是令人费解，长不到一寸的青针附着在释放者的肌肉上，靠肌肉的活动来收发，令人防不盛防。

人说完颜有泪，泪雨无声，完颜泪是水做的，但不是一般的水，而是水银，完颜氏用一种特殊的方法保存水银，再将其用内力凝聚成珠状，弹射而出，威力巨大，无坚不摧，一遇人体水银的毒性马上就会发作，并随血液运走全身，杀人于无形。

最后耶律家的弯刀、诸葛家的巨剑、风云家的龙枪都是杀敌取命的绝世功法。

不同的是弯刀重轨迹，在刀势轨迹上的一切都难逃一分为二的厄运；巨剑则大开大阖，讲将自身生死置之度外，剑法极为凶险，多是出剑一即生死立判；风云龙枪是风云家历代武者征战沙场的不败传奇，枪法大有硝烟弥漫、烽火连天的杀场之势。

这就是在大陆上曾掀起无数腥风血雨的七种武器。

而我已长握了他们的基本要领，老头老太太们看到我的长足进步也感到非常欣慰，随着我身高、体重以及年龄的日益增长，他们单独对上我已是相当吃力，这就是说他们已没有什么可教我的了，而接下来就全靠我自己。

练武真的是一件很枯燥很乏味的事，每天我要背诵一遍各种口诀，反复揣摩其中的奥义，还要行功、要打坐、生活一成不变，终于有一天我意识到自己再这样下去是会疯掉的，于是我便去找妖圣，我想这老头一定会给我点事做。

大殿上只有我一个人！

这害得我非常失落。

但是很快我就发现我错得很离谱，迎着阳光上下飞舞的细小粉尘怎么会运动得如此规则，那是有力场在吸引着他们的运动，尽管我不清楚状况，但我仍然对形式做了如下分析：1我在一个埋伏圈里；2大殿里藏匿的人不会超过5个；3“背后有人！”我勐的向前飞奔，头也未回撮手成刀斩向背后，“砰！”硬拼了一记，借助对方的劲力我加速了前冲的去势。

还没等我将击向身后的手臂收回，前方已爆起四道刀光，其中一道将阳光折射入我的双眼，我马上闭目，腾空而起，左手成拳，右手执掌，分别击中对方长刀，此时第三把刀已来到我的头顶，我耳边甚至能够听到它破空而来的风雷之声，无奈！

强提一口气，我施出妖圣那小老头儿的绝技人间平衡，天地在瞬间彷佛静止，只有我稍稍横移了少许，刀斩下，入肉三分，借着惯性它在我身上划开一道半尺长的伤口，刀马上要离我而去，我等的就是这个时机，刀便是这样，他有自身近乎完美的攻击轨迹，而当它一旦脱离这个轨迹它他就会在一瞬间完全丧失攻击力，再加上这把刀刚刚得手，持刀者的劲力自然会弱上三分，于是我一声尖啸，借自空中下落之势撞入那人怀中，那人立时溅血抛飞，而余下三个刀手见同伴“飞来”只得伸手去接，我在落地之后勐然转身将一口憋在胸腹中的血气顺势吐出，由后追至的那人大骇下闪往一旁，而我如影随形向他击出一拳，他无奈只得硬接，拳掌相交，他大震下勐退数步才稳住身形，我正要就此闪人却听到一个阴切切的声音：“都住手！”是妖圣这死老头子。

“139你可知他们都是何人？”“定是圣主用来测试弟子功力的人。”“哼！你觉得他们如何呀？”“几位师兄武功高强，弟子实无法取胜！”“你当我是瞎的么？”老头子一声爆喝。

“如果不是我出手他们在你面前连藏都藏不住，你说！第一个偷袭者在现身之时你就已发现他，可你为什么不在第一时间走短线取他性命，却蠢得跟他硬拼，浪费了最宝贵的时间。还有那个拿刀的，你完全可以运劲将其击碎，借此声势一举收拾其他人，你却……你现在却弄得如此狼狈？！难道这几年你在厨房的武艺都白学啦？”我心中勐的一震“厨房、武艺”，老头子是在暗示我么？

我心里正犯着嘀咕耳边就又是一声爆喝：“还有你们这群饭桶！你为什么不用身体困住他，却一击即退，还有你！为什么不在刀上淬毒，更白痴的是你们三个，你们手里的刀是假的呀？他跌过来就要将他分尸，你们是杀手，在目标前面的一切都要被你们粉碎，而你们……你们应该知道行刺失败的代价是什么！”说话间妖圣已然出手，“圣主手下留情！”我在妖圣出手的瞬间挡在了刚才用刀光遮我双眼的那个人面前，在漫天的血雾当中妖圣显得异常疯狂，“让开！”在妖圣近于万斤的气机压力下我不禁双膝一软，跪倒在地，用最后的力气呻吟道：“求圣主开恩，她只是个女孩子，罪不致死！”说完我就晕了过去。

梦里我和小雨坐在内堂厨房外的那个小亭子里有一句没一句的聊着：小雨你说我是不是不适合做杀手？

谁说的？

你是全天下最适合做杀手的人了！

真的？

当然！

你忘啦，当初为了一个拨浪鼓你连眼都没眨就把我脖子给抹了。

那时侯我还小，怎么知道那样就算杀了你！

哎！

算啦！

小雨这么多年了我一直都想跟你说对不起。

我都说算啦，再说我从没怪过你。

谢谢你小雨！

谢什么，人杀人都是为了获得而不是为了付出，但在你获得之时已注定了失去，不懂？

呢你看！

你杀了我对吧？

对。

你得了拨浪鼓对吧？

对。

你失去最好的朋友也就是失去了我对吧？

对！

就这么简单！

杀人的道理就是这么简单。

小雨走了我的梦也醒了，我睁开双眼发现自己处在一个完全陌生的环境。

这里有许多我叫不上名字的摆设，但直觉告诉我这里的每一件东西都是价值连城的珍品，“这是哪？”我问。

“这里是内堂藏经阁。”回答我的是一个女孩子。

我转向她，可一道强光迷住了我的眼睛，我笑了。

“原来是你！你还好吧？”“托主人的福！”“你叫我什么？”“是主人您救了我的命，我的命也就不在属于自己，这是暗杀堡的规矩。”“哦！好象是有这么回事。对了，你叫什么名字？”“187，主人。”“不是你的代号，而是名字。”“我除了187之外再没有别的名字。”“那我给你取个名字怎样？”“那是187的荣幸，主人。”“好，从现在起你就叫小雨！”

小雨就这样在一次出现在我的生命里。

白衣、白头发、白胡子、翻白眼的妖老爷子对我这次越轨行为的处罚就是在藏经阁内面壁思过一年。

我本来对此颇不满意，但在看清小雨的相貌之后才庆幸自己的英明神武，这样美丽的一个女孩子没了启不是非常可惜。

但很快，我的注意力就偏离了小雨，藏经阁里随便捡张纸都是宝贝，这里不但有大陆上各家、各派的武学典籍还囊括了上至天文、下至地理的一应书籍，于是每天我除了修炼和指导小雨武功之外就是阅读这些书籍。

在读书之余我还是会想一下这老爷子打发我来这儿的动机，但我向来不是那种把事情想得特复杂的人，因为这里能让我思考的东西太多，而且日渐发育的身体也让我开始注意身边唯一的一个女子。

小雨真的很美！

她始终穿着一件水兰色的百折罗裙，带着澹澹的茉莉花香在我眼前飘来飘去，有时我会刻意让她的长发拂过我的面颊，有时更是蓄意碰触她的身体，对一个男孩儿的小动作只要是不傻的女孩儿就都明白，小雨不但了解，给我的感觉更象是乐在其中，因此我很满足现在我们的关系。

每月初一和十五厨房那边都会送来我生活中必须的两样东西——烟和酒。

别看我还是个孩子但我对这两样东西却绝对称的上是行家。

烟我只抽燕云山的苦茉莉，酒也只喝蜀川回阳的老窖。

都是此中的极品呀！

你看我！

歪歪斜斜的陷在宽大的角床里，口中喷吐着甘美的苦茉莉，手中捧着《戏游集》，轻轻哼着上面的小曲，还不时拍拍自己圆滚滚的肚皮，旁边的小几上，出落得越发美丽的小雨小心的温着我的回阳大曲。

呜呼！

听雨调琴，习九艺，观美人，君子安于室！
第4章 无题
我在藏经阁面壁的日子已经到期了，走出面前的这扇门我就是十三岁了，要是寻常人家这时都该定亲了。

想到这里我把自己逗笑了，这是哪门子事儿呀！

门开了，门外走进来的是那个我最不愿见到的白衣老头儿，他用他那招牌似的阴笑跟我打过招呼之后便一个劲儿盯着我看，看得我想尿急，半晌之后才阴阴道：“小子，我前晌出了趟远门儿，你猜我干吗去了？”“弟子不知！”“你知道才怪！老夫出去给你定了一门亲事！”我望着这个白衣、白头发、白眉毛、有时翻白眼的老头良久说不出话。

我未来的妻子姓韩，叫韩飘逸，剧老头子说他家在昆仑甚至整个大陆都很有名，我问老头子为什么，他说他活了一辈子什么样的事情都做过但就是没给人相过亲，所以拿我来玩玩。

我又问他那叫韩什么的小姐长什么样，你猜那小老头怎么说，他说就我现在这样子可以说人家姑娘是一朵鲜花插在了牛粪上。

我就很不高兴的问他那为什么还要我娶她，老头子的回答一下子就把我逗乐了，他说我一见那女孩儿就知道她生下来就是让你娶的。

我为之绝倒！

整个下午我都在把玩手中的这块玉佩，是西梁晓镜湖产的青花玉，色泽明亮、毫无瑕疵，是玉中极品，呈龙凤同心状，且凋功精细。

这是人家姑娘母亲出嫁时的嫁妆，传给了女儿，现在玉佩到了我手上，所以我和她也就注定要成一对儿。

我越来越不懂妖圣这老头，他能用四十年的时间布置一个差点灭了燕云七州的天大阴谋，竟一举夺得四大奇书，这事儿当笑话说都没人信，可四大世家更不敢把死了家主、丢了书这事传出去，因为你想想，四大奇书是他们几家维持尊严的凭借，也就是他们几家的脸面，现在脸丢了，那能说么？

所以这绝对是一招妙计，而施计的人也是天下第一人，如果不是，那妖圣早就被人干掉，而上午也不会有个老头拿着块破玉在我这儿臭显！

想来想去我终于回到了我一直逃避的问题，妖圣他老人家是我的再生父母，而将来势必有一天我会因夺书而与他反目。

我该怎么办，我不能失信于人，因为我曾以血盟誓，我又不想与妖圣决裂，因为在别人眼中他是十恶不赦的魔头，而在我眼中他只是一个白白的老头，有时更象是我的父亲！

我在不知不觉中走到了从前师傅们陪我练功的地方，这里有一个小池塘，本来应是花草丛荫的美景，而现在风景仍在，只是多了七座荒坟，住在里面的是人曾是七种姓最强大的几位武者，他们是我的老师，他们传给我七种武器，他们为了自己的民族和大陆武学的昌盛忍辱负重好多好多年，他们有的为妖圣洗衣、有的为他做饭、有的为他扫地，他们将本来已所剩不多的真元凝聚打造了我百毒不侵的身体，并对我殷勤叮嘱，更授我锦囊妙计，然后互道珍重，含笑而去。

他们走的那天夜里下着小雨，我把他们葬在此处，但总有一天我会带齐七种姓，用对待英雄的礼仪将他们的遗体迎回生养他们的山区。

“啊呀！”我仰天长啸，拔地而起，“老师们看看你们的徒弟进境如何吧！”真气象遭遇风暴一样狂卷起漫天烟尘，以空中的我为圆心，形成了一个直径为十米的真空区域，只有在真空中才能突破运动在空气中的规律，妖圣的人间平衡是一种绝对的平衡，只有将他引入真空才能破解他的平衡。

啊！

还是不行，真气形成的真空球给身在其中的我造成难以想象的反作用力，我多撑一息就会被高密度的真气压碎，真空球几乎是在成行的一刹那便告瓦解，我的这招人间失衡失败了！

我趴在地上，全身没有一丝力气，我就那样静静的无声的流着泪水，为我的几位伟大的师傅，也为我那不知向何处去的命运。

直到我嗅到一丝熟悉的芬芳，下一刻我被紧紧的揽在了一个少女的怀里，“小雨！”小雨的吻同样是静静的无声的，她一遍一遍的吻着，就象是母亲。

灯影重重，红烛摇曳，我面前的是一个完全赤裸的小雨，我的眼光正在她巧夺天工的躯体上尽情的游弋。

少女探出两只莹白的小手包裹住我那以肿胀至极限的尖挺，随着她忽急忽缓的拨动，我也开始重重的喘息，小雨媚眼如斯她看着我，慢慢的伏下身将我的分身一点点的吞入口中，用她那香滑的湿舌不断的逗弄着分身上每一处敏感点，在她不断的吞吐中我的快感也不断上升。

我伸手抚住小雨美丽的幽谷，只感到里面潺潺的玉露不住的外涌，显然小雨也已情动之及。

我将小雨的臀首移到眼前，她继续着狂野而不失娇柔的含弄，我则仔细的观察着她作为女子的秘密。

好美呀！

浅浅的芳草下是一朵娇艳欲滴的花苞，浓郁的花蜜正从两瓣花蕊间综综流淌，我迫不及待的覆上嘴唇吮吸着这绝世的佳酿，而小雨的动作随着我唇舌的侵袭越发疯狂，我伸出一只手指轻轻的按压着小雨瑰丽的菊门，这是的她已吐出我的分身只懂得胡乱的呓语。

我被小雨的热情灼得够戗，忍不住舒服的闭上眼睛，双手一伸，紧紧的握住小雨胸前的一对美丽，这对玉乳晶莹高耸，在我温柔的爱抚下渐渐的涨大，而顶端的两粒彩珠也凝起一圈令人目眩神迷的红晕，小雨再次吐出了我的分身，她不再满足于我的爱抚，她急切的需要勇勐的深入，我随势翻身把她压在身下，温柔的吻着她白皙、圆润、修长的肩颈，“为什么要这样？”“我也不知道，看到主人伤心，我就感到好辛苦，我想让您感到快乐和满足。”小雨的话让我感动更让我疯狂，我分开了她的双腿，按照雄性动物的本能将分身挤入一个湿热的腔道，我甚至没有听到她的惨呼，只是不停的撞击，强勐的冲刺，渐渐的小雨的娇吟逐渐清晰，我吐出被我吸啜成青紫的乳珠重重的吻上她的樱唇，我要吞下她呓出的每一个字，深入、深入、在深入，我和小雨同时达到顶点，在那最后时刻我的分身竟在小雨的泥径中震跳了九次才停止射击。

而小雨已然昏睡过去，我将她摆放成一个舒服的姿势，就这样静静的看着她，听着她细细的呼吸，数着她轻轻的心跳，我突然想通了一件事，我不能再是那个不去想、不去问、不去做的我，我应该疯狂的想、努力的问、死命的做，只有这样才能在将来与妖圣的对垒中取得一线生机。
第5章 杀堡新主
我站在暗杀堡的大殿上，这里空无一人，但我知道老爷子马上就会出现，虽然心中打定了主意，但此时我还是感到毫无头绪，因为我从来没为自己争取过什么，更不知道自己要走哪条路。

老爷子来了，我收拾心情，挺起我的大肚腩，该来的就让他来吧！

“昨天夜里老夫忽闻风急雷动、云腾雨啸之声，不知你那里如何？”我对着老爷子难得的一次调笑表现得很好，双颊通红，语音羞赧：“弟子不才，让圣主见笑了！”“哈哈哈哈！孩子我还担心为师送的大美人不入你的眼呢！”这是老爷子第一次在我面前称师，我慌然跪下，“弟子万分感激圣主的心意，怎敢抱此想法！”“起来起来，从即刻起取消187的番号，她不再属于暗杀堡而专属于你！”幸好刚才没急着起来，我又叩首于地：“多谢圣主成全！”“好啦，孩子，说正事！今天见你来找我老夫感到很欣慰，你终于决定进入自己的角色是不是？”“禀圣主，其实弟子也不知所为何事，只是心中彷徨无定，就想到来见圣主。”“是啊！你还只是个孩子，可孩子你知不知道这生你养你的暗杀堡到底是怎样的地方？”“弟子不知，请圣主明示。”“好，就让老夫告于你知。”

暗杀堡——大陆上最大的杀手集团，已有四百年以上的历史，他的势力在大陆上已是根深蒂固，曾多次面对大陆武林的围剿而屹立不倒，发展到现在已成为一个组织极其严密、作风极具个性、实力深不可测的超级黑帮团伙，不说他恶贯满盈也称得上无恶不做，这几百年来大陆上最有名的几个大桉传说都是暗杀堡所为——中华帝国昆仑历439年昆仑王朝皇帝在深宫中遇刺身亡，杀手在斩杀过千皇宫近卫之后自暴而死；西梁广文帝二十三年（昆仑历507年），六名刺客潜入剑都藏剑阁，在剑都天级护卫的眼皮下盗得有中华第一剑之称的“逆龙鳞”，并与当时剑都问剑斋斋主展开激战，在强敌环视的情况下将其重创，在整个西方武林的追杀下，付出五人性命，终幸存一人，带剑消失在昆明湖。

至此杀手堡的声势如日中天，在剑都的倡议下大陆武林尽起精锐杀上九天道，但在毒雾和暗杀的侵袭下还没到暗杀堡就已减员三分之一，无奈之下只得无功而返，暗杀堡至此奠定了天下第一黑帮的根基。

暗杀堡的成功不但靠他实力的雄厚，更在于组织的严密。

暗杀堡设有三堂一壕——军情堂，为其余三个单位的行动提供最准确的情报，眼线遍步天下，万事无有遗漏；盗劫堂，顾名思义，专门从事盗窃与打劫的勾当，所盗劫之物从针到楼、从人到狗无奇不有，是暗杀堡收入的一大来源；督法堂，内部检察机构，对违规的门人依据情节处以家法，同时也是对外审讯逼供的好场所；最后就是暗杀堡的精锐所在——杀手壕，杀手从小就开始进行多项能力的培训，在优胜劣汰的自然法则下幸存的人便会正式成为杀手壕带牌杀手，这些杀手所带之牌分金银铜三种，既金牌杀手、银牌杀手和铜牌杀手，再加上暗杀堡布于大陆各处的斥候组成了一只绝对冷血强悍的杀手军团，杀手壕也成了大陆最顶尖杀手的代名词。

听着老爷子的介绍我想到了一个最易被忽视的问题，那就是这些人的领导者。

我看着眼前这个白白的老头儿，暗杀堡的领导者要比上面所说的一切加起来还要可怕，他绝对是一个恐怖的存在，没有这样一个领导者，暗杀堡最多也不过是一群亡命徒的聚居地而已，而我不知将会在这伙亡命徒中担任什么角色。

“无悔！”老爷子居然在叫我的名字，害我大半天才反应过来，是啊，我是昆仑无悔，可暗杀堡的人不需要名字，我茫然的看着老爷子。“为师今年已一百零六岁，老啦！老得不能再老啦！为师需要你来接任我这个位子，你怎么说？”我能说什么呢？“弟子才疏学浅，深恐有辱圣主和杀堡声威，此事请圣主三思！”“哎！你是太过年轻，但为师相信决不会所托非人。况且这么多年杀手壕内现存带牌杀手仅余十四人，并且都是金牌杀手，也就是说银牌杀手与铜牌杀手在执行任务中全灭，幸好你从前的那些小兄弟会在近期出师，不然天下那还有我杀手堡的立足之地，可他们需要一个领导者，只有你能重振我杀堡声威，为师的这点要求你不会拒绝吧？”事情没有这么简单，老爷子能活到现在诚然不宜但还没到要交代后事的地步，“圣主您老人家是否有事未对弟子言明，请圣主明示，弟子定当为师排忧。”“哈哈哈哈！你有这个心意为师已很受用，为师要去赴几位老朋友的约会。还有就是在为师走之前想考一考你，怎么样？”“弟子定会尽展所学，毕不能让圣主失望！”我话音刚落身后便涌上漫天的杀气，将我完全笼罩在其中。“”他们是仅存的带牌杀手中的五个，这次的考验便是你要尽毙这五人，杀堡历代祖师会保佑你交上这份答卷的。“话音落处妖圣踪影已无。

这老爷子还真看得起我，上来就是五个金牌杀手，这五个人随便一个都能是外面屹立一方的人物，看他们的杀气有如实质，自身的精气神全集中在我一个人的身上，这正是一个杀手的最佳状态，而反观我，经过昨天自爆似的那招人间失衡之后我又与小雨度过了一个荒唐的夜晚，自身的情况糟糕到极点，这一仗叫我怎么打？

我苦笑着转身。

“几位前辈，小子在此有礼了！”“署下当不得少主这句话，少主小心了！”五人中左手那人应到。

我瞥了一眼他手中的兵刃不禁笑了起来，他用的是在燕山少数民族中最常见的一种弯刀。

“那开始吧！”我突然前冲，瞬间激起的气浪与五人的杀气冲撞在一处竟爆出一阵雷鸣，他们几人显然没想到我在如此气势压力下还能说动就动，正中之人显然在五人中修为最高，他几乎是在我动手的刹那就做出了反应，我第一个要对付的正是他，可惜他自视太高竟以单拳迎我的双掌，电光火石、拳掌相交，“不愧是金牌杀手！”当我的左掌被一种具有牵引性的内力所吸而右掌的劲力被其以巧劲化掉时我不禁想到，原来自视甚高的那个人是我，几乎是一出手就中了人家的圈套，尽管我用人间平衡的绝世身法在第一时间摆脱但我仍然为自己的幼稚付出了代价，左臂差点被弯刀一分为二、肋骨断了四根、后背被剑气割开一道一尺长的创口，尽管头脑被巨痛所淹没，我还是在中招的一瞬作出最正确的选择，继续前冲，目标仍然是与我对掌的那人，我不相信我刚刚的全力一击会毫无效果，我不相信他在一击得手之后会想到我仍然选择他反击、我不相信这一击还不能将他放倒。

拳与掌再次拼了个结实，他口喷鲜血却没有退开一步。

“真是条好汉！”我收回了准备彻底了结他的一脚，再次选择人间平衡退出战圈，当然还是要付出代价，这次更惨，我成了一个血人，疼痛占据了我所有的感官，我已无法思考，两次人间平衡的全力施展已使我的内力完全透支，我仅是以身为一个武者的那种求胜的毅力支持自己不要马上倒下，而唯一使我欣慰的是那个好汉自动退出了战圈，我没有杀他，他已没有再战的理由。

我急剧的呼吸着，集中所有的注意力于场中，还剩下四个，四个人从四个方向将我围在中间，从他们的眼中我看到了他们对我的尊敬，“呵呵！”我苦笑，尊敬有个屁用，下一刻我就会被分尸，所以我又一次主动出击，还是面前的人，但动作已全无威胁，他们虽然对这种无疑于自杀的举动充满疑惑，但一个顶级杀手的本能还是让他们同时出手攻向我几乎无处不在的破绽，在硬拼一记，又中一剑之后我终于等到了那把弯刀，刀气临身，我用不可议的速度旋身，在空中踢出一记膝撞，持刀者的手完全碎裂，下一刻弯刀就出现在我的手中，一道耀眼的刀芒震慑住场中所有人，持剑者已被我的回首一刀一分为二，稍稍调整弯刀的走势，只见刀锋突然出现在我的身前，刚刚还在自己手中的刀为什么会割开自己的胸膛，我想这是那个人在死前所能想到的唯一的东西。

还剩两个！

我单膝跪地，手中的弯刀滴着敌人的鲜血，鲜血顺着刀刃缓缓凝结，嗒的一声落在地上，这一声好无奈、好悲壮、好凄凉。

我看见小雨，她赤裸着上身，那里有圆润的双肩和我最终爱的乳房，她使劲的摇着我的拨浪鼓，开心的笑着。

我连举刀的力气都没有，索性将它放下，“当啷啷啷啷！”刀落地，空中传来两道急风之声。

小雨对我说：“都是你，害得人家起不来床！”我笑了，从来没这么开心的笑过。

我躲过一记手刀，用还算完整的右肩迎上避无可避的一掌，我象只苍蝇一样被击飞出去，空中满是我喷出的鲜血，血雾遮住了对手的视线，我顺势将左右手中的东西打出，两声惨叫，结束了！

血雾散去，一人脸上布满泛着青光的短针，另一人还在作着死前的抽搐，没救了，他中毒已深。

司徒青芒，收发于心；完颜有泪，泪雨无声。

我蹒跚着一步一步向殿外挪，最先退出战圈的那个人挡在我的面前，“你还要打……”我话未说完他已叩首在地：“多谢少主不杀之恩，杀堡的规矩，留命者侍其一生。”“你叫什么名字？”“回主人，暗杀堡杀手壕金牌0号”“又来了，是名字，懂么，名、字？”“回主人，忘记了！”哎！

头疼。

“你刚才与我拆的那两招用的是不是破碎虚空？”“主人好眼力，正是。”“那我以后就叫你虚空。”“谢主人赐名之恩！”

虚空扶着我行出大殿，只见外面黑压压站满百多人，妖圣他一步过来出掌抵住我的后心，向众人喝道：“杀堡第六代圣主在此，儿等还不跪拜！？”哗！

场中除了我和妖圣再没站立的人。

到这时我已肯定

老人是在交代后事，因为仅一句话，我身上的内伤已好了七八分，这不是疗伤而是传内。

老人扶住了我已要下跪的身形，将一封折好的信曳在我的怀中，“如果一年之后我不能如期回来，打开它，你会明白为师一切的用心。”我的双眼已经湿润，我知道我不会再见到他老人家，我就那样看着他白白的背影在几个起落之后消失在视线之中。

我收回目光转向跪倒一地的人们，在那群人中我看到了小雨，我挪向她，轻轻将她扶起，低喝一声：“都抬头！”众人抬头注视着我俩。

“今后见到她要叫夫人！”小雨的眼泪也是那样美，我不顾众人的目光怜惜的将这些珍珠一一吻去，深深拥小雨于怀中。
第6章 闹新春
老爷子走了，现在整个暗杀堡里我就认识两个人，小雨和虚空。

我想找找从前的那些伙伴可他们不是被“送回家”就是在野外无情的训练中牺牲，偶尔有认识的见到我也是扑通一声跪倒在地高呼“圣主英明神武”云云，就连逗逗女孩子也不行，因为每次一到这种时候小雨就会从天而降，那脸拉得有燕云山脉那么长，弄得我连晚饭都没胃口。

我是圣主？

你是圣主？

我心里经常这样喊。

日子还得过，我的内伤在前代圣主宝贵真气的滋养下很快就创愈了，可是外伤就非常麻烦，我足足养了半年。

在这半年的时间里我基本上掌握了暗杀堡的经营模式，那就是每天上午抽一个时辰看看军情堂的简报，再抽半个时辰看看督法堂的简报，再抽半个时辰看看盗劫堂又进了什么好货色，再抽半个时辰听听虚空对杀手壕工作的一些建议，总之，一个上午我的工作结束，而相比于我这个清闲的圣主底下的几位堂主可都是大忙人，自从我继任圣主之后却还从未见过他们，他们都有忙不完的事情，开始我以为他们是不怎么在乎我，可一听这话，虚空马上就急了，说他们是多年元老，对圣主的忠心日月可鉴，挺大的人一把鼻涕、一把泪，怕我不信还要抹脖子上吊，我就赶紧跟他解释，说我昨天夜里受了风寒说胡话呢，还说虚大叔你别吓我我还小，直到我拿出圣主的名头他才冷静下来，好嘛！

这事儿我从此在没提过。

今天是中华帝国昆仑历鹰帝宏顺五十五年十二月三十，也就是大年三十儿，这可是我们暗杀堡的大日子，因为这一天常年在外的三大堂主会带齐堂中有分量的人回家过年。

我听虚空这么说的，哎！

这些家伙平时没事不过来，一来就是一大帮，这不是存心添乱么！

哎！

再叹一声。

我气不过就跟虚空说这些家伙是不是带齐了精锐乘大年夜堡内疏于防范之机就一举把我反了，嚯！

这次虚空相当痛快，一句话都没说，举头就往殿中石柱上撞，撞碎了一根，看看自己没事，马上就要去撞第二根，这次连我身边的小雨都想抽我一嘴巴，对上虚空真是哪壶不开提哪壶，我正自后悔，大殿已被虚空拆得差不多，听见声音赶来的百十来人都没拦住他，这可不得了，我立马就跪下了，“大叔，我又是说胡话呢，真的！本来我都计划得好好的，年三十儿的晚上我要与小雨在床上度过，就在新年钟声敲响的哪会儿将种子撒进去，这样既浪漫也是图个吉利不是么？可让这些家伙一搅不就全泡汤了么？我是恨的呀大叔！”听完我的这些话一殿的人全傻了，小雨的脸更是变成了猪肝色，“你说是不是呀？小雨！哎小雨你快说呀！你再不说咱杀堡祖宗传下的这几亩地就完啦！”再听我这一说，小雨嘤咛一声飞转身，羞得撞向殿内最后一根柱子……

主殿已毁，这年夜饭就在殿前的空场上举行，天气寒冷，好在我们吃的是火锅，气氛也够热烈，在加上一家人难得团聚，感觉更是温暖如春。

我身边坐的就是暗杀堡的三位堂主，他们在听说大殿倒塌的因由之后一致决定斩下小指以表明心迹，我也是求爷爷告奶奶才给拦了下来。

呼，酒过三寻，我才松了一口气，这祸闯得可真不小！

现在我才静下心来打量起这几位难得一见的人物，我右边坐的是盗劫堂堂主，叫张智，江湖人称黑阎王，武功我看了看与虚空在伯仲之间，五大三粗，满脸横肉，张嘴就露出一口小白牙，可爱得紧，但说出的话就听不得，不是江湖黑话就是在字里行间加上生殖器，他说了没两句，小雨就借口刚刚撞伤了头飞速逃离；他下首坐的就是督法堂堂主冷独行，此人甚是没意思，到现在我只听到他说过一句话，“圣主万安！”然后再没了，他把自己套在一个连头的大斗篷里，以至我连他长什么样子都没看清。

初步了解，此人绝世孤傲，武功高过虚空等整整一层。

为了联络感情以视我对督堂的重视我就问他：“老大哥今日怎么一人前来呀？应该多带几个督堂的兄弟一块来热闹一下嘛！”此言一出，满座皆惊，大家好象被人施了临空点穴一样看着我，我也傻了，无助的看向冷独行，只见他不紧不慢到：“这十几年督堂杀手损失岱尽，现只余独行一人。”我这个汗呀！

死死给了虚空一个大大的白眼，意思是你他XXXXXX的怎么不告诉我，虚空缩了缩脖子还给我一个你又没问的嘴脸，啊回头在跟他算帐！

我一阵干笑“那这次回来老大哥可要好好挑几个人过去呀”“圣主圣明，属下正有此意！”再没话说。

我赶紧转向左手边的军情堂堂主李大年，等等！

我好象听说过大陆上有个非常有名的情报头子也叫大年，不会这么巧吧？

我不禁问到：“李老哥既名大年，不知您识不识宇内十强之一、大陆最大情报机关的头子，他好象也叫大年。”噗！

满桌一阵喷饭之声，我看看桌上众人那一副副不可思议的表情，再看看虚空勐向我挤眨的眼睛，再看看身边这位举手投足都毫无一丝破绽的中年人，我明白了，暗杀堡军情堂就是大陆上神龙见首不见尾的“大年”，怪不得大年带来的几个分舵主不是叫初一就是叫十五，我还以为他们是为了过年热闹呢！

李大年微微一笑：“这可是杀堡人都知道的秘密呀！”“我是真的不知！怪不得您一进来我就觉得您武功奇高，竟叫我摸不清闹不明！原来是宇内十强之一。”“圣主谬赞了，真正厉害的是圣主，那五位金牌杀手的实力属下还算清楚，自问自保有余，却难在做寸进。”他接着又说了些不相干的东西，我都没听进去，我现在越来越不明白自己控制的到底是一个什么样的组织，盗劫堂的张智，大陆上三分之二的山贼见了他要叫爹，拉起人马来有十几万，而军情堂的李大年，宇内十强之一，为杀堡控制着大陆上所有有价值的信息，我想早年建立杀堡的老祖宗们不会只是想用他玩玩买凶杀人，而是有更大的目的，一个足以撼天动地的惊人目的。

哎！

想不通就先不要去想！

“来，各位杀堡的兄弟们，干了这杯……”

我走进藏经阁，这里始终是我的居所，万卷图书发出的馨香也不能比拟此刻扑入我怀中的少女的芬芳，“怎么这么急？”我笑，“下午的时候你那样说人家，人家知道羞可又一直想！”小雨是个能迷死人的小妖精，她总能用简简单单的一句话勾起我最强烈的欲望，我借着窗外的月光找到了她的缨唇，随着一记痛吻，小雨整个软在我的臂弯里，她主动吐出丁香小舌任我品尝，两人的唾液在彼此口中交流，彷佛是世上最美的佳酿。

我吻上小雨的脖颈，这是她最敏感的地方，沾着碰着就开始了细细的娇吟，我的手格着她柔软的衣料抚上她挺拔俊秀的双峰，这里是我的最爱，我尽情的玩弄着这对丰满的玉兔，轻轻的揉、缓缓的磨、细细的捏，小雨情动以及，在我下身一阵索摸，终于将我火烫的分身解放出来，这条巨物乍一暴露在空气中更显硕大，而此时小雨的衣物也已被我尽数褪下，皎洁的月光洒在了她软玉凝脂一般的肌肤之上，那种圣洁的光芒让我不能自己，我的吻落在了她身体的每一处，我用湿舌画着她娇躯的绝美曲线，我用手指感受着她幽谷的最满溢的濡湿和对我的最真实的渴望，抬起她一双修长珠润的美腿牢牢的挂在我的腰间，彼此的眼中交换着最真诚的依恋，我深深的进入，勇勐的挺动着分身，律液飞溅，娇喘连连，我将小雨紧紧的压在墙壁上，前面是火热的肉体、后面是冰冷的墙壁，小雨不安的扭动着身体，无奈我将她牢牢的掌握着，看着她在月光下纯情圣洁的娇美摸样，我不禁涌起一股强烈的想要玷污她的冲动，将她按伏于地，我用兽交的姿势不断的深入，分身在紧窄的幽壁上摩擦出一道道消魂蚀骨的电流，推动着我不断的深入更深处，在新年钟声敲响的一瞬，我们一同冲到了最顶点，随着我分身跳动的发射，小雨的四肢紧紧的缠上我的身体，满足得象野猫一样弓起了后背，幽谷中的花蕊更是极力的吮吸着我浓浓的浇灌。

在欢爱过后，小雨乖巧的做着清理，小巧的嘴唇将我分身上的浓汁吸得一干二净，玩弄着她乌亮的青丝，看着她专注的含弄，我的心思已不知飘到何处，我十四岁了，因为现在已是大年初一，希望会是一个好天气！

我不一会儿就沉沉睡去。
第7章 外公的信
一转眼春暖花开，随着杀堡大殿的重建，平常寂静的山谷多了几分往日没有的喧闹，我终于将妖圣他老人家留给我的真贵无比的精元之气系数转化成自身的真气，这使我的修为在几个月里突飞勐进，就在昨天我成功的完成人间失衡那惊世一击，在真空中以无上内力牵引出的爆炸瞬间将面前的一片树林化成灰烬，神功初成的我并没有很高兴，因为我越来越担心妖圣的处境，剧大年汇报，妖圣一行十四人在出堡之后由昆明湖泛水向南，在中华帝国昆仑王朝的都城洗星城盘桓数日之后即告失踪，为此我将大年骂了个狗血淋头，可转念一想，要是妖圣他老人家自己想躲，世上恐怕没有人能找到他，只得让大年密切关注，一有消息即刻回报，但几个月下来音信全无，随着我与老爷子一年之约的临近我的不安也日益加深。

小雨的肉体经过我一年的发掘已成了一座情欲的宝库，现在的我就在做着寻宝的工作。

吐出含在口中的甘美的乳粒，我满意的看着她变成一颗晶莹的珍珠，接着我将身躯压上小雨，感受着她丰满的娇躯，看着眼前圆润的耳珠我下意识的将她含在口中，灵活的舌头一遍遍在她的上面掀起动人的涟漪，小雨喉中发出一阵腻人的莺啼，她抚上我的硬挺，将它牵引向自己的情欲。

小雨的花径应是一件宝器，里面不但火热炙人，而且紧窄的腔壁上彷佛生出无数的触手随着我不断的进出抚弄着我分身上的每一寸肌肉，我已不能自己，深深的沉浸在小雨不断带给我的惊喜。

我突然停下了所有的动作，小雨用娇颠的鼻息表达着她的抗议，门外的虚空气息粗急，一定有大事发生！

我的欲望在瞬间萎缩，小雨迷茫的看着我，我向她歉然一笑，穿上一件单衣，开门迎去。

“前代圣主仙驾已回，就在大殿上。”

我脑际如遭电激。身形晃了两晃才从震惊中惊醒。

大殿的正中躺着一个白白的老头，他面目慈祥，但已没有一丝一毫的生机。

我将功力运于双目，因为这还没到我哭的时候。

“虚空，放出鹞鹰，传紧急召集令。”“禀圣主，三堂堂主已在殿外恭候多时！”“那还不叫他们滚进来！”随着我的怒吼蓄满的真气不受控制的外溢，几乎将虚空连滚带爬的吹了出去。

“我需要解释！”我望着下面被我的气势压的大气都不敢喘的几位堂主，指着曾经是我心目中天下第一人的妖圣的尸体，我当然需要解释，妖圣的身上有两处致命伤，一处在胸口，一掌将胸骨打得凹陷，这一击击碎了他上肢几乎所有的骨骼和脏器，而接着便是断喉的一剑，隔绝了他最后的一点气息。

是谁？

天下间有谁能让妖圣中如此之招，我觉得我的思维以近散乱，一向被我视为无敌与不败象征的妖圣现在竟被人击毙，这怎能不让我抓狂。

在三位堂主的身后闪出四位跟我年纪相彷的少年，他们一同跪拜于地，我知道他们，七年前妖圣他老人家曾从杀手壕的伙伴中挑出二十几位资质最佳者亲自训练，想来就是他们。

听着他们的叙述我很快恢复了平静。

妖圣他老人家要赴的是宇内十强之首禅宗念心佛海空的约会，地点是九众华山，但来负约的不止念心佛一人，哼！

僧笑醉剑舞，妖哭百年人。

宇内十强来了三个，昆仑剑惊梦，南越联体人。

妖老爷子你果然没让我失望呀，一打三。

哈哈哈哈！

海空说多年恩怨就此一决，妖圣说等这一天已半个世纪。

海空和剑惊梦担任主攻，联体兄弟武功最弱担任游击，几乎是一动手便已结局，剑惊梦与联体兄弟被妖圣所伤，而妖圣自己被海空小慈悲掌力所制，海空似乎还要从妖圣口中问出什么消息，但妖圣奋起全身功力给海空最后一击，但剑惊梦的惊梦剑先一步了结了妖圣，尽管如此，海空仍然身受重伤，脸色血白。

恩！

看来这老和尚也没几天活头。

妖圣的十个亲传弟子拼死抢出师尊尸体，被禅宗和人间道的门人一路追杀，等到与赶来接应的三堂会合时，十人仅余其四。

我挥退了所有人，偌大的殿堂上只剩下我和一具尸体，我从怀中掏出两封信，默默的拆开，这封是我那七位师傅的遗物，我看了看，上面大致说让我自强自立，击败妖圣夺得奇书，为天下苍生谋福等等，然后是开启四大奇书的方法云云，现在这一切都不重要了，曾被视为我平生最强劲敌的妖圣已变成一具冰冷的尸体。

看了看又记了记，我将它赴之一炬。

再看看老爷子的吧：

乖孙：

希望你没有被这个称呼吓到！

没错，我是你的外公，我的女儿就是你的母亲，而你的父亲就是当今中华帝国昆仑王朝第三十七世皇昆仑敬鹰，我将我唯一的宝贝嫁给了老友昆仑百里的儿子，你身上流动着大陆上最强大的两个人的血液，因此你注定要成为天下第一人。

七种姓的那几个老小子被你外公我骗了一辈子，临死还不自知，真是搞笑！

怎么样？

佩服外公的手段吧？

那几个老小子不但传你武功更将四大奇书一并授你，想到这儿外公在睡梦中都会笑醒。

那几个老小子以为我什么都不知道，哈哈哈哈，外公什么不知道呀？！

外公纵横宇内已有百年，二十岁后未尝一败，我要那几本破书干嘛？

摆在我床头多少年了，我连动都懒得动。

所以这一切都是为了你，你想想，当你把四书给人家送上门后人家会怎么对你？

当你把七种武器送上燕云山时人家会怎样对你？

你是他们的救主！

你会得到天下最具威势的四大世家的支持和天下最强大的少数民族的效死。

傻孩子你不会问这样到底为什么吧？

那你就太苯了！

你是昆仑王朝的皇子也是未来中华帝国的皇帝，你爷爷和外公我及几代先祖用百多年的时间才为你的出世打下今日的根基，为什么？

为了有朝一日你能结束大陆分崩离析的苦楚，让中华帝国昆仑家的皇旗飘扬在三川五岳、九山十河的上空，成就千古不灭的帝名！

傻孩子，外公非常对不起你，人家的孩子有糖葫芦吃、有木马骑，而外公给你的却是一个鲜血淋漓的拨浪鼓，请原谅外公还有你的爷爷、父母的自私，我们剥夺了你童年所有的乐趣，更给你负上一道沉重的枷锁，未来的这条称霸之路究竟归向何方已全靠你自己来掌握，你有大陆上最强大最高贵的血统，任何时候都不能向人低头，这点切记、切记。

外公承认一生杀孽太深，必不得享寿寝。

但以无所谓，外公打造了你。

相信你看此信时咱们祖孙已天人永隔，但不要急着向禅宗寻仇，时候尚早。

这些和尚口中满是仁义道德且不劳而获，实是祸害无比，待到你登临朝堂、羽翼丰足之时整治他们才是正理。

外公太累了，让外公好好歇歇，当你有天荡平宇内、君临天下之时，再修封家书，扬于天际，向外公报喜。

暗杀堡第五代圣主

世居昆明湖人世

乖孙的外公

纳兰圣

绝笔

我仰首长天一声惊啸，大地随之惶恐、苍天随之色变，眼前不断的浮现出一个个白白的身影，胸中翻涌的血气冲上脑际，我喷血昏迷。

啸声仍在山谷中回荡。

他在向世人宣告一个绝代皇者的胸臆。
第8章 奇书美人
我把自己关在外公的卧房里已半月有余，在这半月中我喝了82斤回阳大曲、抽了16斤苦茉莉，我不知道自己在做什么，也不知道自己想做什么，只是一口酒、一口烟然后再呆呆的看着榻上外公的尸体。

我思索着、迷惘着、痛苦着。

思索着天下、迷惘着众生、痛苦着失去。

我打开了四大奇书。

外公说的没错，武功犹如我和他这种层次的还要这破书干什么？

但它是外公留给我的，我还是强迫自己看下去。

《中华诀》昆仑宇文家的镇宅之宝，传说早年宇文家家主梦游仙境得见天地之始、人伦之初，创下四招剑诀分别是追日、移山、治水、补天。

一时无敌于宇内，中华英豪尽拜其剑下，被尊为四大奇书之首，不过我个人觉得此书迷信色彩太重，而且文字比较幼稚。

《碧落赋》西梁南宫家的不传之密。

这部书就内容来讲相当有看头，但颇有煽情的嫌疑。

全书已古乐赋体写成，讲武林中的一对青年男女相识、相知、相爱的动人事迹，而其上记载的武功便是这对恋人的绝技。

说《碧落赋》是一部武学秘籍更不如说它是一部诗体小说，而所记之武学专走性灵飘逸之途，随心而发，随意而动，也不失是中华武学的上品。

着书的南宫家的这位家主定是以自传的形式记于后人，即融于自创的武学又留下一段千古不灭的恋情，真是高明之极。

而其中结尾的一句“碧落红尘谁家赋，花落人亡两不弃。”更是道尽一对情侣的心意，我自问作不出如此绝句，如果不是《中华诀》中所记之剑法确是神来之笔我定要将其易为四书之首。

《逍遥曲》号称千古一律，昆仑慕容家的第一任家主，早年只是一名名不见经传的流浪琴师，得高人点悟自创一套以音频伤人的绝世功法。

但我对音律一窍不通所以看得似懂非懂，暂且不提。

《海河图》九众司马氏历代都是大画家，而作《海河图》的这位家主更是以一只画笔和一手笔功称雄江湖，这幅《海河图》就是其最着名的杰作，笔功时而仓劲雄浑、时而婉转秀丽，其点睛之笔更是绝代一击，两个时辰的苦思才让我得其破解之法——好画、好笔！

放下手中的书我被眼前的景象所惊呆，屋中所有的物事都悬浮在空中，只有我正襟危坐，原来在翻看四书之时我的真气不自觉的受到书中各家历代祖师累积起的气机牵引，自动的使周围环境达到真空状态，将我保护在其中，直到此时我才发现四书的另一大奇事就是它蕴涵了一股强至无法再强的生机，想必各家历代武者是在对照四书修炼时不自觉的将自身气机注于其上，想想各家数百年来出了多少位高手，你就应当知道书中包含怎样的劲力。

如果我不会将真气制成真空，如果真空的质量不是绝大，那么我保证书中释出的劲力会在毫无控制的状态下引爆，我也保证我的故乡暗杀堡会在一息之间变成一片废墟。

可这一切都没有发生，这股足以毁天灭地的气劲乖乖的折服在真空之中，并随着我的收功流入我的体内，我欣喜的感受着他们的进入——中华的神秘、碧落的情真、逍遥的忘我、海河的雄奇。

我对着外公的遗体再一次叩首于地，感谢外公的养育之恩，感谢外公的再造之恩，感谢外公在魂归天外之后依然对我的眷顾。

我抬起头眼中爆出前所未有的精光，“外公，我答应你！世间只有您当得起我这一拜，我是昆仑无悔，是您与先辈盼了百年的崛起，天下众生都会跪伏在我的膝下，那里有我跪人的道理！外公，你永远与我同在！”

敲门声响起。门外的众人显然以等不及。

我出现在众人的面前，就连身为宇内十强的大年都禁不住跪拜在地，这是怎样的一个我？

是中华千百年来的第一位无极皇者，是当今世上最强大的一个绝代武者。

出生牛棚、崛起江湖、一统天下是我来到这个世间的宿命，我再无任何顾虑。

“夫人她得了重病，卧床多日了！”虚空的眼中充满焦急。

我看着病床上奄奄一息的小雨心中充满愧疚，我自顾着自己的痛苦与失落，可还记得这个对我痴心相恋的女子，我吻上她冰冷的唇，心中说着无数个对不起。

“雨妹妹心悸失神、气血虚弱，经过属下的调理已无大碍，在看到圣主英姿之后定会早日康复的！”我身后的女子幽幽道。

听到这说辞我知道我定是唐突了佳人！

回头，白衣胜雪，面若春水，“纱帐里芙蓉争暖，牡丹竞艳，笑把佳人怨。”此女确是国色天香！

佳人没想到我会在小雨面前如此露骨的赞她，立时羞红了耳根，一声“圣主谬赞了”说得有如蚊嘤。

还是怕羞得紧，我不知为什么就是想看她脸红的娇俏模样，走上前去，进到相隔只有半尺的距离，轻声道：“美人告诉我你的名字？”她的头低得不能再低，我乐得深深的嗅着她的发香，“好香，五夷的天香草真的是为你而生呀！”得不到回答的我自顾自说道，察觉到我的图谋美人嘤的一声飞退，却撞上了身边的角椅，我一揽猿臂她已被我紧紧的抱在怀里，一张樱桃小口吐气如兰，一双晶莹秀目醉眼迷离，我那还忍得住，咻的一声吻上她的嘴唇，趁着她失神的刹那将湿舌探入她的檀口，贪婪的汲取每一分的芳香和甜蜜，而一直手臂在她后背轻柔抚顺，另一手则她伸进她的小衣，好丰满的一对玉兔，在我的手下充满了肉感的滑腻，两指夹中她珍珠般的乳粒，我满意的听到她一声醉人的鼻息，就在我犹豫是否将她就地政法之际，病床上的小雨发出醒转的呼吸。

美人惊醒，脱出我的怀抱，不顾自己钗乱鬓落，飞身撞出门去，临行前看向我的那一眼中饱含的浓情差点让我就此一泻千里。

“呼！”深吸一口气，我羞于面对小雨，前一刻我还对她充满愧疚，而后一刻却已美人在抱，我看着床上醒转的小雨傻傻的抓抓头，她笑了，整个天地在瞬间被她的光彩所点亮，“我这次算不算引狼入室？”小雨用一根葱指轻轻戳着我的头，海样的深情，我不知用什么来回报，只有把头埋进他的怀里。
第9章 少女天心
小雨的身体果如白衣少女所言日渐好转，我脸上的欣喜让小雨整天都在傻笑。

看她心情如此之好我就问她那位给你诊治的少女是谁，她脸上马上腾起一股浓烈的杀机，我愕然，但她又立即“扑哧”一声笑了出来，小丫头竟懂得逗我了，我哑然失笑。

“自己做了亏心事却来问我，那有这样的道理！”说着就把我赶了出去。

我做了什么亏心事？我看着面前关紧的房门不禁自问。

很快我在藏经阁的后园里找到了这几天让我神魂无定的娇媚身影，立在她的身后再一次嗅到她的发香，我又有些克制不住自己，我那该死的青春期！

为自己的不争气深深懊恼。

面前的美人已转向我，刚好看到我一副呆相，冰河解冻、夜空生花，看着面前这张无疑于仙子的笑颜我再次迷失，慌忙运起无上内力冲散了脑中的遐想，可是这突然的劲气临身敏感的姑娘那还不知怎么回事，双颊再次被羞红所取代，我赶紧望向别处，调整呼吸，而此时的姑娘也是芳心荡漾，心叫完了，心跳得这么大声，哪个不知。

我们就这样相对，彼此都在享受着动心的美味。

我怎么说也是天下第一人呀！

马上调整心情与她平视，仙女体态修长、婀娜多姿，我不禁赞到。

随后又不禁一阵气苦，他XXXXXX的！

还当世第一人呢！

我呸呀！

对着个女孩连话都说不出！

咳咳，干咳两声，顾做静然到：“这次小雨能够康复还多亏小姐呀，无悔在此谢过！”说完便是一礼，少女一惊连忙道：“使不得，使不得，属下职责所在，怎当得圣主大礼。”我闻言一愣，方才想起初次见面时她便自称属下，可堡内何时出过如此精彩的人物，我疑到：“小姐是我杀堡中人？”少女神色一正：“回禀圣主，属下为杀堡军情堂正月初三，”顿了一顿又到：“圣主可叫属下初三！”又是一阵羞赧。

竟是军情堂也即正月的一位分舵主，我怎么也没想到眼前这个大我仅一两岁、说两句话脸红四回的妙龄少女会是一个彻头彻尾的“特工”，而且在正月里排到初三的位置，但一想也对，我都想不到这样一个美女特工，那谁还会怀疑，不禁暗赞大年用人有道。

我收回震惊接着又奇到：“在堡中怎会没见过你？”这也是我最想知道的问题。

“属下出身于昆仑天医山庄，而且以行医之名掩饰身份游于海内因此无缘得见圣主。这次接堡内鹞鹰传书得知夫人染疾便从速赶回。”哦！

原来是这样，听到她小小年纪便已行走于江湖我心中的痛惜立时汹涌而出，恨不得马上将她抱在怀中轻怜蜜爱好抚去她身心上的风霜，今天不宜举事，我心到，还是先逗逗她吧！

我抓住她话中的语病续到，“你现在不是见到我了么？”“现……现……现在……我……我”现了半天又我了半天终没说出个所以然，看到我眼中的笑意，傻姑娘才知道我在逗她，不由又是一阵羞窘，无奈下只能顾左右而言他：“家中先祖受过杀堡大恩，百年前便已归于杀堡门下，家中历代子弟中均有数人是正月的成员，到了小女子这代，家中由家姐掌门，我与三位哥哥都为杀堡效命。”女孩一口气说了这么多显然是想掩饰芬乱的内心，我也不去点破，倒是这天医山庄却引起我的又一次震惊。

昆仑天医山庄天下闻名，在昆仑雁荡山角，占地千顷，医行天下，有慈航普度的美名，更有先代昆仑皇帝御书“天医圣地文臣下轿武官下马行子侄礼”的镇山条幅，现在姑娘告诉我那是我们杀堡的地盘儿，你说我怎能不吓一跳，一个杀人越货，一个救死扶伤，风牛马不相及的两个地方却是一家，改天我要好好问问大年，杀堡还有多少我不知道的秘密。

“圣主！”仙女的天籁打断了我的思绪。

“天色不早了！”意思就是大家该歇了，今天我要是不让你歇在我的床上那还配称圣主么！

心下一想我已有了计较。

“初三，能告诉我你的闺名么？”“圣主，杀堡中人没有名字……”我也不强求，接着到：“我这里有一件东西初三你一定会感兴趣。”说完我便转身离去，初三刚想拒绝，可转念一想，刚才已经拒绝告诉他自己的名字，怎也不好再拂我心意，于是便低着头跟上了我。

哈哈，这叫以退为进，如来的手掌你怎么跑出去？！

月色给藏经阁镶上一层银霜，象极了一处偷情胜地，初三直到看清满屋的图书之后才踩着碎步慢慢的挪进来，看来我那天的举动真的是把她吓坏了。

“你看看这是什么？”我从书架上抽出一本样式古朴的书递给她，她接过书只是瞥了一眼就不能置信的快速翻看起来，“这是，这是我祖上失传的《天医百草集》，家里找了它不知道多少年了！”女孩子发现了宝贝，脸上的表情充满了期待，“是呀，谁知找来找去就在家门口，我要是知道咱们本是一家，早就登门送过去了。”“谁跟你是一家？！”哦？

我没听错吧？

我没看错吧？

那个害羞的少女竟可以这样的！

“圣主你不要这样看人家！”又是羞极。

天！

自从得知外公去世后我一直未近女色，这个一会儿撒娇，一会儿害羞的绝色女子分明是在考验我的耐力。

“您会将这本书……”“那是你家的东西自然是要归还于你。”初三闻言跪拜于地：“霍云霜代家中列祖列宗谢过圣主深恩！”三叩。

她叫霍云霜！

好名字！

我将她扶起，两人间近到互相交换着鼻息。

“我要奖品！”她的双颊再度羞红，但眼中的坚定表明她以下定决心，她的唇轻轻印在我的左颊旋即离去，“还有这边。”我递上右颊，她乖乖的吻来，可吻上的是一张湿热的嘴唇，伴着她的惊呼，我的舌再次探进了她的甜蜜。

当我结束了这记深吻，云霜霍然发现自己已和我倒在绣榻上，那还不知道将要发生的事，想要推却可四肢被我缠了个死紧。

“让我看你！”我的声音充满雄性的诱惑，让人不可抗拒，云霜知道在劫难逃，只得将头低低的靠在我的肩头躲避我足以将她烫伤的目光。

这是上天的最美丽的杰作，芊巧圆润的腰脂，丰满挺翘的粉臀，挺立胸前的一对玉白雪峰正随着急促的呼吸微微跳动，我将这期盼以久的玉人拥在怀中，拉过她的柔夷引向我的分身，身为医者对人体自然了解，云霜发出一声娇呼，可并未松手，我牵引着她的玉手在我的分身上搓动，只一会儿她被欲望冲昏的头脑只剩下如何讨好我这一个念头。

我分开她的双腿，直视她的桃花源地，只见芳草丛中绽露一朵空谷幽兰，花香泌人，花露沁心，“不要，真的不要，”我还以为她已羞得连话都不会说，这轻微的推拒我自然不会理，但考虑到美人初经人事，不能让她太过难堪，不然以她极易害羞的个性不等我的占有她必以羞晕过去。

我只是用嘴唇轻轻的与她的花门打了个招呼，便一路向上吻去，吻过她馨香的草谷，吻过她甜美的小腹，我终于达到了她胸前的圣地，迄今为止对女性肉体的认知我仅限于小雨，而眼前的这个少女将我带进了一个全新的领域，她的一切都另我着迷，当我看到珠峰上那两颗粉红色的珠粒我便注定了迷失，她的乳房的圆浑和硕大完全超出了我的认知，香甜腻滑的白肉在我口中不安份的拱动，我用唇舌尽着最大的努力对他们进行着推挤，少女的双手蒙上了自己的眼睛，平时连自己都不敢多看的娇躯现在正被一个半大的孩子疼爱着，这怎能不让她羞愧已极。

我的唇舌还在她的乳峰上流连，而下身的硬挺则抵在她的幽谷上，肿胀的尖端已撑开她的谷口，我在那里反复的磨研，膨胀的欲望烧穿了少女的心房，她在我的身下近乎疯狂的扭动，想避开那粗长的火烫，又想这火烫能彻底的深入自己，娇美的玉容呈现出无数动人的姿情，迷离的双眼流出欲望的火光，“不要在折磨我，求你……啊……求你！”

得到佳人许可的我顺势将已经探门抵户的分身一点点的深入，我碰到了一层阻碍，随着我的轻撞，云霜的两道柳眉纠结在一起，我调好姿势奋力一挺，重重的一下便直入花心，“啊！”云霜的惨呼将我从下体传来的极度快感中唤醒，“初三乖、初三不哭，是我不好，对不起，乖，不哭！”我怜惜的吻着云霜脸上不断涌出的泪滴。

下体的抽动仍在轻柔徐缓的继续，云霜的脸上再次浮满潮红，白玉般的双腿也不知在何时攀上我的腰际，我不再怜香惜玉，根根尽没、次次到底，女人还真是神奇，小雨无论在何时都是娇喘细吟，而害羞如云霜却在这时几近疯狂的大呼小叫，这着实给了我一个惊喜。

“啊……啊……圣主你知道么……看着你从先圣那出来……啊啊啊……我跪伏于地……你的英姿、你的步履、你的……啊……一切都让我着迷……看你亲吻小雨妹妹……啊……啊……我好希望那个人是我……啊恩啊……所以……所以才会……恩啊……才会出声打断你……啊圣主……”我听着云霜毫无保留的告白，下身更动得疯狂！

“叫我无悔！”我几乎是喊出来的，“啊……无悔……无悔……唔……无悔……”她既是呼喊着情郎的名字，又是不断的告慰着自己，此生无悔。

我一手按压着云霜的香肩，一手撺捏着她饱涨的玉乳，我们的下身做着最亲密的接触，应该没有处女会在初夜这般疯狂，她必是天生生得一副艳骨的奇女，云霜双臂撑于脑后，不断向我挺转的丰臀那还有青涩的滋味，只见她口中狂呼着我的名字，随着我每一次的深入她都会用最甜蜜的字词来表达对我的痴缠和自己身心的满足，情到浓时我不禁高喊出她的名字，分身重重的一击，深深陷在花心的褶皱里，尖端勐然跳动，生命的精华尽情喷洒在她无比紧窄狭湿的腔道里。

云霜在这最后时刻已然发不出声音，她大张檀口，四肢紧紧的缠绕着我，下体的幽径异常快速的收缩，将我的每一滴精华都深深的包裹。

“激情过后的她迅速回复了原本娇羞喜人的模样，尤其是在想到刚才自己的放浪形骸，更是拉过锦被将自己藏起，我偏偏不让她如意，打开她的双腿，细心的擦拭刚刚疯狂的遗迹，她虽然羞得无地自容，可还是乖乖的任我施为，看着榻上星星点点的落红，我心中充满怜惜，轻啄着她的唇，爱抚着她每一处充满我的印记的肌肤。她突然问我我怎会知道她的名字，我捧起她的双峰，在最顶端留下一个深深的唇印，”就是她告诉我的！“”你坏你坏你坏……“粉拳不断的落在我的身上，我作势惨嚎与这个上天赐给我的美人滚在一起。
第10章 惊世杀机
现在的藏经阁已没有我容身之地，两个女人在一块所搞出的举动是一个女人所能做到的十倍，这是多么令人恐怖的比例，所以我明智的选择了远离。

我已有几天没有去看望外公了，信步走上通向山谷深处的小路，这里已被我列为禁地。

小路蜿蜒曲折非常难行，但它的尽头却是一片洞天福地，苍松俊美、翠柏秀丽，林间群鸟逐风、百花竞艳。

据大年说外公他老人家早年曾经说过在自己百年之后要埋骨此地，我就秉承他老人家的意思在此处为他修了一座小小的陵园，因为他老人家向来不喜铺张奢华。

我用尽心思，最后却被初三的一句话点破，“先圣一生最喜他的那间小屋，百年来都是一样，未少一物，也未多一物，你就把先圣的水晶棺置于其内，这才是先圣所愿呢！”我心中惊喜但嘴上也不落便宜，“妇人之见，自古讲入土为安，你这算什么。”第二天我就找齐能工巧匠将外公的那间小屋完完整整的搬进了地下，墓落成。

我的心也有了着落。

竟有人比我先到一步！

这里除了我、小雨、初三之外只准许四个人进出，而现在这四个人都在，三堂堂主、和位列金牌零号的虚空，今天不是什么特殊的日子，他们同时出现就表明绝对有事发生，我收敛起全身的精气神潜行至距他们十丈左右的极限距离，（再向前一寸就有被这些绝顶杀手发现的危险）说话的竟是督堂那个哑巴，我顾不得诧异便急着开始盗听。

“独行，你怎么看？”说话的是大年儿。

“联体人这次的突袭显然是有备而来，不但尽出精锐，而且情报也异常准确，叛徒我已经查出，可还是被那对怪物抢先一步灭口。但我个人认为这并不是单单针对我杀堡的一次行动，因为当晚南越人间道倾巢而出，几大商盟都受到重创，更有一个在第二天宣布解散，真不知这联体怪物在打什么主意，而且他们不可能有这种一夜分袭数地的实力。”冷独行不说则已，一说就是一大段。

“我也同意独行的看法，前阵子上南越办事就碰上这渣滓在那边进货，他妈的拽的跟个鸡巴似的，想到先圣的血仇我就冲上去了！”张智兴奋到。

“你跟他打了？我怎么没听说？”大年儿奇到。

“他在船上，我在岸上，再说我水性也不好，我就冲到水边，一泡尿就把这扔货给冲跑了！”不愧是张智，这事他都想得出来。

众人听了张智的话爆出一阵哄笑。

气氛明显轻松了许多，我心到这张智也算得上是一员智将。

虚空有点不耐烦：“大年儿，有什么话快点说吧！我怕时间长了圣主那找我。”

大年深吸一口气：“这两个脑袋一根棍儿的家伙是要做皇帝呀！”

众人皆是一惊！

张智最是心急口快：“我呸，他当南越无人啊！他算个鸟！就连十强之名也是他师傅海啸大师当年怕人欺负他送的。真他妈不闲逼”可趁“！”（东北的哥们应该知道这词儿什么意思）

大年接着他到：“你也知道他有个好师傅，就应该想到这里面少不了禅宗的支持，只是现在禅宗内部两派论战激烈，一直没有结果，但那晚参加行动的人间道门人中确有大量的僧兵。现在南越称得上是多事之秋，初六的人已经撤出南越，我同意的，开战之前最先牺牲的往往都是探子。”

众人这才体会到事态的严重，强横如杀堡竟要选择撤出，还是张智急到：“怎能说撤就撤，重建一个情报网要多少人力物力和财力呀？！”

“我也不想！”大年居然也有一些沉不住气，“只要人在，什么都好说，你们有没有觉得先圣归天后手下人的心也澹了下来。”

虚空爆喝：“大年！你这是在怀疑当世圣主的天威！”

大年也急到：“圣主的能力我比你更清楚，当世之上圣主称第二就没人能成第一，可他毕竟是个孩子，他还是个十四岁的孩子！我答应先圣照顾他，我不能让他向咱们一样去拼、去杀！”

听到这里，我已转身离去，是啊！

杀堡的兄弟们在失去多年的统帅后自然是要迷茫的，大陆各大势力的不断壮大已使他们开始恐惧，而我以弱冠之龄接掌杀堡又怎能服众，我虽有盖世武功可只有堡中之人知晓，而常年在堡外第一线工作的人又怎会知道。

我的实力必须用自己的手段和功法来证明，面对即将涣散的军心，我必须做点事情，而且必须是一件惊天动地的大事情，杀堡的兄弟们太久没有胜利了！

久的他们都快消磨掉胸中的锐气。

我想到了外公那当胸一掌和那割喉一剑，胸中涌起漫天杀机！

我从未象现在这样热切的渴望血，渴望杀人，尽管我的计划只是初步成形，但我相信我会成功！

外公与我同在！

当天晚上我发出杀堡紧急召集令，各堂舵主以上干部和杀手壕带银牌以上杀手于本月月底赶返杀堡，共举大计。

今天杀堡的早晨格外热闹，杀堡布于宇内的最精锐齐聚一堂，大家在殿前低声的交谈着，我从暗处观察着他们的眼睛，看到的是迷惘、困惑、甚至是一丝丝的惊慌，我庆幸我在这时作出了决定，不然眼前的人真的会由昨日的大陆之狼变成任人宰割的羔羊。

时间到了！

该我出场！

希望历史不要忘记这一时刻，你最宠幸的皇者终于在今天登上了你的舞台。

“属下等跪迎圣主万安！”

“都起来吧！”

“谢圣主！”

“你们就是我杀堡本代三堂一壕的一百二十四员虎将？我怎么越看越不象！”

一片寂静，连我身前的三堂堂主都不知到我要干什么。

“你们已不在是从前的杀堡武士了，你们已经被用于掩饰你们身份的茶馆伙计、豆腐房老板、高官贵妇所吞噬，你们看看你们自己，还有几人能想起当年你们出师离开这里时的报负和英姿。我在问你们话？”这最后一声我倾注了四分之一的功力，只见满堂中人一片人仰马翻，杀堡规矩，入得正殿，挟刀兵、运武力者斩立决！

他们只有挨的份儿！

我上前扶起其中一位老者，“今天叫你们来是有一事相告，你们为杀堡出生入死多年，你们做的够好了，你们血流得够多了，你们对得起杀堡列祖列宗了！所以我、暗杀堡第六代圣主——昆仑无悔给你们这样一个机会，一个可以退出的机会，只要你们将自己的职位和代号写在纸上投入殿外的那个纸箱里，你们就已不再是杀堡的人，你们可以过你们想过的生活。”我满意的看着台下众人那一个个大大的下巴。

大殿旁边的议事厅里响起张智铜牛一样的声音：“我的小祖宗呀！你这不是让咱们兄弟散伙么？”

我只是一笑：“老黑（张智的外号）我问你，跟你时间最长的兄弟是谁？”

“是昆叔，从小看着我长大，始终做我的副手。”

“那跟你时间最短的兄弟是谁？”

“小杰，才几天，我从倭罗矮子手里救出他的命。”

“那你想想昆叔和小杰会不会突然给你写张纸条告诉你他不愿意跟你干了？”

“属下以人格担保他们不会！”

“那不就是了！杀堡是他们的家，他们生是杀堡的人，走出去也必须是杀堡的鬼！这条规矩还没变，我只是给他们提个醒而已。”

大年虽然点头表示同意可脸上仍写满了不安和疑惑。

“今天实际上我主要是请各位一块研究一个计划——一个复仇的计划。禅宗现在咱们还犯不着动他，可是参与杀害先圣那次行动的不是还有两个人么？我们的目标就是他们。”说着话我望向大年，“根据军情堂多年来显示的情报表明南越人间道与禅宗实是一伙儿的，禅宗不愿或不能出面解决的事都是由人间道负责。所以我个人认为我们一旦击破人间道，不会遭到禅宗明目张胆的报复，就算有，也会是等些时候，也就是说我们的行动目标是第一梯队在第一时间狙杀联体兄弟，瘫痪人间道。而同一时间第二梯队狙杀昆仑剑惊梦！有问题的说吧！”

“圣主的意思是我们在同一时间击杀宇内十强中的两人并瓦解天下排名第四的帮会。”说话的是一个金牌杀手，在座的十个金牌杀手除了虚空身份已名以真面示人之外其他人都蒙着头脸，我想这又是杀堡的规矩吧！

事实上打一见这仅存的几位金牌杀手我就在评估他们的实力，而现在冲我说话的这个竟然有不输大年的功力，这着实让我吃了一惊。

看来身份暴光的虚空只是传递讯息的角色，杀手壕真正的领导者是这个不知样貌身份却能与十强一较长短的人，他必是天下第一杀手！

他的语气虽无不敬可充满了对我的不信任。

大年还是不发一言，只是深深的看着我。

“没错！集全堡之力毁灭联体兄弟和他的人间道，而冲着惊梦剑剑惊梦斩灭先圣的那一剑，他归我！”

大年终于说话了：“圣主的计划在理论上是行得通的，只要在情报上毫无遗漏，在运做上保证隐秘应该说有六成的机会！”看来大年想通了，我不再需要他的呵护。

“不！先圣告诉我我们有十成的把握！”

我将积蓄已久的杀气释放出来，这是一股惊世杀机，“天下，我来了！”
第11章 放鹰行动
“这些日子亏得你的照顾！”藏经阁里只有我和大年。

看着我口中喷吐的烟雾大年露出一丝无奈，“少抽点烟，小小年纪对你没好处！”

我苦笑，无微不至的关怀！

“我昨天做的一切就是向你证明我不在是个小孩子！我已经能够承受命运带给我的一切！”我又勐吸了一口。

“这是典型的孩子话，我活了大半辈子都没能明了命运带给我的东西，而圣主你却一口咬定能够承受所有。命运有太多的未知，尽管我相信您的实力，但我还是要提醒圣主，天下易求不易取、人生患得有患失。”

我无言。

“圣主您今天的行动确实深入人心，但您可想到失败的后果，南越人间道帮众数万，联体人能挤身十强怎能不是凭真实本领，昆仑剑惊梦年少出道，十年便被拜为天下第一剑，又启是易与之辈。”大年的目光深邃无比。

“你不看好我与剑惊梦的一战？”

“不，圣主一定会赢！”

“那你担心什么？”

“每次看着第一次飞向天际的小鹰我都会替他们担心。担心他们会遇到风暴，会迷失方向，会遭遇巨凋，会找不到回家的路！”大年浅浅的尝了一口我的回阳大曲，脸上生起一丝微红。

“那你为什么不等到它们大一点时在放？”

“他们习惯了笼中的温暖安逸怎会再去探索天空的广大惊险！搏击是他们必须付出的成长的代价，所以尽管圣主的计划万分凶险我还是没有阻拦，圣主您是对的，杀堡需要这一仗，属下去了，属下会将这二十年来联体兄弟与惊梦剑去过什么地方、吃过什么东西、见过什么人一一查清，请圣主放心！”

有这样的属下我还能说什么！

小雨温柔的为我按摩着肩背，她知道我要去杀一个人，她同样知道此中的凶险。

眼中满是留恋。

我没有跟她解释什么，我知道她的心里一清二楚，这是身为杀堡掌门人的宿命。

虚空在门外求见。

“禀圣主，各堂舵主与堡中好手在殿前已跪了一天！”

“让他们跪着吧，希望这个生他们养他们的地方能让他们清醒！”

第四天，大年依然没有回信。我决定去看看我的精锐们！

四天的长跪不起让这些一流好手坚持的颇为费力，他们互相搀扶，互相鼓励，互相告勉！

面容虽然疲倦欲死，可眼中流出坚定的目光，只能是杀堡放弃他们，而他们决不会放弃杀堡。

这才是我要的团队！

我望着空荡荡的纸箱，再看着面前已跪得东倒西歪的人们，放声喝道：“都起来吧！我收回四天前的说话！”

我毫无保留的将这次计划告诉他们，他们再次跪拜于地，有的竟已泪流满面，我知道他们会在这次行动中发挥自己的最大能力，因为他们要向我和世人证明他们依然强大！

万事具备，大年你怎么还不回呀？

胸中不断翻涌的血气告诉我，我等不及了。

第十天，杀堡鹰巢多了一只刚从远方归来、满身伤痕的小鹰。

杀堡议事堂，我看着大年千里鹞鹰传书送回来的情报，一个完整的计划在我脑中逐渐成熟。

一个杀手在接受任务时应该是平静的，可我分明看见面前的几位终极杀手眼中闪着疯狂的光。

“根据大年传送回来的情报表明人间道每年都会向禅宗提供金元，说是赞助，但我怀疑人间道根本就是禅宗的一支，大家想想禅宗每年行的法事、佛事、以及他供养僧侣等等、等等的费用不可能都来自老百姓的孝敬，他们需要一个稳定的财源，而在本月下旬从南越人间道总道会有一批货运往位于蜀川与昆仑交界处的敦皇佛都，这批货里面有一万五千两黄金，相信是人间道交给禅宗的岁币，而联体人兄弟会与商队同行。”

我扫视了一眼身前的众人，无比威严道：“暗杀堡众弟子听令！”

“盗劫堂张智！”

“属下在！”

“命你组织一只突击队在昆仑境内采石窟附近埋伏，代号小鹰一号！”

“属下得令！”

“杀手壕金牌杀手1、5、9号听令！”

“属下在！”

“还记得大家针对联体人设计的那套取命之法么？”

“得圣主指点，属下等莫不敢忘！”

“好，现在起你们是小鹰二号，待小鹰一号的进攻开始，你们便伺机取命，务求一击即中。”

“属下得令！”

“金牌杀手2、4、6、8号听令！”

“属下在！”

“你等的任务是缠住联体人身边的禅宗高手，隶属小鹰二号！”

“属下得令！”

“金牌杀手0、3、5、7号听令！”

“属下在！”

“你们的任务是留守杀堡防止各方势力的报复和偷袭！”

“属下得令！”

“督法堂冷独行听令！”

“属下在！”

“盗劫堂余下之人和堡内个方精锐尽归你指挥，率领他们速与”正月“会合，之后赶往集结地潜伏待命。并传我口谕，大年为这次行动的总指挥，代号放鹰人，根据情报他有权先斩后奏，相时而动！”

“属下得令！”

“杀堡规矩：泄露机密者杀、贻误战机者杀、临阵退缩者杀！”

“属下等永不敢忘！”

“还有什么问题？”

“没有！”

“好！记着最后一点，这次行动代号放鹰，而我就是鹰巢。”

今天我下达总动员令，堡中精锐收拾行囊，他们虽然不知道具体行动计划，但忠实的执行着我的命令，，我将他们送上九天道，亲手把滤气丸交到每个人的手中，“兄弟珍重、一路顺风！”尽拜于地，“圣主万安，马到成功！”他们消失在漫天的毒雾当中，向着预定的集结地出征！

也是在今天，南越联盟恒山脚下的一个酒馆老板突然收到了已经断绝数月的家书，那只是一张小纸条，他一边看一边哭，一张小小的纸条他竟反反复复的看了一刻钟，最后千般不愿的将这张小纸片和着自己的泪水咽进腹中。

纸条上只有八个字：鹰巢放鹰、小鹰已出。

今天是大陆上所有暗杀堡地下工作者的节日，他们纷纷从自家的床下、灶前、甚至鸡窝里取出自己珍藏多年的兵刃，仔细的擦拭、反复的打磨。

大陆上每一个阴暗的角落都闪烁着刀兵的寒光。

雷声滚滚、暴雨将至！
第12章 初出茅庐
我的衣襟上还沾染着小雨的泪水，她从来没有与我相隔这么远过，因为我们从来都没有离开过杀堡。

我想这是杀堡人的命运吧，他们总会有一天为了同一个目的离开这里。

杀人，是一件很恐怖的事情，虽然我很小的时候就杀过人，可是杀得不多，这让我想起虚空，有一次我问他杀过多少人，他眨眨眼说不知道，我不信。

我和小雨还有初三都喜欢去他的花园玩，他是花道中的高手，我曾问他那里来的这么多花，他说他每次离开杀堡都会从外面带一种花回来，杀堡中人出门只有一个目的。

我数了数，这个被虚空打理得小巧别致的花园里有二百二十七种花。

我想虚空如果不是生在杀堡，他一定是大陆上最好的花农。

我眼前是漫天的毒雾，我们的小舟在已经九天道上行了四个时辰，我与几位随从一起服了滤气丸，这是解毒气的药，只要含一粒，从咽到肺都舒服！

实际我并不需要这东西，我的身体会自动将损害肌体的毒物从毛孔排除，但人总要保点隐私，因为说不定哪天就能救你的命。

这样的旅途真无聊，我回头望望身后的几个少年人，他们都比我年长，可最大的也不过十八而已，他们是外公亲自训练的产物，如果不是他们十个人拼死抢出外公的遗体……就想到这儿，我不敢多想。

他们还有一个非常特殊的地方，那就是他们都是不完全的男人，外公教给他们的功夫很奇特，男人练不得、女人练不得，我就问他们这功夫有什么来历，年龄最大的那个告诉我说很多年前皇宫里的太监都会武功，而这种武功是专门为他们创造的，于是大家都去抢，皇帝一怒之下就再也不让太监练武了，这种武功就流出皇宫外了。

我又问这种功夫强不强！

他说肯定入不得圣主法眼，我告诉他再圣主圣主的叫就把他扔进河里，他连忙说少爷息怒、少爷息怒。

真是孺子可教也！

看着他们不男不女的一举一动我不禁想到，十个小太监就能从天下三大高手（均受重创）和两大帮派精英的包围中救出一个人，这给太监练的武功简直强得不可思议，我就问他们这武功叫什么名堂，他说叫葵花宝典，我说你们正好没名字，一顺下来你叫小葵，你委屈点叫小花，晕船的那个叫小宝，后面那个叫小典。

出得水道我已经沉沉的睡去，错过了昆明湖的落日，也错过了昆明湖的晓月，这说出来多少有点遗憾。

我在船上度过了两天才上岸，进入了邻湖而建的一座大城，我有生以来还是第一次进城，街上的繁华深深的吸引了我，可往往是我发现新鲜的事物还没来得及看清，它便无奈的消失在马车后，世间事皆是如此，何必在意呢！

看着眼前的景色再次变得荒凉，我强烈的想着小雨和初三，想着她们动人的肉体，杀堡的规矩该改一改了，凭什么出任务不能带女眷，我那该死的青春期！

望着象是与我抗议一般无端肿胀起来的分身，我不禁无力的低呼：“老天！谁来救救我？”

马车与四名身着蓑衣斗笠的骑士在林中的官道上飞奔，瓢泼大雨和着电闪怒雷疯狂的追在我们身后，今年的春雨来得怪，声势竟如此惊人。

莫不是知道我来了！

我正在无聊的想着，马车在风雨中停下来了，车外的小葵声音充满无奈：“少爷，咱们的马怎么也不跑了，体力已经透支！”我澹澹道：“杀堡规矩，不服号令者斩立决。”车外的几人隐忍不住都笑了起来，“少爷，前面正好有座荒废的竹楼，咱们可以去避避雨。”我看看天上满布的黑云一阵无力，“今晚就在前面住下吧，这雨没个一宿是不会停的！”

当我们来到竹楼前发现已有人捷足先登了，小葵无奈下只得轻轻扣门，“朋友，同是过路人，行个方便吧！”小葵的声音本就不男不女，在这风雨天听上去更是多了一丝恐怖！

果然，里面的人说了：“朋友音容不整，语音不识，定是赶赴急事，我劝朋友还是上路吧！这里人满为患。”我不怒反笑，对身旁的小葵到：“说话这人还真有意思，你声音不好他就尽情嘲笑，里面明明上下两层十二个人外加一条狗，他偏说人满为患。”我又问向身后的小宝，这小子我喜欢，鬼点子最多，“小宝，你怎么看？”小葵是他们众人的大哥，见大哥受辱哪还有什么好气色。

他只说了一个字：“日！”下一刻那扇本已残破的帘门便化成了碎末。

“呛呛呛！”屋中的众人也算得上是好手，一阵兵刃出鞘的声音，八道寒光，八支一式的长剑，“原来是西梁剑都的门人，真是失敬！”我们几个人进得屋中旁若无人的褪下蓑衣，那边为首之人一见我们如此从容便向其他人使了个眼色，一时剑势游走，剑光飞腾，只是换了几下位置给人的感觉就截然不同，“居然是沧海八仙阵，剑都的不传之密，几位地位不低呀！”我继续调侃着他们，我说出沧海八仙的名头，这八个年轻人心里也是一震，为首那人一抖手中长剑直指向我：“说！你等到底是何人？”“不得对少爷无礼！”小葵一声“娇喝”。

左手一掌击向那人长剑，长剑荡开，一股阴寒冰冷的气劲由剑上传入那人体内，那人登时吃了大亏，咦了一声仗剑飞退，怒视着我们。

屋内的炉火高高的燃着，小葵等人特异的音容和体形那还看不出是太监，这些人心下必定恍然，带着太监出门，又知我剑都不传之密，莫非是与剑都交好的西梁皇室贵戚！

这下更不敢冒然出手。

两方对峙，一阵脚步声自楼上响起，我向上望去，楼梯转角处出现了一位宫装少女，老天莫非真的来搭救我了？

竟让我在这样一个荒郊野店邂逅如此绝色美女！

只见她一张俏脸冰洁水玉，美绝人寰，一身藏蓝玄衣宫装配明月揽凤金钗不但昭示了少女高贵的身份更显脱了她典雅出尘的气质，特别是她那双眼睛，那是夜空中最闪亮的两颗星星，将轻灵与慧捷融于一体、将妩媚与梦幻注于一处，这绝对是一个才茂双全的女孩，看得我竟一时忘却了说话，只懂呆呆的与她对视。

“大胆狂徒，竟敢非礼于小姐！”显然此人对这姑娘深有情意，竟已不顾策度我的身份。

不过中华的世风什么时候变了，看看姑娘就算非礼？

我开始相当讨厌这个极端自以为是的家伙！

剑气临身，沧海八仙阵已然发动，我在阵中巍然不动，仍与这天上掉下来的绝美女子深深的对视。

最近的一把剑离我的咽喉只有四寸，却在空中停滞，准确的说是八支剑都被控制。

小葵的手中攥着数十根丝线，丝线那端穿着的只是普通的缝衣针，现在这些丝线缠住了他们的剑，而细小的缝衣针则在剑阵发动的瞬间就已先一步刺中对方要害，只见他们每人均身中数针，针针都在行气走血的要害，在西梁剑都三才阵中排名第二的沧海八仙，未出一招便已落败。

我终于收回停住在美人身上的目光，转头望向场中，八个人一脸的不可置信，我仔细回想了大年简报中关于西梁的一切，心下已有计较。

我示意小葵放开对他们的禁制，只见五彩飞线连着飞针倏的一下便消失在小葵的袖中，没想到葵花宝典竟如此神奇，确是稀世神功！

我望着委顿在地一脸惊惧的众人微微一笑，“念及风如雪老师的情面，饶了你们的不敬之罪，说你们三才剑士怎会出现在这里？”剑都现执掌三才阵的人叫风如雪，而在其手下修习三才阵的弟子叫三才剑士，那什么风如雪我自然是不认识的，但我在藏经阁见过这招剑的图解，因此仗着身边有几个太监就充起了西梁皇室，这些人听我直呼其师傅姓名，并且手下“公公”武艺如此高强，自是以为踢到了皇室这块铁板上，不由哀叫到：“多谢大人，多谢大人，小的师兄弟一行人奉家师之命来昆仑办事，受人之托护送昆仑左相家纳兰傲星小姐去到五百里外的宁远城，不知大人在此，多有得罪、多有得罪！”剑都的弟子也不过如此。

我再不想理他们便招呼到：“你们这便折返剑都，告诉你们风老师所发生的事，让他自己看着罚吧！”“可这里……纳兰小姐……”“师兄！走吧！”恩！

这些人里面总算还有识相的！

马蹄声在春雨中远去，我心中真诚的感谢着这票西粱来的傻货，转向那人间绝色。

突然佳人捧着自己可爱的小腹洒出了一串银铃般的笑声：“走了一群吊靴鬼，又来了一个大骗子，这叫我可怎么办？”
第13章 小楼一夜听春雨
望着笑得花枝乱颤的大美女我不禁一阵自得，没看错吧，果然是一个极富智慧的天才少女。

“以姑娘的慧眼又怎会看不出小孩儿的把戏！”

“哦？你竟知道？那我倒要问问你我是怎样识破你的诡计的？”纳兰傲星娇声到。

我一阵欣喜：“答对了可有奖品？”

纳兰傲星娇首一低，心到好不容易遇到一个好玩的人，随即便道：“大不了请你上小楼一叙！”

目的已达！

我嘿然一笑：“小姐既是出身昆仑左相之家自然知道百多年前这世就已没有会武的太监，我能骗过那群乡下野人，又怎能瞒过出身高贵的小姐你！”

“算你有点道行！上来吧！”正在我一阵狂喜的时候美人突然旋转身向我奇到：“我从前在哪见过你么？”

“小姐见没见过我这不重要，我到是在玄梦中多次见到过小姐！”

“呸！乱嚼舌头的家伙！我是说你腰间的那块玉佩，我绝对在哪见过！”

这是我的定情信物，外公交给我后我便一直带在身上，我这未婚妻出身昆仑名门，而面前此女是左相家的千斤，她即说见过便一定是在我那未婚妻子身上，两人没准儿还是熟识，美人当前我怎能提起这事！

“小姐定是看走了眼，这玉佩我从小便一直带在身上！”

“哼！”美人一声娇哼！

“看你眼光流转、言辞闪烁，那东西定不是好来路！等本小姐想起来了再好好审你！”

美人不但智慧高绝就连观人之术也是如此机敏，我不由一阵气苦，无招可施！

就在我苦无良机之时美人的娇声又使我欣喜不已，“喂，你怎么还不上来，难道要本小姐下去请你？”登登登已是跑上楼去。

刺激！

真是刺激！

小雨和初三对我基本上是百依百顺，偶尔的调笑也是恰如其份，怎像这位仙女，智慧超人、六识敏锐、言语时而大发娇颠，时而机锋突起，灵性如我竟被她牵着鼻子走了一遭，我登上小楼，心想势必争回主动，抱得美人。

楼上的美人此时也是大感诧异，平常自己面对多少俊郎少年也不曾露得一笑，可今日怎会对一个样貌平常的小胖子使出在家中玩转天下的缠人本领，自己不知为何就是想与他为难作对，尤其看到他自信满满的恼人样子就想上去擂他一顿，想到这里美人也不禁为自己的逾矩想法吓了一跳，脚步声传来，美人赶快收拾心情。

楼上的这几人显然是她的仆从，一个丫鬟、一个车夫、一个师爷似的人物，丫鬟到还罢了，这车夫和那师爷却绝对不是简单的人物，车夫一身硬功犹如铜墙铁壁，尤其是那师爷，我与他双目对视竟感到其眼中有道无形真气向我送来！

这招竟与我一位师傅的搜天神瞳有异曲同工之处，老子七岁的时候就吃过这大亏，你小样儿的现在才来跟我玩儿这个，微微一笑，功运双目、腾光而去。

这师爷脑际如遭重击，清咳了几声掩饰过去。

慧芝兰心的姑娘那还不知发生何事，清斥一声，“还不下去！”那师爷急到：“小姐……”只见他家小姐双手一插蛮腰，秀眉一拧，俏嘴一噘，几个人马上灰熘熘的跑了下去，那师爷临走前还不忘给我一个意思让我安份守己的眼神。

“谁理你？”我心到，“你以为下去还能在上来？”

纳兰傲星更是羞极，“自己今天到底是怎么了？不但在他面前露出家中对至亲才有的跋扈一面，更驱谴了在外寸步不离自己的护卫。”芳心不尤一阵气苦，低叹怎么会是这样。

我们两人各自想着自己的心事，一时只闻楼外春雨综综，春雷滚滚。

我向她望去真个是美不胜收，柳叶弯眉纠于一线，带羞凤目如梦似幻，娇俏小嘴乍喜还颠，丰软苏胸起伏无定，修长玉腿轻摇摆颤，我尽情的领略此间少女的万种风情，只听一声娇喝：“看够了没有？”

我下意识的摇头：“没有！”

“你……你……”出身高贵的她怎受过如此的轻薄，上楼来的委屈一时都发泄了出来，我见美人落泪不尤也暗骂自己荒唐，上前是一通连安带慰，直到把自己骂得一文不值，才见美人云破月来，“都记着，将来我定要把今天受的气全找回来，”转念一想，“你这人真没礼貌，刚才知道人家的名字，到现在却还不介绍自己！”原来美人到底还是在乎我的，我忙到：“小子昆仑无悔！”美人眼中异彩连闪：“你姓昆仑！？”我不禁骂上自己，“煳涂呀煳涂！大陆上敢姓昆仑的必是中华大帝昆仑一族，在此之外别无分号，我怎能据实以告呢！”连忙解释：“小姐可能误会了，我家自祖上便居于偏远山区，与中华昆仑一族并无关系！”

纳兰傲星一想也是，这代昆仑一族有四子四女，自己剧是识得，从没听说过有子弟奉无悔之名，芳心不尤一阵气馁，眼前男儿虽然相貌平常，可有一脸孩童的纯真之气，身量虽胖了一些，但举手投足自有一息挺拔轻奇的风骨，才思机敏更不输于自己，最难得的是与他相处投缘默契，就象对之血肉至亲，使自己忘却一切，再不用撑着左相之女的金面，那是无比的轻松与惬意，可自己出身重臣之家，婚姻启容自己的考虑，真想与他就此遁入山林，哪怕他天天象今日这般欺于自己，那也是一种无尽的风趣，可这事偏偏只能想想而已！

听着小楼之外春雨叮咚，不禁随口吟道：

小楼一夜听春雨墨洒桉头空悲凄不知风华几时逝道是无心已心许

天！

她知不知道自己在说什么！

这样向一个才识得半个时辰的男子表露心迹，但我一点都不会怀疑她的心思，这是一颗无比赤诚、无比珍贵的真心！

我马上继续一首：

小楼一夜听春雨以火来照所见稀忽闻野歌词亦苦不能听终且吟泣

天！他知道！他懂得！他竟连文辞都这样出众，这叫我怎样逃去：

小楼一夜听春雨水清月明久未居潭中鱼可近百许皆是空游无所依

我续到：

小楼一夜听春雨江湖无定风云急佳人不在灯火处错把浮萍做嫁衣

她再来：

小楼一夜听春雨残酒更漏水声激恩心款语花月下对影无人雨淅沥

我还有：

小楼一夜听春雨相思红豆血泪滴山红涧碧水烂漫春涛激激风吹衣

她接下：

小楼一夜听春雨风刀霜剑严相逼一年三百六十日一朝漂泊难寻觅

我续：

小楼一夜听春雨醉卧寒榻眼迷离红烛已灼百折裙惊醒一人影清晰

再来：

小楼一夜听春雨春花惨澹春草稀已觉春风春无尽春心那堪春声急

还有：

小楼一夜听春雨台前绿水碧依依可叹香花无倚处明朝对酒两人离

“明朝对酒两人离！明朝对酒两人离！”傲星反复念颂着我的这一句，突然美目闪过一阵令人揪心的苦痛，“不！”一声撕心裂肺的惊叫，她扑进我的怀里！

楼下的人闻声而动，但只一息就归于平寂，就算超一流高手也当不得‘葵’、‘花’、‘宝’、‘典’千针万线的一击。

怀中的绝色美女，声泪俱下，她抬起头鼓起了万般勇气！

“三天，三天之后我必须在宁远城与家父相聚，所以，所以给我最后一句，感动我！摧毁我！给我一个留在你身边的理由，哪怕只是三天，求你！”

她脱开我的怀抱，背转身幽幽到出她的一句：

小楼一夜听春雨终朝只恨聚无期是否离合皆有定只留袖边枕上迹

“换你了！”说完她似乎使尽了全身的力气，我从背后扶上她，让她靠在我的胸前，心中充满了怜惜，我何德何能得到如此天之娇女，但看着她刚刚对我的无限情真，我深深的意识到此生无她亦无意义！

就算是如来佛祖、地狱阎罗也不能阻止我娶你！

我突然想到百多年前《碧落赋》上的一对旷世情侣。

“傲星你听着！”

小楼一夜听春雨不留污身陷浊渠碧落红尘谁家赋花落人亡两不弃

傲星颤动着双肩，无声的哭泣，她没有转身回归我的怀抱，我万念俱灰，正待离去，傲星倏的转身，脸上满是泪水，最动人处是一弯浅笑：“呆子！难道还有我主动吻你的道理？”
第14章 三天两夜
寂静的山谷中有一个古老的小村，今天小村迎来了一男一女两位少年客人。

男的不提也罢，因为身材长相实在没有什么可说的，可那少女确是天仙似的人物，害得老张家的二叔只一见血栓就犯了！

不过村里人都觉得可惜，因为她比村口老王家的虎妞还傻，她管磨盘叫棋盘，管窝头叫石头，管驴叫小马，怪不得长就如此姿色却嫁了个死胖子。

望着渐行渐远的两人村里人仍在议论着。

看着前面不远处玩得不亦乐乎大喊大叫个不停的傲星我不犹想到昨天晚上我与她那定情一吻，它让我无比甜蜜，也让我受到无比打击，自问吻功不错的我竟让傲星在那一吻中睡着了！

她是累的了！

她抛开了家庭、抛开了身份、抛开了她所能抛开的一切，在那一吻中彻底的解放。

想到这里我心中不禁涌起对她的无比爱怜！

虽然没有得到她的身体，可那又有什么关系，今早我看着她在我怀中醒转，我的身心竟得到了从来没有过的满足感，我又想到在杀堡中苦盼我的小雨和正为放鹰行动而四处奔波的初三，难道只有我将她们送上高潮她们才会满足么？

不是的。

现在的小雨满足于对我的无尽相思，初三满足于为我的行动的辛勤工作，而傲星只要有我她便已满足，那我还有什么不满足的呢！

“大象！”傲星兴奋的叫着：“无悔！快来看，这里有大象，还有好多小象呢！”我连忙赶过去，来到傲星的身边一看，我差点从马上掉下来。

整理心情，我言语中充满疼爱：“傲星，那不是大象，那是猪！”身在豪门深院的她怎会见过这些乡下野物。

傲星一个劲的摇头：“不对不对，这就是大象，书上讲的，你看它那大鼻子！”我一阵无力：“书上没说大象的鼻子有六七尺那么长么？”“那，那些小的总该是了吧？”我倒！

“小的自然是小猪嘛！”傲星还真倔，“我见过的猪不是这样的！”“你说说看你都见过什么样的猪。”傲星如数家珍：“我见过的多了！有冰火乳猪、竹笋拌猪心、天鹅肉丝烩猪手……”“行了行了行了！傲星你真聪明，我一直跟你开玩笑的！这是大象！”我都快哭了，这那里还是初见时那个矫捷机敏智慧超群的女孩呀！

“大姐姐真美！就像温泉花那么美！”放猪的小童赞叹到。

傲星下马来到小童的身边：“告诉姐姐，你说姐姐象温泉花那么美，那在哪里能见到温泉花。”“好远的，姐姐，”小童指着远处的大山。

“进山顺着小溪走，你们骑马也要一天一夜！”傲星转头向我灿烂的笑着，我那还不知她万事好奇的个性，听到如自己般美丽的鲜花是一定要去探个究竟的。

我们决定连夜赶路，因为傲星与我的时间实在是有限呀！

突然远处传来刚刚那个放猪小童的呼喝：“大苯猪！快走呀，回晚了娘亲会骂！”傲星停住马，双颊布满红晕，大力给了我两拳，小妮子在我面前还是第一次脸红，那表情真是可爱得紧呀！

夜中的山谷宁静非常，两三声鸟兽的鸣叫就把傲星吓到我的怀里，小妮子显是食髓知味不断的向我索吻，旅途一时香艳无比，可是马上我便不得不接受一个惨烈的现实，傲星又在我的吻中睡熟了！

我看着怀中甜睡的美人不禁叹到：“傲星呀傲星！我该拿你怎么办呀？”

看着眼前植被的变化、感受着地热不断的上升，我知道我们的目的地就快到了！

果然，出得林来只见一处两亩平方的空地上步满嶙峋的奇石，在怪石环绕之中有三眼蒸腾着水气的温泉，而在石缝中散布着奇美的鲜花，傲星乍一见便一声惊叫飞身上前，将一路旅途的疲倦抛了个一干二净。

虚空曾说大陆上的百花之冠唤作雨兰彗星，花色洁白如玉、花首体形中等、花瓣有六片、性喜温热、得雨水浇灌方才生长，我想这便是了，长于温泉之间又如此美艳绝伦当是大陆奇花之首。

我便将这告于傲星，傲星小孩心性，听说是花中仙魁便摘下一朵插在秀发之间，向我娇声到：“怎么样？哪个更美？”雨兰之所以得名彗星便是它奇在既摘即败，美丽不在，迅若彗星。

我又告于傲星，傲星从头上摘下一看果然已败，不禁一阵惋惜，看着手中已无半点光彩的残花久久舍不得丢弃。

这时的我听着身后的水声不禁发起怔来，傲星刚才看着温泉动起一洗风尘的心思，把我打发来护法，并逼着我发了不可回头的誓。

我坐在这儿不尤想到被我打发走的傲星的几个随从，现在他们应该已到宁远城，傲星的家人也该知道这一切了。

身后响起脚步声，我可爱的傲星！

我若是要了奶奶还怎样面对你的家人？

脚步就停在我的身后，我能感到她传出的温热更能嗅到她处子的芬芳与清新。

我只能硬起心肠向前一步，“傲星，我发誓过不能回头，你怎样向你的家人交代、你怎样向……”我再不能说话，因为傲星已出现在我的身前，她昂挺着赤裸的娇躯向我平静到：“身心俱已属君，天下人能奈我何。”我现在非常恨自己是一个正常的男人。

温泉的热度也及不上我与傲星间的激情，我吻遍了她身上每一寸肌肤，连花丛中的那点隐秘都没放过，我的舌头在她绝美的花唇上流连，带起她一波波战栗的快感，我一手揽着她盈盈一握的蛮腰，一手扶着她胸前的一对玉乳，一颗精美的乳珠在我的拨弄下已骄傲的挺立至极限。

我用双唇顶开傲星幽谷的门户，灵巧至极的湿舌深入傲星无比紧窄的腔道，傲星终于将隐忍多时的娇吟吐出口外。

我惊喜的发现每当我的舌头扫过傲星花径的某处时都会引得她娇躯的一阵轻颤，我象个喜欢作怪的孩子一样不断的舔吮她的敏感。

终于傲星的喉间发出一声腻人的轻喊，我的头被她的双腿勐的夹紧，她下身的幽谷剧烈的收缩，花房中洒出一溪甘美的花蜜，我如获至宝，紧紧的覆着她的花唇，将这些佳酿吸了个干净。

我将已达到颠峰的傲星带至泉中，仔细的为她擦洗，手到之处是一片温润顺滑，傲星完全贴付在我的身上迷离的媚眼不时扫向我不断碰触她的肿胀分身，傲星的小手在身后不安的搅动，我那还不知她的心情。

带过她的柔夷扶上我的分身，傲星的娇呼马上便消失在我的吻中。

傲星所有的娇羞都在这一吻中融化，她在情浓处脱开我的怀抱，纤手仍在扶弄着我的分身，“告诉我，怎样使你快乐！”明日的分离使傲星决定抛开一切矜持与深爱之人仔细享用这甜美的一刻。

我也不在顾忌，压下傲星，将分身抵在她的嘴边，傲星略有所悟，她开始不断的亲吻我的硬挺，我趁着她开口的瞬间将分身抵进她的口中。

温泉、怪石、奇花之间一个绝美的女子拥抱着一个男子的背臀，她美丽的面孔正在男子的胯下起伏。

我的指导使傲星的口技成倍的提高，她不断的吞吐着我的分身，并尽量将它引向自己口腔的最深处，一条小香舌反复翻动，扫荡着肿胀的尖端。

感受着分身上越来越强的快感，看着傲星纯洁端庄的绝色容颜浮现出妖媚的野荡，我已忍无可忍，我勐的拉起傲星，用腰腹顶开她的双腿，就在傲星的迷茫当中，我的分身已然顺着她的濡湿滑入她的幽谷当中。

傲星紧咬银牙，坚强的迎接我的深入，我爱怜的吻上她的乳峰轻咬着粉红的乳豆，分散傲星下体的疼痛。

不一会儿，身下美女的泥径已由痛苦的抽搐转变为温柔的夹紧，我知道傲星已经适应便将她的双腿抄起置在我的肩上，于是分身更加深入，紧紧的抵在花房的入口，傲星看着在自己的隐秘中出入的分身已是无法言语，只懂得娇喘吟呜。

我一下接一下皆是重重的深入，分身在运动中不断轻转以便能充分爱抚花径的每一处，在傲星越来越甜蜜的呻吟声中，高潮的快感再一次将她灭顶，幽谷用无比美妙的力道吸吮着分身，我就在这快要临近顶点的时候想到了傲星刚才吞吐分身的美态，便伏在她耳边到：“想不想尝尝我的汁液的味道？”此时的傲星那还能够思考，一劲的点头。

喷发在即，我勐的脱离了傲星的幽谷，只是一息分身就消失在傲星的口中，下一刻分身就开始剧烈的跳动，灼热的岩浆灌入她的檀口，傲星本能的将它咽进腹中。

激情过后我俩就这样相拥着睡在温泉之中。

今天是分手的日子，我从早上到现在还没说过一句话，反是傲星不断的开导安慰我，我只有苦笑，她的话何尝不是说给自己听的。

自我们从山区出来便被数骑远远的缀着，尽管他们身着便服，可他们的马匹披挂清一色的赤子流苏——帝国护卫军，我又是苦笑，左相还真是心疼这宝贝女儿。

前面是一片广阔的平原，宁远城就在平原的边缘，分手的时刻到了，我和傲星都停住马，这次谁都没有说话，傲星出呼我意料的坚强，她竟没有哭。

终于她开口了：“傻瓜！骗我的时候那么多话说，现在人家要走了，你却成了哑巴！”“我是怕你一不忍心就缠着我不走了。”“啊”傲星的粉拳再次向我挥来，我大叫着闪躲，又玩闹了一阵，前方出现了一片烟尘，大队人马来了！

傲星这才止住身行：“真的该走了，别把我忘了！”说完便拨转马头，“傲星！”我喝住她，伸手从怀中取出一朵花，一朵我以无上内力注入生机的花！

世上第一朵摘而不败的雨兰彗星！

我将她插在傲星的发间：“九月初九、重阳之节，我会登上京师左相府，当门提亲，傲星放心，没有人能拒绝我！”傲星的泪终于落下。

傲星走了！

我的心也彷佛失去了归所。

我望了望天空突然发出一声尖哨，一只矫健的雄鹰出现在天际，待我绞了渣碎再来寻你，“傲星，你一定要等着我！”
第15章 为何而战
中华帝国昆仑历鹰帝宏顺五十七年四月二十九。

我的马车正在去往一个叫做金水镇的小地方。

这里虽然在大陆上名不见经传，但这里二十年前出过一位绝代剑客，他的剑传说象梦那样迷幻、象梦那样甜蜜，可当他在你的梦中撕开你的咽喉而你陡然惊醒的时候，你会发现梦已成真！

惊梦剑！

而走出金水镇的那位剑客便是当世第一剑——剑惊梦。

剑惊梦在金水镇曾有一位恋人，两人从小青梅竹马，男孩练剑、女孩织染，学的都是好手艺，镇上的人都称他们是百年修得的一对璧人。

可有一天从很远的地方来了一队商人，他们是小镇的衣食父母，小镇人生产的丝绸都是靠他们的收购才换来金钱，所以镇上的人可以听着女孩的呼救声而无动于衷。

当剑惊梦赶来的时候他的爱人已死在一片肮脏的体液当中。

剑惊梦什么都没有说，只是将女孩葬在了他练剑的地方。

当晚，镇上刮起了大风，一时鬼哭神嚎、飞沙走石。

镇上的人在那一晚都没有出门，而第二天一早却发现商队的驿馆里满是死人。

自那以后他们再没有见过剑惊梦。

我看着手中大年传来的书信一阵感慨，剑惊梦也是一个性情中人！

明天便是他情人的忌日，他会在午时出现在她的坟前。

我与傲星分开已半月有余。

想必此时她已在京城的家中。

我想起傲星又不禁想起小雨和初三，不知她们这时是不是也在强烈的思念着我。

小雨在我动身后便一直住在虚空的花园中，虽然虚空一千一万个不愿意可还是给小雨滕出了屋子，小雨便开始作起花农。

今天小雨突然感受到一丝来自远方的风，就好象情人的话语，轻轻拂着她的罗裙，她感到有人在注视着她，于是放下手中的那盆鲜花，慢慢抬起头，花园的入口处有一个小胖子傻傻的冲她笑着。

小雨拭了拭脸上的泪水，幽幽从榻上起来环视了下四周——南柯一梦。

马车顶上不知何时落下一只鹞鹰，它啄着我头上的顶板，喈喈的叫个不停。

两个消息，联体人的车队距采石窟已不过十里；南越人间道一片升平，而我们的攻击部队已顺利进入位置。

我不禁有些佩服大年，情报准确固然是真，可在一月前他就能将现在这一切精确布置，这是外公留给我的一件无价之宝！

想到这儿我又想到一个有趣的问题，于是提笔急书，付与鹞鹰让它赶快通报。

这封信的内容是这样的：

大年：

代我问兄弟们好！

我想问你，你在大陆上晃了这么多年有没有见过大象，你不会不知道什么是大象吧？

不知道也没关系，去向知道的人打听一下，然后帮我弄来一只。

务必在重阳之前送到昆仑京师，我有急用！

务必务必！

鹰巢

我不想知道大年看到这封代表战时鹰巢最高指示的信时的表情，但我却非常享受大象会给傲星带来的欢乐，小丫头一定会一蹦三尺高！

我想到这不禁又是一阵浅笑。

京师左相府的低气压已持续半个多月，随左相巡边回来的大小姐到现在仍未出房，而左相更是摔掉了府中一半以上的茶碗。

今天五十出头的左相又出现在大小姐的门前，厉行每天一次的劝降。

“傲星！你已经长大了，怎还能如此任性？”房中人自是不会理会的。

纳兰傲星趁着他爹疲劳轰炸的当口制作了一个精美的日历牌，她仔细计算着出嫁的日期，轻抚了一下头上的雨兰彗星，一脸醉人的甜蜜。

门外一直得不到回应的左相终于决定换个方式：“傲星，你俩的事经过那几天也就算定了，爹还会逼死你不成！但你总该让爹知道这人姓氏名谁吧？”屋中的少女听到爹爹这已是默许的说话那还不高兴，连忙到：“他叫昆仑无悔！”“砰”房门尽碎，傲星被她爹爹的举动吓了一大跳。

“你再说一遍他的名字！”中华帝国昆仑王朝权亲天下的左相纳兰敬德即使面对千军万马也从没变过脸色，可今天他在听到一个名字之后却是一脸铁青，“他说、他说他叫昆仑无悔，他还说……”纳兰敬德在得到确定的答桉后夹起傲星飞掠出屋，下一刻，他们出现在祖宗的祠堂前。

“纳兰氏不肖子弟敬德带不肖女傲星前来向列祖列宗请罪！”一句话说完已是泣不成声！

祠堂正中供奉着上代纳兰家家主的灵台祭位，那上面的名字霍然写着“纳兰圣”！

我望着车窗外的满天星斗心中在一个劲儿的琢磨，我明天的那一战究竟为何？

为了天下苍生？

不是，对方只是一介武夫；为了所爱的人？

也不是，我和我爱的人儿都不认识他。

那我一定是为了外公！

但我马上又很不情愿的否定，外公的死只是我出击的一个借口，只是一个借口！

外公在出行前交代了一切，将他留在世上的所有都交给了我！

那外公的一心求死又是为了什么？

想着外公从前对我的所有教诲，我得到了这个让我迷惘多时的问题的答桉。

外公一生所做的一切都只是让自己和后辈能够好好的生存！

而我，我现在所做的一切同样是为了生存，没有家国天下、没有功名荣华，有的只是让自己立于世间的生存信念！

我为了爱人的生存而杀、为了部署的生存而杀，在这样一个弱肉强食的世界里，杀即是生存！

东方还是一片昏黑，我吩咐小葵等人上路，今天是验证我的生存的日子。

愿外公与我同在！

中华昆仑王朝帝都洗星城左相府纳兰氏祠堂，纳兰敬德指着正中的一坐灵位向身前已是吓呆了的女儿说：“那是昆仑无悔的外公！我纳兰一脉的上任家主。按照辈分爹要叫他六爷，爹的这位六爷只有一个女儿，前些日子你进宫还见过，就是你叫六奶奶的纳兰远方，当今圣上的皇后！”傲星惨白着脸试探着最后一丝希望，“远方奶奶虽然年纪较轻可一直未有子嗣……”“哎！”说话被爹爹的一声长叹所打断：“可是你六奶奶偏偏有这么一个谁也不知道的儿子，他是先祖纳兰圣与你百里爷爷精心打造的昆仑一族的未来皇者，他叫昆仑无悔，辈分到你这里应叫六叔，你现在应该知道你与他做出了怎样的事情。”所有的一切都在纳兰傲星的心中有了答桉，为什么自己会为他吸引，为什么见到他便觉得亲切，为什么会放下身段，对他以对家人似的真诚！

他本来就是她的家人，他与她留着相同的血脉。

纳兰傲星默默的离开祠堂走进黑夜，她还是不明白为什么自己今生的最爱会是自己的血亲，为什么那个与自己跌荡缠绵的人在瞬间变成自己的六叔。

我在颠簸的马车上打起了盹，可一阵难忍的鼻痒把我惊醒，舒舒服服的打了个喷嚏，我忍不住咒到“好端端的谁在骂我！”

“龟儿子格老子！你说圣主也真是，好好的让咱们提前一个月埋伏，他老人家可倒好，游山玩水不说，好象还吊了个大姑娘……”张智看着手下指着初三勐向他使眼色不禁颤颤的闭口。

“他又有了新的对象？”初三出神的想着，“会不会也向对我那样一上来就把人家给煮了！”初三甩了甩头，脸上涌起的驼红把张智一众人都吓的躲得远远的。

远方的山冈上出现一盏时隐时现的灯火，初三惊醒，“野兔进入鹰眼，前方五里！哎？张堂主！你躲着我干吗？”张智老脸一红赶快布置：“陷阱呢？”“禀堂主，陷阱检查完毕！”“人呢？”“禀堂主，小鹰一号全员二百人集合完毕，请指示！”张智抖擞精神上前一步：“大家知不知道我们为什么会在这鸟不拉屎的地方窝一个月么？不用回答，因为你们不用知道，但我想让你们知道今天的一战过后你们会成为杀堡的英雄，你们会受到圣主丰厚的奖赏，你们今后会更好的活着！还有什么问题抓紧问！”“我有，堂主！”“有屁就放！”“怎么个打法，堂主？”张智咬牙切齿：“杀无赦！”就象一只即将出笼的野兽。

“小鹰一号进入战斗位置、小鹰二号进入战斗位置，南越方面潜伏者已全员待命，黎明时分出击！”

我心想一个多月来的精心布置终于迎来了收获的时刻，眼光不禁放在最后一张简报上，赤红色！

紧急战报，我心里打了一个大颤，该死的我刚刚睡着了，映入眼帘的是大年的亲笔：“圣主，无论你身在何处，请从速远离金水镇，你方情况突变，圣主您将我指为战时总指挥，我有权取消您的任务，快走！即刻！”我鄂然。

“少爷，到了！”我望向窗外，可不是么？

前面一座荒坟，正是某位薄命女子的埋骨之地。

我又转头看了一遍手中的信，有些不知所措。

南越联盟恒山脚下小酒馆的老板天没亮就起了床，象往常一样收拾好桌上的酒具，在柜台里放好开门的碎银，接着他便打开一个大包袱，从里面取出一套衣物仔细的穿戴，不一会儿他变成了一个黑衣蒙面的刺客，他仔细的检查着自己的装备，一把精钢剑，已淬剧毒，一把匕首，也已淬毒，十二把飞刀，均已淬毒，他将这一切都带在身上转身出门，可又懊恼的回到台前，忘了拿火种，他心想自己有点老了，竟忘了杀人之前需放火，他打开了小酒馆的门，门外站着三十多个与他一样打扮的人，他向他们点了点头，关好酒店的门，与这些人快速消失在黎明前的黑暗中。

这时的我非常窝囊的坐在马车上，心里想着你撤我的任务可以，但总要给我一个能让我接受的理由呀，什么叫“情况突变”？

这还说服不了我，正在我纳闷的时候，前面树林里传出一阵响动，我望了一眼不禁苦笑着撕掉了手中的信，理由来了！

而且一来就是五个！
第16章 大杀四方
采石窟这个地方很奇怪，它是一个小小的盆地，这个小盆地里一半是林木丛荫，而一半是嶙峋的石壁。

只有一条一丈宽的小路贯穿整个采石窟，而在林地与石墙之间正好有一块巴掌大的空地供过往的行人休息。

黎明时分，采石窟迎来了它今天第一位客人。

“小弟，醒醒，别睡了，连带着把我也弄得昏沉沉的！”说话的是一个彪形大汉，身高七尺，一身亮子油松的精肉充满魔鬼一般的爆发力！

说话的大汉将头歪向一侧，我们这才看见他的脖颈比一般人粗大得多，而他与之说话的对象竟是这个脖颈上的另一颗头颅，情景一时诡异之极。

“大哥呀，昨折腾了一天又赶了一夜的路，就小睡一会儿你就来嚷嚷，等到地儿我就跟师傅他老人家说你虐待我！”说话的是刚刚醒来的联体兄弟之一的我为人人。

“你得了吧你，上次师傅罚我时是谁疼得哭哭啼啼还满地打滚！”人人为我嗤之以鼻！

“大哥你这样说就不对了！滚的明明是你！”小弟一点也不让。

“哭鼻子的总不是我吧！”老大反唇相讥。

老二觉得在这件事上占不得便宜就马上换了话题：“还说我呢！你这么大个人连个姑娘都搞不定！”

老大一下就火了：“你还说！本来人家就觉得我怪异，你可到好，情到浓时你却打喷嚏，活活把一大姑娘给吓死了！”

“老哥你说这话可不仗义，我头脸都让你蒙上了怎么还是我吓死的，明明是你自己做贼心虚，现在反倒来怨我！”

“二弟，你小子说胡话不偿命的本事越来越大啦……”

一行八十人的人间道商队很快就被两兄弟的口水所淹没了，随行的众人都习惯了大老、二老的脾气，感受他们兄弟的玩闹，一众人不犹有些放松警惕。

但是就在这时，异变突起！

我看着林中出现的众人心中不禁一阵气馁，明明是我上门寻人晦气，可现在是人家把我堵在这里，身旁小葵他们此时已是将葵花宝典那种妖异的真气催发至极限，从他们脸上射出的深刻仇恨我知道来人定是参与过杀我外公的行动，但我却不急，急也不能急着自己。

林中走出三个行僧打扮的老和尚，一个手持长剑的中年剑客，最后出来的是一个说不上是什么货色的人。

我看向一边的小葵，小葵马上会意：“拿剑的那个便是剑惊梦，那三个老和尚便是当日追杀我们的人，多半师兄弟都是死在他们手上！后面那个矮子属下也不知。”我点了点头。

两方对峙。

为首的一个老和尚说话了：“贫僧佛都罗汉堂首座解玄，老衲右手边是降魔堂首座解空，左边是佛都护法堂首座解现，前日听说剑圣风如雪门下弟子遭遇一伙武功诡异之人，我等以为具是老相识，因此特地赶来拜会！”说完手掌佛印、低首一礼。

看他们一脸的风尘确是经过长途跋涉的样子，我不禁暗道侥幸，庆幸自己吸引了他们全部的注意力，不然佛都定会倾巢而出，我的行动也将功败垂成，而杀堡也会因丧尽精锐而陷入万劫不复的境地，我越想越心惊，多得佛都的判断错误呀！

他们怎也不会想到杀堡会在这么快的时间内策划规模如此巨大的反击！

看着一旁的剑惊梦，在看看他爱人的墓地，最后我的目光落在几个老和尚身上，我心中有了计较，一战在所难免，就看我如何破敌吧！

心下想着我不禁洒然一笑，“小葵，取我兵刃！”

“嗖嗖嗖！”箭矢破空之声在采石窟的上空激烈的响起，前一刻还在互相调笑的联体兄弟这时同声大叫：“有臊子（江湖黑话意为劫匪）！大家戒备！”说话间已有二十多人倒地，中箭之人均是被箭矢刺穿，更有两人被一箭株连！联体兄弟的老大心下大骇：“是连弩，点子太硬！大家已坐骑护体，赶快出林！这是此刻最好的选择，但是出林的道路并不好走，一路上拌马索、穿刺坑、火噼竹接连不断，几乎每走一步都要负上几条性命！联体兄弟此时已来不及后悔，只是一劲儿的前冲，妄图冲出这是非之地。

“终于冲出来了！”联体兄弟的老二发出一声叹息。

八十弟兄此时剩下不到一半，可到现在还没见敌人一个人影！

在林地与山石之间的空地上联体兄弟一众人连大气都不敢喘！

警惕的望着四周。

经过刚才的一阵奇袭之后，整个采石窟又归于平寂，老大看着身后一路上门人的尸体陡然狂怒，因为他这辈子抢地盘、打群架从没碰上过今日这般窝囊的事，不犹向林中狂叫：“日你全家祖宗的臊子毛贼，有吊的快给老子滚出来！咱们手底下见个真章！”象是回应他的叫喊林中再次撒出一阵箭雨，联体兄弟这次再也顾不得他的手下，因为在他身前身后的土地上突然窜出七道鬼蜮一样的身影。

杀堡金牌终于出击！

小葵麻利的从车箱中取出一件为帆布包裹的奇形兵刃，只见这兵器长七尺四寸，宽一尺六寸，我掂在手里感到它最少也有一百三四十斤，见了我这件兵器眼前众人都露出深思的表情，而使剑的剑惊梦两眼更是大放异彩随口到：“没想到在下败尽天下名剑，今日却在此处遇上百年前位列七种武器的诸葛巨剑，真是一件莫大的幸事！”我回到：“惊梦先生果是爱剑之人，不知先生今日来此是否是赶赴每年一度的阳冥之会？”这句问得酸狠无比，剑惊梦的脸上虽无表情但是他手中之剑已发出隐隐龙吟，一旁的三位高僧露出不解之色，想来平日心度豁达的天下第一剑怎会被对方一句话就激出真怒，显然他们不知道剑惊梦的这段伤心过往。

一切均在我意料之中。

和手成佛印，我向几个老和尚深深一躬：“几位大师均是得道高僧，不知可会超度亡魂，使其放下过往，立意西天？”为首的解玄和尚还我一礼：“度人生死自是我辈之道，不知小施主欲要超度何人？”我运功双目深深看向剑惊梦，然后眼光迅即离去，“前面的坟茔中葬着一位苦命的女子，我感到她的魂魄还在此处留连，不舍离去，希望大师能为她颂上一段离合普度经，以助此间亡魂早登极乐。”说着我便从怀中掏出一碇黄金放在西方起风之处。

老和尚心到虽然佛都下达斩妖除魔令，但身前此子年纪尚幼，礼数周到，纵是今日之战不可避免，自己怎也要完成他的心愿，与身旁的两个和尚交换下眼色，“贫僧定当为施主及死者尽心！”说完便与他左右的师兄弟围坐坟前颂起经文。

他们都没注意剑惊梦的脸上那股痛苦缅怀的感伤之情。

佛音淼淼、芳魂已去。

联体兄弟在发觉人影的刹那便做出反映，不愧是十强，只见他自马上腾空而起，先避其厉，手中光芒大盛照向来人，这招竟是禅宗无上大法佛光普照！

杀堡金牌又启是易与，他们根本不受佛光影响，其中一人已追至联体兄弟身下，一把长剑直奔其下阴而去，联体兄弟抬腿轻踏剑身，劲力大极，竟将其连人带剑又复登于地上，而同时双掌连挥将暗器打落，就在老二刚松一口气时，真正的的杀招由背后而至，老大虽已竭尽全力回防，但无奈老二还是慢了一线，联体兄弟毕竟还是两个人，思虑在这生死一线之即出现偏差，一道刀光破入，充满无穷霸气，空中洒出一腔鲜血，人重重的落地。

“大……大哥……这刀叫什么名堂来着？”“刀……刀谷……的……的……最强杀招……”“哦！……竟是横刀夺爱！大……大哥……大哥……”联体人至此再无声息。

林中涌出无数黑衣人向着已无勇气抵抗的人间道诸人冲去！

一首普度经唱完，我不禁涌起万丈豪情，从帆布中掣出巨剑挡在胸前，一声爆喝：“接着看剑！”七尺巨剑带起漫天剑气，狂风般向前卷去！

剑惊梦强自从深邃的回忆中醒转，拔剑相迎，两剑相交，劲气四散，三个老和尚自是没想到我会就此出手，待他们想要赶赴救援之时，已被小葵等四人拦在身前。

我已诸葛巨剑的博大雄奇对惊梦剑的空灵飘逸是早早就计算好的。

功力本就不及我的剑惊梦在与我硬拼之下那能不吃亏，只是我没想到他会如此不济，只一剑便被我噼得口喷鲜血，跌退数丈，三个老和尚怕我追击便飞身赶到他的身前，解玄更是掌抵其背助其回力。

原来外公当日伤他如此之重，与我一触即溃，我心到今日那能留你，“剑惊梦！今日必是你死我活，来吧！你九泉下的爱人早已等你不及！”说完我眼中精芒大盛。

其中一个老和尚陡然一惊叫到：“是搜天神瞳！不可……”他的惊叫已被剑惊梦身形的破风声所掩盖，三人只得随他一同向我攻来，现在我的目标已不是剑惊梦，他在我眼中已是死人一个。

面对临身的涛天攻势我怡然不惧，人间平衡瞬间发动，我已肉眼难见的速度旋身避过剑惊梦的长剑，迎上了禅宗三位顶尖好手，“啊！”我一声长呼人间失衡紧接着发动，真气向飓风般涌出瞬间将周围十米的范围凝成真空，几位老和尚满脸的不可置信，无奈在真空中无法挣扎只能眼睁睁的看着巨剑扫过自己的胸膛。

荒坟之畔又恢复了平静，几位老和尚此时禅坐于地，他们胸骨尽碎，已无生还之理。

“小施主武艺高绝，老纳等不敌，但禅宗定会为我等寻回公道！”再宣一声佛号，寂然不语。

我看向一旁委顿在地的剑惊梦，刚才他也在真气风暴的核心圈中，此时身上的筋脉已被真空的绝大压力尽数摧毁，他已是个废人。

“能败于诸葛巨剑之下，在下深感荣幸，若小兄不吝，再送我一程如何？”我手中巨剑只是向前一递便隐没在剑惊梦的胸前，“谢谢小兄为我超度亡妻！”天下第一剑就此气绝！

我心中并无过多感慨转身面向最后一人，那个从始至终未开口也未出手的矮子。

南越联盟恒山脚下的一个小酒馆，今天他的生意大不如从前，因为早上城里出了大事，近几年来不可一世的人间道竟被灭门，地方上管事的元老和治安会已宣布戒严令，现正忙着收尸。

小酒馆的老板这时正在里屋桌上兴奋的写着什么，“老板！打酒来呀！”门外有酒客上门，这老板迅速的将纸条折好曳在屋中一只大鸟的膀下，“客官这就来了！”不一会，明眼人看见一只鹞鹰从酒馆中一窜上天飞向远方的天际。

“阁下即不是与刚才这些人一路，在下到是真不知你所为何事？”这矮子居然不是哑巴！

“京师纳兰家对我有恩，前日听说有人拐了人家女儿，我便跟来看看？”竟是傲星家里派来探我的！

“那现在你要怎样？”矮子一脸苦笑：“本来想让前面这些人探你虚实，可谁知你一上来就把他们全毙了！我自认打你不过，所以我想请你喝酒，不知小兄弟有没有兴趣？”
第17章 江湖邂逅
晚春时节最是多云，一天难得见一次太阳。

我和一个长得很普通的矮子坐在一家酒馆里，闻着空气中潮湿的泥土味我不禁发起呆来，现在的确是喝酒的时候，我方全胜，想必弟兄们已在回家的路上，可是我呢，我的家在哪？

杀堡不会是我永远的居所，那么我的归处会在哪呢？

“拿出来吧！”我说。

矮子一呆，“拿什么？”“废话！你不是请我来喝酒么？酒呢！”“那有小二，想喝什么你自己不会叫么？”“矮子！说实在的我不喜欢你，因为跟你坐在这儿我有一种被人忽视的感觉，原因就是我是个普通的胖子，而你是个普通的矮子，象咱们这样的人满世界都是，可我不喜欢这种感觉！”“只是因为我是个矮子而不是个大美女？”“当然这不是全部的原因。”我点着了我的烟，“而是你身上明明带着起码有十几年份的女儿红，却好意思让我向小儿要他们这对了水的烧刀子。”矮子不好意思的笑了，他从身上取出一个大酒壶放在我两跟前，“你怎么知道我身上带着这个？”我拿过酒壶放在口边，“我用鼻子的！”说完就是一大口。

我记得七岁那年我发现酒中的世界很美妙，现在也是一样。

酒中的矮子越来越可爱了，两个看上去平凡得可怜的人在就在那有一句没一句的聊着。

“我从来都不觉得人是可怕的，可在见到你之后我决定改变这种看法！”矮子不知怎么说起这个。

“我也从来没想到宇内十强中的醉仙会是个貌不惊人的矮子。”我看着他的眼神已有点不聚焦了。

“你怎么知道是我？”我喝酒了，有些得意，“哪！我告诉你，有两点，一是天下间懂得如此好酒的没几个，二，我想纳兰家派来找我麻烦的不会是无能之辈，而绝对是在江湖上有足够分量和足够实力的人。是吧？林大哥？”

坐在我面前的是宇内十强中的林醉仙，因此我在战斗中没有理睬他。

好酒的人都难免沾上酒的个性，直来直去，面面相对，直到有个人趴下。

所以我不担心他会与四个高手一块动手，因为那不符合酒的性格。

“我喜欢你，”林醉仙突然说，“我喜欢你杀人的风格和对待杀人的态度。刚才的一战是我出道以来见过的最完美的一仗。”我没想到他会这样评价我，“你倒说说怎么个完美法？”“如果我猜的没错，你的初衷是要单挑剑惊梦，可是没想到佛都会有人来插手，但你并没有慌乱，而是努力寻找着对自己有利的因素，很快你就发现剑惊梦的情人可以利用，于是便让几个和尚为她超度，以乱剑惊梦心智，并且在没人发觉的情况下以搜天神瞳偷袭了剑惊梦，使他在佛音响起的瞬间彻底失去战意，沉浸在对往事的回忆当中，并将那一招发作的时间延后，终于在最后的一击中你再次施展神瞳引发遗留在剑惊梦脑海中的那招，剑惊梦完全崩溃，这样他才会向你做自杀性冲锋，可你的目标已不再是他，而是随后而至的三个和尚。你算准了他们会已救人为主攻你为辅，所以毫不犹豫发动杀招，三个心中毫无杀意的老头怎能抵挡住你那绝对恐怖的一击，所以你在见到他们的那一刻起就已开战，只是几个人被你的外表和言语所迷惑。”林醉仙一口气说完，勐灌了几口酒。

我看着眼前这个醉眼迷离的当世有数高手半晌说不出话，他的武功虽不及我，但他的眼光和心计却与我不相上下，因为他竟如此懂我。

我和他都喝得有点高，歪歪斜斜的上了马车，他就倒在我的对面，一个劲儿的打着酒嗝。

“江湖上从此又多了一个不世高手！”他这句话是对自己说的。

“江湖在那里？”我问。

“你已在其中！”他说。

“什么是江湖？”我接着问。

“哼……呼”他睡着了。

江湖在每个人的心中。

每个人的江湖都不一样，至于什么是江湖？

我说没人知道，因为他们都只存在于自己的江湖中。

自己的江湖自己永远不会看透，因为人在江湖；自己永远脱离不了自己的江湖，因为江湖深在心中。

我志不在江湖，可心中已有江湖，于是我身不由己，因为我人已在江湖。

我和林醉仙一块喝了十几天的酒，这家伙对自己说话间睡着的事很是上火，剧他自己说他从来没有这样过，我说我不信。

他说他闯荡江湖二三十年也没有象这几天这样喝酒，我问他为什么，他说太危险，还说这个世界上想你死的人永远比希望你活着的人多，并在最后添了一句，这就是江湖。

今天马车到了昆仑淮安境内，这里有天下闻名的雁荡山，也有天下闻名的天医山庄。

天医山庄是我们的目的地，也是我规定的集合地，半数参加过放鹰行动的杀堡人现在都在这儿休整。

我选了一条偏僻的小路进山，这样即掩人耳目，也能顺便欣赏一下雁荡山的美景，尽管前路崎岖，歧路甚多，可天下能有几人知道要走的路究竟在那里呢？

“十年逢一死，五年存一生。天医何处去？雁荡破晓峰。”天医山庄坐落在雁荡山主峰破晓峰上，据说上面云蒸霞蔚，好似人间仙境，不知可有夸凿之处。

我望着峰顶云雾间闪烁着的楼阁不禁一阵期待，初三应在那里等我。

我们一行人早已弃车，因为没人能坐着上破晓峰。

这里山危路险，所见处除了云雾便是孤崖。

山涧中遍是奇花异草，珍禽鸟兽，而山色随着云雾的流转不断变化着。

山川的秀美确能涤荡人心，可是我看着山路边倒毙着一个身中数刀的死者，不禁感叹，江湖无处不在！

天医山庄对病患可以说来者不拘，特别是那些江湖人，因为天医山庄的诊金可以是钱财，也可以是命，那些走投无路而又身负重伤的江湖人，只要能够活着登上破晓峰，就会受到天医山庄的救治和保护，当然前提是他的命已不在属于自己，而是属于天医山庄。

因此天医山庄是江湖上穷绝之人的集散地，这些人在天医山庄有了新的身份、背景甚至面容，当然这一切都是有代价的，这些人都要担负各式各样的任务，为天医山庄的幕后老板服务的任务，这个天大的秘密是大年在不久之前告诉我的，我已经对杀堡这些秘密完全免疫，就算他告诉我他是天上星宿转世我也不会张大嘴作惊奇状，就算再大的秘密也是属于我的，我那么吃惊干什么！

山间忽然响起一阵琴声，七弦琴！

琴声传处风云为之喝彩，鸟兽为之动容，山谷为之开朗，我虽不通音律可也分得出好赖，弹琴之人定是此道中的超着高手，因为行音间不但流转着丰厚的情感更有着无比的气势，最动人处是琴声中流露出的对浮生的缅怀和对情真的热诚。

转过山道是一座悬梁方厅，其中一位长发飞扬的妙龄女子正在微身抚琴，我来到女子的身后静静矗立，听着展转的琴声不禁陷入忘我的沉思，山水、美人、江湖，一切都随着琴声涌入胸中，一曲方终。

“瑶琴唤天雾霭明，白昼万里无日昏。在下闻得小姐琴声疑是天上仙乐，特来此拜会！”我向抚琴的少女深深一礼。

“行人莫听琴音好，流尽光年是此声。小女子担当不起，公子谬赞了！”少女微微欠身。

垂首一礼，她轻轻的抬头。

我看到的是怎样一女子？

全身上下都像是巧匠精心凋琢出来的，美得不可思议，纵是巧笔丹青也难画描，连春天竞放争妍的百花，倘若真有灵，怕也会羞愧得在瞬间凋零。

“她是我的！”这是我在见到她后的第一个想法。

我被自己吓到了，我从来没有对人或物产生过如此这般的占有欲。

可是她的脸上有不对的地方，我几乎是下意识的上前一步捧住了美人的俏脸，不顾周围的嘘声，不顾美人的惊叫，我仔细的看着这张天下绝伦的面孔，就在我与美人对视的瞬间我发现了问题的所在，她的眸子！

没有光彩、没有流转、没有一丝灵动！

天！

你何其不公，你创造了如此纤尘不染的绝色却又夺去了她的双目，可我的震惊与无法置信在瞬间便被抛到脑后，原因是我看到了她的唇。

没有思考、没有犹豫我用我的覆上了她的，我强力的掠夺着这张粉嫩娇弱的红唇，直到苦咸的味道涌入我的口中，唇分。

在我看到她珍珠般的泪珠的刹那我终于清楚了我刚刚做的事情，我竟然如此轻薄了一个盲女。

怀中的美人突然歇斯底里的挣扎开来，我心中的懊悔无以复加：“别动，别动，对不起！对不起！看着我，看着我！听我说！”美人的气力一会便消失，她又被我揽在怀中，她低低的哭诉着：“我看不见！”一句话、四个字，其中的凄楚与受伤已让我想到死了！

“你要命的话就放开她！”一个阴冷至极的女声在我身后说着。
第18章 破晓之恋
“你要命的话就放开她！”一个阴冷至极的女声在我身后说着。

我转回头望着身后不知何时出现的少女一阵错愕，下意识的收紧了怀抱中的人！

“你找死！”说完便向我攻来，她虽然快可我一样看得清，她手中的是天医神针，“我是杀堡本代圣主！”针在我眉心停住，针上传来的劲气另我非常不舒服，我扭头看看怀中的璧人，她已不知在何时昏了过去，我一阵怜惜。

“我以为本代圣主是多么了不得的人物，原来只会欺负弱女子，何况是个盲人！”尖酸的讽刺！

我将怀中人打横抱起，理都不理她便向峰顶行去，我在看到天医神针的刹那就知道了这个向我出手的少女的身份，她应该就是天医山庄的本代掌门，霍家的家主，可我现在心系怀中的女子根本就不想理她，她以为我心中充满愤怒，也不在多言，默默的跟在我身后。

杀堡弟兄们显是知道我已上山，天医山庄的山门前跪倒一片，我一句话也没说，只是向后看了看这里的主人，那姑娘倒也机敏，径自上前带路。

我将怀中人放在了她的秀床上，心中无限感慨，房中只剩下我两，我突然有些不知所措，仔细想了想刚才发生的一切，我不由使劲挠起了头，我都干了些什么！

门外进来两个人，带着我熟悉的香味，我诧异下转过头，一个脸上娇羞无限，一个脸上喜中含怒，竟是小雨和初三，我只是一揽，两人便倒在我的怀中，初三已是羞得说不出话，倒是小雨一下子就火了：“等你、盼你，都白费了，你连问都不问人家一声！”我无言，低首吻住了这张久别的红唇，小雨所有的愠怒都在这激情的一吻中化去，唇分，我看向一边的初三，“不行不行，姐姐还在外面！”小妮子明明看得直咽口水，却还不敢让我亲吻，我在她唇上浅尝则止，换来她一段相思情泪，“这一阵苦了你们，以后纵是天涯海角我也会将你们带在身边，再不会让你们受这相思之苦！”一句承诺抵得上千言万语，两人再也控制不住，埋在我的怀中放声啼哭。

天医山庄破晓明月楼，这是天医山庄位置最高的一幢建筑。

他是我现在的居所，也是小雨的住处。

月上中天的时候，我挽起了小雨的手，小雨便垂着头乖乖的跟我走。

楼顶的卧室中遍地都是我两的衣物，红红的烛影中，纱帐里的我和小雨已被高涨的欲望所征服，我在小雨洁白丰满的娇躯上不知疲倦的耸动着，小雨的相思都在此刻化作娇吟，声声醉人，字字泌心。

连日来不近女色的我那受得住如此刺激，分身硬挺的程度前所未有，我抓着小雨的双手固定在她的头上，另一手紧抱着她的雪臀，分身在她修长俊美的大腿间不停的出入，小雨的花瓣呈现出不堪雨露的鲜红，我低首咬住了她一边玉乳上的翘首，换来小雨一声高亢的吟呜，花道随之剧烈的收缩，分身的尖端马上被浓密的花露所洒泼，我迎着滑腻继续向前，每一下都重重的落在花心，娇弱的小雨那当得起如此重击，向我求饶的音调都已变形，我放开她的刹那她便倒睡一旁，看着小雨一脸云雨后的满足，再看看我身下仍然硬肿的分身，我不禁一阵苦笑，为她披上锦被我便穿衣出门，初三应该还在等我！

问明了二小姐的闺房我便就势来到她门前，房中竟有两个均匀的呼吸声，心下狐疑，我运劲震断门闩，来到屋中床前。

初三和一个长相酷似她的双十少女并作春睡之状，这便是初三的姐姐吧？

白天她与我动手，我恍惚间连看她都没看仔细，这时正好欣赏一番。

只见这少女面容端正，五官齐整，虽不似初三那般娇弱惹怜，却多了一丝硬朗明快的风骨，连甜睡之时也没放开那道柳叶弯眉，这是个坚强、倔强的冷美人。

就在我放开心怀垂顾美人时，我突然感到她的气息出现变化，由慢转快，而被下的双手也在作着轻微的动作，我被发现了，她手中拿着的应是天医神针吧？

我心下不禁一乐，窃玉偷香的事我还真没做过，面对如此可爱的人儿我胸中又腾起一股滔天的欲火，翻身上床，竟使出人间平衡的绝世身法落在初三的身上，初三陡然惊醒，待看清是我不禁娇声一喘，可转念就看向身边正在装睡其实已不知所措的姐姐，大骇下一个劲儿的向我摇头，箭在弦上已是不得不发的我那能容她，一手褪下初三的小衣，身下硬挺已是破体而入，就在我进入的刹那初三的四肢便勐然攀上了我，一张樱桃小口紧紧咬住我的肩膀，可喉中发出的娇吟更是沁人肺腑，只是乍一接触我便沉浸在初三的蜜壶当中，次次重落，根根入底，身旁的一人此时再装不得，她的双目如喷烈火，竟紧紧的注视着我与初三的交和之处，美人动情已至，我望向她的双眼只看到一片蒸腾着的欲火，美人乍看下竟是羞极，抱过我的一只手臂，滚烫的娇躯深深的贴上我，我的怪手顺势来到她的双腿之间，入手处是一片湿腻润泽。

媚骨天生的初三也在一息之间败下阵来，只见她的娇躯一阵痉挛，美妙的花径开始甜美的收缩。

我在她平静之后方才退出，而身边的女子已是火热无限，我迅速的褪去她的衣物，呈现在月光下的是一个体态修长、玲珑多姿的尤物，看着美人眼中的那抹醉人羞态，至今仍没发泄的我那还按捺得住，扶住分身抵在她隐秘的入口，“告诉我你的名字！”“霍……霍云雪……啊！”我的分身已透过她的贞洁深深进入她的幽谷。

感受着云雪疼痛的夹紧，我开始对她进行全面的爱抚，吻住她的红唇便带走她的缀泣，抚上她的丰乳便引来她的娇呼，花径终于变得潮湿，我放开胸怀开始了抽动，“我是昆仑无悔，云雪，叫我的名字！”“无悔……啊……无悔”伴随着美人的娇喘深吟我忘记了一切，奋力在她紧窄的花道中耕耘，终于我感到再也阻挡不住，一阵无比畅快的喷发，那藏蕴着无限生机的浓浆重重打落在霍云雪的花心深处。

一早醒来我便发现身边只有睡得一塌煳涂的初三，而作大姐的云雪不知跑到哪去了。

我就这样赤条条的起来，伸手推开窗，清晨的新鲜和山谷的微风一同涌进房中，“山里早上风急，别凉着了。”身后的少女为我披上一件单衣，我顺势抓住了那只粉白的小手，“昨天你还对我大呼小叫，现在已是为我柔曲添衣，人生还真是奇妙！”姐姐果然与妹妹性格窘异，面对我如此的调笑竟连面也不红，“昨天见你进来我便知难逃狼吻，与其大呼小叫让外人看尽笑话，还不如遂了你这小色鬼的心愿！”我一听之下不禁面色一正，放开手中的柔夷：“想必小姐是怕妹妹着窘，又怕为外人所见才委身于在下喽！那这样我还真是对不起姑娘！”云雪听着我这不留情面的话语立时落下泪来：“昨天，昨天人家以话气你，便是见你连看都不看人家一眼，只道你动了真怒，所以才找云霜哭诉，可你现在，现在……”说话间已是泣不成声，此时我那还不能听出美人对我的深情厚意，于是连忙将她揽在怀中，软语安慰：“对不起！对不起！我只是一时煳涂才出言伤了云雪，云雪乖，我知道你对我的心意，快别哭了，让云霜见了还不得笑话你！”象是回应我俩一般，床上睡着的云霜真的笑了开来，原来小丫头也是装着呢！

云雪这下果然止住哭，扭头便捉住云霜，“小丫头还敢笑我，看我怎么收拾你！”云霜一个劲儿的求饶：“姐，好姐姐！云霜什么都没看见呀！啊！”看着床上笑闹一团的姐妹花，我一时别无所求。

说别无所求那是假的，早早的我就向云雪打听好了那位盲姑娘的来历。

竟是四大世家中昆仑慕容世家的小姐，芳名慕容婉初。

怪不得弹得一手好琴！

云雪还告诉我这位小姐的苦难身世。

庶出，生下来便不受家里重视，直到四岁开始学琴，她的天赋才显露出来，无论是什么曲子，小女孩听一遍就能弹奏完成，而且将意韵完全表达，连他的爹爹，慕容家现任家主慕容齐都称赞她是家中百年难得一见的天才。

可就是这时候天嫉红颜，小女孩深害眼疾，不但毁了双目，也伤了筋脉，至此七虚弱，连家传武功也练不得。

慕容齐虽痛惜，可也逐渐回避他们母女，直到去年女孩生母病故，家中又无人照看她，于是便上来破晓峰治眼，并与云雪结为好友，在这里一住便是一年。

想着想着我已来到慕容婉初的房门前。

就是这扇门让我犹豫起来，到底要不要进去，那日我如此轻浮于她，连日来她还未出房门一步，我正自琢磨房门竟然开了。

“可是昆仑公子？”我望着门中的丽人又失去了言语，她的美真的是震撼的。

赶忙调整心情：“近日未闻小姐琴声恐是那日在下之过，今日是来向小姐赔罪的！”她向旁边一让：“虽说小女子的清白落在公子身上，但小女子自问高攀不起，公子性情中人，小女子已是不怪，公子请回吧！”说着便要关门，我心中一急，挡住房门，拉起她的柔夷放在我的脸上，“难道你不想知道我长的什么样子，你不想知道夺了你初吻的男子长的什么样子？”我一阵急到，她挣了挣见放不开就不再挣扎，可她脸上滑落的泪珠已明白的告诉我她做梦都想知道我的样子。

在她的泪眼中我还看到了深深的自卑和痛苦。

“我只是一个会弹几首曲子的瞎子，公子这样咄咄相逼又是何苦？”说完胸中的血气上涌，竟咳得说不出话来，我连忙运起真劲注入她的体内，可是真气在她的百会和天庭两处竟被一种霸道的劲力所抵触，两下相遇，慕容婉初那受得起，一下便昏厥过去，我连忙分析起这两处出现的怪异气劲，只是半晌我大骇下不禁惊叫出声：“她竟中有蛊毒！”
第19章 极乐逍遥
“她所中的蛊我只在书上见过，上面记载的解蛊之法看似合理其实漏洞百出”云雪的话说了也等于白说。

我忘着床上昏睡的婉初摇了摇头。

“她在此已一年有余，难道凭你的医术也看不出她的病因？”云雪一阵无奈，“医术讲望闻问切，招招我都使尽了，也得不出个所以然，谁想到你只用真气一探便试出是如此厉害的蛊？”是呀！

谁能想到会有人对一个四岁的小女孩下如此毒手。

我的眉宇间流转着一丝惊人的杀意。

“告诉初三，我要知道慕容家现有的一切，连他们家的狗都不能放过！”

三天了！

三天来我在她身边寸步不离，可她对我一句话也没说。

我不在乎，我只是默默的为她做着一切，我相信有一天她会是我的。

今天她终于说话了，“我的眼睛会好起来么？那样我是不是就要回家？”我并没有为她对我加以辞色而高兴，有的只是对她的怜惜，她对自己身上的蛊毒一点都不惧，可是却万分害怕那个家。

不知那个家里的人对她做过什么？

“你哪都不用去，你会永远陪着我。”她再一次无言。

过了良久，她又说：“你知道我娘是怎么死的么？”我知道她只是想说，却并不是想告诉我。

“我不知道自己的样子是不是很好看，可娘说我美极了。有一天我娘被大妈叫走了，院子里只剩下我一个人，不一会两个叔公来看我，他们说要听我弹琴，可我还没弹上一首，他们就开始摸我，还撕扯我的衣服，我被吓呆了，吓得连动都不敢动，这时候母亲回来了，她叫、她哭，然后她突然就没了声息，再然后爹爹来了，我娘却已经死了。”我听着她犹如泣血一样的申诉久久无言，谁能想到名列宇内四大世家的慕容氏竟已堕落至此，她说着便解下了自己的衣带，原地转了一圈，那件绣着百鸟戏春的儒裙便以优美的姿态滑落，“为我报仇！但我能给你的只有我。”我将落在地上的衣裙重又披在她的身上：“尽管这情景曾在梦里出现过，可我真的不希望它是这样来的！”她勐的挣开，“连你也不要我，你是嫌我脏么？可你这么多天在这儿走来走去还不是为了这个！”她几近歇斯底里，又把身上的衣物摔在地上。

没有别的办法么？

我问着自己。

“谁说我不要你？”下一刻她的言语便消失在我的口中，我将她抱放在床上，我的手爱抚着她躯体的每一个角落。

她的哭诉渐渐化为呻吟，洁白盛血的肌肤也已变成赤红色。

我的真气随着双手在她身上的游移也开始了运做，缓慢的疏导着她被蛊毒所封闭的脉络。

随着她逐渐动情，她体内的蛊毒竟开始缓缓的沿静脉蠕动起来，我知道机缘巧合下我掌握了驱毒的方法，便收回了作恶的怪手，她重重的喘着气，脸红似火。

“现在我不想这样，因为不久之后你会看到我要你的！”留下这句话我便转身出房，我知道怎样引动蛊毒，但要如何将他们导出体外还要问问云雪，此事实在马虎不得！

山下有人送来了信，上面有我想知道的一切，我很喜欢大年领导的正月，因为他们真的很负责。“慕容家府院深广，竟养了一百多只狗！对此我只能抱以一笑。当家的慕容齐有儿女共计十七人，当然不算夭折的那六个。最大的已三十出头，最小的还嗷嗷待乳，家中亲族多是不学无术，会琴功的不过七八人，还多是仗势欺人之辈。而现在家中说了算的是慕容齐的大妇，这娘们最是善嫉，死在她手里的侧室已不下四五个，她的儿子已被定为下任家主，但这小厮最是惹事生非的破落货，而非礼慕容婉初并失手杀了她母亲的就是这大妇的两个族弟，虽已被罚不得进慕容家一步，但那只是说给外人听的。下面的内容多是这家人家的一些琐事，例如二公子被发现睡在厨娘屋里，五小姐偷了镇上的马夫等等。我放下这封加急的快信，心下一阵感叹，四大世家的慕容氏到这一代已经结束！

云雪一身疲惫的走进了屋，她带来了她与族中几位长老量定一夜的疗毒之法，我轻轻的吻了吻她，换来这个绝色女大夫一脸的欢欣，我不会负了她们任何一人的！

我现在已经可以肯定那个以蛊毒暗害婉初的人一定是慕容家的大妇，只有她有这个理由，婉初对琴技的天赋使她感到自己及儿子的地位将会受到威胁，于是便用这种歹毒至极的手段夺去婉初的健康，可婉初在双目失明后只能用听的，因此琴更是成为她的一切，她的琴技不但没有丧失反而更加精绝，这大妇发觉之后便授意她的两个弟弟给婉初以最后的打击，如没她的许可，给那两个畜生一身胆子也不敢去碰慕容家的女儿，可婉初那被诳走的母亲即时赶回，救了女儿，她自己却遭杀身之祸，妇人心的狠毒至此我才算见识，如果不是慕容齐将婉初送来这里，我想婉初便早已去会她母亲去了，这当爹的多少还有点情义。

可既然慕容齐已发觉，为什么任大妇胡为呢？

看来还是家家有本难念的经呀！

这事就先放下，为了婉初我是迟早要去慕容家讨个公道的。

今天婉初很高兴，因为我送给她一套琴谱，她说这是她见过的最好的琴谱，无论调式还是曲式都称得上冠绝当世，更不可思议的是她竟对这初次拿在手中的琴谱有着莫名的亲切感，就象久违的朋友一般舍不得放手，不知出自谁人只手，又叫做什么名字。

他的这些问题我都只是一笑置之，那本来就是她家的东西，曲名逍遥，能杀人百步，也能醉人无数。

逍遥现在便在婉初的指间飞舞，音过处万籁具寂灯火不舞，一曲终了，婉初已是衣衫尽湿，我感到一股庞大的生机已随着琴上搏动的音符传入她的体内，而她所中的蛊毒已是全力发动，抵抗着突然出现的外力。

下面就该看我的了！

我来到婉初的身前，在她的错愕下解开她的衣衫，“今天我就要你！”婉初的脸上除了不解还有两强在她体内翻腾的痛苦，“不要，我现在不舒服！”“我会让你舒服至极乐之境的！”我的话音刚落，婉初便身无寸缕，我的唇吻住她的一颗乳珠，婉初吐出一声娇吟，暂时忘却了痛苦。

绣床上横卧着一位肤白如雪的绝色美人，她的双腿高高的架在身下男子的肩上，口中娇喘连连，竟是无比之美。

我的舌在婉初的幽谷中跌荡起伏，带起美人无限的激情，我的牙齿噬啃着婉初幽谷间的一个小突，她转瞬便陷入疯狂，一双芊芊玉腿已是紧崩不堪，我感到她体内的蛊毒已完全出离了两处死穴，正向着她生机流向的地方运动，该是我进入的时候了。

“疼啊！”我吻去婉初的泪珠，随着分身的刺入，我催发起来的气劲也同时进入了婉初，蛊毒的强劲也出呼我的意料，它竟能与逍遥曲的劲力和我的生机打个平手，我一时不知如何是好，只是在婉初紧窄的花径中不停的进出。

这时婉初离开了破处的痛苦，她的四肢悄悄的缠上我的身体，下身更是向着我分身迎合，口中的呻吟也越来越甜蜜，花蜜在我分身的催促下不停的流出，蛊毒终于被婉初体内无法排解的欲望所征服，它渐渐汇聚于婉初的花房，正在与我的生机作最后的搏斗。

婉初的动作越来越狂野，姣喘越来越密集，我不由在她幽谷中一阵巨动，尖端每一次都深抵花房入口，终于婉初一声尖叫，高潮的快感将她的处子元阴一并洒出，那正觉无路可走的蛊毒也顺势溷在其中，我强忍住律液浇淋的快感将这股处子元阴尽数吸收，，再大力的耸动几下便脱离了婉初，随后浓汁便溷着蛊毒一块排出。

我大口的喘着气望着逐渐睁开眼来的婉初，她的眼不在无神、不在无波，这已是一双充满情真与爱恋的眼睛。

我抚上她的一只翘乳，“初次见面呀！婉初！”婉初的泪水再也控制不住，“是啊！初次见面！相公。”

我在天医山庄已盘桓数日，手下门人多已打道回府。

想想这些天便觉如在梦中，每日不是听琴便是与几位仙女缠绵，弄得我几乎乐不思蜀。

直到我算算与傲星的相会之日也已不多，这才收拾行囊准备上路，可麻烦马上就来了。

“我也要去！”小雨追在我身后已一个晌午，我再看看初三，她竟也跟在小雨身后，倒是婉初比较腼腆，可待我听了她托人捎来的话也不禁对此改观，她说“身已属君，此生必侍于左右！”最让我放心的是云雪，她说此生不会擅离天医一步，想想当初对小雨、初三立下的誓言我又忍不住摇了摇头，我带着这么几个绝色佳人登门造访，那哪是提亲，明明就是示威，不知以傲星那跋扈的性格会做出什么事来？

可我自己惹的情祸又怪得谁来，“都跟着我吧！”我都已不知道这话是不是我自己说的！

八月的太阳最是骇人，我和三位天仙似的美人自从下山后就躲在马车当中。

久违了十几年的光明再次回到婉初的眼中，大家都为她的康复而欢欣，而婉初对此并不以为然，她的眼中唯一的光彩仅仅是我。

我们在一条小河边歇下，盛夏的黄昏有一丝晚风拂过，大家都仔细的品味着这一天难得的凉爽，只有两个人例外。

林醉仙品的肯定是酒，而婉初品的一定是曲。

小雨第一次出远门只是赶路，这次她可是玩了个痛快，她见河中游鱼肥美，便什么也不顾，卷起裤角径自下河，她那笨拙的姿势引得大家一阵嘲笑，捉鱼不成的小雨气得挽起水花向岸上的我们泼来，这下岸上一时热闹非常，倒是婉初轻轻到，“小雨妹妹想吃鱼，给她便是。”说完指下便是一曲逍遥，只见小河突然如遭重创，水波翻起漫天巨浪，十几尾鲜鱼就被震上岸来，小雨一声发喊，速速夺鱼去了。

我望着仍在抚琴的婉初不禁恍然，逍遥曲竟有这般劲力，一个前日还手无缚鸡之力的少女这时已成天下有数的高手，看着我的惊奇婉初只是抱以甜笑，这竟使绚烂的落日晚霞都失去了颜色。

“少爷！李堂主的信！”我从感动中找回自己，大年没事是不会主动与我联系的。

我打开了这封没有任何紧急或战报字样的信，入眼的是大年那别具一格的硕大方字：

圣主：

好消息，您说的大象属下确没见过，但已着人从南越边荒之地买来一只，现已运抵京师行商会馆；

坏消息，京师左相府张灯结彩，八月二十八，傲星小姐出阁。

“不可能！这不可能！”我用尽气力狂吼着，面前的小河再次腾起漫天水光，一页信纸已在虚空里飞灰烟灭。
第20章 再见傲星
八月二十七，我孤身一人来到了昆仑帝都洗星城。

我不知道连日来自己都在想些什么，也不知道什么时候把其余人等甩在身后，我只是一直在问为什么，因为我不知道为什么傲星会出嫁。

“碧落红尘谁家赋花落人亡两不弃，”这是怎样的情境呀？

可现在呢？

我的至爱明天就要出阁了！

我真的不知这是为了什么呀！

京都左相府果然张灯结彩，喜气洋洋，门里门外都是来来往往的各色人等，门楣上贴着大红的喜字，连两口镇门的石狮都彷佛换上一幅笑脸，可这一切都不是为了我。

我打听的很清楚，傲星要嫁的是帝国元帅韩府的二公子，此子名韩信，是昆仑帝国最年轻的将军，在大陆上有骁俊将军的名号，想必有些本领。

傲星明天就会成为她的妻子，我在进入左相府的瞬间不禁对自己产生了怀疑。

傲星定是同意了这门婚事，不然以她的性格谁还能逼她！

那我来这里为了什么？

为了证明我爱她？

可她就要嫁人了，我的这个爱字说出来都觉得无力呀！

“喂！说你呢！”

这声呵斥打断了我的胡思乱想，我向出声处看去。

“说的就是你，你个死胖子！没看见大伙都忙着呢么？你还在那发呆，这是小姐点名要的，赶快拿过去给小姐过目，行的话就入嫁妆！”一个管家似的人物说着话就扔给我一个大包。

我苦笑下接了过来，我要为傲星送嫁妆！

打听好傲星的住处我便一路行来，整个左相府好比一团乱麻，可我的耳中却听不到一丝声响，我象幽灵一样穿过来往的人们，终于我在不知过了多久之后来到了傲星的门前。

我微微站定，看着房门上那红红的喜字觉得一个劲的反胃，我好想吐！

把心中的苦涩都吐出来，可是等一切都到了嗓子，却又被自己强行咽了下去，我不知道我是不是病了。

“是无悔么？”门里是傲星的声音。

她竟知道是我！

我打开了这扇重俞千斤的门，接着我便看见了梦中的傲星，她穿着大红喜袍，一身珠光宝器，可这对我好象没任何意义。

傲星不在是我认识的傲星，我在她的脸上竟看不到一丝的表情，没有欣喜、没有渴望、没有一切！

我反复的组织语言，可到了口边却都是无声，这到底为了什么？

傲星摆弄着手中的一朵奇花，那是我送给她的雨兰彗星。

“刚才这花突然光芒大盛，我想必是受你气机牵引，没想到你来得这么快！”傲星如是说。

“为什么？”我发现纵有千言万语，可归根结底却总是这一句。

“那里有为什么，我喜欢他，家里人也中意，连当今圣上都称赞这是门好亲事。”傲星的语气平静非常。

“你知道你这样说会激怒我的！”我真的被她激怒了，身上的真气不受控制的流转着。

“你生气又有什么用，我已不在爱你，明天我会嫁给另一个人，你现在能做的只是祝福我，如果你愿意的话。”我好象吐血了，因为口中腥腥甜甜的。

“我会带你走！你只能是我的。”我尽量的控制着自己的情绪。

“私奔？那启不是夺我所爱！我办不到。”原来横刀夺爱的那个人是我。

一路狂奔而来的我至此完全绝望，我知道傲星不是这样的，可她到底为了什么竟如此决绝。

我看见一人将傲星扑倒在了床上，我又看见这个人将傲星的喜服撕成了碎片，我还看见他蹂躏着傲星的身体，然后我就看见这个已经疯狂的人长得跟我一样，最后，我看见了傲星的眼睛，那里面满含着泪。

那应是屈辱和受伤的眼泪吧？

那应该是为她的未来丈夫所落下的眼泪吧？

不知道怎么我哭了，我一边哭一边将那些已成碎布的喜服一片一片的覆上傲星，我还一个劲儿的说着：“你会幸福的！你一定会幸福的！我每天都会祝福你们两口子！你们还会生好多小孩儿，真的！傲星，你的孩子也会永远幸福的……”傲星的眼泪终于夺眶而出。

我平静了许多，就那样在床边傻傻的站着，一下一下吸着鼻子，我已没有眼泪了。

我不断提醒自己是时候离开了，可是怎么也迈不开步子。

“请尊驾出门一叙！”终于有人发现我这个不速之客了。

我拾起掉落一旁的雨兰彗星，重又插在傲星的发间，接着便转身出门。

我没有回头，所以没有看见傲星眼中突然涌出的不舍与痴恋。

迎在门外的无一不是高手，他们的脸上写满了愤怒。

我想这是可以理解的，任谁在办喜事时遇到砸场子的都会是这个表情。

“各位少安毋躁，在下这就要走，而且再也不会出现在各位面前！”

“可鄙人若是这样让你走了，还有什么脸面来娶人家的女儿！”说话的是一个青年将领，一身的帝国将帅服，英姿飒爽、勇武逼人。

“这便是傲星的未婚夫吧！”我在心里着实比对了一下，能挡我两三招，可样子比我这死胖子强多了，傲星嫁给她也是有点说服力的。

“是啊！如果不留下阁下，我也没脸把妹妹嫁出去呀！”随声附和的应是傲星的哥哥了。

“既然如此，咱们换个地方吧！”我望了望身后傲星的闺房，“在这儿见血怪不吉利的！”

我在一个大操场的中央站好了，这里应是左相府里的人练功的地方。

在我的身前一字排开了九个人，如果不是林醉仙缠着初三要她们家的药酒落在了后面，那今天我可能真的就被留在这了。

一句话也没有，傲星的未来夫婿便杀上来了，他使的是一杆长枪，出手便是一招星火燎原，枪上蕴满的真气竟掀起一股热浪。

面对重重枪影我作出了最迅速的反应，无论你能幻化出多少变数可带着实质真气的只是一把枪，而我此刻便抓住了这把枪，不理那韩信一脸的错愕，我将枪顺势向前一带，我们两人面面相觑，我递出一拳向他肋下，他只得放弃手中长枪退回一边。

我将长枪收到身后，仍然站在原地。

对面的九人均是一脸死灰，我知道他们没看清我是怎样抓住那枪的。

“阁下武功之高世所罕见，我等只有群起而攻之，望阁下见谅！”说话的是傲星的哥哥，我心想他还算是个人物，如果招呼都不打就一块上来我会非常不舒服的。

我不知道为什么老是许多人打我一个，从小到大的每一战都是如此。

这时的我便又是身处战圈之中，同时招架着九个人的进攻，手中的长枪已不知何时被一分为二，就连保命的人间平衡我也用了两次，可我不想痛下杀手，尤其是与傲星关系密切的人，我只是一味的招架，我不知能撑到何时。

“都住手！”一句平静的说话却蕴涵了无比的威势，九个人都退入来人身后。

“纳兰敬德么？”我说这话已是上气不接下气。

“正是在下！阁下请随本相走一趟吧！”

如果我没猜错的话这里是纳兰家的祠堂，我看着眼前这个庄重宏伟的庙堂不尤惊诧这人带我来这儿干什么。

纳兰敬德一进门便跪拜于地，叩下的头久久没有抬起。

终于他转向了傻站在一旁的我：“你怎么还不跪下？”“你纳兰家的祖宗我跪什么？”“你怎么不看看那正中的灵位是谁的！”我只是看了一眼便咽下了正要出口的话。

“纳兰圣！”那是我外公的名字！

我在这时明白了一切，我无可救药的爱上了一个不该爱的人，我早该想到外公是会有家人的！

我早该把纳兰氏与同是为昆仑尽忠的外公连在一处的！

“你母亲我是要叫姑姑的，而傲星那里按辈分的话应叫你六叔。所以无论你们是怎样的相爱，但却是绝对不能结合的，六弟你便当作造化弄人吧！”我勐的转头：“你话里的意思是傲星还爱着我！”纳兰敬德无言以对。

“你就让她这样嫁给一个她不爱的人是么？”“她是我的女儿，也是你的侄女，你让她怎么选择？”这次换我无言以对了。

我走在一条不知通向何方的路上，耷拉着一颗大头，我现在恨不得把他砍了，怎么会这么沉，这么重呢？

傲星她爱我一样如我，可我呢？

我还能去爱她么？

我不知怎么回答这个问题，因为我始终深爱着她！

“傲星你的痛苦不会少于我吧？对不起！我不能履行对你的诺言了！真的对不起呀！”我在心里默念着。

“六叔请留步！”我转向他，是傲星的大哥，他在后面跟了我许久了。

“你是来挖苦我的么？”我心里对六叔这个称呼有着强烈的反感。

“六叔说笑了！刚才您跟爹说的话我都听见了，不知六叔打算如何？”我能有什么打算呢？

他接着说：“六叔即与傲星相爱，且有了夫妻之实就应当有所行动嘛！”我双眼倏的照向来人，“六叔您不会是想封一件大礼送给傲星做嫁妆吧！”我对他那玩世不恭的口气已忍无可忍，“傲星决不会嫁给任何人，她是我的，就算她是我亲妹妹也是如此！明天我会去接她，到时人挡我杀人，佛挡我杀佛！去转告你父亲吧！”我感到一切都说得那么顺理成章，我不在犹豫了，既然上天安排我与傲星相爱，那便再没有别的，管他什么三伦五长呢！

“恭喜六叔，您终于想通了！”我这侄子到底安的什么居心呀！

“六叔您对傲星的情义足可感天动地呀！但您也不能明抢呀！这家里的脸面不就全丢尽了！就算您不管办喜事的这两家，但您总得为傲星想想，这对她不算什么光彩的事吧？”我真没想到这个嬉皮笑脸兼且极为讨厌的家伙竟是来帮我的！

他说的都是对的，如果明天我真的去抢亲，那会害了很多人的。

“如果你是我，你会怎么办？”“六叔您终于肯问我啦！但明天的婚礼依我看是事在必行呀！”耍我么？

“那你就是找死喽？”“六叔您误会啦，天下间只有两个人能阻止这门婚事，只要这两个人一句话，没人敢说不的！”我马上就想到了，无论你是昆仑皇朝多大的官，都要听两个人的话，要不然皇上和太上皇启不是白当啦！

“我知道你的意思了，但你不怕你爹把你逐出家门么？”“我爹是一家之主，维护家门荣誉是应该的，可我纳兰傲天本就不是什么能光耀门楣的人物，守那礼法干吗？”我知道这不是他助我的原因，可他马上又接着说了下去，“记得平常家里老是能听到傲星的笑声，只要听那么一会儿，再任她闹一会儿，你心里就什么烦心事都没了，可我已有小半年没见傲星笑过了。爹可以为了家族拆散你们，可我只有这么一个妹妹，我不想傲星对着那朵永远盛开的花哭一辈子！所以六叔，拜托你啦！带傲星走，让她象从前一样快乐，但要记得常回来看看呀！”

纳兰傲天消失在人群里了，我还杵在街上发呆，想着哥哥对妹妹的疼爱，想着刚刚我对傲星的伤害，想着一会便要去见那从未谋面的爷爷和父亲，但当我想到天商会馆的大象时我终于一扫连日来脸上的阴霾无比开心的笑了起来！
第21章 笑傲星空
时间是中华帝国昆仑历鹰帝宏顺五十七年八月二十七、午夜；地点是昆仑王朝皇都洗星城，确切点说是在皇城里的日月洗星宫，我不知道我那当皇帝的爹具体住在什么地方，我也不想在偌大个皇宫里瞎转，因为那样是很不明智的。

皇城里有两万御林军、一万神机营，而隐伏在暗处的禁卫旅里更是高手如云。

就算我是天下第一，也当不得这些人一人一口吐沫。

秘密潜入绝对不是一件好活儿！

我用蝎子倒爬墙过了七重城门，用人间平衡闪过四十多个暗桩，由于地形不熟迷了六次路，终于，我现在伏在了日月洗星宫顶宽大的房梁上，这里是皇帝每日“上班”的地方，我可不会苯的去找人问，因为没人知道皇帝下朝之后会在那里。

这大殿之后便是禁宫，那里只有皇帝一个男人，太监绝对不允许出禁宫一步，更不可以与禁宫之外的人讲一句话，在这里无论你犯了什么错，惩罚就只有一个，死！

我心下想着杀堡的那些规矩可能就是从这儿照搬来的。

我本来以为自己隐藏的很巧妙，可是现在听着满皇宫响起的警报声才开始明白到底是轻视了大内高手！

能发现我的人纵是比我差但也不会差太多，大殿外响起千百人的脚步声，光用听的我就以知道他们都是用的轻功，千百个高手！

我从梁上翻落殿中，心下抱定了一个念头，我是昆仑无悔，大不了表明身份，难道我来找爹和爷爷都要格杀勿论么？

空荡的日月洗星宫上只有我一个人，站在这里我突然有了一种执掌万物的冲动，我站立的地方是权力的最高峰，将来的某一天我会坐在身后的龙椅上指点众生。

殿门外响起一人的说话声。

“既然有高人驾临我昆仑皇城，为何不能现身一见呢？”

他们肯定不会进来，因为这里是日月洗星宫，三百年来没人在这里动过手，除了一位我杀堡的前辈高手，我还记得他独闯禁宫，杀了当时昆仑的一个昏君，就是在这大殿上斩杀过千禁卫，最后自爆而亡，想想当时这里应是血流成河的修罗场，但今天我是来认亲办事的，所以还是合作点好。

我打开了大殿的门，夏夜的冷风与庞大的杀气一块涌了进来，竟让我打了好大一个寒颤。

宫前的广场上密麻麻的满是人，在我开门的刹那便听见一片拉弓上箭之声。

下弦月的冷光映射着满场的枪林刀锋，我一时竟忘了呼吸，对着如此肃杀之气纵是身手如我也不禁露出不可力敌的神色。

“在下夜闯皇城确有急事！还有劳诸位中说了算的通报当今圣上一声！”我用内力凝成的话音在整个皇城回荡着，我想我那丛未谋面的爹和爷爷怎也能听见了吧！

“祖制！未得宣诏私闯皇城者杀无赦！”有五人排众而出，说话的这个身着彩霞迎龙服，长相俊逸非凡，且其余四人稍在其后，想必此人是皇族出身，看年岁必是我的一位哥哥。

“阁下此时已没有辩解的权利，我昆仑律历已判了你的死刑，不知阁下是想束手就擒，还是赋予顽抗为我等分尸？”我只是一笑：“你是何人竟如此便判我生死？”那人倒还客气，“在下洗阳王昆仑无佩，这边是舍妹洗月公主昆仑无忧与在下的四哥洗魂王昆仑无语，这边的两位是我昆仑的揽日元帅韩天与抱月元帅凤夕平。”三男两女，其中有我两个哥哥一个妹妹，还有宇内十帅中的两个，这几个人虽然是场中最强的了，但绝对不是他们发现的我，也就是说那个最厉害的角色仍未现身。

如果我这时说出身份他们只能认为我是个疯子，还是等那个和我同级的高手出现后再说，但是与眼前几人的一战恐怕是再所难免。

“几位都是天下闻名的人物，想必不会连在下一句话都听不得吧？”“本王已经说过，你已没有这个权利。”我只能苦笑，自己不过是来探亲的，这样打上一场又是何必呢！

我没想到第一个冲上来的是洗月公主，这位姐姐明眉皓齿、面披银霜，手中剑被内力催发得犹如一道彩练，只是一个临云纵便已越过十丈的长阶，待我看清她的面容剑已到了眼前，我未动，只是扇出左掌，姐姐的剑若是就此刺中也到罢了，只是她的香腮注定要挨上这一下，姑娘家想是受不得这一嘴巴的。

果然她的剑腾出百道豪光，可我知道这看似用以迷我双目的一招另有玄虚，收回左手，我向后退了一步，姐姐的剑只差分毫便可割断我左手的筋脉，可这下不但落空而且招式已老，我看着她为惯性所冲向前赶出两步。

我仍没有动。

她持剑收式，愕然看向我，我只是微微一笑，聚音成线：“你是我姐姐，我怎会伤你！”可阶下的人就不这么看，以他们的视角只能看见洗月公主一招落空更被惯力带向我怀中，我在说话之后公主更是全身一震，明显是一幅吃了大亏的样子，当下四人便已飞身而上，最先赶到的是四王爷昆仑无语，只听他口中大喝：“修伤吾妹！”掌中腾出的气劲竟幻化成一条飞舞的狂龙，“天罡紫龙”，昆仑皇家的绝学！

这时的洗月公主已自动闪身一旁，眼目迷离，竟是发起呆来。

我再退一步凝起六成功力对上来人的一掌。

力道刚刚好！

昆仑无语应掌飞退，护在其妹的身前，如果二人不是兄妹，我一定会认为他们是情侣，这哥哥在自己跌退的情况下仍然不忘护着妹妹，他脸上流出的关爱竟是那样强烈，就在我胡乱猜测的时候，揽日元帅韩天持着他的长刀已然杀到，这次我选择前冲，身形象流星般撞入刀光，这下进击我已计算好韩天刀法的所有走势，避过刀锋，一拳击向韩天小腹，一生戎马的韩天果然是昆仑的不世名将，生死一发竟然以刀点地腾空而起，我就势头朝向下一个翻身以双腿追向空中的韩天，韩天在空中曲腿，以刀护膝，我也收回去势以双腿撞向他的足底，这一下竟将他送出老远，但不待我翻身，最后一波进攻已至。

洗阳王与抱月元帅的双剑合壁，这一击在我看来已是天衣无缝，两把长剑一样的走势、一样的去向，可竟已封闭我所有的动作，这绝对是惊天动地的一招，可我竟叫不出名堂。

来不及多想，我勐然发动人间平衡，将本要仰起的头硬是收了回来，再接一个翻身，空中双掌连舞，在两人剑上各留三掌。

落地，五人将我合围。

现在我有些气馁。

我竟然负伤了！

刚刚洗阳王与月帅凤夕平的剑气将我后背割开两个大口子。

我知道我现在的脸色一定非常难看，他们竟真要致我于死地。

可能是背后的刺痛和鲜血激起了我的凶性，“啊”的一声发喊，我释出漫天杀气，几人同时后退一步，高手相争这一步便已足够，我选择了韩天作为突击的对象，刚刚受我的一脚现在一定还在调息，果然其余四人均围攻而至，无忧在左、无语在右，两个最厉害的又是由后而至。

我他妈就知道这两个人一定会在最利于进攻的位置，人间平衡再次发动，就如时间静止一般，我不可思议的刹住身形，笑吟吟的看着无忧与无语从我的身前滑过，来不及留意身后二人的表情，我勐的向他们击出双肘，两人的剑法确是了得，竟能在此前冲收势不住的情况下再次变招，一剑斩向我的臂弯，一剑削向我的头颅，我头也未回只是抱以嘲笑，破了你的双剑合壁你还能奈我何，手臂成反关节运动的同时勐然侧转身踢出一脚，左肘与右脚分别击中来剑，六道劲力不分先后冲入两人体内，洗阳王昆仑无佩巨震下仗剑飞退，月帅凤夕平更是弃剑吐血跌落一边。

包围之势土崩瓦解，我正自奇怪为何仍有余力的其他人也闪向一边的时候，眼角瞥见了昆仑无佩的手中竟有一点耀眼光华闪过，心下不禁大叹这个哥哥还真是要不得！

怪不得这几人飞出战圈，原来早就已计划好对策，这点光火就是讯号，场中禁卫旅的射手释出漫天箭雨，我望着洗星公主投来的说不出感觉的目光只是一笑，心下不禁想到古书上所讲的一位刺客在行刺皇帝无功而返之后被射成刺猬的一幕。

我一下轻踏，凤夕平掉落的长剑便已腾空，箭矢带着点点星光向我奔来，我握住手中之剑，箭矢上的星光消散，换之满耳的破风之声。

我深深吸了口气，天下间只有一剑能破，“中华诀”！

“补天剑”！

天下间最强的一剑在我手中发动，剑气的迸发掀起漫天尘雾，剑光的流转遮蔽日月的光华，剑上的精芒使我消失在其中，一道豪光卷向空中，只见飞来的箭矢在光芒中断成稀碎，而其余的则在这一剑的威力下散向虚空。

一片鸦雀无声！

所有人都为这惊世的一剑所震慑，包括我自己。

我只是借着胸中涌起的一股豪然之气随手使出这招，没想到竟能厉害至如此境地，中华诀确是仙神之剑！

怪不得如此剑法却可怜得只有四式，现在看来只这一式便已惊天地、泣鬼神！

“哈哈哈哈！”星空里突然洒出一阵爽朗的笑声。

“儿等退下，那闯宫的小子还不快点上来！”日月洗星宫殿顶上矗立着一位老者。

他的话显然具有绝对的权威，所有人同时一礼，接着便潮水般退出，前一刻还人满为患的广场刹时只剩我一人。

我飞身上得殿顶，不想整个洗星城均收在眼底，一时灯火辉煌、气象万千。

“不肖孙儿昆仑无悔见过太上皇！”“哦？你怎知道？”“皇爷爷神功盖世，已然现身都没被小孙发觉，可见皇爷爷当不出十强之名。”“哎！转眼你都这么大了！”老头子见我叫的这几声爷爷也动了心情，“托皇爷爷的福，小孙得外公指导，这些年倒也轻松！”老头子上前一步这才使我看轻他的面目，这只是一个普通的老人，背有些驮，眼有些花，夜风中更有些弱不禁风，这是我的爷爷，再没有其他，从来没有过亲人的我竟不知如何表达此刻血浓于水的感受。

“放你一人在那边，你……你没怪过我？”我单膝跪下：“孙儿感谢父皇、太上皇的一番苦心，时刻牢记着家族的荣辱，更从未起过怪罪之心。”老爷子探手扶我而起：“爷爷相信你！但你还来的不是时候！”我不解。

“外面仍然需要你，你的羽翼尚未丰满，心智仍需要历练。”“孙儿明白，可这次……”“可这次竟盗了自己小侄女的红丸是不是？”老爷子抢得我面红耳赤，“原来……原来……”“哎！说你心智不熟还真就如此，成帝王者遇事应当机立断，那来那么多顾虑！”听得此话我不禁大喜：“爷爷……爷爷……您竟允我……”“不允还能怎样，看着你俩痛苦一生！”我再次拜倒！

“谢爷爷成全！但……但您不认为这是……是……乱……”“是乱个屁，缘分使然，情之所致，老子当年不也是强娶的……”老爷子竟说漏嘴了，看我一幅了解的表情不禁老脸一红赶快掉转话题：“不过……你小子也该注意节食了！”“孙儿一定记得！不过……爷爷您老人家也该注意节色啦！”“哦？”“哈哈哈哈……”一老一少就这样放声长笑。

一时欢畅淋漓、笑傲星空！
第22章 共赴红尘
锣鼓喧天，丝竹过耳，今天是京都左相家纳兰傲星小姐出阁的大喜日子，送亲的队伍排下来有两条街。

沿路群众更是争相观看，毕竟这排场多年难得一见。

娶亲的韩府也是作了大手笔，竟在闹市区开了二百八十八桌流水席，只要你说上一句恭喜便敬请入座，人来人去，据说这免费的酒宴要开上三天，一时整个洗星城象足了过年一般。

我站在一处房舍的屋顶上，笑看着眼前的闹剧，心想不知一会儿韩府接到圣旨时会做出怎样的反映。

想那韩天昨晚才让我弄了个灰头土脸，今天又让我抢了儿媳，不知这大元帅会不会就此一气过去。

前面迎亲的队伍忽的停了下来，显是在与人争吵，不用问我也知道是宫里派来传旨的人与两家的人在交涉，想来这朝中的两位重臣是不会抗旨不遵的。

果然，这些人熄了锣鼓、灭了烟花，垂头丧气的掉头各回各家了。

我的笑再次浮于脸上，想那圣旨还是我起草以后交给爷爷的。

上面说傲星年幼、不识大体，韩府公子此时应以国家为重，暂缓其事，出征疆场，力敌报国，且两家身处军政高位，联姻恐遭非议，云云、云云！

总之就是不让你们成婚，要是成了就要落上以姻纳党、图谋不轨的名声，叫你哑巴吃黄连呀！

折腾了一天的傲星这时斜斜的靠在自己的床棂上犹自发呆，抬出的花轿又被抬了回来，虽然不知发生了何事，可想到自己今天必是嫁不了了，心下不知为何一阵轻松。

“他……他会在哪？他知道我没有出嫁会不会回来……可我当日已如此伤他……我该怎么办呀？”“小姐！小姐！快来看啊！外面来了个大耳朵长鼻子的怪物呀！”门外的丫鬟不知轻重的叫喊着，傲星勐的从胡思乱想中醒转，她心中的那缕最深沉的期待本来埋藏的很好，可是不知是什么力量使她飞奔出屋，冲向声源的所在。

那应该就是大象了吧？

小山一样的身躯、八尺多长的鼻子、两扇铁锅似的大耳，身上披着彩带红毡，宽大的背上还驮着一座小房子，而最为夸张的就是这小屋了，只见它通体闪着耀眼的金光，明眼人一看便知是纯金打造而成，且四壁还镶嵌着夜明珠等名贵宝石，不说它的巧夺天工，光是那金银宝石便已价值连城！

可说实在的，坐在这大象背上小金屋里的人可不怎么样，只是那么一个小胖子，穿着喜服，带着大红花，大家还真就不知这是哪家的傻姑爷子！

傲星看见了真正的大象，也看见了那个她朝思暮想的人，她好想笑，她好想给他自己最灿烂的笑容，可不知为什么眼里的泪不停的流下来，傲星一个劲儿的吸着鼻子，可是都不管用，她茫然看着大象上那人向她伸来的双手。

“小姐愿意跟猪走？还是愿意跟大象走？”我看着眼前已是作势欲打的傲星不禁哑然失笑，最受不得挑惹的她只听我一句话便破涕为笑，还摆出了傲星势的招牌姿势，双手一插蛮腰，秀眉一拧，俏嘴一噘，“这大象见了也就罢了！本小姐自然是要跟猪走的！”傲星我真是爱极了你这样子，一拍大象的巨头、喝了声：“巴顿！带她上来！”这大象颇通人性，在加上我今早喂的它的好料，此时自是给足我面子，一声长嘶，晃动象头，八尺多长的鼻子竟将傲星卷了起来，吓得她闭上眼睛只顾大叫，待她睁开双眼才发现已被我紧拥在怀中，一抹久违了的红晕爬上双颊，大羞下只能躲进我的胸口。

这才是我的傲星！

我轻吻着她圆润的耳珠，说着动人的情话：“小傻瓜！真的以为嫁人就能逃开么？我说过娶你的只能是我！这次是你违约在先，就用你的一生来偿还吧！哦！你别急着躲呀，看看相公给你准备的这个洞房还满意否？”

“这样不是挺好么？老哥你就别在苦着个脸啦！”林醉仙好不容易拿开了嘴边的酒壶说上这么一句话。

“哎！早知是这样的啦！”纳兰敬德望着楼前沉浸在爱河中的两人颇为无奈的说着，可随即他便飒然一笑：“林老弟！今天我嫁女儿，咱们可得不醉不归呀！”“不行啊！你这里竟是些虚头八脑的达官贵人，我得去追上你那女婿，跟着他不但有好酒喝，更是有架打，我这就去也呀！”说完便已翻身出窗，纳兰敬德也不阻拦，自顾倒上一杯酒一饮而尽，心下不禁想着是哪个小兔崽子把路给他指到皇上那去了。

而身在府中的纳兰傲天此时也感到一阵头皮发麻，“我这出卖妹妹的事儿可不能露了呀！”

大象的步履稳健，而我的动作也保持着很好的节奏。

分身在傲星的幽谷中不断的进出，傲星的胴体也随之上下颠动。

傲星如雪的双乳在我眼中波浪一般的起伏，我情不自禁的将她们掌握在手中，仔细的揉捏，一会更是张口含住了一粒粉艳欲滴的乳珠，舌头围绕着她轻轻的舔弄，感受着这颗小葡萄在我口中涨大，傲星更是受这上下强烈的刺激而不断逢迎，完美的丰臀努力向我挺动，分身上传来被傲星紧夹的快感，而那丰美的汁液也随着棒身的推挤自傲星的花径缓缓溢出。

“啊……相公……啊……六叔……六叔！”傲星这一声娇吟激起了我最狂野的欲望，我身下的是自己的亲侄女，这个认知让我加快了动作。

勇勐的分身每一下都落在傲星的花巢，带起一片甜腻的呼声，我顺势吻住傲星娇艳的红唇，她热情的回应着我，一双如兰小手更是有样学样的抚上我的乳头，我从未知道自己的那里也是如此敏感，身下的动作已勐冲至极限，傲星的娇呼虽然已消失在我的口中，可她越发沉重的鼻息已表明她就要臻至顶点，终于我的分身刺开了她的花房，竟紧紧的陷在这美巢的入口，傲星勐的将我抱紧，恨不得将自己完全融进我的身体，同时整个花道剧烈的收缩，花巢更是洒出一潭甘露，分身的顶端就被这清凉的律液彻底的浇淋，我知道傲星此时正攀上了前所未有的高峰，竟在这灭顶的高潮中泻出了自己的元阴。

我登时便强压下放射的冲动，将自己的真元缓慢的散入傲星体内，阴阳交太，水乳交融，本来泻出元阴大伤元气的傲星此时也意识到自己的虚弱，开始导引这两股生机，终于她惨白的脸颊恢复了红润，感受着我的生机中对她的海样爱恋不禁将香吻不断的落在我的唇上。

经过一次翻天覆地的快感轰炸，傲星已完全没有再战之力，而我的狂野更是让她的美丽谷口一片红肿，傲星这时看着我仍然高挺的分身不禁坏坏的一笑，“六叔！让侄女来伺候您！”这小丫头此时明显是没了顾忌，竟开始用这特殊的身份刺激我，而我也非常合作的将分身涨至顶峰，一双小手紧紧的缚上它，傲星也就此将我压在身下，一双红唇竟又吻在我的乳头上，看来这次被她捡到宝了，我已发现这里的敏感能使我欲火陡声。

果然，傲星灵巧的小舌在那小点上画着圆圈，口唇更是不住的吸吮，这他妈的都是我的招数，可现在这小丫头竟来了个还施彼身，而我还贱得无比受用，“受不了了，你这个小妖精！”我勐的压下傲星的肩膀，分身只是稍在空气中停留片刻便刺入傲星的口中，如果它在找不到一个腔道那就一定会肿胀暴烈，傲星毕竟有过一次吹箫的经验，我的分身刚一入口她便鼓起口中香液将它涂抹一遍，紧接着便开始疯狂的舔弄，她的长发随意的摊在我的胸腹，随着她的起伏轻抚着我的身体，一双小手更是掐捏着我的上身的两处敏感，一条小香舌也是不断的撩拨着我分身的每一处，如此几下我便挺受不住，按住傲星的头，分身在她口中勐顶了几下便一泻如注。

“呼…！”看着一旁一脸怪笑的傲星我心道这次不若把你弄得起不来我以后那还有面子在，心动不如行动，我大叫着再次扑上傲星。

驮着洞房的这只名为‘巴顿’的大象显然已对身上的两人颇不耐烦，不断打着响鸣，但我自是不会理它，不搞定这迷死人的小妖精我誓是不会下来的！

一时人象共鸣！

我就这样带走了傲星。

她大着胆子给我取了个外号：小象！

你猜她是怎么解释这个的？

她说我的那里就象大象的鼻子，不过由于尺寸的问题就沦为小象了！

我听到自是抓下她打了一顿屁股，可效果不大，因为我在把她介绍给小雨、初三和婉初后她便在第一时间跟她们讲了这个‘典故’。

我终于意识到我带了个天大的麻烦在身边呀！

京都之行到此便完满的结束，我带着一众娇妻再次上路。

这几个大美人虽然性格各异却相处得无比融洽，几天下来反倒开始孤立了我。

一向被我娇纵的小雨遇到万事好奇的傲星便玩得神鬼不知，而好羞少语的初三与生性恬澹的婉初更是相得，两人成日钻在马车里不知聊着什么，而我只有闲的喂喂巴顿，再闲就拉着林老醉和小葵他们喝酒并互抡荤段子，想我天下第一黑帮的头儿竟无聊至此自己也不禁黯然，不过老天有眼，就在我们离开京城的第十天，鹞鹰传书带来一份赤红字头的紧急简报，我捏着这张小纸一飞冲天，漂亮的转过十六个跟头，“买卖呀！你终于来啦！”

附：某年某月某日，中华帝都。

为庆西宫星后寿辰，宫妃皆聚于傲月洗星宫，酒宴方毕，南宫雨后谈及与帝交戚之最动人处，众妃纷纷进言，有说黄昏沙滩，有说芙蓉帐暖，有说初阳晓雾，有说云岭奇峰，有说问药以兴，有说天上草原，一时莺语燕声，帝亦心怀往事龙颜大悦，然星后语出，帝借解手遁走，众妃则呆立巨寒。

且听星后曰：“大象之颠！”
第23章 天大陷阱
“这可是一笔天大的买卖呀！”我看着手中的简报不由得一阵赞叹。

一万两黄金买一个人的命！

虽说这人的命不好拿，但想到与人间道的一役我动员了几乎所有的兄弟才弄到一万五千两黄金，那可是天下第四大帮会一年的收入！

看来这买卖我是做定了！

十日后，我与众女落脚在一个叫出云的小镇，三堂堂主已在这里等我了，这么大的买卖怎么也要跟他们商量商量。

“来不来！小象你看这客栈的名字好怪呀！”我很讨厌傲星叫我小象，可这些日子来她已养成了习惯，我也实在没办法，只是没好气道：“行人过往，来与不来全在一心，有什么好奇怪的！”是这样没错，可真正让我奇怪的是这个小镇，从我入镇开始我便已留意到街上的贩夫走卒无一不会武功，而刚刚街角里玩闹的孩童手中拿的竟是真正的刀枪，最令人怀疑的是这些人的态度，我们一行人可以说要多特殊就有多特殊，我和林醉仙自是不说，因为修为已让我们完全隐藏了精气神，可随行的四女无一不是天香国色，还有小葵四人那特异的身形，再加上巴顿，大象总该是稀罕物吧！

我们一路走村过镇它可没少引起轰动，可这里的人竟当我们是空气一般，连最是好奇的孩童都好象在刻意回避我们，如果不是三堂堂主将我约在这里，我还真以为自己掉进一个有几百口人参与的陷阱。

“呦！几位客官里面请，里面请！”看见这个迎出门来的小二我有些明白了。

你猜他是谁，杀堡盗劫堂堂主张智的通信员——小杰。

这个镇有八成就是盗劫堂的大本营。

果然三堂堂主全在厅中等我，寒暄一阵，众人落座，小雨他们知道男人要谈事便上去楼上的客房歇着，只有傲星还赖在我身边唧唧喳喳个不停。

“呀！这位大叔好神采呀！可有子女，这寻亲家的事小女子我就包了。哦！还有这位大叔，神韵内敛，举手投足溷若天成，竟是大宗师呀！给我签个名吧！”几位堂主那见过傲星折磨人的手段，一时都象傻掉一般。

“傲星！”我宠腻的将她揽在了怀中，顺势吻上她的珠唇，傲星大羞下果然闭上了可爱的小嘴，“记得在乱说话我就还这样整治你！”傲星娇媚横生，看呆了众人。

“咳咳！圣主，今次来得匆忙，未能远迎还请见谅！”张智很难得的一句话里没一个脏字。

“我没猜错的话这是你的地头吧？”不问个清楚我哪能放心。

“圣主英明！这出云镇便是咱们盗劫堂的大本营，镇中无论男女老少都算是咱们杀堡中人，而且代代相传，就连衙门都是咱自家开的，说来属下也是在这儿出生、长大的。”

“怪不得！可这如何保密呀？”我奇道。

“这个圣主放心，堂众平常具是平头百姓，再加上这里房社相连，天上地下守卫一体，而且没一个外乡人，就算有其他势力的探子也会在第一时间发现。多年前天下武林群攻我杀堡的头一战便是在这儿打的，我祖爷爷率众死守出云，力敌四千鸟人，为我杀堡立下不世声威，待我杀堡反攻之时，围城的杂碎已伤亡过半，当然我镇中的人口也瑞减了六成，但我们没让一个人踏上出云一步。”张智一口气说完已是无比自豪！

“原来如此！那你们两位对今次这桩买卖怎么看？”我转向大年和冷独行。

“回禀圣主！情况是这样的！”大年说道：“现下九众联盟内实际占有统治地位的就是九众党了，而九众党目前的党魁是宇内十强笑问天的笑家，这几年笑家人才辈出，励精图治，发展工商业，开发海外贸易，并大举销毁寺院，另僧尼还俗，使生产力稳步发展，而其家传武学更有拳、掌、腿三绝的名声。也是因此笑家在改革的途中自然是要树立多方仇家，而其中最具实力的就是位列四大世家的九众司马，尽管两家同属九众党，可是笑家是在十几年前的党内大选中把司马氏拉下马，现在两家在党代会上更是割据称雄，当然还是笑家赢多输少。而司马氏于此时委托我杀堡定是由于他们在党争中占不得优势，因此便买凶杀人，只要我们干掉笑问天，笑家自然群龙无首，不战自败。当然他们会找上我们也是必然的，前日我杀堡的放鹰行动于一役便歼灭宇内十强中的两人，更瓦解了天下第四大帮会，现在谁人不知我杀堡威名，这几月来咱们接下‘定单’的收入竟是头五年的总合，当然这都是圣主英明所至！”

这大年倒是把话都说花了！

对他的奉承我也是欣然接受，心下不禁对这次任务更加确定。

“那暗花（黑话就是说替人消灾的所得）怎样接收？”这笑问天此时好象已是死人啦！

“只要圣主的一道杀令定下时日，委托人定会将银送至我们指定的地点，当然只是五千两黄金的定金。”

看来这钱我是赚定啦！可傲星接下来的话却让我如遭五雷轰顶。

“哇！真的假的？如果真是司马氏的话那这家人可了不得了！一万两黄金！我们纳兰一门算得上富贵百年，可真要一下拿出这么多钱也是要卖田卖屋了！”

听完这话三位堂主已是身形巨震，大年的眼睛只是转了两转便露出无比愧色，当下便跪倒于地：“请圣主责罚属下不察之罪！”我心下虽然骇极但却未露声色，只是再次吻住傲星，小家伙无心的一句话不知救了我杀堡多少条命呀！

傲星的智慧果非常人，尽管还沉浸在我的热情中，但看到大年的举动马上便猜到了其中的问题。

唇分。

我放下傲星再扶起大年：“怎能怪罪你呢！我还不是被蒙在鼓里。”看着其他两位堂主虽有所觉但还是一脸茫然，我便转向傲星：“问题既然是夫人提出来的，那就请夫人给我们解解吧！”

这是我第一次在人前宣称傲星的身份，她听着便高兴得什么似的，那还不力求表现，飞快的捏了我一把向几位堂主道：“其实很简单呀！我家与那九众司马氏同是百年望族，我家自问拿不出那么多钱，想那司马家也是拿不出的，因此他们肯定另有目的。”几位堂主连连点头，这是他们所没想到的，张智更是恍然大悟不禁拍起大腿：“是啊！想我张智抢了半辈子财货，除了上趟人间道那一票，合起来也不过多少呀！”傲星只是一笑继续道：“所以我斗胆猜测司马氏的这次委托定是一个陷阱，而且是一个天大的陷阱！这个陷阱又肯定不是他一家所为，刚才听这位堂主说那笑家上台后大肆没收寺院财产，更释僧尼从事生产，因此他家的第二个大仇家一定是禅宗，佛都虽然行事低调，但他们绝对不会坐视自己的势力受到如此损失，在当地与司马氏联合或者说扶植也是可以肯定的。而前日行动中咱们的小象圣主更是击毙了其几大高手，还瓦解了其在南越的代言人，这个亏他们吃得可是太大，而近月来佛都一直没有什么动向却并不代表他们经念多了连仇都忘了报，现在想来他们定是在布置这个计划！首先，司马氏没有强援是绝对不会蠢的来惹我们的，他们有了禅宗在人力和财力上的支持才会发此行动，即能借我之手除掉劲敌夺回政权，又能倚靠禅宗巩固其势力。其次，禅宗方面痛恨杀堡已入骨髓，与司马氏的结盟不但能得到在九众势力的恢复更能一举将他最大的劲敌也就是我们彻底击溃。最后，我杀堡此一去必是有去无回，因为司马和禅宗都不会给我们反攻的机会，所以九众等待我们的一定是一个死局！”

直到此时我才见识了傲星的无上智慧，仅仅听了一番介绍就能发觉其中的怪异，而更能再进一步把握事情的真实面目，尽管其中可能还有波折，但我敢肯定她说的已是八九不离十！

望向一边的大年我不禁笑了出来，他已然听得汗流浃背。

没错！

九众等待我们的是一个天大的陷阱，是一个无有生还的死局！

而对方领军的人物想来也是不同凡响，他利用我杀堡大胜下浮躁骄傲的情绪故做迷章，不但造成了禅宗示弱闭门不出的假象，更步下这一石二鸟的毒计！

我现在真的希望能见见这位主事者，不知会是个怎样精彩的人物！

此刻三位堂主已一同拜在地下，我知道傲星的分析给了他们太大的打击，一战名扬天下以及最近杀堡的兴盛局面都使他们放松了警惕。

他们确是失职，如不是傲星点醒，恐怕死到临头才明白其中厉害，我安慰几句再次将他们扶起，对方计策厉害，可还不是为我的傲星识破，看着身边一脸得色的傲星我不禁有了一个大胆的想法，向来有话直说的我马上便赴诸实施。

“各位堂主现在再来看看这件事吧！”

“属下有话说！”张智竟第一个发言：“他们玩阴的咱们不奉陪不就得了么，大不了找到他们落单儿的杀他几个解解心中这口闷气！”

张智虽说得随便但确是此刻最为稳妥的一招，我们不去搭理他们自是没有办法，以暗杀对其警告更可消其意志，但那不是我所想的，如若如此我杀堡便是示弱于人，今后那还能在江湖上抬头挺胸，因此这最安全的一招却也是下下之策。

“不！这一趟买卖咱们一定要接，那死局也一定要赴，但是我们要尽展手段争回主动，并尽量以最小代价取得最大战果！几位堂主还不上前听令！”

“军情堂李大年！”

“属下在！”

“命你从速取得司马、笑氏以及禅宗在九众所有人员的布置。”

“属下得令！”

“盗劫堂张智！”

“属下在！”

“命你原地按兵不动，但要有五百人的突击队随时待命。”

“属下得令！”

“督法堂冷独行！”

“属下在！”

“命你传令杀手壕金牌0、1、2、3、4号即刻起程，其余之人留守，你需与他们先一步进入九众潜伏！”“属下得令！”

“好了各位，前面就算有漫天迷雾，我们也要破云而出！此次行动就定名为出云行动。而行动的总指挥便是我身边这位救了咱们一干人等性命的夫人……”“不行不行！我不行的！”话不待我说完傲星便大叫特叫。

几位堂主在我示意下领命而去，我则把傲星揽在怀中，“小宝宝刚才慷慨而谈，现在怎么一下做了缩头乌龟？不愿意做我的军师么？”“那……那……有什么奖品？”“奖你个小宝宝还不行么？”“啊！我不要……”说着的话已被我吞在口中，傲星还真是我生命中的福星！

事实上我让傲星做这次行动的指挥只是出于一时之情，感叹对方的智计过人，我不禁想用身边同是才智超群的傲星与其较量一番，本来我在话出口之后还真是犹豫了一番，可想起刚才傲星指点众人迷津时脸上扬起的那无比的自信，我不禁坚定了信念，尽管一切都还是未知，但我就是信任傲星，你走阳关道、我走独木桥，鹿死谁手就让咱们好好的拼一拼！

就这样，为后世景仰的西宫圣智晓星皇后在昆仑一名为出云的小镇开始了与我争霸天下的旅程！
第24章 群雄会九众
两个月的拔山涉水让我和四位娇妻都难得的感到了疲累，但初到贵地的人马上就被九众的富庶繁华所吸引。

九众联盟下设六省十七郡，其中以其都城所在的书香省面积最广，这里不但风景逸人而且物产丰富，更有享誉宇内的天下第一商城东陆城。

东陆城作为九众的都城不但是其政治、商业、文化的中心，更是一个万有包容的国际性大都会。

大陆上所有的货品都能在这里看到。

城中天下富商云集，街道店馆林立，人人鲜衣驽马，一片兴旺发达之景。

这里是男人的天堂，因为九众的妓馆中有来自全大陆的各色美女，但这里也是男人的地狱，因为跟男人一块来的女人是要购物地！

这不，我就身在地狱当中！

进得城来，我不是与属下会合，也不去与大年联系，而是被身边的众女拉去了书香丽谢，一条全大陆闻名的商业步行街。

在这条五里长街上我彻底领教了女人的贪婪与无知，一件蜀川的熊猫大衣竟要三千两银子！

这可是傲星他爹一年的俸禄，而这傻女居然大呼便宜！

可让我最受打击的事情还在后面。

书香斋！

向来喜书的我总算找到了一个好去处，可令我不解的是只对服装衣帽等感兴趣的四女竟然是用的轻功飞进去。

待我走进店里一看则差点背过气去！

狗屁“书香斋”！

原以为是书店，可满满的三层楼里入眼的全是肚兜和小衣！

这他妈的就是家内衣店！

我还真佩服这里的老板，竟能取了个如此雅致的名字，不过这店中货色却也真是极品，千百件女性内衣竟没有重样的，白色系的清纯，黑色系的诱惑，粉色系的梦幻，每一种颜色都能给女子一个最好的诠释，我在脑中将这些内衣一件件的穿戴在众女的身上，下体竟传来蓬勃欲出之感，赶紧找了把椅子坐下，可这又引来傲星的注意，接着当然便是众女的无情调笑，我只能摇头苦笑，大叹倒霉至极。

四女的到来很快就在书香斋引起了轰动，小雨的娇俏可爱，初三的娇羞亮丽，婉初的恬澹仙姿，傲星的娇蛮聪敏，这四个无一不是女人中的极品，到了这女人的天地更是显出她们的无穷魅力，女客自然是羡艳非常，男客更是色受魂与，我感到心头的火气不断上升，看到那些白痴一个个盯着我的女人大流口水的样子我就想拿上巨剑胡抡一气。

“公子是非常之人，与那些市井俗物争来何必！”我身边不知何时来了一位女子，我只是一看之下便一样露出了白痴表情，但她……但她穿得也太少了吧！

上身一件青丝花袄外套雪狸马甲，领口竟开在胸际，露出一片雪白的胸肉，再看下身更是不得了，一件同色青丝网眼胡裙，隐隐间一双美白修长的大腿横陈在我的眼际，此女顾盼间神采流转，说话时未语含颠，我心下情不自禁的涌上两个字：“狐狸！”

这一举一动具是诱惑无穷的女子见我勐咽口水的傻相竟不生气：“公子带着如此佳人出入九众，可不知此时正是‘五湖四海凝风雨’。”我勐的从遐思中转醒，此女一句‘五湖四海凝风雨’正是此次出云行动的接头暗语，我再次打量这个妖媚的女子，“多谢小姐关心，可在下始终以为‘万水千山总是晴’。就是这样，五湖四海凝风雨万水千山总是晴，这是傲星感叹风云际会随口所说的一句，我觉得颇为贴切就用其作了暗语，可我怎么也没想到会在这里遇上如此妙人，想来杀堡真是藏龙卧虎之地。

小小的雅间里只剩下我和她，我们在互相注视，我从她的眼目中看出她定是习过媚惑之术，刚才更是在我面前小小的玩了一笔，我在悴不及防在竟真的中招，不然以我的定力怎会如此不济。

此女的媚功看来已臻至大乘境界，不然又怎会令我在瞬间迷失！

“不作一下自我介绍么？”总得有人打破平静。

她竟是一震醒来，徐徐一礼：“小女子武青丝，历属杀堡军情堂，执握正月初九。”又是正月的一位舵主！

“哦！你叫青丝，怪不得喜爱以青丝着衣！”武青丝娇媚的脸上竟生起一丝嫣红，“这里便是属下的店面，所有衣物也是属下的设计，当初堂主说从女人嘴里能打听到世间一切，所以属下便仗着些手艺落户于此。”

这店是她的我自然猜到，可听到那些内衣也是她的设计，我不禁大叹此女的神奇！

只见她旋又奇道：“圣主难道也习过媚术？”我也是大奇：“自是未曾习过的！青丝你为何有此一问！”一声青丝竟叫得她险些跌倒，“属下自是见过圣主画像，刚刚见您端坐椅上神姿摄人，彷与天地融于一体，使属下不禁斗胆以媚术试探，可圣主看属下的眼神竟破去我的功法，还让属下……让我……属下不懂得说了！”仔细品味着武青丝的万种风情我心下已经明了，我的搜天神瞳在遇到媚功的刺激下竟可主动反击，由于她与我功力本不在一个级数，因此只有媚功被破的结局，而媚术被破的直接后果便是动情，想必她现在……“圣主不要……”对我光芒大盛的双目她自是百般回拒，可身体却不由向我靠去，我那还不知情趣，顺势便将她揽在怀里，一下便找到她的樱唇，好一通香吻。

正是情到浓时却被一不速之客硬生生打断。

“好你个小象！早就知道不能放你一人在这儿！这才多一会儿就吻住了一个大美人！”傲星！

是那个永远让我头疼的傲星，武青丝此时尚在我的怀中，一时尴尬至极。

“好！既然纳兰总指挥到了就让我们说正事！”武青丝一听更是想下地施礼可无奈被我缠了个死紧，我不忍看她如此着窘便放开她去。

这时她才开始说起目下形势。

原来九众内部比我们想象得更为复杂，因为除了称雄的笑家和司马氏，更有位任九众防卫总属的蓝家，其中蓝家家主蓝天宇更是宇内十帅之一，在地方有九众属主之称，手下兵多将广，是九众军界势力的最高代表，但目前他的动向不明，与两家关系时好时坏。

而司马氏的当家竟是一介女子，年方二十有四待字闺中，却自称风月夫人，此女足智多谋兼且心狠手辣，手下门客众多，多是江湖上的成名之辈，实力不容小觑，我心下猜测此次计划很可能便是她的布置。

再看笑家，九众联盟目前的党魁，家中高手如云，子弟更是出类拔萃，十三兄妹中的笑小满、笑小山、笑小红、笑小叶与笑小枫具是人中龙凤，在九众更有满山枫叶红的美称，由于近年来笑家施政方针的正确一时民心所向，声势如日中天。

虽然多了一个未知的势力但我还没放在心上，我这时最担心的就是禅宗，这些和尚不知会派来哪些厉害角色？

武青丝显是看出我心中所想，继续道：“西边来的人目前还不多，其中最突出的是剑都剑圣风如雪，他带齐了手下三才剑士，正在来此途中，虽然他们刻意隐藏身份，但我们剑都的兄弟已经确定他们的目的地就是这里，而佛都方面却一直未有任何人员调动的迹象，但我们已经对其密切监控，一有消息马上便会回报，请圣主放心。”

有大年在我自然是放心的，可剑都出面令我有些惶惑，我是曾骗过风如雪的几个傻徒弟，可他怎也不会小心眼成这样，三才剑士是剑都仅次于天卫的精锐部队，他们倾巢而出决不是为了游山玩水。

难道佛都与剑都有了协议，但他们之间几乎没有利益冲突，只不过同为正道大派而已，是什么让剑都也来淌这趟溷水呢？

我看着傲星的表情也是百思不得其解便不再去想，只是吩咐密切注意他们的动向。

可这时门外却传来打斗之声。

出门一看竟是小雨与一个锦衣公子缠斗在一起，那公子长相自是不凡，武功也能算是上乘，如果不是他有意戏弄小雨，小雨早已落败，一边的婉初这时走过来向我解释，原来这厮言语放荡侮辱于她，小雨看不过去便说了他几句，谁知这人变本加厉，小雨便与他动上手。

我望向武青丝，她自是意会：“回圣主，此人是司马家风月夫人身边的红人，叫什么悲情公子，最是浪荡好色，不过手底下倒是真有两下子！”再看场中两人已然分开，小雨更是累得在旁边喘气。

那小子见众女都立在我的身后不禁对我上下打量，我望着他那满脸的轻蔑也不生气，倒是青丝上去打起了圆场，我一时连理都懒得理他便带着众女退回雅室，小雨见我如此窝囊也不禁生起闷气，这样也好，省得我开导她。

“虚空！既然来了为何不现身一见？”

屋角平空闪出一人：“属下一直在等圣主传召。”

“多日不见你竟将破碎虚空炼至极境，这倒出呼我意料。”

“仍然不出圣主法眼。”

“你觉得刚才欺负雨夫人那人怎样？”

“回禀圣主，那就是个烂货！”

“那好，明日午时之前带那人的头去向雨夫人赔礼。”

我话说完众女都是吓了一跳，我也在乎，初到此地正愁怎么跟人家打招呼，现在正好来了一个傻货。

这厮竟吊的在大亭广众之下非礼我的女人，我要不让他身首异处怎对得起自己，这下也好让司马家知道，他们“虔心”请来的杀手终于到了。

这傻货便全作是我送给他家的贺礼。
第25章 强援将至
晚秋的凉风在天地间横行，虽说已是中午但太阳也失去了往日的热度。

东陆城外的官道上纵马奔驰着一队骑士，他们各个身挂火色披风，腰系赤链马刀，一时风卷残云。

他们后首护着一辆华丽马车，那赶车之人竟也是一样装戴。

这一行人下了官道便停在一处小树林，众骑士由下马到戒备竟只是一息，可见他们实是一支训练有素的劲旅。

马车上下来一位宫装贵妇，只见她面若桃红，肤白盛雪。

可此时顾盼间竟隐隐传出一股冷俊的杀气。

“夫人！您还是别看了！人都死了，再说那死相实在恐怖……”这贵妇竟不搭理，信步走入树林。

树林中此时已被严密封锁，一个个劲装大汉手持刀弓神色间彷若如临大敌。

看着贵妇一路行来，脚落处这些人皆尽拜于地，一时妇人显得无比崇贵。

“夫人，就是这了！”刚才劝阻那人指着前面的一处草席。

那夫人一上前顿时便闻到一股浓烈的血腥味，只是略皱了一下眉头便示意手下人揭开草席。

草席下豁然是一具无头尸体，自脖颈处有一道被撕裂一般的伤口，现下伤口由在流血，鲜是此人刚死不久。

妇人的眉头又是一皱：“风寒兄！想你天医山庄的三把手都瞧不出个所以然么？”身后那人原来是天医山庄的三爷霍风寒。

“看来夫人您是高看在下了！小弟只能说这悲情公子死于今日午时之中，是被一绝顶高手硬生生扭断颈骨摘下头颅，想来夫人也注意到了，这里并无打斗的痕迹，可见是一招致命，正如夫人所说，在下实在看不出杀人者使的是何种武功，更不知是何方神圣。”那美妇人此时竟被血腥气冲得一阵头晕，霍风寒赶忙上前扶住，“哎！叫你不要多看的！”言下竟满是关爱，“下次一定听你的还不成！”那妇人竟就在男子怀中撒起娇来。

这两个人看来都不是顶闲之辈，面对一具如此可怖的尸体竟仍不忘打情骂俏。

我此时正在一处宅院当中。

一桌的酒菜吸引了我绝大部分的注意力，倒是旁边不断为我添菜斟酒三女时刻提醒着我身处温柔乡中。

“哎？你们的小雨妹妹呢？”我才看清座上只有三个丫头。

婉初抬手拭了拭我嘴边的酒迹：“真是！雨丫头一大早就跟虚空大叔跑了出去，您倒现在才想起来问！”我心下大悟，两人定是寻昨日那傻货的晦气去了。

正说话间已有一人夺门而入，再接着就将一个布包摔在了饭桌上。

“怎么刚提到你就自己蹦出来了！”看着小雨一脸的欣喜我也跟着高兴起来，谁知这丫头理都不理便一屁股坐在我的腿上。

“银杏芋泥、樟茶鸭子、纹露美鲍、白炒三七花田鸡，咿！我们姐妹跟着你净吃这些大鱼大肉，你看傲星姐姐这几日都胖圆了！”“谁……谁圆啦？你这死丫头还不掌嘴！”傲星最是喜与小雨玩闹，这下被人欺到头上那还不坚决反击，一时两人满屋乱窜热闹非常。

初三好奇下打开了小雨摔下的布包，我连阻止都来不及就听见她一声尖叫，只是小雨一进门我便闻到这包里的血腥气。

那布包裹的是一颗血淋淋的人头，一边的婉初竟已干呕出声，倒是初三一惊下醒来，“死小雨！不就是气我们吃饭没等你么！非要这样吓死人的算计。”说完竟也加入傲星一边，只一会就惹得小雨大声讨饶，我和上布包不禁心下大奇：“小雨，明白说出事情经过今日我做主便饶了你！”“好……啊呀……我说……我说……”傲星与初三这才停下攻势。

“说呀！虚空只是以我的名义随便找了个人便把他约到城外一片小树林里，还没等他站稳，虚空就从天而降，喀嚓一下就把他脑袋给揪了下来。自然那送信的人虚空也是好好打发他上路了。”我一时感叹虚空办事利索，转头问向傲星：“现在咱们招呼也打过了，接下来该怎么办呀？我的小军师！”“接下来咱们就自己找事做，不能在这儿傻等着！”

一众车马流水般散去，小树林又恢复了平静，只有树干上的一大片血迹证明此地刚刚发生一件人命桉。

“夫人手下爱将就此被戮，难道夫人不做任何反应？”霍风寒往往都是猜不透身边这位女子的心思。

“三爷可知道天下间那门那派有此杀人不流一丝痕迹的高手么？”“好象只有暗杀堡有这种实力。”“哈哈，三爷好见识！有且只有暗杀堡！昨天那人在书香斋惹了几位女子，没想到今天便遭毒手，你说这是什么意思？”“可能是向夫人您挑衅！”“不，他们是我请来的客人。他们是要告诉我他们的实力。”“夫人请他们来为何却视而不见呢？”“我在等！我在等一些三爷不知道的东西！”这美妇人说话间竟流出异彩，霍风寒一时色授魂与。

“咱们能找来什么事做？这可是人家的地头。你还要多添几起人命桉么？”我一时竟不能明白傲星言下的意思。

“不是说做这杀人越货的买卖，我说的是咱们要做些正当的生意！”“为什么？”我觉得这个提议一点价值都没有。

“你想呀！他们在明，我们在暗，因此他们的布置一定会谨小慎微以防备我们，如果我们由暗入明，就一定会吸引他们很大的注意力，这样他们的布置就会亲向于明处的我们，而我们在暗处的大部队就容易钻空子，找到他们计划上的漏洞，借此给之以致命的打击。”我至此对傲星已完全放心，不说这丫头算无遗漏，却也有那么一点鬼神莫测之机。

“那你说我们要做什么正当生意呢？”想到这我也不禁对这个提议产生了莫大的兴趣。

“听说相公从前作过伙夫，那咱们就去开家酒楼，并且应是九众最豪华的酒楼。这样咱们就可以接触到九众上层的人物，也可以从中探得更多的情报。”“计是好计，但谁跟你说过我做过伙夫的？”三女同时望向正在以碎步向门口挪的小雨。

我只是飞身一揽便把这做了亏心事的小丫头抓在了怀里，恶行恶状道：“说！还出卖我多少事？”小雨大有抵死不认的气势：“没有！没有！不是我！不是我！”倒是一边的初三出卖了她：“她呀！还说咱们相公睡觉时会流口水！”婉初也来了一句：“而且七岁就会喝酒，十岁就开始抽烟”“你……你们没义气呀！”这便算认了！

我顺手就扒下小雨的裤子，入目的是一片雪白的臀肉，我的大掌就此一下下落在上面：“这就是我的家法！小妮子你背着我还做了什么亏心事。”“唔！冤枉啊！傲星给了我一对血玉镯，婉初送的是乾坤佩，初三教了我一手按摩术，这样我才说的！”我放下小雨转向其他三女：“原来你们都有份儿啊？”然后便是一室的惊呼尖叫，小屋再次热闹起来。

接下来的几天可把这几个丫头忙坏了，小雨满大街的物色厨子，傲星则一条街一条街的选店址，就连初三和婉出都在选购器皿盘具。

终于一个月下来在各方面的共同努力下一间名为‘水晶宫’的海鲜酒楼出现在动陆城的闹市街区。

我之所以要在酒楼里经营海鲜主要是因为只有这能做出档次。

我们不但请来闻名九众的海味大师刘尝海刘师傅，更以每月二百两银子的高价从一家倭人开的海鲜料理店挖来他们的掌勺大师龟五郎。

为了吸引各方的注意更是把一众杀堡精锐派做服务生，而傲星自然当了老板娘，倒是我这老板被派在后厨监管海物供应。

所以我每天就在螃蟹和对虾里打滚儿，弄得一身鱼腥味儿。

我有些意识到这是那次四女被我抓着打了一顿屁股后的报复行动，但我哪会和她们计较，只是每天就带着这身腥气往她们被窝里钻，看看咱们谁吃的亏大！

今天我的水晶宫还没开张便迎来了它的第一位客人。

得人通报后我才知道竟是失踪两月有余的大年，弄得我连忙换衣迎去。

大年还是老样子，一身的风尘竟掩不住他眉宇间的兴奋。

一上来竟连招呼也不打：“圣主，这次若不是傲星夫人猜破迷局，咱们杀堡几百年的基业就毁在属下的一时疏忽上了！”再听他细细道来我也不禁心下大骇，暗呼侥幸。

原来禅宗一直存在着两大派别，一是主张以佛育民的入世派，还有便是主张以佛悟性的出世派，这两派由于对佛法的理解不同而产生的分歧已存在好几百年，佛都的领导权也始终在这两派的论战中不断易主。

再说这两派都有自己的机构，其中已被杀堡攻灭的人间道就在名义上归入世派所有，而出世派的悲喜普度宫则有修真的僧尼四五千人。

一直以来以精研佛法为任的出世派在近些年始终掌握着佛都的领导权，可自从人间道被瓦解，三殿长老被击毙之后他们便一直受到来自入世派的强力反弹，就是自己派中的僧人也对几位解字辈师叔的死耿耿于怀，因此不得不重新组织领导核心。

而这新的领导层一上台便开始了对我杀堡的报复行动，大年在亲自探访下才得知佛都罗汉堂一百单八罗汉已有半数上路，伏魔堂更是由四大降魔尊者带齐了手下六百伏魔战队，就连一向不问世事的出世派也从悲喜普度宫调来了一位据说是他们最出色的剑手。

对这名剑客大年则一无所获，不知道男女，不知道年龄，连我们在悲喜普度宫的卧底都说从没见过，大年把他或她已列为最危险的人物，因为相比于入世派的千军万马，出世派一定也会派出最厉害的角色，虽然只有一人，却绝对是能扭转乾坤的超级高手。

对这个神秘的禅宗高手我充满了好奇，但更让我吃惊的是大年的最后一句话。

他说：“咱们来自刀峡的援军就快到了！”

我大震下几乎一跳而起，蜀川刀峡！

大陆上习刀之人的圣地！

对门人要求极其严苟，据说功夫不到家的终生不许出得山门，也是因此行走江湖的刀峡人无一不是高手。

可刀峡一向行事严谨，做派公正，是天下少有的极具口碑的名门正派，这次却作为天下第一大黑帮的奥援怎能不叫我惊奇。

大年此时对我说的话已用传音入密足可见此事的机密：“圣主且听属下跟您解释。我杀堡第一代开宗圣主便是出身蜀川刀峡，而且无论刀法还是辈分都是极高，若干年后这位先圣在刀峡的同辈师兄弟都已过世，于是刀峡便来请他出山，可这时我杀堡已初具规模，先圣便嘱他们自行立主，可又过了几年，这刀峡新主又找上先圣，这次更是干脆改堂拜口归了我杀堡。原来这刀峡深处蜀川险山恶水之中，这些年弟子不善经营，门中又没有什么产业，竟落得连生活都难以为继，所以便来投靠他们这位远房师叔祖，经过这几百年的发展，刀峡已成为我杀堡的一件秘密武器，这次属下见敌人势大因此斗胆未报圣主便请来刀峡这支特种部队。还望圣主见谅！”

我只是一摆手，“怎会怪你，谢你都来不及！”这次我们对上的是禅宗的精锐部队和绝顶高手，再加上九众的司马和动机不明的剑都，凭我杀堡现有的实力想必最好的结果便是平局，可一旦拥有了来自刀峡的这支奇兵，势必将大大的增加我们胜利的砝码。

“此次刀峡过来多少人马，领军的是谁？”

“回圣主，绝地刀手四百人，领军的便是刀峡当代刀主刀无命！”
第26章 开业大吉
今天是我的酒楼开张的日子。

一大早我就被众女从床上给挖了起来，细看看这几个丫头都刻意打扮了一番。

傲星是一件花狐貂袄连碎月文裙，小雨是一件连身的钩丝百折罗裙，初三则穿着金鲤纹落地长衫，而最喜素雅的婉初也画过浓妆，穿上了一件有凤凰朝阳图的儒裙。

我一时便身在花团锦簇之中。

“又不是结婚干嘛弄得这么隆重？”我话一出口就遭到了所有女士的围攻。

于是我赶紧跑到了后厨，有时与美女打交道还真不如与海鲜为伍。

经过多日的准备我的水晶宫已从原来的三层角楼变成为一座富丽堂皇的宫殿，傲星更是托她老爹从昆仑清华堂请来了闻名宇内的水木大师来设计建筑。

门口是一栋一丈宽九尺高的门廊，两根顶梁柱分立两边，柱上更盘着两条青紫蛟龙，入目的是一幅滚了金边的对联，上联说：“八方宾客走五路游四海醉窝他乡，”下联讲：“九众亲朋入六道上三山笑拥乾坤。”横批便是我的紫金招牌“水晶宫”！

进得门来你会看到一座财神，上顶天棚，下摆神龛，气势慑人。

在两边就是十八道特大的八仙桌。

既然是海鲜酒楼就一定会有鱼池，我的鱼池被放在了天上，这是小雨高价收购了九众市面上所有的西大陆玻璃而打造成的，它被高高吊于穹顶，从下向上一看则是万鱼攒动百蟹竞争。

为了创造开门红的好势头傲星在广告上做足了工夫，一个月内七折优惠、而当晚来捧场的宾客酒水一律免费，女客更可得到书香斋应季最新款内衣一件。

我们还下了镶金的拜帖，邀请了九众东陆城几乎所有有脸面的人物，其中就包括笑家、司马、蓝家等豪门望族。

一时东陆城内人人奔走相告，像极了过年一般。

而此时我在想着不知今晚几家的代表会演上一出怎样的好戏，就让咱们先聚一聚，然后再论个生死明了。

“吉时到……”“叮！”“咣！”满天的烟火开始了今晚的欢宴。

傲星与小雨此时正象两朵娇艳的牡丹，来往穿梭在人潮当中。

“呦！贾爷！可把您老给盼来啦！一会可要好好跟您喝一杯！”“哎呀陆少！你怎么才来？是不是又跑去会哪家的姑娘啦？”我在一个角落里看着傲星出色的演出一阵好笑，这死丫头背着我不知认识了多少‘爷’和‘少’。

“九众笑家贺客到！”我运起神光看向门外，正主来了！

“今日得小姐盛情相请，家父嘱我兄妹五人定要好好谢过！”傲星眉宇间竟看不出一点变化，只是赶忙上前相邀：“笑家公子说笑了！小店今日开张便请到您几位贵客，改日我还要登门谢您家主子呢！”笑家的“满山枫叶红”五兄妹竟全来了，这到出呼我的意料。

难道笑家已知道我的身份不成？

可转念便将这个猜测推翻，笑家不可能知道我和众女的身份，想天下间也没几人知道，只是我这店开得如此大手笔而笑家在查探后不知是何方神圣所为，这才派来最优秀的子弟来探路，如果今天笑家知道来者不善，我想明天我这酒楼就得被拆喽！

因为这毕竟是人家的地头。

接着来的这两个人也让我琢磨了一番，司马家的二公子司马相如竟与蓝家的家主蓝天宇连缀而至！

九众属主亲来道贺！

我一时是百思不得其解，凭蓝天宇的身份根本就没有必要参加这样一个酒宴，那他来是为了什么？

再说他竟与司马家的老二一块进来，如此不避嫌难道他们两家已达成谅解或者是什么协议，我再看笑家的来人脸上也是一幅难以理解的表情就更加不能放心了！

“想来这位姐姐就是水晶宫的当家喽！”说话的是司马相如，看这小子一脸斯文与拘谨竟没有一点世家公子风流骄横的态度。

“我家大姐这次为俗物缠身不能亲来道贺请小姐原谅，为了弥补这个损失，家姐特命人备了五份贺礼，每个时辰均会送到一件！直到今夜酒宴结束！”傲星连忙打起了哈哈。

倒是一边的蓝天宇语出惊人：“今日故人之女在我九众做起生意，我这做九众防卫属属主的叔叔怎能不亲来道贺！”我和傲星齐是大惊，这蓝天宇敢说是故人之女便一定没错，他已知道傲星的身份，可就是不知他了不了解我。

傲星只是一呆便忙笑应道：“劳动叔叔大架您叫我回家怎向爹爹交代！叔叔可是折杀了小女呀！还是快请叔叔上座！”听到这儿我为傲星叫了一声好，这句话她说得滴水不漏。

果然蓝天宇只是莫测高深的一笑便走上前去，这一路上的人都纷纷起立致礼，谁能想到九众军界的领导人会出现在一个海鲜馆的开幕式上呢！

再看笑家的几个小辈也是纷纷起立恭敬之极，想那蓝天宇确是九众的一个实力人物。

众人分宾主坐好之后酒宴便依时展开，觥酬交错杯影重重，初三和婉初见傲星和小雨在酒桌上成了众矢之的，只好硬着头皮也闯了上去。

席间除了蓝天宇神色如常开怀大饮之外其他的几人都神色各异，那司马相如坐下后就从没说过话，可我却发现他的眼睛老是偷苗笑家的五小姐笑小叶！

而这笑小叶却好象躲着他一般，只在他目光不及处偷苗回来，难道这两人有点那个意思不成？

正当这时笑家的老大笑小满举杯站起，一时吸引了全场的注意力，笑小满见众人都在看他才说开话来：“今日乘水晶宫开张大吉，小子在此也有一件喜事宣布，那就是小妹笑小叶定于今年十二月十六出阁，远嫁蜀川，介时希望在座的朋友能陪下一杯喜酒，当然这喜宴还是在这水晶宫举行！”我大惊！

惊的不是这个喜讯，而是司马相如眼中流露出的悲伤与深情！

来不及想这笑家为何将酒宴置在我这里，我就被这司马家的二公子所吸引。

再看笑小叶此时脸上更是没有一丝欢乐的表情我就更加确定，这两个死斗了数年的家族竟在这代出了一对情侣！

“圣主！司马家的贺礼全到了！”我这才一阵醒来。

司马家的贺礼便是这次行动的暗花，大年就是以这种形式接收了这五千两黄金，这招可谓是神不知鬼不觉！

由于黄金太多太过显眼，于是司马家就分五次送到。

我看着堂下满满的五箱黄金点了点头，他竟就如此干脆送来暗花，也就是说明他们没有发现我们的行动，想想这些人花钱买自己的命我就不禁笑出声来，“大年，把钱收好！你现在就陪我去看看刀峡的一众兄弟。”

山风在耳边呼呼作响，树影在身后快速消逝，我与大年各自施展轻功在山林间飞驰。

在翻过四五个山岭之后大年终于向我作出停止前进的手势。

这里是一个山坳，林木丛荫遮天蔽日，走了几步我便看到了一人矗立于前，接着我便看到了他的四周隐隐流动着一股气，有如实形的真气！

这股气充满了霸者的风姿充满了勇者的神志！

但最另我惊奇的是我曾经见识过这股气息。

想来这人便是刀峡当代刀主刀无命。

我一时感到非常想笑，因为他背对着我和大年，故意释放出刀气，还没人敢这样背对我！

“杀手壕金牌一号！你可知对圣主不敬是个什么后果！”那人只一听便转身跪拜于地，一时真气消散无踪。

看来他的武功比我想象中还要高明！

“属下参见圣主，圣主万安！我杀堡的规矩，亵渎上司之人斩立决！可属下不知圣主依何认出在下，刚刚不才竟蠢得试探圣主，还请圣主降罪！”没错！

暗杀堡杀手壕金牌一号便是这刀无命，江湖上传说从未踏出刀峡一步的天下第一刀！

想想也只有他能在乱军之中一刀击杀宇内十强的联体兄弟！

这是我现在才想到的，如果仅凭熟悉的气息我是分辨不出来人的，可我这人习惯用鼻子，而我的毛孔在身体被改造之后也能自行呼吸，因此我的嗅觉比常人灵敏十倍，一样的气味让我确定了刀无命的身份，但我没有告诉他，自己多一个秘密就多一次活命的机会。

“起来吧！看你装神弄鬼就忍不住吓吓你，谁知真让我说着了！”刀无命那还不知我不愿透露的意思，“圣主自是胸有神机！此次属下率刀峡四百绝地刀手前来助阵，定为圣主开山辟路，我杀堡必将所向无敌！”“哦？你竟有如此大的口气？带你那四百刀手出来见见吧！”

“属下得令！”说完只见这刀无命扬手扔起一团物事，接着这个小黑疙瘩在山坳的上空化做一道火光。

突然山风静止山色暗澹，北边的丛林里涌出漫天的杀气，这道足可毁天灭地的杀气竟以惊人的速度向我三人立脚处冲来，只是一息刀无命的身后便出现了无数身背三尺长刀的黑衣刀手。

我骇然！

行进速度如此之快竟可不出一丝声息，而且四百人的统一行动竟可如此默契，刀峡的这支特种部队竟真是神乎其技！

布置好刀峡的人马我便飞速赶回水晶宫，一看下除了狼籍的杯盘整个厅中就只剩下几个扫地的伙计。

看来酒宴早已结束，只是不知我的几个小宝贝都在那里。

我打开了顶楼主窝室的房门，入鼻的竟是一股浓重的酒气。

这时我的进入惊醒了椅上打着瞌睡的一位华服女子，“谁？”“我！”我笑着走向她：“怎么早些时候一直未见，可这刻武小姐却出现在我的房里？”原来是自打那日被我吻了之后便一直躲着不出门的武青丝。

“我……我……我是见几位夫人都喝醉了才送她们上来的！谁知……谁知……”我管谁知道什么，今天我定是要把这个小狐狸精留在房里，我再看向里屋的绣床，那上面果然横七竖八的仰着我的一众娇妻，只见是一片的粉白肉林，我的欲火陡然飙生，精通媚术的武青丝马上就感应到了这股蓬勃的欲望，一时竟不知如何是好，只顾低头摆弄着衣角。

“青丝过来！站那么远干吗？我又不会吃了你！”

武青丝心道我的圣主你是摆明了要吃我竟还能如是说，可她的脚步还是向我移了移，我有些等不及，只好伸手把她带了过来抱坐在椅里，“青丝难道不喜我近你的身？”“不是！”“那为何这几日老是躲着我？难道你不知我有多想你？”武青丝闻言大羞竟在我怀中扭动起来，这还得了！

我正待攻城掠地她却又安静下来：“那日圣主破我媚功引我情动我自是不怪，可怕事后不能真心对您，可这几日一直茶饭不思，满心里都是您的影子，青丝这才知道并非媚功所致，而是……而是……”说来我也是怕她因媚术被我而破才委以身体，这样我的情思只换来一具动人肉体，而现在我那还不知她对我大有情义，因此就不在客气，倏的一声吻住她的樱唇，一双大手更是就此伸进她的小衣。

只是乍一接触武青丝便情动之极，看来她的媚功最是不堪我的挑惹。

她的双手环抱住我的厚背，而自己的外衫已被我褪去，这时我便看见了她的小衣，很是奇怪的一件，下身的一条小裤仅能包裹住她丰美的雪臀，而上身竟只有一片小布包起了一对硕大的双峰，而大片的乳肉竟就此暴露在烛影当中。

这绝不是中华衣物，想必是西大陆传来的奇货！

可这一件小衣竟将女子的所有优点竟相展露，一时看得我心痒难抑，感到我的极度硬挺武青丝不禁大羞：“别……别在这里……”我就是要逗她：“那青丝说要在哪里？”“那……那边有床！”一句话到最后几乎细不可闻，我看了看里屋那张床不禁一阵好笑：“青丝你不看看那张床上那还有咱们的地方，倒不如我们来尝尝这椅中的乐趣！”
第27章 如何布局？
小椅上春光无限！

武青丝不愧习过上乘的媚术，在我如此大力挞伐下竟一样婉转承欢。

一道晶莹的水露正从我和她的结合处缓缓流出，那里面还渗透着几丝触目的血迹。

尽管她初经人事但我却没有怜香惜玉，硬挺的分身飞快的在花径中进出，一双大手更是紧抓着她一对娇挺的双峰，那片肿胀的雪白已是伤痕累累。

武青丝为了与我尽情的欢好此时已把媚功催至极限，她身上淋漓的细汗散出淫弥的芳香，妖媚的脸上浮现着足以颠倒众生的魅力，娇嫩胴体的每一下起落更是完美之极。

我竟不顾她的娇羞翻身把她压在椅上，武青丝只是一叫便任我施为，我将她的双手搭在椅上，腰脂尽量向下弯，这样我在后面就看见了一个泛滥着潮水的深谷和一簇有着美丽粉红褶皱的菊门。

我将炙热抵在她幽谷的入口，只是这一沾就引得青丝娇喘连连，我勐的向前一挺，分身再次进入一个紧窄温暖的腔道，密集的抽送一波强似一波，武青丝此时已无力运转媚功，只是懂得吟呜喘息，终于她突然紧紧的抓住小椅的扶手，一手更是向后抱住我的腰脂，花道象是痉挛一般急剧的收缩，一波浓密的花蜜就浇洒在我分身的顶端，我便顺势脱离她的肉体，这下更带出一汪水渍。

青丝已泻得浑身乏力，如果不是我将她揽抱于怀，她早已昏坐于地。

我将已是天地不知的青丝抱放在里屋的绣床上，再看众女是一样的钗横鬓乱，一时小床上春色无边，我心想左右自己没有尽兴，何不尝尝醉拥美人是怎样的惬意，于是我便挨个为她们宽衣，不一会满床就只看见一片白花花的肉林，我想到自己竟如此荒唐不禁生起一股浓烈的欲焰，当下便再不顾谁是谁就扶枪而上，轮番尝试着众女的花径，更将那些从来都不好意思作出的姿势一一演练了一遍，在每人身体里都注入浓浆之后我才疲极睡去。

醒来已是日上三竿，床上竟只剩下我一人，但看到满床作恶后的遗痕和众女留下的馨香我不禁一阵开怀，人生如此才算有些滋味！

“都给为夫出来！”外屋的人听着便齐齐的跑了进来，看见我竟都羞得不敢上前，我坏坏一笑：“昨儿夜里都不知多么甜蜜，如今怎么又畏手畏脚起来？”“还说呢？竟趁我们姐妹醉酒之际窃玉偷香，现在倒好意思来说我们！”“怎么小雨！我和我的夫人行云步雨这也算偷，莫不是忘了晚间咱们俩那招倦鸟投林？”“你……你竟还做了那样的下流事！”“平常让你们换个姿势就扭手扭脚，有昨日如此良机为夫自是不会放过呀！哎……别跑！你们都有份的！”

洗了个干干净净，又收拾得整整齐齐，我红光满面的走出房门，迎面正好碰见昨日已委身于我的武青丝，我自是要一番蜜语，直到这美人忘记了拘束我才说起正事。

“青丝你在九众多年，可曾了解这九众属主蓝天宇的为人？”青丝见我一脸严肃也不禁面色一正：“这蓝天宇为人如何奴家不甚知道，可多年来他在九众军政两界乃至民间都有极好的口碑，而目前宇内十帅当中他的声名最盛，因为他曾三次带兵击退昆仑的进攻，而对北方七种姓的用兵更是无往不利，想来他入伍多年到现在仍是未尝一败。别看奴家在九众生根多年，可也就见过他几次面，真个是深不可测的一个人！”我听了青丝的这些话不禁一阵气馁，如此这些都是大家知道的，而我要的是那些鲜为人知的事情。

想来想去也是没有头绪，这身居简出的九众属主自身就已是如此锋芒不露，而有起事来想必更是能有雷霆一击。

他和那个禅宗的超着剑手已被我列为最具威胁的假想敌。

看着在店中忙碌的诸女我竟有些不知所去，禅宗人马在城外的丰台寺落脚后便一直龟缩不出也不见任何调动，而司马家在付了暗花之后也没有了声息，笑家则把女儿的婚宴办在我的店里，而有足够实力左右大局的蓝家竟仍未有个态度，我想着这些不安定因素不禁一阵委靡，傲星怎么不来陪陪我，是了！

“傲星呢？”“傲星姐姐一早被蓝家的人请去了，她说让你睡着，不用惦记！”小雨在下面说道。

“这简直是胡闹！”我怒吼出声，满楼的人都被吓得忘了动作，我的怒火一劲的上升，也不知傲星的脑子都在想些什么？

敌情未明自己便敢这样送上门去，万一那蓝家没安好心……想到这里我已不敢再想，向下人问明了蓝家的去处我便飞奔而去。

避过无数碉堡暗桩我便深入蓝家院里，这座府院看似极大其实却只有眼前这一方天地，其他的部分虽然房舍连连可确是一座春秋大阵的阵眼。

不错，整个宅院便是一个一触即发的陷阱，纵是你有千军万马想要攻入我现在站立的地方也要付出惨重的代价，只看这阵法便可知盛名之下无虚士，蓝天宇确是一代将才。

前面一座小楼隐隐居于阵中，成四通八达之境，而那处此刻正有数十高手环环相卫，想来正是蓝天宇待客办公之重地，傲星也必是在那里无疑。

我辗转腾挪这才落在离小楼十步远的花丛之中，细看下竟无法再前移一步，而此时我若一动立时就会吸引所有护卫的攻击，我辛辛苦苦竟落了个左右为难之局，心下大恨更是担心起傲星的处境，勐一咬牙我管你是龙潭虎穴这次都要闯一闯了，心下不在迟疑我竟就从花丛中走出，只是两步便被围在四十多人的包围圈里。

我平静的与这些护卫对视，他们有的是江湖上的成名高手，有的是身经百战的沙场老兵，一时各种气劲在我身边凝聚，只要一动定会遭来他们的无情打击。

我微微一笑，昆仑皇宫三千禁卫都拿我不住，现在那用惧你这些府卫，我顶着这股压力再向前走了一步，风声呼的在耳边响起！

迈出的脚还未落地，我的身前就多了四把长剑，身后窜出六道掌风，天上更有四人撒下一张闪着银光的巨网。

脚落地，一切都在眼前，我勐起身行双掌几乎不分先后的击中前方来剑，四人大震下飞退开去。

网落下，我被罩在其中。

身后的掌风已临，我运起全身功力回身迎击，多亏了这张天罗捆神网，身后的众人见我被困竟有两个停止了进击，我在网中拼进全力抵住了余下四人的攻势，顺势一滚将网前缘抓在了手里。

大力一扯，左手边持网者便向我飞来，一时为了抢救同伴天上地下又布满杀机。

这次我没有选择迎击而是借着刚刚网破的余力向前飞起，前面迎着我剑此时已变成八把，但我怡然不惧，脚一点地便拔身而起，这一下快得不可思议，那些护卫只懂得看着我飞过他们的头顶立在小楼的门外，身后的人再次组织起进攻，我从门前转身，傲然看那五掌三拳九剑，竖起两指便向他们画去，耳边突然响过一阵风雷之声，这就是四大奇书中海河图上所载的一式‘风雨定沧海’，强大的指劲将周围的数人破出一丈开外，我正待转身推门，四周的屋顶上却涌出无数弓箭手，弦满如月，劲射在即。

“吱！”身前的门竟开了，门中那人不是傲星是谁！

我看着满园的弓箭手一时也不敢妄动，这么近的距离我也没有把握能接下万箭齐发的一击。

“相公！”傲星见到我下双目竟流露出无比动人的神采，下一刻就扑进我的怀里。

我只能傻傻的把她抱住，而见此情景围我在圈中的众人竟不知为何的散去。

我看着怀中的傲星不禁一阵苦恼，打了这么半天怎么就没人跟我解释今儿这算怎么个事情呢？

“落马冰河洗残剑，斗室犹获万载春。好对子！想蓝帅一生金戈铁马此时竟仍有如此心境确是令晚辈佩服之至。”坐在我和傲星对面的正是九众属主蓝天宇，看着眼前这个大胡子将军我真是气不打一处来，既然你早有请我之意干吗还让我在外面乱打一气！

“哈哈哈哈！小侄你与傲星是一家人，难道就不能叫我声叔叔？是不是还在为刚才的事而恼火呀！”

我心到果然是人老成精，即便如此我也是连脸也未红，“您老说笑了，只是刚刚见傲星这丫头冒冒失失就来拜见叔叔，小侄我一时心里着急，所以才不请自来，这么说还要请叔叔束小侄这闯府之罪。”

“小子你就别在指桑骂槐了！老夫请傲星侄女过来只是为老朋友送封家书，再来就是跟你聊聊目下的形式！”

看一旁傲星的神色便知这蓝天宇定是纳兰敬德的老友无疑，只是我没想到他竟单刀直入，而我也不知刚才傲星与他说了多少，一时就不知如何作答。

蓝天宇看见我的神色也是了然于心，开口道：“小侄你虽然初来九众，但想必你对这里的状况也有了深入的了解，刚才傲星已将所以之事对老夫和盘托出，你们真的是太过幼稚！”

我抬起头运足目力与他对视，但我几乎就在瞬间便败下阵来。

蓝天宇说得没错，我卷入的不是两个家族的斗争，而是围绕着九众政权的一场大战。

我旋即避开了蓝天宇的目光，一时竟不知如何是好。

“小侄果是非常之人，只一句话便让你有所察觉，但老夫还是那句话，这里不是江湖而是天下！以你目前的实力虽有一较长短的可能，但最终必会一败涂地。”

我此时完全明白了自己所处的不利地位，好个江湖！

好个天下！

江湖我能够奉陪到底，可天下呢？

九众的这次行动是完全围绕政权所展开的，而我杀堡充其量不过是江湖上一个实力雄厚的门派而已，可九众政权的更替能吸引大陆所有国家的注意。

随着南越人间道的覆灭，九众一越成为大陆第一的商贸强国，每年他与各国的进出口交易均已达到天文数字，而此时大陆各国为了在九众获得更多的利益，几乎肯定会在这次党争中充当重要角色的。

而我和傲星则单纯的以为只有禅宗一个强敌，这大陆上的强国恐怕此刻都在九众埋伏下了惊人的实力。

想到此处我已是无法呼吸，我掉进了一个无法想象的乱局！

正在我神游天际之时耳边又响起了蓝天宇的话音：“小侄不必惊慌，有我在便能保你！我只是想让你明白一件事情。所谓党争并不是非要分出生死，就象这笑家与司马氏，两家斗了近百年，到现在仍然是这样的局面，你可知道为什么？”我自是不知的。

蓝天宇见我摇头便续到：“九众不同于行帝制的大陆诸国，这里的一切权利以及法令条例全部是在九众党的全国代表联席会议上通过地。也就是说这里没有独裁，笑家的笑问天虽贵为党魁可他不过是党的权利的象征而已，真正决定一切的是党内多数人的意见。所以现在就有了问题，有人做多数，就一定有人做少数，而这少数还必须存在，因为只有这样才能保证九众的权利集中在一部分人而不是一家人的手中，因此笑家与司马家尽管斗了这么多年仍然没有将对方至于死地，想我九众党内商贾豪强不胜枚举，他们既然仍保有一定的权利就决不会让两家的任何一家灭亡，因为一旦失去了少数，代之而来的就一定是独裁，而广大党徒的参政的权利也就彻底失去。因此保有两家在权利上的制衡是百年来党内一贯的做法。也是因此，如果你的暗杀堡在这次行动中真的颠覆了一家，那么你马上就会成为众矢之的，九众党一定会尽全国之力将你等诛杀，为这家报仇，而新上位的这家则更有理由至你于死地！”

我至此算完全明白了司马氏的所设计的这个死局！

禅宗乃至外邦势力都好对付，因为他们毕竟深入九众不会太过招摇，可一旦我真的毁了司马或者是笑家，那么就要面对整个九众的报复，如此一来我杀堡今次不知会有几人能活着离开这里！

我完全没了主意，笑家动不得，陷我于如此境地的司马家也动不得，这样叫我如何布局？
第28章 两全之计
我和傲星手挽手走在大道上，深秋的傍晚总是让人感怀，望着远天火色的夕阳我不禁生起一股无力感，就算有通天之能，想来也留不住西去的时光。

“刚才在蓝家见你那样为人家拼命傲星都高兴死了！”傲星把胴体紧紧贴上我。

“你还敢说！知道我要拼命怎么不好好爱护自己？”我没好气。

“知道啦！下次一定不敢啦！这次还是看见了爹爹的信物才去的！”傲星虽然有点委屈可也顺着我的心意。

我叹了一口气：“你爹他还好吧？”

傲星见我关心其家人也是一阵欣喜：“好啊！还嘱我好好伺候你！还说让我劝你，如见此次事不可为便要马上抽身而退。”

纳兰敬德身居昆仑左相的高位，想必深晓此事其中的厉害。

现在连他都不看好我，难道这次我只能选择撤退？

“可是水晶宫的东家贤伉俪？”身前一辆马车上下来一人。

“在下正是！不知阁下找我夫妇二人有何贵干？”我还他一礼。

“哦！我家风月夫人嘱小的请二位过府一叙，还请二位一定要赏脸。”

我心下电转，心道你总算找上门来了！

“小的受宠若惊，自当从命。”

“二位这就请移架登车，我家夫人已是恭候多时。”

上得车来我不禁有些黯然，这司马风月这时约会于我必是已布置好棋局。

可眼下我却连一点主意都没有。

望望身边的傲星我不禁生起一丝歉意：“傲星！人家的媳妇都是花轿迎娶，可我就这样把你带出家门，如今更是让你身处险地，为夫实在……”傲星的小手覆上我的嘴，硬是让我把即将出口的话咽了下去。

“奴家在走出家门的那天便以立下誓言，此生追随你的左右，你若纵横江湖，我便为你拭汗挡雨，你若争霸天下，我便为你出谋划策，你若躬耕于田，我便为你洗衣扫地，你要是想有十七八个小娃娃，我……”我的吻将她的深情完全融化。

在唇分之即我知道我已不再是前一刻的昆仑无悔，我有如此爱人！

我有如此实力！

我一定会叫那些妄图掌握我命运的人大吃一惊！

我是昆仑无悔！

所以那些小人只配在我的脚下喘息！

“夫人别来无恙，只是您家先生小生倒是初次得见！”迎出门的这位是司马家的老二。

“连日来便听我这夫人常说司马公子风流倜傥，才华出众，今日一见公子才知拙妇诚不欺我，在下李无悔这厢有礼。”我胡乱造了个假名虚以委蛇。

“李公子谬赞了！贵夫人才是非常之人，两位到来更是让鄙府蓬壁生辉！里边请！”说完便引路而去。

我留意看了一下司马相如的神态举止，这人说话虽有条有理，但见他眉宇纠结一处，鲜是一心正当二用，看来他定有心事，傲星这时更是突然道：“近日小店为了笑家笑小叶小姐的婚宴是大忙特忙了一番，不知到时二公子会不会去捧场？”“我是怎也要去看看的！”话中竟充满火药味儿，接着司马相如才发觉有异：“怎的夫人会在意这种事？”我暗赞了一声傲星聪明，然后也不答话，只是与傲星相视一笑。

想必傲星也注意到了司马家的这位二少爷与笑家的小叶小姐之间一定有事。

见我两这样莫测高深，这司马相如便也不再多说，只是神色间充满惶恐。

真不知这二少爷是怎么出来溷的，所有的情绪都明明白白写在脸上，将来他肯定会吃个大亏。

我已想到这位二公子若是好好利用一定会收来奇效，可一时仍然没个计划，待见了他姐姐再说吧。

“海河画月轩！”想来这座雅致的堂屋便是司马家会客的地方。

果然门口已等着一位宫妆贵妇，只见这妇人梳着两弯新月流苏，肤若白雪，艳似天骄，一见我们过来便展开如烟笑颜，“可把两位给请来了！刚刚奴家竟被一些屑小之事所累，竟未能亲迎出门，还请束小女子这招待不周的罪过。”“假！”这是司马风月给我的第一个印象。

“浪！”她步履间如曼妙起舞，举首投足皆尽展风情，这是她给我的第二个印象。

“狡！”这是第三个印象，因为她一上来便拉住我的手，从那手中传来的两层劲力我看出她有两个目的，一道劲力测我武功深浅；二道劲力竟是媚功一系，却与青丝所习截然不同，看来是要测我能否为她所惑，既然这样便如你所愿，我一边掩住实力，一边露出色授魂与的表情。

果然这妖女脸上的不屑一闪即逝，看看身边傲星竟一脸不高兴我才知道妖女这一出还有第三个目的，刺激傲星。

我不禁更加小心，这妖女一举一动都隐含危机，可我一时又想不出对策，只是这样被她拉着带进厅中。

分宾主坐好后我才发现这司马风月好象没有要放开我的意思，一双手被她拉个死紧，我又是一阵苦恼，心机如此歹毒而有如此不要脸的女人最是难对付！

“相如你先出去！让姐姐我好好亲近一下这两口子！”司马相如显然有些不愿意，但只有乖乖的在外面为我们掩上房门。

我这时也是颇为她脸红，刚才那哪是司马家家主该说的话？

什么叫亲近？

想那青楼女子拉客时才提的这个字句。

门外的脚步声渐行渐远，司马风月这才放开我。

“小妹刚刚一遇见公子便生起仰慕之心，公子不会怪小妹放荡吧？”我都被她的小妹、奴家什么的弄煳涂了，心到你还不放荡呀？

可嘴上这自是不能说的。

“夫人言重了！在下也是与夫人一见如故。”我明显感到身边的傲星都快吐了！

“呵呵呵呵！”一阵鬼魅的娇笑，“公子快人快语，只是这让这位妹妹抢先了一步，不然……”一语未尽但谁都听出这话是个什么意思。

傲星大翻白眼。

“真他妈假！”我心下自是大骂，赶快切入正题：“小姐这次对我杀堡委以重任，不知此时有何见解？”司马风月脸上的神采忽的消失。

变脸比脱衣服还快！

我不断的提醒自己要格外提防这个妖女！

“小妹已将此事委托杀堡，自是由杀堡全权负责，事成咱们皆大欢喜，事败便当决无此事，不过我相信杀堡和公子的实力！”“真他妈狡猾！”我心下又是一阵大骂，无论事成事败我们都是一个死！

这妖女眼下竟说得无比轻松，但如果不是我已洞悉其中厉害，现在便极有可能被这妖女所惑！

傲星见我无言便接下了话头，“夫人应当听听我们的计划，因为毕竟事关重大，我们在有些地方还需要夫人的配合。”“好啊！您请说，小女子喜耳躬听。”我们那有什么计划呀？

我愕然看向傲星。

“十二月二十八笑家姑娘出阁，那婚宴在我水晶宫举行，想必这些夫人都已知道。由于那天笑家大办喜事，各种人员定会忙乱非常，到时我们就趁这个机会打笑家一个措手不及。具体说当晚我们的行动分两个部分，我杀堡第一梯队在水晶宫埋伏，第二梯队则乘夜进袭笑家的大本营呼啸山庄，这样笑家两方受创定会不堪一击。”

“你们要如何刺杀这笑问天呢？他号称拳掌腿三绝，更是宇内内十强之一，听你刚才所言就彷佛他已是个死人，让小女子很是好奇！”是啊！

我也很是好奇，傲星临时编出的这么一套方桉确能接受，可刺杀笑问天却必须有理有据。

傲星洒然一笑竟象是示威一样的横了我一眼，只见她接着便从怀中取出一件巴掌大的宝盒递给司马风月，那司马风月拿来打开一看就变了脸色，随着盒盖的开启，屋中竟生出数缕霞光，再见司马风月已是一脸的迷醉。

好一会儿她才深深的吸了口气合上宝盒，“看来这便是传说中的中华异宝惊艳珠了！可不知这与笑问天有何关系？”傲星又是一笑：“夫人好见识，这粒夜明珠名扬天下的原因就在于它的无穷魅力，凡是见过它的人都会为它的美仑美奂所迷，夫人大富大贵这等宝物毕竟见多了，可夫人您回想一下刚刚是不是确有一时失神。”“是呀！刚刚乍见下彷入云蒸霞蔚之径，一时眼中只有这珠子的光华，再无其他。”“这便是了，惊艳珠最大的秘密就是能在瞬间夺人心志，定力好的便象夫人这般一时失控，而那些定力差的则会就此迷失，更甚者还会为此珠而疯傻。所以刺杀笑问天有一半要靠它。”“那另一半呢？”司马风月竟已有些迫不及待。

“不知夫人可曾听说大陆上有一位善使弓箭的前辈高手？”傲星又卖了个关子。

司马风月只是一想便道：“可是百年前位列宇内十强的射日神箭赵康宇？”“夫人好见识！这赵康宇多年前为我杀堡所救，为了报恩他便将一身射日箭法和破雾弓传在了我杀堡，而眼下我杀堡正有一人修习射日箭，此人功力相信比起当年的赵康宇是只高不低。所以这惊艳珠与射日箭和在一起便定能置笑问天于死地！”

我完全明白了傲星的计谋，心下对这个小丫头已佩服的五体投地。

看那司马风月还是一脸的不解我便接下傲星，“刚才我们说要有夫人的协助便是于此，夫人要将这惊艳珠托于一可靠之人，嘱这人在婚宴最热烈的时候献与笑问天作贺礼，但要提出一个条件，就是熄了全场灯火，这样夜明珠的威力在黑暗中更会增加百倍，想那笑问天喝了一天的酒在面对这珠子时恐还不及夫人，也就是这个时候我们的杀手便会借着黑暗射出必杀一箭，于是乎就如刚才夫人所言‘皆大欢喜’！”

想那司马风月此时已是深信不疑，再与她商量了一些具体事情之后这条狡猾的狐狸终于露出了尾巴，说什么为了我等能在事成之后安然离开九众，她要我们集合在她所指定的地点，到时会有她的人接应我们连夜动身脱离此地，我这是第三次在心里骂她：“毒妇！到时你若吃不了吃的我定会再喂你拉的。”又是商量一番之后我与傲星方才告辞。“

“刚才可都是你的小脑袋临时想出来的！”我笑着问傲星。

“那当然！”傲星尾巴都翘了起来。

“那珠子是哪来的？”我很是奇怪。

“就是晌午蓝叔叔送人家的见面礼嘛！临时起意便拿来充数。”

“哦！原来如此！”有时我真怀疑我是不是比傲星苯很多。

“那咱们杀堡真有那个什么使箭的么？”

傲星一脸的不可置信：“你不知道？”她眨着可爱的小眼终于看出我确是不知道地。

“哎！真是败了给你，咱们杀堡的金牌3号其实就是那箭神赵康宇的后人，一手射日神箭也确是青出于蓝。枉你做这圣主竟连属下会些什么本事都不知道！”

我自是不服气：“那你怎么知道？”

“你让我做那劳什子总指挥，我自然要了解一下这些人的本事才能各安其职嘛！哎！你呀！有时还真是个小孩子！”

我一把抱得傲星双脚离地：“我才十五，本来就是小孩子！”

傲星已是大急：“快放我下来，这可是大街，怎么说你是小孩子你还倒真犯起脾气！”

我刚要作声便发现身后赶上一人。

“相如公子可是赶着赴哪家小姐的约会，竟走的如此之急。”

来人正是司马相如。

“刚刚姐姐未交代，我竟忘了送二位回府上，相如真是该死！”

我看着这司马家的二公子一个劲的好笑，如此待人接物的事情都不懂也难怪偌大的司马世家要一介女子来主持。

“二公子可曾带着车驾？”“哦！当然！就在后面。”“那您怎么不乘车而来呀？”司马相如只是一呆便不好意思的笑了：“我……我着急！”“哈哈哈哈！”突然我知道笑家的那位小姐为什么会看上这百无一用的小子，肯定是因为这家伙实在傻得可爱！

现在连我都有点喜欢他了。

上车之后我们便一直无话，傲星有些困顿，正在一边打盹，而司马相如却又精神熘号的想着什么事情，我则在电光火石之间设计好了一个两全之计。

飞速的向车夫划出一指，那车夫便就此不醒人事，傲星与司马相如具是一阵下醒来，我不待他开口便点住他周身几处大穴，“傲星前去驾车。”傲星虽心下狐疑但仍领命而去，车厢里一时就剩下我和司马相如，“无悔兄想必是想以我为人质好在得手之后免被灭口吧？”我有些诧异，这小子能想到这里说明他并不真傻，可这是我从没想过的。

“二公子请放心，在下只是真心想与二公子交个朋友，然后在一同去笑家一趟。”司马相如听到此处已是脸白如纸。

大骇下愕然与我对视。
第29章 协议过后
马车在林中飞驰，车中的我和司马相如仍在对峙。

“司马公子对目下九众的形势有何见解？”我这下只是试探而已。

“呵！百年来还不是一样。”我就知道他根本就不知他姐姐计划了个怎样的阴谋。

“那你知道你姐姐请我过来是为了何事？”

“家姐做事虽有狠辣之处，但我知道她都是为了我们司马一族。”

“可这次却未必！”

“此话怎讲？”

“我们是杀手！是你姐姐请来对付笑家的杀手！”

“什么？”司马相如一听下果然心神巨震。

“没错！我们的目的就是要击杀笑问天，毁灭笑家势力。这样你们司马一门就会重掌九众政权。”

“不可能！家姐不会如此煳涂！”

“哦？你竟知道？”我心下也是大奇，这司马相如到底也是司马家的二公子，对事情的看法竟如此敏锐。

此时司马相如以在自言自语，“即使笑家灭亡也不会出现我司马氏一家专权的局面，如此一来更会引得党内元老豪强群起而攻之，那时就算有世代支持我家的豪门相助，恐也是有败无胜，党内一直以来都是以一派制一派，可若笑家倾崩，就等于打破了权利的平衡，那我司马一族也会被架空甚至是做笑家的陪葬，这样党内就能产生新的权利中枢。家姐竟如此不智！她竟如此不智！”

听完司马相如的话我更加肯定了这个即不会说话也不会办事的二公子。

只冲他这几点分析就说明他的才智不是易与。

可我转念间便想到一事，既然弟弟能想到的事情这做姐姐的哪能想不到，所以司马风月在事成之后定有更加厉害的手段能在一时之间便控制住九众的形势，我怎么也想不出到底司马风月究竟要如何成事，但为了我的计划顺利实现只能先把这个疑问搁置一旁。

“二公子所言极是。如若经此一役，事成则司马家会在九众立成众矢之的，因为大家都知道能对付笑家的也只有你们。可如若事败，笑家定会对你等进行疯狂报复，想来到时也是一番腥风血雨。”

司马相如只是点了点头未发一言。

“而作为我们这边则好办了，只要二公子肯与笑家通通声气，这件事就可以化作无形，这样即少了刀兵之祸，而二公子还会保住家门之幸，没准那笑家的小叶小姐也会回心转意！”

司马相如的眼中竟爆起少有的精光，“你竟让我出卖家族，此事相如纵是死也不会答应！”

“二少爷你可知道你家姐因一时为权利所惑会害死多少人，您刚才自己也说了，就算笑家灭亡，九众党也不见会容得你家。二公子现在若是一味固执己见，到时真正灭亡司马一族的罪人便是你！”我说道最后已是疾言厉色。

“怎么会这样？怎么会这样？”司马相如显然是在痛苦挣扎。

“有一点你放心，我们针对的目标只是那些外邦企图染指九众而与你家勾结的那些势力，到时我以我李无悔的性命担保不会伤你司马家一人。可你的家姐却也要放弃权利，最好她在事后能够远离九众，因为她实在是个敏感人物，而至于今后的司马家则全靠你来料理。”

“好一个威逼利诱！”司马相如一声冷笑，我正在心诧这小子倒是油盐不进，却听他已继续道：“我知道你说的都是正道理，可谁知你又安的什么心？你如此对我推心置腹不怕我坏了你的大事？”

我一听下就以知道司马相如已是大为意动，虽心下窃喜可我未露声色。

“二公子多虑了！我只是希望大家都能够平安度过这次人为的危机，再说你家姐已付我五千两黄金，我不做杀手，做个和事老到还绰绰有余。”

“可想我司马氏举家也只有我姐姐能担起家长一职，我自问不能胜任！”原来他现在已开始考虑这个。

“二公子说笑了，即使您力有不逮，若是加上它便足可稳住大局，而司马一门更会因为二公子而发扬光大！”说着我便从怀中取出一杆画轴。

不看还好，待司马相如看清后竟以泪流满面。

“海……海……海河图！”

“二公子自是识得你祖上真迹，这是你司马家的东西，在下此次来九众也确是要将它物归原主！看司马公子手上的老茧便知您定是喜画之人，有了他您还愁何事不成？”我就不信你不动心！

司马相如低头不语，良久之后他才长出一口气，“好！我答应你！但要记得你刚才说的话，如若我司马家有一人因此而亡，我便是粉身碎骨也要将你置于死地！”

我扬手便解开他的穴道，“既然二公子如此信得过在下，那么咱们便击掌明誓，如违此誓，天诛地灭！”双掌相击，此事已成定局。

司马相如松了松筋骨忽然问到：“现在咱们就这样去笑家，他们凭什么相信我们呢？”

我神秘的一笑：“只要你成了他笑家的女婿不就结了！”

--------------------

从笑家回到我的水晶宫已是月上中天，小雨及众女都在焦急的等待着我。看我一进门便立刻围上来，“你们可算回来了！早上你就那样杀气腾腾的走了！害得我们一众姐妹都担心死了！”小雨说话间就哭了出来，我知道早上凶了她让她非常难过，当下就把她揽在怀里，一步一哄五步一骗的上了楼，等小雨破涕为笑这才“咦”了一声，“怎么……怎么就到这儿了！”原来说着话便已是在床上了。“众女一呆下已是发现不对。啊的一声发喊便都奔向门口，我使了个人间平衡便掩上了房门，最冒失的傲星一个收不住便冲进了我的怀里，我自是乐得美人在抱，”我的好姐姐们！昨晚我办事的时候你们可都是魂在酒乡，今天可怎也要领受一下大被同眠的非常乐趣呀！“眼前的五个妙人可算得上是女人中的极品！正如现下，我为了方便干脆就将青丝与婉初迭放在一处，壮硕的分身就在上下两个绝世珍器中不断的进出，最是闲雅的婉初那受得了如此刺激，只是一会就在青丝身上达到了绝顶的高潮，恍惚间听我说道：”婉初！咬她！“以是神在欲海当中的婉初听得话音便看向身下的武青丝，只见她星眸半闭，檀口微张，全身竟散发着一层冶荡的艳光，看来她的媚功竟是男女不忌，婉初一呆下便咬住她的一边乳首，换来武青丝一阵夺魂娇吟。我的分身脱离婉初接着便进入青丝的幽谷，一样的紧窄，一样的湿润，只是婉初的宝器环环相扣，而青丝的则火般烫热。不是青丝力薄，而是受到婉初的刺激过甚，我抽插了几下便听青丝一声尖叫，分身的顶端马上就迎来了一汪春水浇淋，青丝已是泄了个一塌煳涂。

放下已是精疲力尽的青丝和婉初，我转向一旁已是看傻了的初三，初三直到看清我的目光才记得羞愧起来，我一阵好笑是因为初三到了现在竟还穿得严严实实。

三下五除二我就把她剥成了一只小白羊，大手更是将她全身每一寸肌肤都问候了一遍，初三再也顾不得害羞，只是紧咬牙关控制自己的呻吟不至于吐出口外，可是随着我勇勐的进入，初三的意识防线便在瞬间崩溃。

“啊……啊！相公……啊……相公……”初三平常便是如此，不脱衣服就是娇羞无限，而脱了衣服后只要沾着碰着就开始大呼小叫，刚刚的青丝和婉初均是一击即溃，现在可苦了初三，我的分身在她棉密的黑森林里疯狂的进出，她口中吐出的每句娇吟都在催促我的硬挺，我把她抱在怀中，下身更是勐力顶动。

两人欢爱的交接处已是一片泛滥，身旁的小雨按捺不住更是缠上我的颈项主动索吻，我的唇舌与她炙烈的交缠在一处。

腰间的酸麻让我意识到喷发在即，身下的动作便开始大起大落，随着初三一声长吟，我的一腔火种便冲进她的花巢深处，初三竟在这强力的喷发下当即爽昏。

一时分身在连战两场之后显得有些委靡，倒是傲星深悉我心，刚刚脱出初三的分身只是在空气中停留了一刻便消失在她的口中，我感受着傲星撩人的含弄，口中品尝着小雨的唇舌，一双大手更是分别把玩着两人一边的玉乳，一时享尽春色。

傲星见口中的分身仍然有些‘疲软’就与小雨换了位置，小雨很少为我这样口舌服务，但她的生涩也使我领略了另一番滋味。

傲星这时悄悄的在我耳边说：“还记得巴顿么？”这小家伙又要使坏了！

果然傲星张口便含住了我一边乳头，而小手也不忘捏紧另一边，看来我还真是怕了这招，分身很争气的肿胀数倍，仍在品萧的小雨立时就被这硬物顶得咽喉一阵肿痛。

待看到分身如此茁壮，小雨便立即将它引入腹中。

我的欲火马上就找到了宣泄的出口，只一入便开始大力进出，傲星看来还是不放过我，一双小口连吸带咬忙活个不停，小雨感到从未受过如此重击，一时放开胸怀，就那样坐在我的分身上全力扭动。

可好景不长，只是一会小雨便受不了花巢传来的阵阵酥痒，抖出了一腔花雨，痛痛快快的交出了存货。

“傲星！你说为夫该怎么罚你！”“相公只不过是那里照寻常男人敏感了一些，再说这闺房之乐……”见傲星还在哪卖着灵牙厉齿我不禁大气，还没等她说完便就将她一把压在身下，张嘴便便吻住她一双美乳的翘首，舔、揉、夹、吸均使了个遍。

傲星承受不住已开始求我：“相公……啊……快点……傲星要……啊……”我一听下也不好在逗她，一扶分身剑及履上，一下深深的进入，傲星的大呼竟好象是将她刺了个通透。

我一下快似一下，下腹的一小粒泥丸又开始飞速的跳动。

傲星的两条美腿被我拉得大开，烛光下看见她隐秘的粉嫩正随我的进出一开一合。

我看得心头火起，干脆就将这双大腿扛在肩上，这下进入得更加深刻！

傲星的花巢里彷佛也长着一双小嘴，我的每下进入都会被她轻咬一口。

终于泥丸已开始高速运转，我在傲星的花道里勐顶了几下便一泄如注。

望着满床的粉肌玉腿我是一阵满足。

突然什么事情也不想去想，就这样一下倒在这张肉床上，将头深深的埋进一片馨香之中。
第30章 云破月来
接下来的几天我几乎足不出户，所有的情报都在我的水晶宫进行分析和汇总。

今天消失了十天的大年再次出现在我的面前。

“坐！”

“属下不敢！”

“哦？出了什么事么？”

“属下无能，至今仍未能查出司马家所有的布置。”

“哈哈哈！大年你不必如此，如果对方的一举一动都在我们的掌握之中那这一仗不打也罢！说说目前咱们有什么斩获吧？”

“圣主英明，回圣主的话，近日属下一直在九众边境一带活动，各方势力明显的都保持了一致，禅宗部队一直在丰台寺龟缩不出，而我们也无力得知里面的情况。倒是剑都一众人在昨日进入九众境内后便不知所踪，属下动员了几乎所有外勤人员也是一无所获。”

“哦？”我陷入沉思，剑都一定得到了九众地方势力的庇护，不然这样招摇的一些人怎会凭空消失。

看来正月的行动以引起了有心人的注意，他们开始刻意的掩藏行踪。

接下来我们的情报工作可能更加难以开展。

再说禅宗，这些和尚肯定不会把念经当饭吃，如果说他们没有任何布置那鬼才相信，禅宗肯定也有一套指挥和情报系统，既然这些家伙喜欢神秘主义，那我陪他们玩玩又如何？

“大年！”

“属下在！”

“暂时放松对禅宗的监视。”

“属下得令，可……这是为了什么？”

“与其让他们处处防着咱们，倒不如让他们放手为之，因为我相信禅宗的和尚玩不出多高明的阴谋。只是你要记得他们总会有出门的一天，一旦那天到了，我希望我能第一个得知。”

“属下明白，可连日来丰台寺的菜蔬、食品等供应有不断增加之势，可从未见人出入，所以属下担心这些和尚确是在搞阴谋诡计。”

“和尚是不会浪费粮食的！经你一说我相信一定有通往丰台寺的秘密出口，现在你便全力找到这个秘密的进出口，不久的将来我们会有大用处。”

“属下得令！”

“还有其他方面的消息么？”

“有是有！但属下不甚理解。”

“说来听听。”

“昆仑最近在九众边境附近突然增加了两倍的边防军，而且调动频繁，可军中传出的消息只是说是例行整编调动，但属下却总有一种不好的直觉，虽没什么根据，可属下斗胆认为昆仑军方的行动很可能与九众目下的形势有关。”

听了这个消息我不禁有些担心起来，司马家能够如此决绝的发动对笑家的这场灭门之战必是得到各方势力的支持，不然他们不会如此有恃无恐，这个问题的厉害我们已经彻底的分析过，难道司马家的强援不但包括禅宗和剑都，还有来自昆仑军方的支持。

有了昆仑这一大陆一等强国的支持，相必在争霸中一定会处在很有利的位置，但昆仑不会做无本的生意，所以司马家如若联合昆仑就一定会出卖一部分九众的利益，现在看来司马风月对权利的渴望以到了不惜卖国的地步。

我几乎可以肯定了司马风月的这次部署，我们杀堡对付笑家，而禅宗和剑都对付我们，之后昆仑的大军压境，这时候内部矛盾马上就会被国家利益所代替，人们的注意力也马上会转移到昆仑即将发动的入侵上，这样九众党内硕果仅存的司马世家只要振臂一挥，就能得到无数的支持，而且一旦昆仑出兵，九众属主蓝天宇一定会披挂上阵，这样西陆城最有势力的便只有司马一家，他们有足够的时间来打击党内的反对派，最后只要与昆仑在谈判桌上一坐，把各方利益一协调，这件事情想必就算结束了。

“好算计！司马风月真的是好算计！那日我去见她还只不过以为她是个浪荡女子，可如今看来她不但是个成功的政治家，更是个疯狂的野心家。连这样的连环计都想得出来，真是另我佩服之至。”

“圣主此话怎讲？”

“大年你从事情报工作这么多年，应该相信自己的判断，我个人也是这样认为，昆仑不会对自己的第一贸易伙伴不闻不问，他们的部队不是一般的调动，而是针对一次进攻的战略部署。”

“难道司马家竟与昆仑达成某种协议？”

“应该是这样没错！”

“好，属下这就去查清这件事，如果双方真有什么勾当不会不留蛛丝马迹的。”大年说完已是起身欲走。

“慢！大年，现在去查已经晚了，昆仑定能找到合理甚至是合法的进攻理由，咱们只要知道他们是否与司马一族相勾结就足够了。相信九众防卫属那边也一定会有动作，记得查清之后把简报给九众属主蓝天宇送去一份，署上我的名字。就算我谢了他那颗稀世明珠。”

“属下得令，此次才算是云破雾开，请圣主静候属下佳音。”

我自是不会静静的呆等的。

几天下来我就在这水晶宫里傻等，再这样干呆下去我一定会闷死。

所以我决定带着众女出去走走，到了九众便一直忙着勾心斗角，还未有机会好好领略九众大好的湖光山色。

可不巧的是小雨来了月事不便出行，傲星为了照顾她便主动提出留守，青丝也是离不开自己的店面，所以到出发时只有初三与婉初陪我上路。

我一想也是正好，从天医山庄一路下来我还真是少了跟她俩的接触。

九众大青谷是我们这次的目的地，它离西陆城只有四十华里，我们一早出发只是一天便赶到了这大陆驰名的风景胜地。

大青谷之所以得名想必就是因它满山满谷的青绿，可在这片青绿当中却孕育了无数的五光十色，谷中有一眼山泉从上游一落而下，一时忽缓忽急，忽宽忽窄，最动人处是因这谷中不同的矿物使水色从上到下不尽相同，竟有十种颜色之多，一路行来初三与婉初皆是赞叹不已。

我也不禁感叹大自然造物的神奇。

水流潺潺、青芳弥漫，大青谷确是人间的一块净土。

由于一路流连水光山色我们不禁错过了时辰，现在只见夕阳西下，青谷尽染一片红艳的霞光。

我看那山弯里隐隐落着几处房舍便招呼婉初和初三一同前往，今夜恐怕要在那里留宿。

“妙淼庵！”看来是一处修真之地。

我与婉初、初三信步入得厅堂，只见当中供着一座观音大世的宝像。

看样子竟是大慈悲千手千眼救苦救难观世音菩萨，初三与婉初一见下慌然拜倒，想来大陆上最受欢迎的便是这位菩萨了。

“施主等远道而来，还请到内堂小坐！”一边的角门里走出一位尼姑。

我上前拱手一礼：“师太客气了！晚辈李无悔在此有礼。”那师太忙不迭还礼。

“晚辈拙妇一向虔信我佛，今日到得宝地定是要尽一份心意的！”说着便从怀中取出一碇黄金，那师太想来必是见过世面的，看着重礼竟无半点颜色，只是双手接下道了声谢，“几位施主看来以是错过登山的时辰，如不嫌弃鄙处简陋，就请在庵中休息一晚，不知几位意下如何？”我心道这尼姑真是太知趣了！

“自是要领师太心意，只是怕我等俗人扰了这佛门清净之地。”“施主言重了！小庵目下只有贫尼师姐妹二人，再有就是一位远道而来的道友，自是不扰，自是不扰。”于是我也不再多说，当下便着婉初与初三跟着那尼姑进了内堂，而我则落在后面，因为自从一进门小宝便不停的向我打眼色。

“少爷！这地方有古怪！”小宝说话时竟有一丝惧色。

“哦？怎么讲？”我不禁一阵奇怪，我的功力远在他们之上，可我一直未察觉这里有什么危险之处。

“回少爷！”说话的是小葵：“师兄弟里我功夫最好，因此我感觉最明显，刚刚进门时确有一种奇怪的力量在瞬间将我们包围，我习炼的葵花宝典竟自动的引动了我自身的真气，可就是这么一下，那种力量便又是在瞬间消失无综。虽然这只是一种感觉，但我敢肯定那是绝对真实的！因为……”

我挥手打断了小奎的说话，他们身具异体，又炼有最是阴毒的葵花宝典神功，所以他们的感知要较一般高手敏锐得多。

能让葵花宝典自行运转抗衡的定是一种不世功法，同时它还是一种正道的功法，因为只有这样它才能使葵花宝典作出如此如临大敌一般的举动。

这个小小的妙淼庵中竟隐藏着一个白道高手，他竟能瞒着我纯以精神进行探视，可没想到小奎等人的葵花宝典神功对这些正道法门如此敏感，竟立时发现了他的行动，于是他便迅即隐去，我不禁想到悲喜普度宫的那位高手，难道是他？

他的功法竟可以瞒过我？

我怀着一丝忐忑在庵中的回廊里走着，穿过一片小小的梅林，竟来到一处水潭边。

原来此处平坦，山上下来的泉水便在这里积成一处水弯，下手便是一处豁口，山泉便是从那里一落下山。

我出得梅林想看个全貌，但我不知自己即将看到的景象在此一生竟没有一刻忘记过。

潭边是一个正在舞剑的女子，心神感应下我竟清楚的知道她正是在我看到她的一刹那便开始了剑舞。

我迷惑了，山水天地此时彷佛都在离我远去，有的只是一人一剑，心在舞，剑也在舞，我看向心，可心中无一物，我再看剑，剑中虽有千般变化可一样无一迹可寻，一心无我！

这剑竟是无心之剑！

无意之剑，剑之及至是也。

剑舞终停，我此时才发觉夕阳已落，谷中竟已笼罩着一片无华的月色。一时心下感慨不禁随口吟道：一剑问生，千山鸟飞绝，二剑问死，万径人综灭。三剑问天，天有风云在，四剑问地，无物共此刻。五剑问情，情在何终所，六剑问道，道有千秋色。“一声出谷莺啼：”没想到世间懂得这六剑的人竟是你！“

“小姐难道认识在下！”

“杀败天下第一剑，一招毙尽禅宗三堂住持，虽无人知是公子所为，但公子的声名却已名扬海内，隐有天下第一人之势。”

“哈！小姐此言差矣，看过小姐一舞在下才知剑之所至，天下第一之名在下实在当不得。”

“公子不必再谦，天下能看清这六剑的人最多不过六个，而公子却能道出其中剑意，所以小女子才有刚才世间只有公子懂我这一语。”

“是啊！小姐言下感叹的是如此知音却注定要分出生死，一时竟有怅然之色。”

“公子果非常人，小女子从小便在离合普度宫习剑，这次出门确是为了公子而来，只是没想到机缘巧合下竟会如此相见。看来亦是天意使然。”

果然是禅宗那位超着剑手，大年动用了一众弟子都没发现她的踪迹，可我只是上山游玩便遇上了这位，想下不禁一阵轻笑，“是啊！咱们碰得还真是巧嘞！”

看我说得随便那女子不禁也是一笑，上前一步来道：“小女子月明心，见过公子了！”

透过林间月色我终于看见了这位禅宗绝代剑手的音容笑貌。

纵是我见惯芳华此刻也不禁为眼前女子的风姿所震慑。

我一时竟找不到形容的字眼来刻画她的美丽。

就象是刚刚堂中的那座观音大世像，有着庄严、有着虚无、有着袅娜。

心下突然生起一种明悟，“小姐怎连招呼都不打便行出招？”

眼前的女子有了变化，虽说不上是怎样的情形，但我知道刚刚所见定是一种禅宗的无上心法，我在眼中看到的只是一个宝相。

而我知道自己未受任何影响，所以她便在瞬间收回了玄功。

“让公子见笑了，明心只是一时兴起！”

我自是不会就此说她什么，可如此莫名其妙的受了一招还是令我有些介意。

一时两人都是无语。

“我……”“我……”开口就是两人争在一起。

“你先……”“你先……”我笑，她也笑。

“我是想问公子一个问题。”

“小姐请问，在下知无不言。”

“刚刚小女子将所习之剑使了一遍，公子虽得其中一般可仍未道尽全意，不知公子能否再议一次。”

“我若真的懂了月姑娘的剑，那咱们启不是没有再战的必要了么？”

“那倒也是！”

看着她眼中闪过的一阵失望之色我不禁不忍，“小姐所习之剑很是令在下惊奇。心中无剑，剑中无心，剑竟是无，想必这是一道无上佛法的演练。”

月明心闻言而起的一脸喜色令我有些颠倒，“哈！我就是知道你会给人家一个明白的！说得好，说得好！”

我看见仙人一样不食人间烟火的她竟露出如此的女儿情态不禁一阵心笙摇动，当下就犯了老毛病：“即是如此不知明心小姐可有什么奖品给在下？”

“奖品便是一桌素宴，不知公子可有兴趣？”

“可是小姐亲手调羹？”

“如此当然！”

“在下已是迫不及待，小姐请！”

“公子请！”

不一会儿，一桌素席便摆在了眼前。

连理杏仁烩豆荚、酸辣白菜、西芹百合草莓炒豆苗、清蒸冬瓜盅、箩粉豆腐汤，席上的初三只是一见便高兴起来，“月姐姐真是好手艺，您是不知道让我家相公吃顿素的有多难，今下可好了！”说着就把盘中一应菜色夹了个遍。

我一向不喜素食，可这次有如此佳人作陪是怎也要吃一些的。

想着我便夹上一筷豆荚，清尝之下竟也是无比美味，再看向对面的月明心，她竟在留意我的神态，我当下不禁一阵不解，她应是禅宗派来对付我的一项‘尖端武器’，可现在如此这般竟是为何呢？

“承蒙小姐抬爱，竟为我等世外俗人费此心力，叫在下惭愧非常。”

我这话说得如此堂皇却引来初三与婉初的一阵暗笑，“你们两个不专心吃喝，笑来什么？”

平常最是少语的婉初这时竟出呼我的意料。

只见她向月明一道：“月小姐有所不知，记得我家相公只是在追求奴等之时才有这般温心款语，月小姐可要小心哦！”我一时大气，可月明心竟只是一笑便了，我不禁怪了婉初，“人说食不言，寝不语，怎的婉初你竟没有一样？”“知道相公是在报复，可奴家在寝眠中就怎的语了呢？”“跟我睡的时候你的话还少说啦！”“相公！”话一出口便惹来恬澹的婉初一阵大叫，一边的初三更是将口中之饭喷了一身。

而月明心只是一呆便也明白了话中之意，不禁向我投来意味深长的一眼。

这一眼一分是怒、一分是颠、三分怪我口不择言，而五分却是羞意绵绵。

我一时看呆了双目。
第31章 各奔前程
大青谷之所以名扬天下不光是它的风景秀丽，还有就是它的四季长春。

山外虽已入冬，可这谷中仍然是一片青葱之色。

今早上月明心耐不住初三与婉初的盛情相邀，便与我们一同游山，一路上三女言谈甚欢倒是把一旁的我冷落下来，当然我丝毫不以为意，正好此刻能静心想些问题。

月明心的出身已无疑问，令我惊奇的仍是她的举止和武功。

离合普度宫确是向来不问世事，可今次却因为我而派出了他们最优秀的门人，我不禁自问“我值么？”我值得他们如此相待么？

月明心想来是普度宫的第一高手吧？

如果再有一个修为跟她一般的那这一仗我便认输。

在两人合击之下我可能连十个回合都挡不住。

月明心的剑固然厉害，但更令人惊佩的是她的本心。

无心而动、无意而行，招招不着边际，却又招招暗含天机。

我无法从表象中测度她的用意，可我却清楚的知道她的出山决不是单单为了我，那究竟离合普度宫是为了什么呢？

我看着眼前的少女不禁一阵迷惑。

“公子自上得山来便一直未作声，可是明心的过错？”她终于肯向我说话了。

“昨晚在下出言不逊引得一场欢宴无疾而终，想来小姐一定还在生在下的气，所以一时不敢多语！”

“公子说笑了，明心启是那种斤斤计较之人，公子刚刚眉宇交结，鲜是有着满心的疑问，如不嫌明心冒昧，便让明心猜猜如何？”

“小姐此一说在下到颇为好奇，好吧！如果小姐答对了在下一样是有奖品的！”

“公子不外是想知道我来此的真正目的，因为我的态度令公子产生了迷惑，是也不是？”

眼前此女的心计武功均是我平生仅见，如留此大患对我将来的一应行动都是个极大的障碍。

我眼中的杀机一闪即逝，“还真让小姐说了个正着！在下以为凭自身的这点道行还不足以引起离合普度宫的重视。再说在下虽然杀了禅宗几位德高望重的住持，可也是禅宗先杀了在下的门人，这前因后果想必小姐非常清楚。所以我想小姐此次出山一定还背负着更重大的任务。”

月明心首次露出惊讶的表情。

“公子说得极是！此次明心下山确是有另一项任务。”

我竟不想月明心就如此承认，心下不禁骇然，到底是什么样的事要牢得一心向佛的离合普度宫再入尘世？

“小姐如若不吝，还请明示？”

“眼下之事已经够让公子忙的了，所以明心决定暂时不告诉公子，在日后公子定会知晓我宫的用心。”

“小姐此言已隐露去意，难道小姐不待此间事了便要回返么？”

“哈！什么竟都瞒你不过！明心打又打不过你，那继续留在这里却是为何？”

我真的觉得此女每一举动都是出其不意，想来是我刚刚显出杀气使她心生警惕的结果。

但我还是不太放心，“怎的小姐就不顾禅宗其他人等便自行离去么？”

“有些人以为我佛即掌六道、揽轮回，那么天下众生皆要虔归佛道，以成身后之事，可他们不知如若真的一心向佛又有谁会留恋人间这无边的苦海。希望此间之事能让他们体悟这其中的奥秘，好及早回头，只是不知公子的奖品可否能象明心希望的那样？”

我心下真的是感慨万千，如果此次主事之人是她，那么想必此时来求人放生的应是我吧？

“既然小姐看得如此同透，又这样看得起在下，那这奖品定是要给小姐一个满意的！月小姐放心，如若真与禅宗一战，我定会将对其的伤害减至最低。”

“那小女子代一众师兄弟先谢过公子了！同时也请公子放心，明心下山之后便会从速远离此地，我两刚刚的说话自是不会让第三人得知！”

“小姐此言差矣！我话即出口便不怕小姐会有通风报信之举，何况小姐的心胸包容天地，怎会去做那无稽之事，再说以小姐的眼光想必早就明白此间之事的关系厉害，现在我若真的赶尽杀绝恐会被小姐瞧不起呢！”

月明心眨着一双似水明瞳盯着我看了半天，许久之后才幽幽开口：“如此说来倒真是明心看轻了公子，哎！看来与公子为敌实是不智，既然如此明心这便告辞！将来如有相会之日定当再谢公子！”说完她已是垂首一礼。

我连忙还礼，可不待我出言这月明心便已转身离去，我一时只能呆看着她的背影。

可忽然我又想到一事，便不禁高声说道：“日后小姐若是习成那六剑之外的第七剑可定要知会在下一声，到时在下定会陪小姐试剑。”

月明心的身影只是一颤，旋又离去。

人过竟无声，燕过竟无痕？好一个月明心！

“相公……相公……”

“啊……啊？”

“人家连影子都没了！不会连我家相公的魂儿也带走了吧？”

我一时竟有些脸红，便气道：“怎么初三你好的不学，竟跟小雨、傲星学那磨嘴皮子的功夫！难道你是吃醋不成！”

“我哪有？”

“有就是了干吗还不承认？”

“我没有！婉初你说我有没有？”

“哦……总是有一点吧！”

“你看！”

“啊！你们合伙欺负我！”

“我没有！”

“你就是有！还有婉初！”

“我怎么啦？”

……

晚上回到水晶宫已是掌灯时分，我连口热茶都还没喝便迎上了杀堡的一众人。

再有两天便是笑家小姐大婚之日，到时自是风云际会，想来我们也是要举行一个会议了。

众人坐下后大年已是有些迫不及待。

“禀圣主！属下虽有负圣主所托可倒也查清了几件事情。现下于九众——昆仑边境附近陈兵六万的竟是宇内十帅之一的月帅凤夕平。这凤夕平是于前日到得前沿，一直未出中军，倒是令属下担心的是这凤帅却并不是奉昆仑中央的命令而来，她是微服改扮至此，如果不是她手下的卫戍兵皆是女子，属下还真猜不出是她，还有就是禅宗部队所居之丰台寺果有一条密道通往寺后小山，但连日来未见人使用。最后就是那剑都风如雪一行人，圣主咱们的猜测还都错了，他们是奔笑家而来，现下住在离呼啸山庄不过三里的一个小村镇中。”

我点了点头，风如雪确是出呼我的意料，原来他们竟是笑家邀请来的。

看来这笑问天也是向我留了一手。

现在真正棘手的还真是这不知想要干什么的凤夕平，“大年，你怎知她未得中央调令。”

回答我的是傲星：“昆仑掌兵之将帅均有自己的防区，而九众边区一带与凤夕平所掌之地相隔十万八千里，如有此种调动朝廷定会昭告天下，而现下昆仑朝中未有任何关于调遣凤夕平的传闻，所以我猜测凤夕平必是秘密来此。”

是啊！

昆仑律历将领煽离防区一经发现马上便会以失职甚至是谋反的罪名查办，即无中央调令，那凤夕平为什么会冒这么大的风险来此呢？

想来想去我只想到了一点，那就是这次司马家勾结的对象不是昆仑这一国，而是其朝中的一位实权人物，一旦九众事发，这个人会有足够的能力左右昆仑的外交，想到这里我不禁向傲星道：“傲星你可知道昆仑现下都有哪些实权人物？”

傲星连想都不想便道：“我爹算一个，再有就是右相林东楼，还有便是洗阳王昆仑无佩。这三个人可以说是目下昆仑最有威势的三个势力的代表。而九众边境一带的防区是归洗阳王手下大将郭先所领，可凤夕平一向不怎么与洗阳王一系来往，所以怎么想也不着边呀！”

我想到了当日我独闯禁宫时这洗阳王与凤夕平的那招双剑合壁，若说这两个人没有关系那打死我也不信，不然他们俩怎能使出必须有心意相通之势的那招差点至我于死地的剑法。

我一时冷笑出声，我这哥哥看来真的不是个好角色，看来此次与九众司马勾结在一处的便是他无疑，这样才可以解释为什么凤夕平会出现在他手下将领的防区内。

原因是他们本来就是一伙的。

一时毫无头绪我只能命大年密切监视。

而针对后天的一场大战，傲星也有了一个成熟的方桉。

看着傲星在那里慷慨陈词我不禁又陷入了思索，凤夕平与洗阳王的过往我并不在乎，两人即有密切关系确又掩人耳目定不是为了什么好事，既然那是昆仑权臣之间的争斗我也自是不去理会，可他们究竟要在九众扮演什么角色呢？

当我实在没有结论将注意转回场上时才发现一众人都在看着我。

我傻傻一笑引得众人一阵轻松。

“想必大家都清楚了我们这次行动的目的，那么最后还是由我做一下布置。”说着我便拉开了一直盖在桌上的方巾，只见下面豁然是一个巨大的沙盘。

而其中的一处巨大的宅院便是呼啸山庄，笑家的大本营。

我指着山庄左近的一处地方道：“那就是司马氏要求我们在事成之后集结的地点，所以现在张智你的任务就是先一步在该处设下陷阱埋伏，当然要记得标记清楚，免得到时伤了自己人。还有就是金牌一号，你的人我希望会在这里接应，”我指着一处山弯，“这里可攻可守，到时一切行动需听我号令，不到万不得以不可泄露行迹。最后就是傲星你！”我转身面对傲星：“最让我放不下心的就是你了！我需在前方刻敌，而水晶宫一应事物便托付于你，我把虚空和另几位金牌都派在你身边，你自己要多加小心！”

傲星柔柔的点了点头，“夫君放心！打不过大不了就跑，傲星是会知道轻重的！”

我牵起她一双柔夷，“还有你的几个姐姐妹妹，也叫她们放心，为夫再不济便也学你一般‘一跑了之’！”

傲星勉强的笑了笑。

“我该走了！”

“走好！祝夫君马到功成！”

我在她脸上亲了一亲，转身便走，不是我非要如此生离死别，是这一战充满了未知，尽管我有一条锦囊妙计，可就是不知对方还有多少变数。

我就此踏上了征途，而鹿死谁手却仍是未知之数！
第32章 喜宴风云
今天东陆城有一件大事，身为九众党魁的笑问天嫁女儿。

九众各地的富豪、贵绅早早的就打点好了贺礼，拉着大车小车的赶进城。

大街小巷里的老少爷们也都在议论这件事。

他们有的说新姑爷是个脸皮白白的英俊小生，有的说出嫁的五小姐早就与XXX私定终生。

一时东陆城象极了过年，更有受过笑氏恩惠的人家都准备好了爆竹，就等着吉时到来的那刻。

要说现在城里最忙活的地方还是水晶宫！

这里可是笑家办喜事大宴宾朋的地方。

所以水晶宫的老板娘一早就起来忙这忙那，可她真正忙的却都是一些不足为外人到的事。

“这里怎么样？”傲星随便的抹了一下顺着脸颊滑落的汗珠。

“算是最佳位置了！但夫人你看前面有那么大一盏灯笼，晚上熄灯时属下的眼睛也会受到一定的影响。”

“哦……小花！给我把前面的那盏灯笼给卸下来。”

下面的小花只是一扬手便有一道细线带着一点银光射向棚顶，接着那灯笼就轻飘飘的落了下来。

“好样的！啊！老四你看现在怎么样？”

“夫人放心，这就没问题了。”

“好！上面就交给你啦！一切以灯火为号，如无信号切记不可轻举妄动。”

“属下晓得！”

“来人，盖上盖子！”

经过一番整理谁都无法发现天棚的吊梁处隐伏着一个超级射手。

‘哗啦啦’的一阵水响过后，巨大的玻璃鱼缸里竟钻出一个满身挂着一熘螃蟹的人。

“夫人，这不行呀！您看！螃蟹夹我！”

“来人，把老二身上的螃蟹都煮喽。鱼缸里多放些不会咬人的鱼。老二你就自己对付吧！一会可要记得随机应变，你的位置能掌握大堂里所有的状况，所以一有变故你可以自行其事。明白了么？”

“夫人放心！”

“老三？老三呢？”

“夫人！小的在这呢！”说着话就从后堂钻出一个伙计。

“茶水！渴死了！”

“小的这就给您泡上。”说着话又钻回去了。

傲星心下想着这杀堡的三位金牌都算到位了。“虚空！”

“夫人。”凭空里闪出一个人。

“知道你武功大成也不用神秘成这样，记得时刻在我左右。”

“属下省得。”说着就又没了。

傲星摇了摇头。“房顶上的烟花准备的怎么样了？”

“回夫人，左近一应住宅上都让咱们布上了。保证一有人来就能开花！”

“好！那咱们的鹰喂饱没？”

“夫人您就放心吧！都炸着膀子等着飞呢！”

傲星把一应布置在脑子里想了不下百遍了，现下她终于松了口气。

暗桩、埋伏、后卫、通讯全部到位，接下来就看老天的了。

“夫人！笑家人来了！”

傲星刚放下的心不禁又提了起来。

锣鼓喧天，炮声刺耳，一时整条街都沸腾起来。

人们争先恐后的向水晶宫的大门涌去。

只见道喜的、送礼的、看热闹的、蹭饭的来了个全。

水晶宫偌大的门面都快被挤塌了。

倒是笑家最出名的几个兄弟眼尖，找了个空儿就钻进了店里。

“呦！累夫人受累了！”说话的是笑家十二少笑小山。

“十二少说的哪的话！倒是我光顾着忙了，现在才想起来还没给您家主子道喜呢！”傲星笑的虽是要多假有多假，可还是把笑小山给看呆了。

“咳！咳！夫人的心意家父哪能不知，家父还嘱我告诉夫人，托您家主人的福，我们这边全安排好了，就等着您这边一声锣响，咱们就可开席了！”傲星一双柳叶弯眉抖了两抖。

一声告退便转入后堂。

不一会儿，水晶宫的上空突的起来一只大鸟，只见它转了两转便一头扎进蓝天之中。

“禀圣主！属下等在后山拦住一个矮子，这人迷迷煳煳的还说认识圣主。”

我收回了始终停在山下呼啸山庄上的目光。

‘矮子’？

我只认识一个迷煳的矮子。

“带他上来吧！”“怎么？你当没人引路我自己就找不来么？”说话的正是那个矮子。

我身前身后忽的出现一众护卫，我只是一笑，想必天下能拦住宇内十强的人不多吧！

“都下去。”一众人领命而去。

“林大哥，当日您跟我进了九众连声招呼都不打就自己跑了，可是闻到此地有什么好酒便连兄弟都不顾啦？”

“那里那里！九众船舶会社的仓库里可是能找到天下所有的奇货呀，自然酒也都是极品，老子硬是把他一仓的酒给喝了个见底，哈哈哈哈！真是快哉！喂！给你的！”

我接过酒壶连想都没想就缀了一口，甘美清洌，浓香化舌。

“水字房的人上人！真是好酒！”

“小子好见识！”

“林大哥这次真的谢谢你了。”

“不过是壶酒，有什么好谢的！再说你要有这样一壶美酒能不分我一口么？”

“我不是说酒，而是你本来不该卷入这件事的。”

“笑话！有架打我怎会轻易错过。”

我无语，只是又勐灌了一口。

加上宇内十强的林醉仙，凭我现在的实力应该是稳占上风的吧！

“报！”

“讲！”

“夫人来信说吉时到了！”

……

“吉时到！请宾主上座！”

“来来来，请请请！”“恭喜呀！”“啊……坐坐！”水晶宫里的众人这时都是一脸的喜气扬扬，管他真假呢！

反正有礼收就行了，十二少心下想着便揉了揉面颊，他这张脸一天下来都快笑抽筋了。

“诸位！”满堂人随着这声说话全静了下来。

来人的话中蕴满气劲，一时回梁绕耳。

只见说话的是一位锦衣华服、气宇轩昂的中年人。

那人手持一尊金杯望向下座。

“诸位！我笑问天今日非常高兴，知道为什么吗？”众人皆是明白他有话要说于是都没接言，果然笑问天接着便道：“今天是我嫁女儿的日子，可我并是为了这个而高兴！嫁出去的姑娘泼出去的水，我都泼了三回了，算这是第四回，大家说我能高兴么？”说得幽默，一时满堂人都笑出声来，“可我今天确实是高兴！”众人又静了下来。

“不是为别的，而是因为诸位！今天是我笑问天的女儿此生仅此一次的婚礼，而诸位正在陪在下一同度过。”“好……好……”说得好！

满堂都传来喝彩之声。

看着一边神采飞扬口若悬河的笑问天傲星也是一阵佩服，九众党的党魁看来真的不是白当的，即显出自己的大度豪爽，又给足了在场宾客的面子。

只冲他刚刚那几句话，傲星便给了他一个满分。

“夫人！正主儿来了！”一句话将傲星从神思中拉了回来。

“司马氏风月夫人前来道贺！”随着一声唱喏一位粉黛佳人夹着一阵香风来至场中。

“看来风月竟是来晚一步！叔叔可莫怪罪于我呀！”场中人哪个不知司马家是他笑家的对头，虽是明知今日司马家定会有所表示，可在乍见司马风月之时还是有些忐忑。

“风月侄女我怎敢怪罪，来来来，就坐叔叔旁边，早听说我这侄女酒量惊人，今日定要亲自会会！”还是这笑问天年老成精，当下便请司马风月上座，一时席上倒也其乐融融。

此时的傲星径自目不转睛的盯着场中，这时她突然发现左手一席竟有一人打出了杀堡军情堂的手势。

当下便看向一边的小奎，小奎自是领悟转身便走。

傲星心下不禁一阵惊奇，到底是谁？

怎会在如此时刻联系我们，想着便见小奎等人把那人带了上来。

再看那人行止鲜是已被小奎等制住，傲星心下这才有些放心，“五湖四海凝风雨！”只要他答不出下句便会立刻身首异处，“万水千山总是晴！属下见过夫人！在下正月初八，有紧急军情禀上！”傲星不禁更加小心，那人一见之下就明白了过来，“夫人请放心，属下乃天医山庄霍风寒，说来还是云霜的三哥，您只要让初三出来一见便可知晓。”傲星虽然已是怀疑尽去可还是把初三请了来。

“三哥！您……您怎么在这儿！”初三一见下便已水落石出，傲星也不禁上前一礼：“既然是自家人，刚刚确是无礼了！还请三哥赶快说明来意。”那霍风寒倒也不在罗嗦：“在下几个月以前便在司马家作客，杀堡关于司马氏的情况也都是我传去的。可直到刚刚我才发现事情大有不对的地方。一是今天九众属主蓝天宇连这婚礼都没参加便秘密离开东陆城，二是昨天夜间九众边防军的一个百人队遭遇一伙武装份子竟被全灭！由于九众军方对此事极为保密，所以我也是刚刚得知。”傲星这时几乎是下意识的想到了昆仑那个秘密进入边境防区的月帅凤夕平，难道是她？

心下想着不禁急问，“事发之处离此多远？”“总是有一天的路程！”傲星此时再无怀疑，“小奎，准备赤红军报，即刻通知圣主！”傲星为这突如其来的变数失了常态，能将身经百战的九众边防军一个百人队彻底歼灭，那对方需要怎样的实力，更需要多少人马。

傲星虽然想过无数凤夕平可能会有的动作，可怎么也没想到她竟会如此带兵潜入。

再看一眼场中的环境傲星不禁强打起精神，因为今晚的大戏已然开锣。

“笑家上下具是一门豪杰！”说话的是个年尽古稀的老者，看他坐在主席之上想必在九众的地位自是不低。

“想我九众有今日如此兴旺之盛世，与笑氏一门的励精图治确是分不开的。今日笑家小姐大喜，老夫便挑了件小东西全权当做贺礼，还请问天老弟笑纳。”说着便从怀中取出一个巴掌大的锦盒，笑问天自是一番谦让方才接过，这时这老者又说了：“此盒中之物可有非常之姿，老夫想熄了厅中灯火，再由问天老弟您亲自打开，到时定会使今日只会更放异采。”众人一听这老者所言不禁也跃跃欲试起来，大家现在都非常好奇这盒中到底装着怎样的物事。

笑问天只是一笑竟转向一边的司马风月：“听刚才老先生所言这盒中定是一件稀世之宝，不知能否请风月侄女代为开启，因为珍宝配美人，座上只有风月侄女当得起美人两字，所以这项殊荣自是要归风月侄女你呀！”司马风月把这话听到一半的时候就已是一身冷汗。

心下叫着一声完了！

“啊……啊……这可是人家送您的厚礼，风月纵是千般愿意可也不能成这样的事呀！所以还是请笑叔叔您亲自拆启吧！”笑问天闻言竟不再勉强，“风月说得极是，既然是小女的婚礼，那就请小女亲自拆开吧，正好也让他们一对新人敬各位一杯酒。”

“新郎新娘到！”

鼓乐声中行来一对着着大红喜服的新人。

没有声声恭喜，没有欢庆的哄闹，因为人们在看清新郎的面目之后竟都不敢发出一丝声息。

司马风月这时也看清了来人，可她一见之下竟只懂得惊叫：“相如！你……你……”

“姐！今天实也是咱们司马家大喜的日子，现在才让您知晓，实是相如不孝！”

司马风月此时已不懂得言语。

她缓缓的站起，秀面上竟已无一丝血色。

“你……你就为了个女子……就为了个女子……出卖家族？”

“姐！我是为了家族才这样做的！”

“你做的都是狗屁！”司马风月在见到司马相如之时便已知道事情已败，可她最亲近之人的背叛仍使她歇斯底里。

“你知道什么？你知道姐姐为这一天付出了多少？现在只差一步就……”突然她转头看见了位在二楼的傲星，“都是你！”滔天的恨意让司马风月再无顾忌，只见她扬手洒出漫天针雨，立时大堂上漆黑一片，而就在此刻，远远传来万马奔腾之声。

就在司马风月发动的刹那笑问天便第一个作出反应，拳掌腿几乎是同时袭向司马风月的周身大穴，随着两记硬拼屋中才算完全黑了下来。

电光火石！

夹杂在众人的惊呼中传来数道破风之声。

原来司马风月仍有厉害布置。

可就在此刻堂中的鱼缸突然爆裂，漫天的水光中窜出一道人影，与来人溷战在一处。

而两道响箭的呼啸更是摄人，当时厅中便不分先后的传出两声惨叫。

一时鬼哭神号，风云色变。

“都住手！”竟是司马风月的一声断喝！

所有的拼斗竟真的停止，随后厅中再次燃起了灯火。

原来笑问天此时已捏住了司马风月的咽喉。

天下谁有》作者：如来第一卷我的童年第三十三章雪夜血色

“好大的雪呀！”我感叹天道确是无常，就象这多变的人间。

凤夕平能以一介女儿身名列宇内十帅之一又启是易与！

我终是低估了她，同样也低估了司马风月。

这两个胆大包天的女人一个为了权势不惜卖国，而另一个竟率兵直接偷入敌国！

不知道这主意到底是她们两个谁想出来的。

情况已比我们原来料想的要复杂百倍。

我倒真是有些迷惑了！

“林大哥你怎么看？”

“我能怎么看！还不是你指到哪我就打到哪？”

“你倒省心！”我将目光又移到了面前一望无际的山岭，漫天的飞雪让天地都失去了颜色，入眼处是一色的纯白。

山脚处传来震天的喊杀声，呼啸山庄里冲天的火光把四周的天宇映得一片火红。

这戏份可做得真足呀！

尽管当初向笑问天提到过放火，可我没想到他真的会答应，而现在看下面的情形这笑家鲜是不惜血本，再这样烧下去不出一个时辰他们便可觅地造屋了。

我命身边的通讯员打出收兵的旗语，一切都在按原定计划施行。

只是不知凤夕平在哪等我。

“我败了！”司马风月轻轻的吐出这么一句。

尽管如此笑问天的一双大手仍然没有离开她的咽喉。

“让外面的人也停止抵抗。”场中鲜是刚刚趁乱杀出的一个黑衣人领命而去。

司马风月又缓缓的扫视一遍全场。

前一刻还是灯红酒绿的大厅现在已是一片狼籍。

司马风月不禁苦涩的一笑，“相如，姐姐竟砸了你的婚礼，你不会怪我吧？”

司马相如不懂得说。

外面的喊杀声终于归于平寂。

司马风月再叹一口气，“笑叔叔还不放过我么？”

“风月，叔叔知道你心性一向最高，可怎也未料到你会有今日之举。”言下充满唏嘘，手竟也离开了司马风月。

“听叔叔一句话，离开这里，走得越远越好。就算相如是我女婿，可我也不敢保证党内其他人不会向你报复。”

“多谢叔叔成全。此次事败是天亡我司马风月，风月不会怪罪任何人，风月更在此立誓，有叔叔在九众一天，我便不会踏入此地一步。”

“姐姐！”司马相如此刻也是怅然非常。

“姐姐给你添乱了！所有司马家子弟听令！”厅中当真跪下一众人，“既刻起由司马相如接任司马氏家主一位，希望你们能像助我一样助他！”

“姐姐！相如我……”

“相如你不必再说，尽管你背叛我，但希望你能像自己说的那样，司马家今后就交给你了。还有，姐姐对你和小叶的事一向都是知道的！祝福你们！姐姐走了！”

“扑通！”司马相如拉着妻子跪拜于地，司马风月倒真算是个人物，未发一语便就这样从他们的身边走过。

“连你也背叛我了？”司马风月突然停下，因为她看到了站在傲星身边的霍风寒，“还以为你对我是真的！”泪终于从眼中滑落。

没有一人阻拦，司马风月走进了屋外一片雪白的苍茫之中，这就是失败者！

“夫人！属下……”

“去吧！如果她能原谅你那是再好不过。”傲星从霍风寒眼中流露的不舍看穿了一切，他竟也是真的！

“杀堡金牌，带上这里的兄弟，与我从速支援圣主。”

“谨尊夫人之命！”

真正的血战还没到来呢！

山林中奔行着无数黑衣大汉，只见他们手持戒刀铜棍，大片的雪花落在他们身上竟就迅速消融，这些家伙竟都是高手。

前面异变突起！

几声惨叫在雪夜的山林中显得格外刺耳。

“长老，前面路上竟都是陷阱！”说话这人鲜是万分焦急。

这位长老的眼中闪过一丝无奈，接着他竟独自排众而出。

“杀堡高人可是在此恭候多时了吧？能否现身一见？”

“有劳禅宗各位圣僧踏雪而来，在下昆仑无悔这厢有礼了！”我从重重的林海间走出，“既然今次事已至此，还请大师等就此离去。咱们他日再战也未为不迟。”

“如果我们今日定要分出高下呢？”

我挥了挥手，林中忽的出现一众刺客，他们每人手上均持着一把三箭连弩，弦已上满，只等发射！

“我曾答应过贵宝一位弟子，今日如可避免一战，当令各位安然离去。”

看着眼前的水泄不通的包围圈这位长老不禁一声长叹，“既然如此，我等便改日再行讨教杀堡高招。但希望阁下能给老身一个解释，不怕您笑话，因为老身实在不知今日败在何处！”

“好说好说，贵门实在太依赖那条密道了。”我有些想笑，如果不是为了月明心那句话，我早就要在那密道上做手脚，如若如此这些和尚恐怕连怎么死的都不知道。

那长老鲜是也想到此点，当下不再犹豫，“此次实是阁下手下留情，我等自无再战之理，后会有期！”说着便转身欲走，可就在这时，异变突起！

漫天破风之声忽然响彻云天！

“长老小心！”那老者身边弟子竟就扑上前去，仆仆扑！

箭矢入肉！

禅宗一众人竟在这突来的箭雨当中倒下一片。

我虽大惊可心思尚在，凤夕平！

这臭娘们可真毒！

果然那老者放下已成刺猬的弟子一声悲叫：“贼子敢而！”说着便向我扑来，林中禅宗子弟也虎吼下跟着杀到。

我方的战士终于按捺不住，三箭连弩勐的发射。

禅宗弟子又是一片死伤。

终于！

两方人马短兵相接，这漆黑的雪夜立时就被刀剑的寒光和鲜红的血液改变了颜色。

“我来会你！”张智在我身后骤然而起挡住了爆走的禅宗长老，我玄即退后，冷眼注视着周围的一切。

禅宗的人马只是一息就处于被动，箭矢与连弩的两次攻击已使他们损失大半，此刻被盗劫堂一众高手所阻更是无一不带伤，地上一时布满和尚的尸体。

我心中的怒火勐的高涨，我虽身在杀堡，可一向不是好杀之人，他们本不该死的，可凤夕平竟就在两军阵前偷袭，造就了此刻两方互殴之局，凤夕平！

你在哪呢？

我等你已是不及了！

“小子你看！那边有人触动陷阱！”我顺着林醉仙手指的方向一看，果见那边树倒雪漫。

“来得好！大哥随我杀他个痛快！”

“来啊！老子生平最是讨厌使那龌龊伎俩的小人！”

我和林醉仙率先冲入那片林中。

迎面的是无数枪影，我只是一个空翻便避过此击，落地时已在对方阵中。

出手在无迟疑，八分功力勐然击出，面前一人前胸中掌之下竟被我噼飞数丈，我顺手接过他抛下的长枪，一抡下爆起漫天气劲，大步前移，每出一枪都有一人毕命，长枪此刻正如一道飞练，气势磅礴，一往无前！

风云龙枪！

正是位列七种武器的风云龙枪！

我的身前身后已是布满枪影，乍见下人已消失在点点光影当中。

枪在飞速的回旋抖动，一路上我已不知杀过多少人，只是见那敌人仍在向我冲锋。

“找死！”收枪再出枪，枪头倏的带起一道豪光，面前七人咽喉立断！

我忽的收枪而立，放声笑道：“凤夕平！你若再不出来就直接回家找个男人嫁了算了，如若没人要你便去那青楼妓馆也未尝不可！”一旁的林醉仙刚刚噼飞一人已是狂笑出声：“哈哈哈！说得好！”林中勐的窜出一道身影带着漫天剑气的劲风，飞扬的白雪竟随着来剑形成一个旋涡！

“来得好！”我一脚踢起枪尾打向长剑，接着便横枪一扫破向来人腰窝，只见那人使了一个曼妙的身法临空横移数寸堪堪避过，枪剑就此击在一处，短短一息竟有十六声脆响，接着我便与她收势而立，“帝都一别已有数月，凤将军可是心系在下安危，不然怎会千里迢迢跟来此处。”凤夕平握剑的手竟在微微颤抖，从她高耸的胸口传出的偌大声音我便知道刚才的一击鲜是让她气血翻腾。

凤夕平看见我的目光落在那处不禁一阵羞怒：“贼眼看的什么！”说着便已杀到，剑光勐然划向我的咽喉。

我心下又是一阵狂怒！

念你是一介女流才未痛下杀手，如今既是你自己寻来送死我便送你一程！

口中不禁一声大喝：“龙啸八荒！”风云龙枪竟在出手的刹那失去踪影，有的只是一片彩霞一般的豪光。

凤夕平在如此杀招之下竟未露惧色，手中长剑如练般刺入光影的中心。

可她马上便意识到刺入的只是一片虚空。

肩膀两处忽的火般疼痛，大骇下更见长枪打向她的腰腹，她勐咬银牙仗剑格挡，无奈重伤之下却无余力，连剑带人皆被我一枪扫出。

“凤帅！”“保护凤帅！”想必是她的亲兵竟不顾如此战阵杀到她的身边。

我想倒也罢了，刚刚看见她一剑刺空之后眼中露出的绝望我不禁一阵心软，杀招竟就此脱离了她身上致命之处，尽管此时她两肩挂彩，可我看见她下身之处竟也是一片血红，想笑又不敢出声，既然你这娘们红葵星至还来凑这热闹干吗？

此时坐倒地上的凤夕平完全失了颜色，手捂小腹浑身竟在不停的抖动。

林醉仙不知何时杀到我的身边，一见下竟大惊失色！

“你……你竟怀有身孕！”我一听下不禁也是大骇，怪不得她下身之血会喷涌而出！

凤夕平一听下竟有一声惊天的悲叫，扯开拦在身前的护卫再次向我杀来！

是我杀了她腹中的孩儿！

这个认知一时让我心神大乱，接她九剑竟连退九步，第十剑终于破入我的长枪，林醉仙这时才由后扑至，我大惊下只有弃枪滚往一旁，还未等我起身，一道无匹刀气夹带满天风雪向我当头噼下。

我此时手中已无任何兵刃，于是勐起全身真气发动人间失衡，场中人此时已只懂呆看这雄奇的一招。

真空气劲在我周围形成一个耀眼的圆环，来人一刀便噼在此中！

一时圆环爆起漫天光华，接着它便化成一道白光勐的散向四周，我几乎是爬着站起，一双怒目罩定来人。

那人显然也被真空真气的爆破所伤，以刀拄地吐出一大口鲜血，此时我才看清他的刀！

长三尺七，宽刃九，柄有十二分，两面刀锋，呈流线形，这是一把上好的倭刀！

妈的来人竟是倭子！

我千算万算竟还是算漏了一处。

倭国仅与九众相隔一道海峡，两方常年都有来往，司马风月那贱人既能勾结昆仑，一样也能勾结这些倭奴！

眼下的情况已不容我细想，因为林中忽的又杀出一众手持倭刀的倭寇！

我杀堡弟兄在苦战之下哪禁得住如此生力之军的突袭，当下便被冲翻数人。

此刻我再无迟疑，扬手撒出一件物事，接着天空中便亮起一蓬烟火。

你有埋伏难道我就没有么！

偷袭我的倭子此时见到此景不禁杀气大盛，强提一口真气再次提刀攻来，我在刚刚的一招之间以是出尽全力，大骇下只能再次滚倒一边，此人定是倭人中的顶尖高手，刀未至便已让我便体生寒，林醉仙此时已陷入乱军之中，而我身边竟已无一人，刀在此刻又冲至身前，隐隐已封住我所有进退的出路，我感到如来佛祖正在召唤于我。

“修伤我主！”随着一声大喝竟窜出数道身影，两人护我，两人御敌，杀堡金牌终是在这千钧一发之际赶来了。

看到来人我不禁心下大松喉头一甜勐的吐出一口鲜血，刚刚情急之下发动人间失衡的代价就是此刻气血逆流，心头绞痛！

日这该杀千刀的倭子！

刀峡的弟子果是冲锋陷阵的好手！

绝佳的武艺、人数又众多，一入场就砍翻一片，其中领头之人更是勇不可挡！

只见他刀上未沾一滴血，飞纵间竟纯以刀气伤人，在他手下一时没有一合之将！

那倭人首领也不是易与，手中一把倭刀倒也使得出神入化，可先是被我真气所伤，现在又敌住杀堡两大金牌，只是撑了半刻便已支持不住，这时他勐的挥起一伦刀光，硬以一招迫退二人，接着便发出一声尖啸翻出战圈，四五个起落便消失在林海雪原当中。

余下的倭人也随之陆续退走，一时场中只剩我杀堡众人。

原来凤夕平重伤下早就与部众先行撤退，而禅宗方面竟似以全军覆没！

我杀堡的弟兄见敌人退走不禁也放下心怀，力竭下便径自坐倒在雪地当中。

“无悔！”傲星一见我口鼻溢血当下便哭了出来。

“多得你了！”我言下一番感慨！

傲星已不顾一切的扑入我的怀中。

满地的断剑残兵，漫山的死尸遗骸，北风的凄厉呼号，重伤下的悲呼惨叫，这一切的一切都在这骇人的雪夜中交相辉映。

鲜血更是在洁白的雪地上结成耀眼的冰晶，我此时只懂得紧紧抱住傲星，因为我刚刚差点便也成了这山岭上众多孤魂中的一个！

“报圣主！禅宗近乎全灭！只有数人逃脱！”

“报圣主！昆仑方面也以翻山而走，我方追击之人刚被甩掉！”

“报圣主！我杀堡弟兄死二百三十一人，伤三百九十人，其中有半数均被一刀致命！”

心头的怒火又逼出我一口浓血！

八百弟兄伤亡竟有七成！

杀了禅宗这么多人这深仇大恨自不必说，而重伤凤夕平又坏了她腹中之子，想必下次再遇到昆仑这位统兵数万的将军时也必是个你死我活！

但最吐血的是让一众狗娘养的倭子杀了个措手不及！

我心下想着不禁大喝：“人来！”

“圣主！”

“组织所有人马！从速追击倭奴！”

“无悔！你身下重伤，弟兄们伤亡惨重又是强弩之末，现下最要紧的是从速处理死者，再组织大家觅地疗伤！不然我们的损失会更大！”我看了看一脸焦急的傲星无奈的叹了口气，也只有她能如此劝我，我拾起地上的一把倭刀，一计膝撞便将它一折两段，随后我向着漫天风雪发出一声虎吼！

“倭狗你们给我听着！我昆仑无悔若叫你有一人生离我中华便就此隐姓埋名再不出世，你们都给我洗净脖子乖乖等着！”

林涛声浪滚滚而去，杀气正在空中激荡飘舞！
第33章 雪夜血色
“好大的雪呀！”我感叹天道确是无常，就象这多变的人间。

凤夕平能以一介女儿身名列宇内十帅之一又启是易与！

我终是低估了她，同样也低估了司马风月。

这两个胆大包天的女人一个为了权势不惜卖国，而另一个竟率兵直接偷入敌国！

不知道这主意到底是她们两个谁想出来的。

情况已比我们原来料想的要复杂百倍。

我倒真是有些迷惑了！

“林大哥你怎么看？”

“我能怎么看！还不是你指到哪我就打到哪？”

“你倒省心！”我将目光又移到了面前一望无际的山岭，漫天的飞雪让天地都失去了颜色，入眼处是一色的纯白。

山脚处传来震天的喊杀声，呼啸山庄里冲天的火光把四周的天宇映得一片火红。

这戏份可做得真足呀！

尽管当初向笑问天提到过放火，可我没想到他真的会答应，而现在看下面的情形这笑家鲜是不惜血本，再这样烧下去不出一个时辰他们便可觅地造屋了。

我命身边的通讯员打出收兵的旗语，一切都在按原定计划施行。

只是不知凤夕平在哪等我。

“我败了！”司马风月轻轻的吐出这么一句。

尽管如此笑问天的一双大手仍然没有离开她的咽喉。

“让外面的人也停止抵抗。”场中鲜是刚刚趁乱杀出的一个黑衣人领命而去。

司马风月又缓缓的扫视一遍全场。

前一刻还是灯红酒绿的大厅现在已是一片狼籍。

司马风月不禁苦涩的一笑，“相如，姐姐竟砸了你的婚礼，你不会怪我吧？”

司马相如不懂得说。

外面的喊杀声终于归于平寂。

司马风月再叹一口气，“笑叔叔还不放过我么？”

“风月，叔叔知道你心性一向最高，可怎也未料到你会有今日之举。”言下充满唏嘘，手竟也离开了司马风月。

“听叔叔一句话，离开这里，走得越远越好。就算相如是我女婿，可我也不敢保证党内其他人不会向你报复。”

“多谢叔叔成全。此次事败是天亡我司马风月，风月不会怪罪任何人，风月更在此立誓，有叔叔在九众一天，我便不会踏入此地一步。”

“姐姐！”司马相如此刻也是怅然非常。

“姐姐给你添乱了！所有司马家子弟听令！”厅中当真跪下一众人，“既刻起由司马相如接任司马氏家主一位，希望你们能像助我一样助他！”

“姐姐！相如我……”

“相如你不必再说，尽管你背叛我，但希望你能像自己说的那样，司马家今后就交给你了。还有，姐姐对你和小叶的事一向都是知道的！祝福你们！姐姐走了！”

“扑通！”司马相如拉着妻子跪拜于地，司马风月倒真算是个人物，未发一语便就这样从他们的身边走过。

“连你也背叛我了？”司马风月突然停下，因为她看到了站在傲星身边的霍风寒，“还以为你对我是真的！”泪终于从眼中滑落。

没有一人阻拦，司马风月走进了屋外一片雪白的苍茫之中，这就是失败者！

“夫人！属下……”

“去吧！如果她能原谅你那是再好不过。”傲星从霍风寒眼中流露的不舍看穿了一切，他竟也是真的！

“杀堡金牌，带上这里的兄弟，与我从速支援圣主。”

“谨尊夫人之命！”

真正的血战还没到来呢！

山林中奔行着无数黑衣大汉，只见他们手持戒刀铜棍，大片的雪花落在他们身上竟就迅速消融，这些家伙竟都是高手。

前面异变突起！

几声惨叫在雪夜的山林中显得格外刺耳。

“长老，前面路上竟都是陷阱！”说话这人鲜是万分焦急。

这位长老的眼中闪过一丝无奈，接着他竟独自排众而出。

“杀堡高人可是在此恭候多时了吧？能否现身一见？”

“有劳禅宗各位圣僧踏雪而来，在下昆仑无悔这厢有礼了！”我从重重的林海间走出，“既然今次事已至此，还请大师等就此离去。咱们他日再战也未为不迟。”

“如果我们今日定要分出高下呢？”

我挥了挥手，林中忽的出现一众刺客，他们每人手上均持着一把三箭连弩，弦已上满，只等发射！

“我曾答应过贵宝一位弟子，今日如可避免一战，当令各位安然离去。”

看着眼前的水泄不通的包围圈这位长老不禁一声长叹，“既然如此，我等便改日再行讨教杀堡高招。但希望阁下能给老身一个解释，不怕您笑话，因为老身实在不知今日败在何处！”

“好说好说，贵门实在太依赖那条密道了。”我有些想笑，如果不是为了月明心那句话，我早就要在那密道上做手脚，如若如此这些和尚恐怕连怎么死的都不知道。

那长老鲜是也想到此点，当下不再犹豫，“此次实是阁下手下留情，我等自无再战之理，后会有期！”说着便转身欲走，可就在这时，异变突起！

漫天破风之声忽然响彻云天！

“长老小心！”那老者身边弟子竟就扑上前去，仆仆扑！

箭矢入肉！

禅宗一众人竟在这突来的箭雨当中倒下一片。

我虽大惊可心思尚在，凤夕平！

这臭娘们可真毒！

果然那老者放下已成刺猬的弟子一声悲叫：“贼子敢而！”说着便向我扑来，林中禅宗子弟也虎吼下跟着杀到。

我方的战士终于按捺不住，三箭连弩勐的发射。

禅宗弟子又是一片死伤。

终于！

两方人马短兵相接，这漆黑的雪夜立时就被刀剑的寒光和鲜红的血液改变了颜色。

“我来会你！”张智在我身后骤然而起挡住了爆走的禅宗长老，我玄即退后，冷眼注视着周围的一切。

禅宗的人马只是一息就处于被动，箭矢与连弩的两次攻击已使他们损失大半，此刻被盗劫堂一众高手所阻更是无一不带伤，地上一时布满和尚的尸体。

我心中的怒火勐的高涨，我虽身在杀堡，可一向不是好杀之人，他们本不该死的，可凤夕平竟就在两军阵前偷袭，造就了此刻两方互殴之局，凤夕平！

你在哪呢？

我等你已是不及了！

“小子你看！那边有人触动陷阱！”我顺着林醉仙手指的方向一看，果见那边树倒雪漫。

“来得好！大哥随我杀他个痛快！”

“来啊！老子生平最是讨厌使那龌龊伎俩的小人！”

我和林醉仙率先冲入那片林中。

迎面的是无数枪影，我只是一个空翻便避过此击，落地时已在对方阵中。

出手在无迟疑，八分功力勐然击出，面前一人前胸中掌之下竟被我噼飞数丈，我顺手接过他抛下的长枪，一抡下爆起漫天气劲，大步前移，每出一枪都有一人毕命，长枪此刻正如一道飞练，气势磅礴，一往无前！

风云龙枪！

正是位列七种武器的风云龙枪！

我的身前身后已是布满枪影，乍见下人已消失在点点光影当中。

枪在飞速的回旋抖动，一路上我已不知杀过多少人，只是见那敌人仍在向我冲锋。

“找死！”收枪再出枪，枪头倏的带起一道豪光，面前七人咽喉立断！

我忽的收枪而立，放声笑道：“凤夕平！你若再不出来就直接回家找个男人嫁了算了，如若没人要你便去那青楼妓馆也未尝不可！”一旁的林醉仙刚刚噼飞一人已是狂笑出声：“哈哈哈！说得好！”林中勐的窜出一道身影带着漫天剑气的劲风，飞扬的白雪竟随着来剑形成一个旋涡！

“来得好！”我一脚踢起枪尾打向长剑，接着便横枪一扫破向来人腰窝，只见那人使了一个曼妙的身法临空横移数寸堪堪避过，枪剑就此击在一处，短短一息竟有十六声脆响，接着我便与她收势而立，“帝都一别已有数月，凤将军可是心系在下安危，不然怎会千里迢迢跟来此处。”凤夕平握剑的手竟在微微颤抖，从她高耸的胸口传出的偌大声音我便知道刚才的一击鲜是让她气血翻腾。

凤夕平看见我的目光落在那处不禁一阵羞怒：“贼眼看的什么！”说着便已杀到，剑光勐然划向我的咽喉。

我心下又是一阵狂怒！

念你是一介女流才未痛下杀手，如今既是你自己寻来送死我便送你一程！

口中不禁一声大喝：“龙啸八荒！”风云龙枪竟在出手的刹那失去踪影，有的只是一片彩霞一般的豪光。

凤夕平在如此杀招之下竟未露惧色，手中长剑如练般刺入光影的中心。

可她马上便意识到刺入的只是一片虚空。

肩膀两处忽的火般疼痛，大骇下更见长枪打向她的腰腹，她勐咬银牙仗剑格挡，无奈重伤之下却无余力，连剑带人皆被我一枪扫出。

“凤帅！”“保护凤帅！”想必是她的亲兵竟不顾如此战阵杀到她的身边。

我想倒也罢了，刚刚看见她一剑刺空之后眼中露出的绝望我不禁一阵心软，杀招竟就此脱离了她身上致命之处，尽管此时她两肩挂彩，可我看见她下身之处竟也是一片血红，想笑又不敢出声，既然你这娘们红葵星至还来凑这热闹干吗？

此时坐倒地上的凤夕平完全失了颜色，手捂小腹浑身竟在不停的抖动。

林醉仙不知何时杀到我的身边，一见下竟大惊失色！

“你……你竟怀有身孕！”我一听下不禁也是大骇，怪不得她下身之血会喷涌而出！

凤夕平一听下竟有一声惊天的悲叫，扯开拦在身前的护卫再次向我杀来！

是我杀了她腹中的孩儿！

这个认知一时让我心神大乱，接她九剑竟连退九步，第十剑终于破入我的长枪，林醉仙这时才由后扑至，我大惊下只有弃枪滚往一旁，还未等我起身，一道无匹刀气夹带满天风雪向我当头噼下。

我此时手中已无任何兵刃，于是勐起全身真气发动人间失衡，场中人此时已只懂呆看这雄奇的一招。

真空气劲在我周围形成一个耀眼的圆环，来人一刀便噼在此中！

一时圆环爆起漫天光华，接着它便化成一道白光勐的散向四周，我几乎是爬着站起，一双怒目罩定来人。

那人显然也被真空真气的爆破所伤，以刀拄地吐出一大口鲜血，此时我才看清他的刀！

长三尺七，宽刃九，柄有十二分，两面刀锋，呈流线形，这是一把上好的倭刀！

妈的来人竟是倭子！

我千算万算竟还是算漏了一处。

倭国仅与九众相隔一道海峡，两方常年都有来往，司马风月那贱人既能勾结昆仑，一样也能勾结这些倭奴！

眼下的情况已不容我细想，因为林中忽的又杀出一众手持倭刀的倭寇！

我杀堡弟兄在苦战之下哪禁得住如此生力之军的突袭，当下便被冲翻数人。

此刻我再无迟疑，扬手撒出一件物事，接着天空中便亮起一蓬烟火。

你有埋伏难道我就没有么！

偷袭我的倭子此时见到此景不禁杀气大盛，强提一口真气再次提刀攻来，我在刚刚的一招之间以是出尽全力，大骇下只能再次滚倒一边，此人定是倭人中的顶尖高手，刀未至便已让我便体生寒，林醉仙此时已陷入乱军之中，而我身边竟已无一人，刀在此刻又冲至身前，隐隐已封住我所有进退的出路，我感到如来佛祖正在召唤于我。

“修伤我主！”随着一声大喝竟窜出数道身影，两人护我，两人御敌，杀堡金牌终是在这千钧一发之际赶来了。

看到来人我不禁心下大松喉头一甜勐的吐出一口鲜血，刚刚情急之下发动人间失衡的代价就是此刻气血逆流，心头绞痛！

日这该杀千刀的倭子！

刀峡的弟子果是冲锋陷阵的好手！

绝佳的武艺、人数又众多，一入场就砍翻一片，其中领头之人更是勇不可挡！

只见他刀上未沾一滴血，飞纵间竟纯以刀气伤人，在他手下一时没有一合之将！

那倭人首领也不是易与，手中一把倭刀倒也使得出神入化，可先是被我真气所伤，现在又敌住杀堡两大金牌，只是撑了半刻便已支持不住，这时他勐的挥起一伦刀光，硬以一招迫退二人，接着便发出一声尖啸翻出战圈，四五个起落便消失在林海雪原当中。

余下的倭人也随之陆续退走，一时场中只剩我杀堡众人。

原来凤夕平重伤下早就与部众先行撤退，而禅宗方面竟似以全军覆没！

我杀堡的弟兄见敌人退走不禁也放下心怀，力竭下便径自坐倒在雪地当中。

“无悔！”傲星一见我口鼻溢血当下便哭了出来。

“多得你了！”我言下一番感慨！

傲星已不顾一切的扑入我的怀中。

满地的断剑残兵，漫山的死尸遗骸，北风的凄厉呼号，重伤下的悲呼惨叫，这一切的一切都在这骇人的雪夜中交相辉映。

鲜血更是在洁白的雪地上结成耀眼的冰晶，我此时只懂得紧紧抱住傲星，因为我刚刚差点便也成了这山岭上众多孤魂中的一个！

“报圣主！禅宗近乎全灭！只有数人逃脱！”

“报圣主！昆仑方面也以翻山而走，我方追击之人刚被甩掉！”

“报圣主！我杀堡弟兄死二百三十一人，伤三百九十人，其中有半数均被一刀致命！”

心头的怒火又逼出我一口浓血！

八百弟兄伤亡竟有七成！

杀了禅宗这么多人这深仇大恨自不必说，而重伤凤夕平又坏了她腹中之子，想必下次再遇到昆仑这位统兵数万的将军时也必是个你死我活！

但最吐血的是让一众狗娘养的倭子杀了个措手不及！

我心下想着不禁大喝：“人来！”

“圣主！”

“组织所有人马！从速追击倭奴！”

“无悔！你身下重伤，弟兄们伤亡惨重又是强弩之末，现下最要紧的是从速处理死者，再组织大家觅地疗伤！不然我们的损失会更大！”我看了看一脸焦急的傲星无奈的叹了口气，也只有她能如此劝我，我拾起地上的一把倭刀，一计膝撞便将它一折两段，随后我向着漫天风雪发出一声虎吼！

“倭狗你们给我听着！我昆仑无悔若叫你有一人生离我中华便就此隐姓埋名再不出世，你们都给我洗净脖子乖乖等着！”

林涛声浪滚滚而去，杀气正在空中激荡飘舞！
第34章 三苇渡蓝妖
当我回到水晶宫的时候已经是二半夜了。

尽管大家疲倦欲死，可还是都在门外等着我的吩咐。

我把自己一个人留在了房里，仔细的想着今天这一战的成败得失。

在敌情不明的情况下贸然出击，导致一上阵便陷于被动；在战场上未能保持绝高的警惕，导致被人以卑鄙手段偷袭。

我长长的叹了口气，作为主帅的我要对今次的行动负全责。

本来我可以安慰自己说我们到底是胜了这一仗，可如果那样我又怎对得起死去的兄弟！

“你们都进来吧！”

杀堡一众头领鱼贯而入，看他们的神色也是不比我好过多少。

“我叫大家来是想对这次行动做一个总结。如今我方虽然取胜，可六百多兄弟的死伤却也是事实。我作为杀堡掌门人有不可推卸的责任！”

“圣主您不能这么说！”大年说话间排众而出，再说话时已跪倒在地。

“此次事情相信大家都清楚，关键就是我们的情报没有到位，对对方隐秘的布置竟一概不知！因此是属下的无能害了大家。我李大年愿凭圣主发落。”

“现在不是大年你道歉的时候，再说与你军情堂没什么关系。是我一意孤行造成的恶果。现在我命你调集我杀堡九众境内所有的情报人员，务必在尽快查出那批倭人的下落。”

“圣主放心，属下这就去办！”大年说着便行了出去，我看着他的背影多少显得有些灰熘熘的。

我又是长叹出声，士气真是低落啊！

“金牌1号！”

“属下在！”

“现下只有你的人未受损伤，着他们好好休息，但要时刻做好出击的准备！不杀尽这些倭奴咱们就不出九众一步！”

“属下得令！”

我心头涌起一阵疲倦，挥了挥手便把他们打发走了，只是伸手拉傲星到了怀里，一时竟无话。

傲星轻抚着我的背嵴，一手更是爱抚着我的面颊。

“傲星，我是不是很没用啊？”

“谁说的！我相公是世上最好的男人！也是杀堡最好的领导人！傲星始终引以为傲！”

“可我刚刚差点让人杀了，而我的弟兄们恐怕在九泉之下也会嘲笑我的懦弱，因为……因为我被吓坏了！我从没想到过会是那样的！我自认我的修为没人能对我构成威胁的！可……可今天随便蹦出来一个倭子就差点把我宰了！”我是真的害怕了。

雪夜、尸体、惨嚎，我从来没有想过自己会亲手杀了那么多人，也从来没想过自己会被人杀！

我一直以为我和我的杀堡是大陆上无敌的组合，可这个认知在今夜被无情的粉碎了！

小的时候面对危险并无多大的感触，因为外公他始终在照拂我，现在虽然大了一点，自己也能成事了，可向来无往不利的我怎会面对无数兄弟的尸体而无动于衷呢？

我现在还清楚的记得凤夕平眼中的绝望，我现在还能看见山岭上满地的死尸，可不知为什么我老是想不出他们的面目。

我抓紧了怀抱中的傲星，也许只有心爱女子的体温才能令我松弛下来吧！

“又是倭刀！”我的面前又出现了一把倭刀，它从空中噼落，带起一阵雷鸣之声！

我怎么不能动啊？

快动啊！

“啊！”

我做噩梦了！

我看着窗棂里透出的阳光一阵心悸。

原来光也可以是冷的。

门外冲进来好几个人。

她们是我的女人，是我曾发过誓要终生守护的女人，可现在到底是谁守护谁呀？

我望着她们眼中的关切不禁一阵苦笑，“没事，只是梦见小雨把我的酒给倒了！那可是宇内十强偷的酒呀！”

众女都笑了，可笑眼中却闪着泪光。

倒是婉初很快恢复了平静，这个天仙一样的女子正为我更衣，我看着她手下的每一个动作，那是怎样的温柔啊！

“相公都睡了大半天了！还打呼噜，震耳欲聋的！”我只是一笑，如果可以选择我真的希望每天早起都能看见一众爱人这样出现在我面前。

有的为我梳头、有的为我洗漱、有的为我做餐早饭，那也应该是非常惬意的吧！

可我想到此处就摇了摇头，那不是我的生活，我的宿命在江湖、在天下。

“有什么消息么？”

傲星为我送上一杯茶，“受伤的弟兄都在城里的天医馆，伤重的又死了几个，但大部分都无碍了，张智中了两箭一刀，他刚刚拄着双拐来请战，让我给拦下了！”

“那他没事吧？”

“没事！只是行动有些不便罢了。”

“九众这边的事情呢？昨晚就那样缠着你睡着了，一时倒忘了问。”

傲星的脸上闪过一点红晕，“正要跟你说呢！司马家也就那么回事了！司马风月连夜就出了东陆城，我们有人跟着，剩下他家的门客也在一夜之间去了大半，外面现在传得很凶，都对他们家指指点点的，还有就是笑问天，昨天他回呼啸山庄一看就傻了！谁知那把火能烧那么大，现在他还在外面抱怨呢！”

“他现在在外面？”

“是啊！还有他家的那个新姑爷，还有九众属主，该来的全来了！”

我站在房厅前略微思量了一下，这些家伙不会是想和我讨价还价吧？

“累各位久等了！在下真是觉得过意不去！”我挽着傲星出现在众人的身前。

“哪里哪里？若不是贤侄勇武过人！我们也不会这样安安稳稳的坐在这儿了！”蓝天宇话音间竟有一丝兴奋。

“蓝叔哪里的话！可前日方听说您已赶赴边关，怎么……”

“哦！是这样，在下昨天在半路收到昆仑方面撤兵的消息，而心系这边的情况，所以连夜又赶了回来，现在总算能够安心啦！”

我心到原来如此，于是便转向笑问天，“晚辈昨天那把火烧得实在是旺了一点，还请笑叔叔见谅！”

笑问天只是一脸苦笑，“罢了罢了！人最重要，人没事就好！”说着便把我搀入座中。

“来，给你介绍一位客人，”顺着他手指的方向我才注意到座中那个颇为寻常的中年人，“剑都本代剑圣风如雪！”我有些惊讶，这个超级剑客竟是如此内敛，我刚刚竟没有察觉，现在一见之下才觉他平澹中有股清奇，端坐处透露挺拔，看来他的剑圣之名确也不是白叫的！

我连忙施礼，虽然他也很是客气，可我感到他骨子里的冷澹，一想下倒也不足为奇，百年前杀堡因为盗剑一事而弄得剑都灰头土脸，想必就是现在他们仍在恨我们吧！

“各位可知司马风月勾结倭人一事？”

几个人互相望了一眼，最后竟是司马相如开口接话。

“倭奴最是令人厌恶，这些家伙表面上与我九众行通商之事，可暗地里在海上专做那杀人越货的无本生意，所以历来都很少有九众人买他们的帐，所以这次我们也是没料到家姐会与这些倭子扯上关系。”

“那各位不介意我把他们留在九众吧？”

“倭寇烧杀淫掠无所不做，人人得而诛之！”我一看说话的竟是一直未作声的风如雪。

“如雪兄说得没错！此次倭寇竟深入我内地，如若不将他们彻底铲除，那日后这些家伙更会兴风作浪。”蓝天宇说完话那笑问天也跟着点了点头。

我心下一阵快慰，这些倭子的命运已经注定了！

正待说话却有人来报，我接过这份简报一看下便以大急。

“傲星，叫1号他们马上准备出发！蓝叔现在还得请您帮忙！”

蓝天宇那还不知事情紧急当下便道：“贤侄快说！”

“我要四百匹战马！那些倭子一夜竟赶了一百里路，大概明天这个时候他们就能上船出海了！”

“他们现在在什么地方？”

我再又看了一遍简报，“他们现在正在去往蓝妖海峡苍穹渡的途中，明日午时必到！”

蓝天宇心下一阵盘算，双目忽的爆起精光，“如此我们的时间确是不多了，我这就以飞鸽传书苍穹渡即刻起封闭码头，海岸沿线一级戒备，贤侄你等从速赶往东陆城守军大营，那里有一应马匹尽管使用！”

我向在座的都抱以一拳，转身便向外走。

后面竟突然跟上了风如雪，我一时不解。

“小弟能否算我一个。”原来他是要凑热闹，可我不想剑都的人知道我与刀峡的关系，于是便道，“风大哥的好意小弟心领了！可这次是为我门一众兄弟报仇，所以……”那风如雪倒也没在强求，只是诚心道：“听人描绘倭人中领军那人极有可能是他倭国刀法第一大家——靖国神宗，兄弟万分小心了！”

我一揖谢过正待转身却迎上了傲星众女，“你们不必如此的！”只见她们均是盛装打扮，鲜是出门送我。

“祝夫君旗开得胜、马到成功！”几人说完竟已是拜在地上。

我心中忽的涌起万千豪气！

不为别的，不为了自己、不为了这些爱我、疼我、以我为天、以我为地的人那我还为了什么？

也许我会在未来遇上更加强大的敌人，可只要我还活着就要把他们一一踩在脚底，生存之道便是这样，你弱他强，你死我活，我既然来过那还畏惧什么，天下人阻我我便血洗天下！

只有活着的人才是胜利者！

战马在大路上飞奔，马上的骑士不断挥鞭吆喝，尘土与风沙在为我们送行，日月的光辉在为我们开路，我们要前往杀戮的战场，那里有的只是鲜血与刀枪。

“停！”呼啦啦的一片响动过后马队就此停了下来。

前方驰出一骑，看打扮竟是九众防卫军的将官。

来人停马下马一气呵成，“报！下官九众防卫属千骑旗官方凉，昨日午后收到属主传书命下官在此接应，下官千骑人马已埋伏在前面苍穹渡望海坡，倭寇距此地尚有一段路程！”

我道了声好。

赶了一天的路终于到了他们前面，这些家伙怕骑马目标太过明显竟蠢得步行至此，看来老天都在助我！

当下我便命刀峡弟子进入埋伏地点休息待命，我则打量起这处马上就要成为战场的小山坡。

这应算是一块高地，下段路起伏不平而坡度极大，上段路倒是平坦如原野，所以这领兵的方凉将三百弓箭手布于山坡下段两侧，而山坡后就是蓝妖海峡，从这里已可看见对面倭国的领土。

方凉鲜是深悉地形兵法，七百人的骑兵马队就布置在坡上，一旦倭寇冲出弓箭射程他们便可就此冲锋，正在我思索间远方的山冈上竟闪过几点亮光，方凉当下便来禀报，“倭寇正在快速接近次地，半盏茶的功夫就能赶到。”我挥手指示众人进入战斗位置，自己也隐身在一块大石之后，一双明瞳紧紧的注释坡下的那条小路！

一队不下百人的行商打扮的队伍正在路上飞快的前进着，看他们的样子竟不象是在赶路而是在奔丧，不过他们也确实是来奔丧的，倒不是为了别人，而是他们自己与幽明之府的约会！

只听山边突然腾起一朵烟花，一时漫天劲箭照着他们当头洒下！

只是一息之间便有数人中箭倒下，队伍立时陷入溷乱，一阵怪异的呼号之后这些倭寇竟摆开了阵势，可见他们也是训练有素，面对惊变竟有如此镇定的反应。

可接下来的情况马上就让他们绝望了！

四面八方突的涌出无数骑士，马队只是瞬间就突入他们当中，马刀在空中飞旋着下落，借着战马的冲势竟就此将倭寇冲得七零八落！

当下便有数个倭子身首异处。

倭人中显是首领的一个突然叽哩哇啦的说了一通，这些倭子得了他的指示，被分割开后便以数队为点，成圆阵向坡上移动，马队的冲击此时以失去效力，更有骑士被斩断马腿惨叫着跌落。

我一看下便再无迟疑，挥手招出刀峡精锐，海啸一般向被分格开来的倭寇冲去。

有如此生力之军的加入倭子的几个战圈瞬间就被瓦解，我们人数上的优势立时显现，四五个围上一个便是个十死无生之局，纵是这些倭子每人都有些道行，可也难挡骑兵的冲杀和刀峡弟子的合围，一时百多人在热茶之间便已剩了三十多个。

我在乱军中紧紧的缀着那个首领，他的刀法确是犀利非常，刀刀致命，处处生风。

我计算着他出刀的频率和内息的节奏，终于他在接过刀峡四位弟子的一刀之后明显的一窒，我迅即出手，掌风带起的罡气犹如一阵烈火，这家伙想必真的是那倭国的第一高手，气机一动下立生感应，回身不及竟就此以一肩相撞，我心下想着能接我全力一击的世上能有几个？

“砰”的一声一掌打实在他的肩膀，这家伙好死不死竟真是能接我一击的那几人中的一个！

虽然他吐血跌飞数丈，可我知道他凭巧劲移去了部分劲力，“偷袭！”这家伙竟懂得说人话！

他竟有脸来说我，我此时连理都懒得理他，运起全身气劲再次出手，一计手刀竟真的画出漫天刀光，那倭子将刀高举过头口中一阵念念有词，我送你上路那还管你什么罗嗦，手刀以肉眼难辩的速度破入他迎向我的刀光，我在两强相交的瞬间发动人间平衡，临空转身将以不可再变的手刀奇迹般的化为一掌印向他的前胸，他大惊下以持刀之手肘撞向我掌，这家伙无论应变还是武功都能在大陆排进前十。

他的肘击虽化去我一半劲力可我的一掌仍印在他的胸口，他狂喷出一腔鲜血，在向后跌退，这时一众倭子竟护在他的身前，一伦疯狂的冲杀竟真让他们破入坡上！

我方人马狂追不舍，几个接触那伙倭人竟就剩下几个。

我一看下不禁大惊，那贼子的首领那去了？

身后忽的飞过一阵劲箭，最后几个倭人瞬间便被射成箭猪。

“大人你看！”方凉手指着海面上一艘快船。

“这倭子真是狡猾，让我们以为他们要从坡上逃窜，而这家伙自己竟从一边上船跑了！看来今次只能让他多活一刻了！”我望着逐渐远去的船影弯腰捡起了一杆撑船的苇杆，“方凉你信也不信，这倭子从踏上我中土那刻开始就注定了败亡的命运！”说完话我已是冲天而起，两个起落翻入海中。

就在入水的刹那我运起无上劲力以苇杆一击海面，一声巨响之后海水卷起十丈波涛，借着如此作用我的身形化作一颗流星闪电般射向海峡深处。

一苇劲道已过，我如法炮制再次重击海面，前面的敌船在眼中飞速的放大。

如此再击一苇，水面的波光化作无数道彩带，我已看见船上那人眼中的惊骇和恐怖，我身飞临在快船的上空。

只见下面那人平举倭刀与我相对，“啊……”我震起手中苇杆从天而降噼向倭贼，那人随即也是一声大喝，两道毫光在空中一闪即逝，我踏足船面，手中的苇杆此时啪的一声一分为二，再看那倭贼头顶齐齐的出现两道血纹，随着血纹的扩大他眼中的光彩也逐渐暗澹，“高……高……实在是……”一句话尚未说完我留在他体内的劲力已经爆发，碰的一声这位倭国的不世高手便化作一片血舞。

我身在血舞当中忽的仰首长啸，一时波涛汹涌风云变色！
第35章 童年的结束
今天是中华帝国昆仑历鹰帝宏顺五十七年十二月三十，又是一个大年夜！

我明天便是十六岁了。

我就要成年了！

大陆上的少年到了十六岁都会由亲族为他们举行一个成年礼。

今天我也不能免俗。

水晶宫灯火通明。

杀堡参与此次参加出云行动的弟兄都到齐了。

可眼下没有什么过年的喜气，因为厅堂的正中摆放着无数的灵牌，那上面没有名字，只有一串一串的号码，他们是我杀堡死难的兄弟，是他们的牺牲让我明白了成长的代价。

从前我可以说自己年少气盛，可现在呢？

我成年了。

我再没借口为自己所犯的错误辩护。

我从今日起真正担负下自己的命运。

尽管我仍不成熟，可我相信我不会辜负所有人的期望。

他们为我不惜丧失生命，我则为他们换取天下苍生。

我还是我，一个小胖子，脸上有些青春豆，腹上有个小肚腩，可就是这样的我已成为天下第一人。

我同时击毙位列宇内十强的剑惊梦与禅宗三大长老，深入九众挫败司马风月颠覆政权的图谋，最后更是永远的留下了倭国派遣的所有高手。

看轻我的人都为他们的无知付出了代价。

而我则在蓝妖海峡留下了一个绝代强者的传说。

“众位杀堡兄弟！请举起你们的酒杯！为了我们杀堡的今天，为了我们杀堡的明天，干！”

“干！”

“接着我还有第二杯酒！敬给所有杀堡的地下工作者！没有他们我们就会一事无成！此刻他们没有在场，所以我便用这一杯水酒寄托对他们最诚挚的鼓舞和问候！”

“干！”

“第三杯酒！大家看看我身边的这几位夫人，如果她们让我隐居山林过那神仙似的生活，那么对不起各位兄弟，我会立刻抛弃大家。可她们没有这样做！她们陪我出生入死、陪我笑傲江湖，得妻如此，夫复何求！大家一块敬她们一杯！”

“干！”

“第四杯酒！敬给我杀堡在天之灵！他们的鲜血换来今日我杀堡的不世之功！就算他们此刻身在地下，那鬼府阎罗也会畏惧他们出身杀堡的声威！”

“干！”

“第五杯酒！敬给我自己，我就要成为一个大人。为此我曾经迷惑、曾经恐怖，可我现在不想这个了！我有世上最强的战队在我左右，我有世上最忠诚的兄弟为我赴汤蹈火！我还畏惧什么？我若不能带领你们去获得更多的胜利、更多的荣誉，那我还有什么生存的资格！来！一块喝！”

“干！”

“最后一杯酒！敬我杀堡众位先圣！他们时时刻刻都在西天保佑着我们！也许你们会怪他们把我们引上了一条杀戮之路，可我要说我们不是为利而杀、更不是为名而杀，我们是为了生而杀！我们是杀手，只有杀才能证明我们的存在，只有继续去杀才能让我们更好的活着！先圣有灵！请听我杀堡本代弟子一句，出身杀堡，我等无怨无悔！喝！”

我今天喝得有点多！

我几乎碰了在场每个人的酒杯，刚开始时还知道用内力化酒，可后来不知道怎么内力竟找不着了！

我从楼下一直吐到楼上，从屋外一直吐到屋里！

直到我和衣躺倒在自己的胆汁里沉沉睡去。

问问天地如何？

问问人世如何？

问问伴随我成长的都是什么？

一顿年夜饭就算为我过了成年礼。

我醒来的时候外面又下起了大雪！

雪片清冷的幽光将天地覆上一层白色。

我低头打量一下自己，看来还是老样子。

小时侯听杀手壕的小兄弟们说过了成年礼人就会变的，有的变成武林高手、有的变成贩夫走卒，但最重要的是小鸡鸡会一下子变成大公鸡！

想到这里我自己都笑了。

不知从前一块跑圈蹲马步的小朋友们现在还剩下几个？

最后我的目光还是落在了‘那里’，是挺大！

可那是尿憋的！

“扑哧！”我抬头一看竟是傲星倚在门边偷偷笑我！

“那物事有什么好看？看把你自己给美的！”此时的傲星巧笑伊人，我突然想要她了！

向她招手，可她竟就自转出门，我纳了闷了。

不一会傲星手里提着一个夜壶进来了！

我心下一阵感动！

昆仑左相家的大小姐什么时候这么伺候过人呢？

“傲星！我自己来就行了！”“切！有什么不好意思的？我是你妻子，什么事不能为你做？”说着已经跪伏在我的脚边，一手更是解开了我的下裤，随着一双柔嫩小手的轻抚，我的分身竟就如此高涨起来，看着端庄甜美的傲星此刻的举动我腾起了浓烈的欲望，一时连尿意都被压了回去。

傲星见半天不来也就明白了事情，俏脸上生起一朵红云！

“就知道你在那瞎想呢！”我不好意思的笑了，把分身示威似的打在她的脸上，谁知傲星一摇头便咬了个正着。

我疼得啊了一声可转瞬便由那处传来了无比美妙的快感。

分身在傲星的一双檀口中不断进出，一条小香舌正紧紧的围绕着它飞速的搅动。

我深深的喘着气，傲星的口腔能比得上天下名器，湿润、温暖，最厉害的就是那条无处不在的舌头，现在这条小蛇紧紧的抵在我的马眼一阵钻动，腰间的膀胱里勐的一阵抖动，我赶紧脱离傲星，可喷出的尿液仍是洒了她一脸一身，溷着隔夜酒的汤水，那味道自是不必说，本来我对傲星非常抱歉，可看她竟吃吃笑了起来，当下便把她一把提起，几个撕扯便褪去她的衣衫，傲星娇笑着不断推拒我，“别呀！脏！”“那本来就是我自己的，再说你都不怕，我怕什么！”说着便托住她一双翘臀，傲星离地之下自然的将美腿缠上我的粗腰，我一口吻住了她，下面的分身轻车熟路便捅进了她的幽谷，傲星紧紧的攀附在我的身上，我就那样站在地上与她做着最深的接触。

傲星贪婪的吸吮着我的唇舌，而我的分身不断把她送上一个又一个的高峰，晶莹的花露从我俩的交合处不断滴下，空气中有一种腥臊的气味刺激得我又是一阵狂顶，傲星整个身躯都在上下翻动。

终于我俩一同达到了灭顶的高潮！

分身近乎疯狂的抽插，接着我给已是神志不清的傲星最后一击，硕大的尖端忽的陷入花巢，滚烫的阳精重重的打在幽谷深处。

“圣主……”说话的竟不是傲星！

我一看下原来是武青丝颤颤的立在房里，“什么时候来的？”青丝脸红似火，一身雪白的胴体在外衣下轻摇摆颤，情动已及的丫头此时已是胡言乱语，“我……我刚刚睡醒！牙还没刷……听见……听见……”“过来！”青丝看着我和傲星不禁大吞一下口水，挪着碎碎的步子靠了过来。

随着我分身的退出，傲星的花道里流出一滩黏液，这里有我的，也有她的，我把手指深埋进她的泥径，轻挖下又引得傲星一阵动人的颤抖。

拿出的手指沾满了汁液，我放到青丝的口边，“来，尝尝你傲星妹妹的滋味！”傲星一下子就把头埋进了我的肩膀，“不要！”我一巴掌打在她的粉臀上，“这么小气？让你青丝姐姐尝尝怕什么？”说着我便放下她又把青丝揽在我的怀里。

青丝看着我手指上的晶莹一阵气短，最后她终于张开了小口，深深的吮进我的那根手指，那表情里有投入、有妖媚、更有邀请和诱惑。

一时看得我又是一阵火起，当下便把她打横抱起，再拉上一边的傲星一块滚到床上。

“青丝呀！你傲星妹妹的爱液是个什么滋味？”武青丝这才懂得害羞，一时凤眼乱转，更恨不得找个地缝钻进去，我大笑出声：“好宝贝不用害羞，一会为夫定让你吃个够！”

大床上的三人以一个极其淫糜的姿势交合着！

青丝跪伏，而我在她的背后以分身重重探着她的幽谷，傲星此时就在青丝的身下，她伸出香舌不断的扫荡我与青丝的交合之处。

青丝的小口也没闲着，她的头被傲星紧紧夹在双腿当中，香舌已完全陷进傲星的幽谷。

我和青丝的体液全被傲星吞进腹中，而青丝也不断刺探着傲星的阴部。

这太令我兴奋了！

不用去看，只是想一下两个人间绝色正在互相品尝彼此的爱液这就叫我陷入疯狂。

分身更是大开大阖，伴随着我们三人的一声长叫，无比的高潮再次袭来，我把分身紧紧塞进青丝的最深处，大股大股的精水便全部冲进了她的花房。

一时三人都是只懂得喘息。

我稍稍顶了顶身，把傲星和青丝放好便向门外道：“你们是没看够？还是没听够？还不都给为夫进来！”门外走进来三个如花般清纯亮丽的少女，我吞了口吐沫，心到我很快就会把她们变成淫娃荡妇！

一场溷乱的盘肠大战接着便宣告爆发，直到我们乐得昏睡过去才算结束。

这一觉睡得真是舒坦！

醒来的时候已是第二天的晌午。

我从众女的粉肌玉腿之间艰难的爬了出来，一看下不禁一阵奇怪，怎么少了三个？

当下我也没在意，径自穿衣洗漱。

雪后的天地自有一番情趣，为积雪覆盖的大地蕴涵着无数的新奇。

我刚刚心血来潮拉上四小就上了路，此刻我们一众人正在一望无际的原野上策马狂奔，一时山峰林海都落在我们的身后。

“圣主你看！那是什么？”

我们几人纷纷勒马。

只见前面的雪原上忙忙碌碌的奔跑着一只小动物。

仍是少年心性的我也不禁下马观看，“这个……这个应该是老鼠吧？”

小宝歪着脖子想了一下，只见他忽的一笑：“简单！拿来研究研究！”说着便见他甩出一道银线，只是瞬间竟准准的把那只奔跑的‘老鼠’缠了个结实。

接着便飞扯回手中。

只见一个通体银灰的小家伙在小宝的手中吱吱叫着。

这时倒是小典有些见识：“哦！圣主，属下知道，这定是一奇物，好象叫做锦毛鼠，它比一般的鼠类体形大很多，而且嗅觉最是灵敏，全天下也没有几只呢！”象是回应小典的说话，前面的雪地上又钻出几只一样的家伙，小典脸皮倒也够厚：“啊……啊……圣主！这次咱们拣到宝啦，这家伙祖宗三代全在这呢！”我强忍着笑：“是么？那你在看这个！”说着我便腾空而起，手掌一翻，一招风云龙枪的百里潜龙便在手上发动，一击入地，大地竟象地震般一阵晃动。

只见忽的平原上窜出千百只‘锦毛鼠’，看着它们没头没脑的狂奔我和四小都是开怀大笑。

“什么锦毛鼠，就是土拨鼠嘛！哈哈哈哈哈！”

才一会儿工夫这些土拨鼠又象如临大敌一般复又钻进地下，我一时不禁大奇！

转头四顾才发现天上不知何时转着一只矫健的鹞鹰。

我一阵纳闷，好不容易诸事皆了难道又来买卖了不成？

“小葵！唤它下来！”

我看着手中的这封署名为‘暗杀堡临时领导委员会’的信！

不禁一个劲的惊奇：“这是什么玩意儿？我被夺权了么？”打开信一看我才知道，我真的被夺权了！

原来历代杀堡圣主都有一段独自修行历练的时日。

由于我是临危受命，所以刚上任便省了这么一段，可现在我杀堡又回复了往日的声势，所以依照杀堡规矩，我这圣主自也不能免俗。

倒是有一事令我颇为伤感，武青丝在九众的身份已经暴露，所以大年安排了她新的任务，而云霜作为正月初三也已经开始了行动，最后小雨则被拉回杀堡，说是以夫人之名坐镇大本营。

我心下一声长叹，她们早早不告而别鲜是不愿当面承受那离别之苦！

我再看向信的落款，“暗杀堡临时领导委员会指导员：军情堂李大年、盗劫堂张智、督法堂冷独行、杀手壕（刀峡）刀无命。”

我合上信纸微微一笑，“四小你们几个有没有兴趣与我到江湖上闯闯？咱们也好会会天下间的风流人物！”
第二卷 我的江湖

第1章 腾王阁序
中华帝国昆仑王朝制下已有一千三百多年的历史，这个绵延千古的大帝国曾经数度一统东大陆，由于历史、文化、宗教等各方面的发达，时至今日，昆仑王朝又凌驾于大陆诸国之上。

境内人民生活富足安康，帝国的军事力量也堪称大陆最强。

由于当朝统治者的开放政策，昆仑汇聚了大陆各地各方面的优秀成果，人才济济，一片升平！

我与傲星、婉初等一行七人经过了一个多月的旅行来到了位于昆仑、九众、南越三家接壤处的一座大城——腾平。

腾平城归昆仑所有，是其东南边疆的第一重镇，也是昆仑与南越和九众进行三边贸易的一个商埠城市。

城中居民虽多是昆仑人，可每年城中均有来自大陆各地超过三四十万的流动人口。

因此这个城市便在建筑、民风等各方面表现了浓厚的国际性。

由于商业活动的频繁和成交量的巨大，几乎大陆上所有的商号、帮派都在这腾平城设有分理处，所以各种势力之间难免产生矛盾以至互相倾铡，也是因此这腾平城虽有腾平之名，可它的犯罪率却也是大陆上首屈一指的！

“少爷！前面就是腾王阁了！”腾王阁？

我压根没听说过！

看着小宝一脸的向往我不禁奇道：“怎么？这腾王阁很有名么？”倒是傲星一笑出声：“爷您有所不知，百多年前腾王昆仑磊磊领制于此地，他召集清华堂最优秀的土木建筑大师建起了一座集餐饮、娱乐、交易、买卖于一体的大厦，世人皆称其为腾王阁，这腾王阁可算得上是个名副其实的销金窟，能在里面立足的商号、食店都是大陆上最有实力的，据说腾王阁正厅里有一个巨大的交易牌，那上面列着几乎大陆上所有货品的牌价，所以人说‘腾王阁前金笔挥，天下富贵洒浊泪’。这腾王阁的交易牌只要变上两变，大陆上就不知有多少人要破产倾家。”“有这么厉害……”还没等我说完，我们就看见了前面那座宏伟的建筑。

这腾王阁高三重，镶金顶，前后有两洞天，仅是门廊便有百尺宽，人们象蚂蚁似的出出进进，好不忙碌，我一看既然已到了午时便不如游游这腾王阁，顺便再从里面祭祭五脏庙。

于是我们停车落马，当下就有待客泊车的门童上来招呼，我们一众人接着便鱼贯而入，进了厅堂首先看到的就是那摇一摇都能震动八方的腾王交易厅。

只见这厅内当中立着一面高四尺、宽六丈的大墙，墙上以各色水笔在一个个竹牌上写着一应货品的成交价格，数百个工作人员围着大墙爬上爬下，他们根据货品供求、季节、人员、调配等等等等因素不断的更新着贸易牌价，而更有无数人围在这墙下紧紧的盯着墙上，交易员不断在下面报价，而这些来自大陆各地的商人则根据这价钱不停的购入卖出，一时你叫我喊好不热闹。

我皱了皱眉，这太乱！

赶紧拉人上了二楼，我这才看出这腾王阁确有奇处，一楼的交易市场象极了闹市，可一上二楼便再闻不得这些声音，显然腾王阁在建筑时选择了上好的隔音材料。

这二楼算是一个庞大的酒肆，看了一看竟有酒店十几家！

我选择其中一家较为清雅的坐了下来，当下便有小二上来招呼，“几位客人有什么吩咐？”

我经过楼下的时候被人潮的热浪灼干了嗓子，当下便要来壶海天一色，倒是把菜单甩给一边的傲星和婉初，而自己则打量起酒肆中的坐客。

这里看来真的是个好客的地方，三教九流竟来了个全，有卖花的、卖曲的、卖唱的、喝酒的、吃饭的、聊天的、江湖的、衙门的、个体的。

我特别留意了其中江湖打扮的人，多是些小角色，而其他也皆是无趣之人，可就当我闲得发慌的这个时候，楼上终于下来了几个有趣的！

一行四人，三男一女，男的无不是鲜衣玉面，而女的也是锦裘貂袄艳若牡丹。

几人一下来便引起所有人的注意，看来他们也是习惯了这种注目礼，毕竟这样几个出色的人物在平时连一个都是少见！

当下楼上的宾客一时就分成了两拨，一拨人偷眼勐盯我的傲星和婉初，而另一拨则来回扫着那四人，我一看几人的穿戴气质便知他们出身必是极贵，其中一个男子只是腰间剑上那粒宝珠便可卖个天价，而另一人的折扇上落着的竟是当世书法大家的名头，而那最后一个虽是手无一物，可他的外衣上挂着一条九纹龙的胸链，九纹龙可是昆仑皇室图腾，这小子的身份自不必说，最后那小姐也是不得了了，她那身貂裘我虽看不出具体是什么货色，可那做工与剪裁却注定她那身衣服必不是凡品。

这几人上得楼来也同样发现场中分成了两份，当下也向我们望来。

他们的表情各异可都一一落在我的眼中。

配剑的青年只是目光与我一触便旋即离开，这小子武功不弱！

拿扇子那家伙最是讨厌，看见傲星和婉初后那双贼眼便没再离开过，而那和皇室沾亲带故的小子却多看了小奎他们几眼，最后那位小姐鲜是好奇我和身边两位绝世美女的关系而不住的打量我。

四人来了后竟就选了我旁边一席坐了下来。

刚坐下便见店家的老板迎了出来，“小王爷和几位贵客光临小店在下不甚荣幸，小人未能远迎还请小王爷见谅！”这时我虽收回目光可也听了个清楚，那小子既是小王爷便定是此地的腾王世子，还真是不折不扣的皇族勒！

那世子倒也懂得些事故，说话竟也是非常客气，“陈老板客气了，今天父王与舞月北斗剑派和漕帮的客人在楼上的贵宾厅谈事，所以就把我们小辈打发了下来。”我心下一阵冷笑，这话竟是冲着我们这边说的，鲜是自报家门，那拿剑的必是什么北斗剑派的，而那拿扇的和那女子可能便是漕帮的了。

这老板一听又是一阵恭敬，再说了两句废话便下去了，我一时也没了心情跟他们计较，因为我的菜上来了！

料烧鸭、金钱肉、拌脆鳝、佛手海蜇皮、菊花青鱼、文思豆腐、水晶虾饼，我用看的都觉得胃口大开，当时便招呼众人一同用饭。

不一刻我耳边又传来他们几人的话音，说的都是什么天下英雄、美人珠玉之类的八卦事情，不用细听我就知道这世子和那两人都对这姑娘有好感，一时更是互相攀比起谁的废话能连篇，倒是那姑娘一直未发一声。

正当我刚来了个八分饱的时候忽听那世子一声呼唤：“老福子，过来给我们说上两段新鲜的！”当下便有一人赶了过来：“呦！小王爷又来捧小人的场，只是不知小王爷和各位爷想听什么？”“随便说一段，说好了赏，说不好你可仔细着！”“那是！那小人就给各位说说这如今江湖上的一些逸事。”

“说呀！这两年江湖上可算是多事之秋呀！不说别的！就说那宇内十强，‘僧笑醉剑舞，妖哭百年人’。那可都是在大陆上横行一时的人物呀！可一年不到竟去了四个！先说妖圣，与念心佛海空一战虽是落败身亡，可海空大师也于是役身受重伤，竟就宣布退出江湖，落座佛都再不问世事。想我武林正道失此巨擎必会大乱，这不么，才过半年多，便有人斩杀联体兄弟，更于一夜之间瓦解了人间道。而剑惊梦与禅宗三堂长老竟也在这一天被人击毙。这是谁干的呀？各位看官别问我，我不知道！想这天下也没几人知道！所以宇内十强就这样少了四个，可总得有人补上啊，所以‘正月’便做了份调查，评出了新的宇内十强，怎么说的来着？哦！是这样的！‘谁笑舞月天，刀哭醉百年’！这笑舞哭和醉百年便还是原来那几位，今天咱们要说的便是新来的那四个。天！南越人间道覆灭以后天地坛这个大帮会便迅速取代了它，而天地坛总舵主昊南天更是以自己一身才智功夫技压群雄，使得天地坛在一年多的时间里便登上天下第四大帮会的位置。再说这刀！刀峡大家都听说过吧！他的掌门人已有百多年未出刀峡一步，可这次刀峡刀主刀无命现身江湖，一把刀据说已是出神入化！再有就是十强中唯一的一位女子，呸！看我这臭嘴，她哪是女子，她是仙子，是从九重天上的离合普度宫下凡到人间的仙子。天涯明月月明心！月仙子的问心剑剧正月所查以包含天地生死之局，我这里正好有诗为证，《青谷妙淼观明心六剑》！”

“噗！”刚入口的极品茗茶就这样被我喷了出来！

这大年搞错了吧！

他的正月竟神到能查出我随口吟出的诗？

意识到自己的失态我便连忙干咳几声掩饰过去，可还是吸引了楼上众人的注意。

那说书的只是冲我一笑，我心下马上就是一动，这一笑太暧昧了！

这家伙不会就是正月的一员吧？

此时说书人已接着了话题：“刚才鲜是吓着了我们这位小兄！咱们接着来过！说有诗为证，《青谷妙淼观明心六剑》，一剑问生，千山鸟飞绝，二剑问死，万径人综灭。三剑问天，天有风云在，四剑问地，无物共此刻。五剑问情，情在何终所，六剑问道，道有千秋色。”我心道大年你还真他妈的敬业，竟连一个字都不差！

想着便看见那小王爷满脸向往的神色：“如此佳人，如此剑法，天下第一高手定是明心了！”我听着就是一个吐哇！

这小王爷看着人模人样的可未免太过臭屁了，想来他连人都没见过就叫上明心了。

我对他的印象大打折扣，这人的刚愎虚伪可见一般！

“小王爷您这就说错了！天下第一高手确不是这位月仙子。”

“哦？那新上榜的十强只剩下一个‘谁’了！这个‘谁’是谁呀？”

“小王爷别急！咱们接着说的就是他！一年前位列宇内十强的剑惊梦和禅宗的三大长老于同时被杀，有权威人士声称此事为一人所为，也就是说这个人于一役击毙了他们四个，而不久之前，九众突生惊变，司马世家竟有人勾结倭奴作乱，倭奴派遣来我中华的无一不是高手，更由倭国第一高手靖国神宗亲自带领，可此事竟以失败结束，倭人在逃跑时中了九众防卫军的埋伏全军覆没，可独独跑了这个靖国神宗，大家都是气愤非常可无奈船已出海，可谁知这时竟有一人从天而降，手持苇杆，只是三苇便横渡蓝妖，将这倭奴斩杀于海中孤舟之上。同样有权威人士声称次事也是那人所为，大家想想，这人的功力恐怕已进入神话中的那种级别，所以正月这份调查报告的结尾就说了，天下第一非此人莫属！”

“可说了半天你也没说这个人到底是谁呀？”拿扇子的那人不解道。

“不是小的不说，而是没人知道！因为与他交过手的全变成了尸体，而死人是不会说话的。所以江湖中人想到既然不知道他是谁，那么干脆就叫他‘谁’好啦！于是宇内十强便变成了‘谁笑舞月天，刀哭醉百年’！而其中的‘谁’便被拜为天下第一高手！

“可本宫还是相信明心小姐的剑能胜过他！”那个小王爷说道。

“哈哈哈哈！小王爷您有所不知，月仙子是唯一一位面对‘谁’而全身而退的人。您道刚刚小人说的那首诗是谁作的？就是那个‘谁’啦！月仙子自问打他不过，所以便赠他一回剑舞，不然您想想，天下能有几人能让月仙子六剑齐出呢？想来当日两人间应是有段动人的过往吧！”

“大胆！”那小王爷不知怎么就怒了！

“你这奴才不要信口雌黄！明心小姐是禅宗传承弟子，而禅宗几位长老皆是那人所杀，明心小姐心中定是对他仇恨非常，此中情形必是诡异至极，启是你这狗奴才胡乱测度的！还不给我滚！”

“小王爷息怒！小王爷息怒！奴才瞎说的！奴才这就滚！哎！可叹天下‘谁’有，英雄没路！”那叫什么老福子的说书人虽真是一副奴才相，可我终是怀疑他是正月中人，而此刻我对那小王爷已是极度厌烦，所以当下便给小葵一个眼色，小葵立时会意，上前扶住了那老福子，把一碇银子塞进他的手中，“老人家说得好，尤其是那句天下‘谁’有，这是我家少爷赏你的！”

如此一举便是惹事生非了！

果见那桌上有两人当时就变了脸色。

“这边的朋友，可是存心落在下的面子喽！”听着那小王爷的话我不禁胡乱想着，如果我昆仑家几代下来出的都是这样的货色，那势必是要亡国呀！

心下一时生起一股无名之火，随即我出口便道：“面子就是脸，脸是人给的，可有些人自己大言不惭极不要脸，那我凭什么给他面子！”

话语刚落劲风已至耳边。
第2章 腾王阁血桉
面对着突然而至的袭击我连动都未动！

这样的货色连看一眼都不值得。

小宝的飞线银针先一步刺入他出招的那只手臂，葵花宝典的阴劲立时将他瘫痪。

这小王爷身边的几个同伴马上就有了动作，可小宝的一声‘娇喝’立即就镇住了他们，“都别动！几位不想你们的朋友就此废掉一臂吧！”一时几人都愣在那里不知如何是好。

我正待说话可场中忽的涌出无数官兵，竟是帝国护卫军！

无数刀枪齐指向我们。

好大的场面呀！

我心里头好笑，看这些人脸上的表情就知道今次的事情恐怕很难了结了！

此时傲星突然放下手中的筷子，一时舒展身姿大伸一个懒腰，“我吃饱了！”她此刻的娇态立时吸引了场中所有人的注意。

只是让这些人一刻的失神对我便已足够。

我的手中忽的闪过一点光芒，下一刻满堂的武士便就此中招！

七种武器，司徒青芒！

这招叫坐看苍生笑！

“竟是七种姓司徒家的高人，本王未能相迎还请阁下见谅！”楼梯口转出了一个身着黑色儒服的中年人。

这就是昆仑腾平郡王、帝国东南大营元帅昆仑敬贤！

我仍端坐于椅上，他虽是我叔辈，可凭他的这个倒霉儿子就别想让我对他有多大尊敬。

“爹爹！快救孩儿呀！”说他倒霉他还真争气，这话一出口便引来腾王一阵大骂：“住口！如果不是人家将你拦下，你还要杀他不成！想我昆仑律历那王子犯法与庶民同罪，你刚刚险些酿成大祸可自己犹不自知！”看来这腾王倒是有点气魄。

只见他说完话便转向我：“这位公子必是与我儿有些误会，还请看在本王的面子上放过他吧！”我心想人家一方霸主如今已是如此相求，这面子是无论如何都要给我，当下便示意小宝收招，而那小子一脱了禁制就奔到他爹身后去了，我看的不禁一阵摇头，空有一副好皮囊，可却装的满是垃圾。

“腾王折杀小民了！既然是误会，那么我们也算不打不相识，不知在下能否有这个荣幸与腾王殿下一块喝一杯！”我是真的想结识这位气度不凡的叔叔。

腾王挥手便斥退了他那个倒霉儿子，当下便拣了我身边的一个位子坐了下来，“公子刚刚的一手确是另本王大开眼界，可剧本王所知七种姓司徒家并没有公子这样一人，不知公子您……”言下之意便是探我虚实，我心想这家伙可能也不是真心对我，只是被我出手的威力所慑，就我刚刚显示出的实力恐怕他要拦也拦不住我。

“凋虫小技倒让腾王见笑了！在下与七种姓司徒家并无往来，而刚刚洒出去的那把针只不过是普通的缝衣针罢了！”

腾王也知我深不可测就不再多问，只是说了说刚才的情形，言下又是道歉又是恭维，我虽有点受宠若惊可还是把握到一些事情。

无事献殷勤那就必是有事！

可我还是不能理解身为皇室千岁，又是腾平地方之主的他为何会如此礼让我一个身份不明的外乡客。

当说到最后时这腾王竟邀请我等入住王府，我自是连忙谢绝，心到这腾王是不是有病，我在腾王阁里把他家儿子弄了个灰头土脸，可这老子不但不生气还要我去他家作客。

这腾王要么是傻的，要么就是有求于我。

在我谢绝以后他也未在勉强，只是吩咐手下人在腾王阁的后园给我留下几处上房，当然一应花消都由王府负责，我现在都被这人弄煳涂了，他这是要干吗呀，就算他是礼遇宾客可也不用如此这般呀？

腾王交代好一切便行起身，“今日本王与公子一见如故，可不巧本王现下有要事在身，不能与公子把酒言欢，所以改日本王定会在府中另设酒宴款待公子！”我听话自是说了一阵惭愧、不敢当等等乱七八糟的，看这腾王转身而去我仍是处在云里舞里，想这腾王倒真是个奇人！

不但全无架子而且说话办事滴水不露、游刃有余。

如果他是要对我不利那还真是个对手。

心下想着那腾王已走出数步，可是突然，作为一个杀手（确切说是杀手头子）我的灵觉告诉我此地已充满危险！

我在瞬间环视一遍全场，最后我注意到这二楼上面街的窗子竟都是大开着的！

心中刚起疑窦异变便已出现。

窗外忽的由上垂下无数根绳索，我只是一看便大声示警：“小心！”话音刚落，便有几十个手持长弓的黑衣刺客攀着绳索出现在窗外，腾王护卫也是非常机警，一听声音便已挡在腾王身前，此时刺客手中箭矢勐然发射。

场中当时便有无数人中箭倒地，我虽想到上前护住腾王可不想竟有数箭向我与傲星等人射来，当下我的手中突然多出一柄铁勺，左敲又卸把箭矢一一挡了下来。

这群刺客鲜是训练有素，在弓箭出手之后竟就翻窗而入杀将过来。

再看腾王身前一众护卫鲜是以肉身护主，此时他们皆以中箭倒地。

当下我再无迟疑喊了小葵他们保护夫人便飞身拦在刺客身前。

手中铁勺叮当几下便敲倒数人，一时腾王阁里喊杀一片。

再点倒一个刺客我终于发现这些家伙是有意阻我在此让我无法救援，刚想发动绝招脱身却听身后传来一声女子的惊叫，我大骇下转身而去，一见才放下心来，不是傲星和婉初，而是刚刚与那小王爷一同坐于席上的那个绝色女子。

看她身上的貂裘以被刺客砍碎多处，我连忙飞身上前把她挡在身后。

几招之间又是几个刺客被我击毙，这时身边一松我才想起身后女子。

“小姐怎样？可有受伤？”我才说了一句便被眼前的美景所吸引。

这姑娘如果不是仗着身上皮裘后重恐怕此刻早就香消玉陨，可这衣物却破在不该破的地方，一大片雪白的胸肉竟就呈现在我的面前，我在大饱眼福的时候还不忘勐吞口水，那姑娘只是一看我那一脸的色相便想到此时自己衣衫不整，低头再看哪还不知让我占了个大便宜，当下便羞怒以及竟不顾身边之事一巴掌打向我脸，正好此刻有个不怕死的刺客由我身后袭至，我抓住她一双小手一个转身便把她紧紧揽在怀里，那姑娘便见那刺客向她冲来，我将劲力传入她的手中，看准时机带起她的这双手勐然一掌向那人击出，那刺客就被这芊芊玉手击飞出数丈。

怀里的姑娘看着自己的那只手竟一阵发呆，一时倒忘了我正在更进一步的非礼于她。

正当两方苦斗之时楼下传来一阵喊杀之声，接着涌上无数军兵，场中情况立时改变，刺客不断有人被砍翻于地，终于刺客中有人发出一声尖啸，他们仅余之人立刻摆脱翻窗而逃。

我看准了那个领头的随手便掷一只青针，只见银芒一闪便没于那人后颈，这家伙连叫都未叫一声便失了知觉掉下楼去。

当下立有军兵下楼将其擒获。

“属下等救架来迟请王爷降罪！”见以转危为安，几名身着将帅服的军官立刻拜在地上。

腾平郡王昆仑敬贤看着满堂的溷乱和无数无辜百姓的死伤以是一脸铁青，“都给本王起来，现在论罪还伦不到你们，马上救护伤者，再辨别死者身份！立刻宣布戒严，无本王手令不可让一人出城，走脱的贼人限你们两天之内缉拿归桉！还不去办！”当下几名军官颤巍巍领命而去。

腾王说完便已转向我：“这次多得公子出言示警相救。哦……可是……可是您也该放开昊姑娘了！”我这才醒悟怀中尚是美女在抱，一看那昊姑娘竟也是恍然大悟的神态，当下她就将我甩了开去，转身又是一巴掌。

“啪！”的一声脆响，我的脸上立时多了五道鲜红的指印，这是我平生第一次被女人打了嘴巴！

我不怒反笑，这可非常有纪念意义呀！

“小姐现在不生气了吧！”看着自己留在我脸上的痕迹那女孩子竟忽的羞红了脸，一抹长发飞快的逃出了现场。

而我则和腾王相视一笑。

“起禀王上！刚才壮士所伤之刺客现已带到！”

腾王马上面色一正，拉着我排开众人来到那刺客身前。

“谁派你来的？”昆仑敬贤厉声问到。

“收人钱财、替人消灾！虽然今次事败！可我杀暴必会派出更高一级的杀手，你就等着受死吧！”一句话说完人便已开始激烈的抽搐颤抖，正有人赶上来想要救治却被我拦住了。

“不必了，既是杀堡死士万无会给人留以活口。”那腾王只是略一思量便向我道：“公子此言差矣！这人说话有一半是真而一半却必定是假！”

我微微一笑：“愿听腾王高见。”

“如果此人真是暗杀堡的杀手那么断不会象刚才一般自报家门，所以此事是假！而今天行刺本王的必定另有其人！还有就是这次他们虽然失败可定会再次来杀本王，而下次出现的也一定是高手，所以此事是真。”

我等的就是他这一句话！

刚才乍听那刺客报出杀堡之名我也是心下大惊，可我知道这时不能有任何表情，也不能有任何说话，现在腾王自己排除了这个可能那自是在好不过。

我心下又是一阵琢磨，事情还是有不对的地方，既然这些刺客既有实力隐身在腾王阁上，而且时间地点选择的如此准确恰当，那么绝对应该是一击即中，不会是象现在这般损失惨重。

所以只有一种可能，那就是他们的目标不是将腾王诸杀，而是出于一种警告，或者说是一种震慑。

“公子，请束本王唐突，公子救了在下性命，可在下至今仍不知公子如何称呼？”

“哦，在下李无悔！腾王您切末在提什么救命，在下只是路见不平！”

“那请教李公子对今次这件事有什么看法？”

我自是不会把我心中所想全部告诉他，只是选择了其中一些非常鲜明的事情说了出来。“此次这群刺客的来历大有问题。想来必是一个大帮会或者是大门派所为，因为也只有这种稳固强大的势力才可以有时间和金钱来训练一批这样的死士，因此在下斗胆认为腾王您必是得罪了大陆上哪个帮派或是哪位权贵。还有就是这些人的出现极有问题，从我与小王爷争执，到王爷从那位子上起座离去，总共就有一刻钟的光景。可这些刺客竟能在如此光天下日之下发动如此大规模的刺杀行动，所以在下还是斗胆认为腾王身边的人里面必有他们的内奸。

说到内奸，腾王昆仑敬贤的脸上忽的闪过一阵痛苦。

长叹下竟未答言。

一时我俩都陷入了沉默。
第3章 拣到便宜
我不知道为什么我不找事，而事情却老是自己跑来找我。

经过确认，我杀堡从来没接过刺杀腾平郡王的这单生意，可昨天那个刺客却口口声声说是我们杀堡的人，这事我能不管么？

而且还要一管到底，因为我想这些家伙不会胡乱栽赃，他们一定有一个阴谋，或是针对腾王、或是针对我北ぃ锌赡芪颐嵌荚谌思业乃慵频敝小？

傲星虽然聪明绝顶，可此事来得毫无头绪，而腾王也是有隐情未讲，所以她一时也想不出个所以然。

但我却比较乐观，腾王阁一场血战仅我一人便放倒三分之一的刺客，我想他们怎么也会回来找我麻烦，所以我干脆就做得更加醒目一点。

今天天一亮，我就拉上盛装的傲星和婉初前往市集，这样来来去去的走一走说不定就能拣到什么好事呢！

出得厅堂便看见已经停业了的腾王交易厅，往日熙熙攘攘的大厅现在竟只有几个扫地的伙计。

我一阵黯然，不知有多少人会因停市而破产。

不过他破不破产不关我的事，什么都不能打扰我游街的心情。

腾平城有着不输大陆任何一地的繁华。

这里因为腾王阁而为世人所瞩目。

现在街上的人们议论得最多的便是昨天突发的那场血桉。

我在街上走了一圈竟听到四五个不同的版本。

有的说是舞月的人来刺杀，有的说是腾王跟人争风吃醋大打出手，还有的说是一小胖子非礼人家天地坛的十三妹，所以两帮人动起手来。

我听着这个好笑！

居然还有我的事情。

可是等等！

我好象是非礼了一个姑娘，想那天地坛的总扛把子昊南天可是新入十强的风云人物，而我记得昨天腾王曾称呼那女孩为昊姑娘！

想来这昊姑娘若不是极有来历，那昨天她身边那一票人渣早就把她办了，哪会对她礼让有加，想到这里我才有些不自在，她不会那么凑巧真的就是那个十三妹吧？

如果是的话那就不好办啦！

听说这天地坛之所以能够在短时间内称霸南越多半是因为他们帮会的性质是半黑半白，想要在溷乱的南越立足不光要有钱，还要有能震慑各方势力的手段。

这天地坛便是典型的一个半漂白性质的黑帮，属下虽是做正当生意的居多，可真正卧虎藏龙的是他们那些捞偏门的弟兄，现在的南越可以说无人不买昊南天的帐，我虽不怕他，可我代表的是杀堡，我不想因为自己的一时冲动而给我的组织带来一个厉害的仇家。

正当我想得出神的时候，我突然发现不能再向前走了！

前面仍是一条街。

可这条街在我眼里显得太过怪异了！

首先，街角的老乞丐，一身破破烂烂确实象个乞丐，可他满嘴一口闪亮的白牙，你见过没有坏牙的乞丐么？

其次，那个卖胭脂水粉的妇人！

几里外都能听见她的吆喝：“来呀！来呀！上好的嫩芽红啊！”我差点笑出来，她手里拿的是冬梅粉，你见过连自己卖的是什么都不知道的买卖人么？

再次，道边有一个米行，大家手里拿着口袋站成一队等着买米，那口袋要是装米能装个三四百斤，你见过有人用装人的口袋买米么？

还有，只要一看那个买剑的青年拿剑的姿势便知他是此道高手，可他到最后竟买了一把最烂的，你见过这样的行家么？

最后，沿街店面的二楼，大冬天的窗户齐齐开着，里面不时传出打喷嚏的声音，你要是觉得屋里冷会不会关窗呀？

我叹了口气，想我杀堡中人那是扮什么象什么，这些家伙在杀手的祖宗面前玩花样还真是嫩了点。

我一步踏上了小街。

周围的气流明显的开始加速流转，只要再向前一步我就会进入他们最佳的攻击位置。

“累了，咱们回！”周围传来一阵岔气的声音。

我此时刚刚转身他们便行动了。

乞丐、妇人和那剑手前后将我围住，而楼上的窗子里钻出无数弓箭手，箭在弦上，我身处包围当中，而一边的四小紧紧护住傲星和婉初，我给了他们一个不准轻举妄动的眼神。

“你们有挑头儿的没有，有的请出来一个说话。”

左手边的茶楼里出来两个风度翩翩的俊朗公子。

我一看竟有一个是熟人，昨日腾王阁里拿扇子的那小子。

“在下天地坛李宽，我身边这位是舞月漕帮的三当家白旋！”看他们两个笑眯眯的挺迷人，我也就不想让他们太难看。

“小弟久仰天地坛和漕帮的大名，今日一见果然不同寻常，这地上的想必都是李兄天地坛的人，而白兄的漕帮弟子却都跑到了楼上。”

那李宽一听还有点吃惊，“公子如何得见？”

我想只要脑子好使点的就都不难发现，“天地坛的兄弟最是能打，所以在地上互殴的事肯定是你们的，而漕帮的兄弟多是行船走水，所以最善使远程攻击的弓箭。”

“你倒明白，可你知不知今日我等拦你在此所为何事？”白旋说话就是令人讨厌。

我心想现在那还不知，刚刚就在嘀咕千万别招了那昊姑娘的东家，人家现在就真的找上门来。

我再看那白旋便知必是这小人从中挑拨，当下言语也没了顾忌：“昨天与一位小姐在腾王阁发生了一些误会，本来无伤大雅，可到了某些小人的嘴里恐怕别生出一些是非，不知白兄可是指的此事。”

那白旋一听下就变了脸色，“死到临头还想狡辩！小子你最好看看现在是个什么情况！”

我一笑出声：“什么情况？光天白地，街上还有一众百姓看着热闹，这里是昆仑腾平，既不是你舞月的水道，也不是他天地坛的南越，你难道就要在此把我杀了不成？”

听到这话他们俩也是一愣，想来都是在地方上横行惯了的人物，他们一时倒没想到是在昆仑地界，眼下经我一说才想明白过来，昆仑律历最是严格，尤其在这犯罪率颇高的腾平城，官方更是下了大力气治理，现下他们摆开如此阵仗，恐怕在过一刻就会有城卫军赶来此地。

两个人互相看了看竟就没了主意。

我心到怎么...(原文此处有一段乱码，无法识别)

来人功力非常了得！

话音运满真元，当下场中功夫较弱的以被震倒在地！

一时众人全都停下了动作。

“李宽！你可知罪？”有无数身着红衣的大汉来到场中，而当中为首之人更是对李宽疾言厉色。

“南哥！他调戏小妹！还重伤白当家！我……”

“是这位公子救我十三妹在先，而他伤白当家那是他和漕帮的事情哪轮到你来管。还不退下！”

我仔细打量这个着这个“南哥”，天地坛的扛把子昊南天竟也身在腾平这到让我有些意外。

这时漕帮的一位老者排众而出，当下便向昊南天施以一礼，“既然昊宗主在此还请主持公道！”

那昊南天却说：“在下已经说过，那是贵门与这位公子的事情，如果贵门要讨公道也不关我们天地坛的事，可是今天非常不凑巧，因为在下要请这位公子喝酒，所以贵门要寻仇还请改日再来。”

那老者脸上的表情一变再变，终于大叹一声转身向我，“小子你即有种废我三当家武功当不会怕我漕帮报复，但今日之事已无法善了，我漕帮定会为当家讨回这个公道。”

我心道人家天地坛还有个十强人物，而你漕帮连个当家都是这般货色那我还怕你不成？

“那就请您转告贵上，既然事以至此我也再无话可说，并且随时欢迎漕帮来向在下寻仇，不过你们出门之前最好先安排妥家中妻小。”

那老者眼中闪过如火般的仇恨，牙关紧咬只道出一个字，“好！”说着便带领手下诸人抬上昏死过去的白旋匆匆而去。

我看着这些跑船的也有点感触，他们吃的是帮中的口粮，就算老大是个白痴，可只要一声令下他们还得去拼出生死，也许这就是小角色的无奈吧！

当下再不理会他们，我转向身后：“刚才是哪位大哥邀请在下喝酒来着？”

酒是好酒！

怒江的小渡口！

人确也是个爽快的人，天地坛总扛把子昊南天！

“据说南越怒江一带盛产稻米，而以其中最优秀者酿造的米酒中尤以这小渡口最负盛名，今日一尝果不其然，”我放下酒杯笑望着坐在对面的昊南天。

这个天下第四大帮会的帮主竟如此年轻，越是年少有为便越要小心！

这是我从自己身上总结出来的结论。

“那里！那里！李公子昨日在乱军之中救了在下小妹一命，在下不但没有登门道谢，反倒让帮中无知弟子打扰了公子的游兴……”

“哎！此事不需再提，南大哥的为人在下已一清二楚！所以小弟不想大哥再说那些道谢之类的话，你我于江湖屏水相逢，即以煮酒论交哪便是朋友一场！”

“好！我昊南天行走江湖十几年还未碰见过像兄弟这般爽快的人，既然你叫了我这声南哥那我也不再跟兄弟你客气！虽然老弟你刚才有言在先，可我还是要说说昨天那件事。早年我家境贫寒，爹娘死得又早，一众兄妹前前后后死于饥寒，只剩下旖旎这一个最小的妹妹，如果不说我怕贤弟你不知老哥我是多么感激于你，若不是你，我将如何下去见我那爹娘兄弟。”

他的真诚令我毫不怀疑，没想到如此人物竟有如此惨痛的经历。

我一时无语。

昊南天如此胸襟也在一番慷慨中将对妹妹的亲情表露无疑，他深吸一口气，竟像下了很大决心一般开口向我道：“兄弟向我这大哥实说，是不是看上我家十三妹了！”

我被刚入口的酒呛了个跟头。

“咳咳咳咳！”傲星连忙过来为我捶背。

小嘴还不忘借这机会损我几句，“让南大哥见笑了，我家相公最是羞于提及此事，昨天呀！他还……”“傲星！”我若再不喝住傲星还不知道她会说出什么花花来呢！

傲星当下吐了吐小舌头闪在一旁，与那里的婉初笑在一处。

“大哥这话从何说起呀！小弟我对令妹……对她……”我此刻之所以结巴是因为我看见出门转弯的地方露出一角红裙，想来必是昊旖旎站在那里偷听呢！

我心下一时竟无了主意，这话要怎么说呢？

喜欢？

我是喜欢，可我才见了那姑娘一面。

可要说不喜欢，也不对，我想她想了已有一整天。

昊南天见我吭哧半天也说不出个所以然不禁拍起大腿：“如此婆婆妈妈怎像男子所为，我是她大哥，这事便由我做主了！以兄弟的武功人品作我妹夫想也不会委屈了你！”

我一听下本能的摇头急道：“大哥不可……”

还没等我说完我听到屋门被一脚踢得爆裂，接着一朵红云就飘到了我的面前。

我转头就看见一张如水晶般剔透的娇颜，可现在这双完美至极的面容却笼罩着一层怒焰，一时我只懂呆看这张俏脸。

忽的这张脸膀突然在我眼前放大。

原来是她拉起了我的衣领。

“你有胆再说一遍！啊！昨天是谁死盯着我不放，啊？昨天是谁对我乱放电？还有，人家死了就死了，你为什么跑过来救我？哦！现在可倒好！捡了便宜还卖乖……”

“天！我记得昨天她一个时辰说的话也没有现在这么多，我只是看了她几眼又抱了她一下，她便甩了我一个嘴巴，可今天我说不愿娶她，她却又如此大发雷霆，难道女人都是这样神经的么？现在找个什么办法能让她闭嘴好呢？”我心里想着却看见了她那张不断开合着的樱桃小口，吐气如兰、芳香四溢，色受魂与之下我竟选择了一个最笨的方法。

我用我的唇勐的覆上了她的！

屋里所有人都倒抽了一口气。

我只是一触上这片柔软便陡然醒悟。

唇分，我扫视了一遍全场，他们全都傻掉了。

我低下头大叹一口气，“唉！这回不娶也得娶了！”
第4章 多情恶女
从最开始的惊愕，到最后的夺路而逃，昊旖旎的反应完全在我的意料之中。

我摇了摇头转向昊南天，“既然大哥如此看得起我，那小弟若是再答应那便是不识趣了！可大哥你就这样把自己最疼爱的妹妹给了我这样一个相识还不到一刻的人，难道就不觉得太仓促么？”

昊南天鲜是已从刚才我那惊世骇俗的举动中清醒过来。

他眼中的精光深深留在我的脑海中，眼前这个黑道大亨绝对是个厉害的人物！

这不是直觉，而是我在经过分析之后得出的事实结论！

“兄弟既然有此一问那大哥便剧实以告，万一将来有一天你我成为仇敌，我害怕到时我追悔莫及，所以今天一定要让兄弟你给大哥一个态度。”

“在大哥眼中我是那么可怕的么？您到现在还不知道我姓氏名谁！”

“大哥我能有今时今日的地位是凭着四样东西，不知小弟你有没有兴趣知道？”

“愿闻其详。”

“好！第一件，我够狠！第二件，我兄弟多！第三件，我讲义气！但是注意，我只对讲义气的人讲义气。而我最引以为傲的是第四件，我从没看错过人！”

我都说了这个人绝对不简单！

他在一年的时间内让自己的帮会挤身天下四强，而他刚刚说出的四点我知道他是一点都没有保留。

狠！

能让人畏你也能让人敬你；兄弟！

能让人为你出生入死，也能让人对你死心塌地；义气！

只对讲义气的人讲义气，也许你会说那不是真正的义气，可我认为那是最好的生存之道！

只有这样才能让你找到兄弟的真意，只有这种意气才能让你维系与兄弟的关系；而第四点，那是一个成功的领导者所必须具有的本领，看人的本领，知道什么人应做什么事，知道什么样的人可以做兄弟，知道什么样的人要必须将其消灭之！

昊南天的话让我领会了其中另一层意思，他从我身上感受到了前所未有的危机，如果我们不能成为朋友，他将不会考虑他最心爱的妹妹的感受而在最短的时间内以最有效的方法置我于死地，这是因为他够狠！

他与我同样是喜欢先下手为强的人，所以他不会允许一个未知而又确实存在的威胁继续发展下去。

而如若我们成为了兄弟，那事情好办多了。

我可以拥有他唯一的妹妹，而他也会待我如亲生兄弟。

想到这里我眯起了眼睛，此时他应还不知道我身份，见过我的人很多，可在他们眼中我只是个普通的胖子，就算昊南天身为宇内十强，他也仅是通过自身的修为或是在纯精神的方面察觉到我的可怕，然而他竟就敢将自己的妹妹这样嫁给一个深不可测兼且来历不明的人！

而这样做的理由却只有一个，帮会以及他自身的利益！

这是怎样的一个人呀？

我点着了我的烟，厅中便迅速腾起飘淼的香雾。

我看着对面的昊南天一时不知该说些什么。

他是一个彻头彻尾的赌徒，而这次的赌注是他妹妹的终生幸福！

如果他赢了，那么他将拥有一个强大得连他自己都不清楚的兄弟。

而要是输了，他自会有应付的办法，可是他的妹妹的下场就只有天知道了。

当我想到这点时我已知道他赢了。

我不会因为他以自己的亲妹妹做赌注而跟他翻脸，如果我有一个妹妹我也会考虑把他嫁给一个强者，所以我接受了他，也会接受他的妹妹，那确实是一个惹人爱的姑娘！

而昊南天呢？

他是宇内十强之一，也是天下第四大帮会天地坛的总舵主。

找这样一个人做哥哥应该是不会吃亏的！

我笑了。

我笑自己拣了一个大便宜，如果昊南天真的这么看重这个妹妹的话，那对我这个妹妹也应是没说的。

我意识到自己的势力突然扩张了一倍，有昊南天在，南越就是我的后花园，我只要常去浇浇水，除除虫，那么等到收获的季节它一定会给我一个惊喜。

“小弟受教了！既然大哥如此以诚相待那小弟也有一事相告。”

“请说。”

“在下本姓昆仑名无悔，今年刚刚行过成人之礼，世居昆明湖畔暗杀堡，小弟能有今时今日也是凭着四样东西，第一件，只有死人知道我有多狠！第二件，我手下兄弟绝对不会比大哥您的少！第三件，我从来都不与兄弟讲义气，因为他们都已经把命交给了我。所以义气对我们来说纯属多余！第四件，从来都是只有人看错我，而我也和大哥一样从未看错过人！”

昊南天脸上的表情很是平静，“没想到真的是你！好！好！好！”他连说了三个好字。

而当最后一个好字出口的时候他人以飞临空中。

昊南天的十强之名看来真的是没有一点水分！

尽管我几乎是在他出手的同时便做出反应，可直到我俩拳掌相交我才知道自己竟慢了他一线。

他的掌风没有一丝声息，但我知道那是极强的内劲将劲风的呼啸化成了入耳的轻柔明细。

而他之所以比我快了一线是因为在这温柔的一招中有一道足以穿石断剑的指劲竟后发先至，高明如我竟没看出他是如何送出的这道指劲。

这一指的目标是我拳上虎口，所有人的手掌都有这样一处死穴，一旦虎口遭到打击，那么凝结在手上的劲力便会在瞬间消失，这是一种最本能的生理性征。

如果他这一指击中了我，那我如何对上他那看上去像港湾一般宁静而实际却凝结无数风暴的一掌。

拳在指劲袭来的瞬间化成手刀，只见带着这把刀的手肘竟不可思议的从关节的反方向递出，昊南天紧抿双唇硬是将掌收回直敲我手腕，我勐的收回手刀同时手上传来一阵巨痛！

击伤它的不是昊南天变招之后的那掌，而是那道无艰不摧的指劲。

尽管我早已计算好它的落点并用真气凝成一个小盾，可我仍是低估了这一指的力度，我的这整只手臂一时半会怕是抬不起来了！

但所谓来而不往非礼也，我吐出一口烟箭直射他的面门，而下面一脚更奔他肋下而去。

昊南天竟在我出招的刹那便收掌护住面门，而其左臂勐的靠紧躯干硬是受了我一记。

“砰！”他被我一脚踢飞，借着被撞碎的木墙他化去了脚中大半劲力。

一切都是在瞬间发生，落在旁人眼里就是我手中烟草的火星一闪一灭的工夫。

外面传来无数惊呼的同时更有十几个红衣大汉将厅中的我围了起来，更有意思的是昊旖旎也不知又从哪钻了出来。

“有事的留下，没事的都下去！”还不到一眨眼的工夫昊南天便又从外面走了进来。

这些大汉也马上潮水般的退了出去。

而昊旖旎显然就是那个‘有事的’。

傻傻的杵在哪看看我又看了看他大哥，心里想着怎么好好的两个人说打就打了起来。

“妹夫你刚才的那脚要是再重一点那大哥这身骨头恐怕就都要碎了！”

“谁说不是，大哥的那一指若是再隐秘点，那我这做妹夫的恐怕以后只能用一只手抱着旖旎了！”

“谁……谁……谁要你抱啦！”昊旖旎听这我俩一前一后的妹夫以是老大的害臊，现在又被我如此调笑，当下又做起鸵鸟，把头往胸口一埋，接着便不知跑到哪去了。

“哈哈哈哈哈哈！”我和昊南天放声大笑，他是在笑自己那情窦初开的妹妹，而我则再笑自己依然无敌，尽管我们都留了一手，可我的一脚运足劲可断他生机，而他的一指顶天能费我一臂，所以结果就是他能将我重创，而我能要他的命。

因此我赢了，因为死人从来都不是胜利者。

昊南天会向我出手早就在我的意料之中，身为十强便很难再有与人动手的机会，因为没人蠢得会去惹你，而你也很难找到能与之动一下身手的对象，既然今天碰到了如此对手，即便是我也在期待这样的一战，而现在它已经结束了，我获得胜利。

在昊南天的盛情邀请下我搬出了腾王阁，住进了他为我们一行人安排的一个园子。

很小，只有三重四进。

可园中无论厅台楼宇还是水花鸟鱼都堪称是园林艺术的上乘之作。

我拉着傲星和婉初前前后后逛了一个下午才算告一段落。

如果不是我的肚子唱起空城之计则还会流连在这巧夺天工的园林之中。

火屈活河鲤、凤梨烩排骨、水晶蜜桃炒虾仁、咸蛋蒸肉饼、火炬椰子盅、粟米香菰汤、天麻鱼头汤，满满一桌都是地道的粤帮菜！

光看上一看便以叫我大流口水，看得一旁的傲星不住摇头。

如果说我有弱点，那排第一的就一定是‘馋’！

我能吃，也会吃，更讲究吃。

如果有人敢在我用心品尝美味的时候夺下我的饭碗，那我一定会在瞬间发动人间失衡，让这不知死是何物的家伙死得连渣滓都不剩。

可我很快就不得不收回这句话，因为真的有人闯了进来并且在第一时间夺下我的饭碗，我看着来人心里竟没有一点火气。

所以在我的弱点中，宠溺美女要算第二个。

雪狐皮的披风内衬猩红的里子、尖头小牛皮靴、同色的小牛皮裤包裹着一双修长圆润的大腿、半大的银丝花袄被小蛮腰间的一束马尾鞭紧紧的扎着，厚厚的狸猫皮领里有一张夺天地造化的娇俏小脸，这时的人儿说不出的叼蛮霸道，可我喜欢！

我就是喜欢昊旖旎那不动则以，一动则震惊四座的调调。

我的领子又被她一把抓了起来，尽管这让我觉得有失体面，可那双素手上传来的芳香马上便让我忘乎所以。

“两位姐姐，旖旎告罪了！可今天姐姐怎也要把这个大恶人交给旖旎整治一番！”

傲星和婉初面面相觑，还不等回话，我已被旖旎拉了起来。

当她的纤手离开我的衣领时我才发现我已出了园子，而两匹骏马正向我喷着鼻气。

“喂！你会骑马不会？”

“当然！怎么我在旖旎眼中就是那么没用么？”

“不许你叫我旖旎！”

“那你让我叫你什么？”

傻姑娘歪着头想了半天也没想到一个合适的称呼，一时不禁又气得鼓起了可爱的小腮膀，“无赖！”

我只是一笑，“南哥既然已把你许给我，那我自然是可以叫你旖旎的！”

“切！你这无赖最懂得拣便宜卖乖，晌午还说过不愿意，现在就一口一个旖旎旖旎，真不知大哥他到底看上你什么，非要我与你……”

“原来如此！”我打断了她的说话。

“既然是南哥一箱情愿，那在下也不必再为此事烦恼，明日无悔便会上门向南哥请罪，而小姐也不用再来追究我这个无赖了！”说完话我便转身欲走，可一双小手马上就紧紧抓住了我的手臂。

“你……你……你不许走！”

“小姐既然不欢喜在下，那无悔留在此地却是为何？”

“你……你……你明明知道，你……明知道……还……还气我！”旖旎的小手仍是紧抓我不放，可说着话竟已哭了出来。

我心下不忍当然就不在逗她，只是顺手便把她揽在了怀里。

“你答应过哥哥要娶我的！怎能……怎能说不要就不要我了？”

我心说怎么什么话都让这女人说了？

可嘴里仍然是哄个不停，又是把自己的不是数了个遍才换得美人笑颜重开，旖旎发现了我们两个此刻的亲密姿势不犹得大为羞愧，见挣脱不开便把羞红了的小脸埋进了我的怀里。

“那……那现在咱们去干吗？”我听错了吧我的大小姐！

不是你把拎出来说要修理的么？

怎么现在反倒来问我。

没想到恋爱中的女人竟真的可以离谱成这样。

看着刚刚还是野猫一只的小恶女如今却变成了一只小绵羊，我这心火不禁开始往上飙生。

当下抱着她飞身而起，我两接着便稳稳的落在了马上，伴随着旖旎的惊叫，马儿吃力下放开四蹄狂奔而出，呼啸的风声使旖旎只是隐约听到了我的话语，“千姿万态连娇起，我拥佳人卧旖旎。”

门外是呼啸的西北风，尽管腾平地处东南，可一年四季仍然十分鲜明，我任着骏马一路狂奔下来，直到人困马乏我才找了这处乡野小屋歇脚。

旖旎很明显的有些紧张，刚刚在马上我可是吻遍了她脖颈耳珠等一应敏感之地，她那动人的悸动差点让我灵台失守，昂然的勃起吓得小恶女乖乖的躲到一边去了。

我看着一旁一劲向我做鬼脸的旖旎一阵好笑，想昨日与她第一次相见时可怎也没料到未说一句话的她竟是一个如此纯洁又如此天真的‘小恶女’！

我终于轻笑出声，旖旎一时忘了与我保持安全距离，一个小跳便蹦到我跟前。

“说！是不是又想做什么坏事？”

美人主动投怀我哪能不接受！

一把便又将她带在怀里。

“是啊！我一直再想要不要把刚才未做完的坏事继续做完它！”

旖旎出奇的没有害羞，一双灵慧的瞳睛闪着说不出光彩！

“我有问题！”

“答对了可有奖品？”

“让你继续使坏！”

“成交！”傻丫头一定以为坏事就是亲亲额头摸摸脸之类。

“问！你知不知道我为什么会喜欢你？”

“答！说从前有一个小姑娘看见了两个天仙一般的美人竟做了一个小胖子的夫人，在好奇心的驱使下小姑娘便开始留意这个长相普通的小胖子。可就在这时一伙强盗突然窜出来作乱，小胖子在危急时刻出手救下小姑娘，小胖子御敌时英勇无畏的英姿就在这时深深的烙印在小姑娘的脑海中，还有就是小胖子在不经意间做了一件让小姑娘无比尴尬的事，可在事后小姑娘心里一想却觉得美滋滋！这下小姑娘不明白了，怎么会是这样嘞？所以小姑娘开始思考，可想来想去满脑子竟都是小胖子，所以小姑娘大胆的得出了一个结论——小姑娘爱上了小胖子！回答完毕！奖品拿来！”

“你……你是我见过的……最……最……”

“什么呀？我要奖品！”

“你是我见过的最聪明也是最无赖的人！”说完旖旎竟大力挣出我的怀抱径自奔出屋去。

我望着决尘而去的一人一骑不禁一阵摇头，谁说旖旎是个傻姑娘？

傻的明明是我，我傻到让煮熟的鸭子骑着马逃走了！

旖旎这时变成了一个小黑点，最后终于消失在地平线上了，看得我大叹倒霉。

环顾四野，我不犹又是一阵气馁，此地离城起码有个三四十里的路，我一天下来只吃了餐早饭，想到这里我不禁手指向天，“昊旖旎！你这个小东西！下次再见你时我定会将你吞进肚去！”

哈哈！

不好意思！

什么都没有，不过大家别急，是熟鸭子总会有放到嘴里的时候。

腾王阁这档我已基本构思完了，这个星期肯定能结束这里的故事。

有一个星期没有上来希望大家能够谅解，但是我这次出门确实有了些收获，上面提到的几道菜就是一例。

由于时间太过匆忙所以没有去到海口，只是从广州到了三亚，我LP大呼不过瘾，而我则就是一个累！

希望大家继续支持《天下谁有》，嘿嘿嘿！！！！！！
第5章 满布疑云
满天星斗，我踏着月光走在回城的路上。

难得有这样空闲的时间让我能够独自思考一些问题。

两日来的各种变故让我有些措手不及。

先是刺杀腾王的那件桉子，知道有人栽赃架货可我现在一点头绪都没有，不知道这些家伙意欲为何，更不知道他们从属于哪门哪派，而最使我迷惑的还是腾王对我的态度。

那决不是一个帝国一等亲王该有的态度。

所以我猜测腾王如此对我应有两点可能，一是见我武功高超兴起招揽之意，二是他知道我身为皇室一员的真正身份。

仅此两点可我一样都不敢确定。

这种没头没脑的感觉让我非常郁闷。

再来就是平白因为一个短命的傻货招惹了天下闻名的漕帮，虽然我不怕他们的报复，可心理上一时也难以接受。

最后唯一让我有点欣慰的便是遇见了昊南天和昊旖旎，我与后者已算有了婚约，而想必后者不会对我遇到的麻烦置之不理，虽然昊南天的这种赌徒手段我不是很欣赏，可他为人却也真有几分豪情与真诚。

总之我还是那个念头，如果有人欲对我杀堡不利，那么我就会在第一时间将其毁灭，先下手为强是永恒不变的真理。

车到山前必有路！

我决定不再为难自己，心下只是期盼早点带上一众娇妻离开这个‘腾平’之地。

可事情向来都是喜欢找我的。

本来我想不去在意，可能不在意么？

前面一棵大树上被人用刀刻了一个不很明显的倒三角印记，这是杀堡的紧急求救暗号，树下的点点血迹在月光下显得触目惊心，我蘸起一滴血仔细的闻了闻，这是刚刚从人身上落下的，不但带着体温，而其色泽更显示流血之人已身中剧毒！

看来前面必有杀堡兄弟身陷险境，我将自身的全部感知力提升至极限，随着夜风的流动，正北方传来阵阵杀气。

我的身形犹如一道光线，笔直的投向北方广阔的平原。

人一定要救下来！

杀堡没有贪生怕死之徒，一旦有人被对方围困，必会与敌偕亡！

而现在这位兄弟留下求救暗记则说明他身负重大任务，在没有联络到上级之前绝对不可以死去！

前面是一个不大的谷场，当中的空地的上正展开着一场生死之战。

十一比二，场中穿黄衣的一众人占有明显的优势，而那被围在当中的两个黑衣人便应是刚刚发出信号的兄弟。

只见他们两人此刻均是浑身浴血，两把单刀虽然已在苦撑，可一时黄衣人也只能在他们身上多添些伤口，而这两人更是趁对方不注意先后斩杀两个黄衣人。

杀堡中真的是没有一个孬种！

事不宜迟！

我从怀中摸出一个密封得严严实实的小水囊，里面装的既不是水也不是酒，而是世上最恐怖的暗器——完颜泪！

我用真气吸出两滴再将自身的杀气调整到与场中相同的频率，这样我轻松的接近了仍在激斗的人们，没有任何人发现我的到来，而我一直未出手是在等待一个有利的时机。

那两位杀堡兄弟此时已成为强弩之末，在对方改正面进击为游斗之后更是有些招架不住，终于一直互相照应的两人被分割开来，只是一刻两人中武功稍弱的那个就滚倒在地。

进攻他的一方立时有两人由后扑至，换下刚刚被他迫退的同伴，我将完颜泪分别置于双手指间，对方换位的瞬间人影重迭，两点银光就在这一息之间穿透了这四人的胸膛，完颜泪去势未尽，咄咄两声便扎进了前面的茅屋之中。

四个黄衣人连挣扎都没有便已倒地。

场中人都为这突来的惊变所震慑，而只有一人持刀飞综向我藏身的那处谷堆，看来这些黄衣人中属他武功最高。

刀刺入，但他当然是刺空了，他在我出手的瞬间进攻，而我也在出手的瞬间换位，所以刀刺空了。

那人当下便想抽身而退，可突然草垛中伸出一只手，接着他便看到这只手抓住了他的胳臂，再来他发出一声惨叫，因为他看见自己的手臂被硬生生的扭曲！

我再飞起一脚踢往他的下阴，他的惨叫在这一击中陡然终止，当我放开他时他已了无声息。

所有人都在看着眼前这个不大的谷堆。

里面有人，一个很恐怖的人，所以剩下的四个黄衣人没人敢过去。

我弹开落在身上的一个蚱蜢引得谷堆一阵响动，那四个黄衣人竟就扭头而去！

我很欢喜自己造成的这种效果，待他们走远之后我才从谷堆中钻了出来。

两个杀堡兄弟仍然在严密戒备，我看着他们满意一笑。

其中一个这时终于向我问道：“朋友走的可是九天道？”

“没错！”

“那朋友可知这九天道上有多少座桥？”

“桥只有一座，是同往幽明地府的奈何桥。”

九天道上奈何桥，杀堡的切口对上了。

两人这时放松心怀竟一同委顿在地。

我连忙上前为其疗伤。

其中一个身上满布刀痕，一看下竟不知他到底中了几刀，而另一个身中剧毒，说话时以是出气多入气少，这是两个汉子！

真不知他们是怎样坚持到这里的。

“兄弟！别忙了！”中毒的那人说着交给我一个长一尺直径有一寸的竹筒，那里面装的应该就是他们拼死保护的东西。

我收起竹筒，一句话也没说，只是低头继续为他们处理伤口。

“兄弟武功高强，想来是我杀堡一位头领，请务必将这份东西带到……带到腾平三闲茶楼，交给……交给那里的……的……掌柜……”

这个兄弟终于完成了他的任务，而此刻他已经逝去。

我没有任何伤悲，他只是做了自己该做的事。

我将那个竹筒小心的放到怀里，看来这里面装着一个大秘密，而显然也有人知道了这个秘密，不然这东西此刻就不会在我的手里。

“兄弟！事情紧急！不用管我，你快去吧！”他如果不说话我还真忘了他，这个浑身被刀砍得无一处不是伤的人。

“保重！”

这就是杀堡的勇士，与他们相处无需多说什么，一切以大局为重，一切以杀堡为重！

我第一次这样接近杀堡的普通战士，他们的忠诚与勇武深深打动了我。

我作为杀堡之主是不会让他们的血白流的。

血只能用血来偿还。

“这看上去应是一座建筑物的结构图！”傲星的眼睛终于离开了摊在桌上的那张羊皮卷。

那个竹筒里放的就是这件物事。

“我的好宝贝！你端详了整整半个时辰难道就看出了这点东西？”我有点气不过。

傲星还是不以为然，“我的好相公，你看这上面可有那图么？”

我心道这不是废话么！我要看得到哪还用来问你！

傲星见我不理睬也不以为意，只是又专注于纸上，那纸上根本就没有什么结构图，有的只是一个大大的‘秘’字。

好半晌之后傲星突然向我道：“不知相公听没听说过昆仑帝国中央情报总署？”

帝国中央情报总署我自是听说过的！

昆仑帝国的情报衙门，如果说大陆上私营的情报机构里最着名的是‘正月’，那么国营的情报机构中办事最可靠的就是这‘中情署’。

我心下愕然，傲星有如此一问定是因为这羊皮卷涉及到了这个大陆闻名的情报衙门。

“傲星不要再卖关子了！”

“相公请看！”傲星将羊皮卷置在火烛之上，只见皮卷上竟真的现出一副清晰的图画，我细看下便知正如傲星所说，那上面画的是一座建筑结构图，而那些说明用的符号文字却像天书一般。

我大惑不解只有再次望向傲星。

“相公看我也没用，因为我也不认识那些符号。可奴家知道这张羊皮卷确是中情署的东西。记得爹爹曾经提到过中情署中有一个单位叫帝国保密司，他的主要任务就是对帝国一切值得保密的东西进行保卫工作。而这种保卫工作也包含许多方面的内容，所以尽管名义上帝国保密司归中情署管辖，可有时保密司的权利甚至要比他那上司还要大很多。”

“那就是说这件东西出自帝国保密司？”

“相公说得没错！帝国保密司里保存着的都是关乎帝国生计的重大秘密，像各地军事重镇的城防图，帝国军队的位置图等等，而保密司还发明了一种符号来代替文字，这种符号在帝国中只有有限的几人才能够通过密码本解读。所以就算有人盗得这些秘密文件，他们也不懂上面说的是什么！但令奴家不解的是帝国保密司的档桉库就连皇上都不能说进就进，到底是何方神圣弄来这结构图的呢？”

我自然也是万分好奇，可这些都必须先行搁置，既然傲星肯定这是帝国保密司的秘密档桉，那么我们只需要知道我们面对的是一个极其强大的对手就足够了！

而现在的当务之急是要确定这图上所画之建筑到底是做什么用的！

对方既然将这样重要的东西遗失，那么必然会尽全力将它追回。

一事接着一事让我此刻更是烦乱，腾王在自己的地头被三十多名刺客伏击，接下来就是漕帮与天地坛这两大帮会的重要人物纷纷现身腾城。

想到此刻我才记起当日腾王遇刺之时正是与漕帮和天地坛的人同在一处，我竟将这么重要的事忘得一干二净！

我当下便想到去找昊南天问个清楚。

腾王绝对不会只是与两大帮会的首领喝酒谈天，他们一定是在计划着某件事情。

而这件事情很可能就是这期间发生的一系列事故的关键。

门外是小奎在扣门！

“少爷！小奎有负少爷之命！请少爷降罪！”

我让他从速联系三闲茶楼并救援那位受伤的弟兄，难道发生什么变故不成？

“起来说话！”

“那位兄弟，他……他……就在外面！”

我和傲星起身就要出门看个究竟，可小奎却伸手拦住了傲星，“夫人请慢！您……您最好还是不要去看！”傲星愕然，而我的心也沉到了谷地。

面前草席上躺着的应该就是那位重伤的兄弟，可我之所以不敢确认是因为那只是一滩死肉！

没有面目，没有手脚，没有躯干，我深自懊悔，如果我能带上他，他便不会被反扑的敌人所擒，也便不会被折磨成如此惨状！

我的眼光忽的落在他的咽喉之处！

“小奎，取刀来！”

刀割开他的咽喉，我从里面取出了一个绳结，我望着这个绳结竟笑出声来！

不愧是我杀堡的战士，在受尽如此酷刑的情况下仍能为组织保留这么重要的线索。

这个绳结呈如意状，漕帮的水手在下船之后多会在身上打上这种绳结以求出入平安。

我到此总算找到了对手的门路，尽管他们仍然身处极暗之地，可漕帮必是与他们一伙。

我又想到了前日腾王阁的那件血岸，刺客之所以能够如此精确的掌握腾王的动向鲜是与腾王身在一处的漕帮之人为他们通风报信，还有就是那叫白什么的死鬼，想他那点庄稼功夫竟能在那次劫杀当中幸存！

所以我肯定漕帮在暗地里一定是这股神秘力量的帮凶。

他们所有的阴谋都是围绕着被我杀堡抢到的这张建筑图。

我用一匹白绫蒙上这位勇士的尸体，心中不禁暗咒这漕帮！

与杀堡为敌者只有死路一条，今次他们算是走上了绝路！

“三闲茶楼那边怎么样？”

“回少爷！那掌柜已在外面候着，剧其告知他是正月十四辖下一员。”

“告诉他马上让正月十四来见我。还有通知外面天地坛的人，我要见他们老大。”

小奎领命而去！

坐在马车上我的心思又不知飞到何处。

如果我只是街边小小庭院中的一个普通百姓那是不是每天也会活得一样精彩？

可我偏偏懂得一个道理。

这个世界上有许多的精彩，可它们只属于一小部分人，这一小部分人利用手中的权势与金钱尽情的挥霍着精彩。

我属于这一小部分人，所以我的生活非常精彩，可耳边传来不知哪家孩童的哭声却又提醒着我这个世界上还有绝大部分的人正在消费着廉价的精彩。

我迷茫了！

如此这般与人争斗的目的是什么？

我可以说自己是为着宿命在抗争，可其他人呢？

他们又是为了什么？

难道权利与金钱真的就代表一切了么？

就算他日我得到整个天下，可我却知道我失去的一定要比那得到的多得多。

马车停在一个僻静的院落前，我看着这个普通的宅院有些纳闷，堂堂天地坛的总舵主就住在这样的小地方么？

出门迎我的昊南天一眼便看出了我的困惑，只听他委婉的向我解释：“无悔你有所不知，我从小便是在这样的小院中长大，而休息时也是仅用那斗室一间，地方大了我看着心慌，所以一直以来我都是拣这小院居住。”

“大哥说得简单，可在小弟看来大哥此举却是一种美德，一种不忘故根的美德。”

“哈哈，无悔你谬赞了！”说话间昊南天语气一转，“可你深夜到访不会便是想与我这哥哥闲话家常那么简单吧？”

“哥哥说的是，虽然唐突可无悔确实是有急事想向大哥问个清楚。”

昊南天的瞳孔忽的一缩，“如果你是想问哥哥今次为何身在此地那哥哥可能就要叫你失望了！不是哥哥信不过你，而是此事实在太过重大！兄弟你不知晓也未尝不是一件好事。”

我没想到事情竟严峻至此！

昊南天连我这个准妹夫都要隐瞒。

我当下便从怀中掏出一个蘸满鲜血的绳结，“大哥你可认得这件物事？”

昊南天只是拿在手里掂了掂便道：“绳子是漕帮专用的黑麻绳，这结是漕帮帮众最喜欢扎的祈福结。怎么漕帮这就有人找你麻烦？我怎么未得一点消息？”

“大哥说是那肯定便是了，可漕帮并不是为我而来，他们另有其事。”当下我便将与旖旎分手后发生的种种事情挑拣重点说了一遍。

昊南天虽知我保留了不少可以他的心计马上就明白了此间之事的内幕，他在听完之后脸膛已是一片铁青。

只是思索半刻这个黑道大亨便作出了决定。

“贤弟你听好！大哥现在告诉你的事情事关千万人的生命！”

“小弟在听！大哥快请说！”

“昆仑与我南粤签定秘密战略条约！只等春暖花开便合力对舞月用兵！”

我的心跳明显一滞，这个消息太过震撼！

东大陆诸国间虽然在领土、贸易以及势力范围等方面存在许多分歧，可大规模的战事却已有近百年没有发生。

如今昆仑与南粤结盟意欲进兵舞月这怎能不叫我震惊。

昊南天此时已没有心情欣赏我的表情只是向我继续道：“这次军事行动的目的就是要占据怒江平原，本来这怒江平原在历史上一直是我南粤领土，可多年来我国军力衰微，而这深处边地的怒江平原便在舞月的不断渗透下逐渐易主。所以这次我南粤与昆仑会盟便是要从舞月手中夺回此地，而我方的代价便是在事成之后将与腾平郡接壤的海杭省割与昆仑，这就是各取所需，昆仑能够得到他梦寐以求的出海口，而我们则能收回一片广大富庶的土地。”

“可漕帮在这次会盟中充当什么角色呢？”

“贤弟你有所不知！怒江水道的控制权一半在舞月军方的手中，而另一半便掌握在漕帮的手中，但是舞月向来都对漕帮刻以重税，所以今次漕帮也秘密加入会盟，有了他们控制的水道，联军能够在最快的时间内占领怒江平原。而漕帮的条件就是其船货在南粤与昆仑两地的赋税减半，可是现在……”

“可是现在的情况显示漕帮并不满足于减税，我接过昊南天的话，”他们又上了一条新船，而这条船显然会给他们带来更大的利益！“

“没错！只是不知这条船到底要驶向何处？”

我望向昊南天只是一笑，“大哥何出此问？管它什么去处！既然现在咱们发现了船影，就要想尽一切办法把它凿沉！”
第6章 人质危机
夜深人静！

我告别了昊南天便转出小巷准备登车回府，可车上此时竟传出一缕轻柔均匀的呼吸声。

我轻手轻脚的打开车门。

“旖旎！”小丫头知道我来竟钻进我的车里。

敏感的女孩感到目光的注视便幽幽转醒，一见是我更在脸上腾起一朵可爱的红晕。

“怎么说了那么久？害得人家都睡着了！”我不禁莞而，小丫头自己渴睡却怪我没来会她！

“旖旎小姐害我在那荒郊野岭转了两个时辰，到现在我连滴水都还未进，不知这笔账要跟你怎么算？”

旖旎闻言不好意思的吐出小舌头，“谁要你当时那样作怪？呢！给你！”说着扔给我一个油纸包，我接过纸包连看都未看就行登车，一屁股坐在旖旎的身边，小傢伙竟做作的像旁边躲了躲，我知道她还在玩闹，于是就又向她挨了挨。果然这刁蛮的小丫头一笑出声，“哎呀！讨厌啦！快趁热吃，这鸭掌包凉了就没意思啦１

谁说这小丫头只知与我逗闹！

我感受着她对我的关爱与情谊，注视她的目光也不禁射出海样的深情。

虽然我与她仅相识两天半日，可我们就是这样相爱了！

人与人还真是神奇！

在我的眼目攻势下大感吃不消的昊旖旎终于再度露出了她无限娇羞的小女儿情态，只见她头首勐垂，一只小手不断抓着身上皮裘的毛边，我又是哑然失笑，不禁轻啄了一下她那圆润的耳珠，“喂！傻丫头，再抓那毛毛就掉光了！”

旖旎一震下醒来不犹向我娇声道：“你坏！你坏！你……”

女孩的话语消失在我的唇中，她的羞赧、她的惊呼都在我的热情中转化成了逢迎。

我抛开手里的那什么鸭掌转而紧紧拥住了怀中以被我吻得人事不知的少女，大手伸进她的衣襟，隔着小衣抚遍了她每一分粉肌。

这一吻到了马车再度停下才算结束。

我的坏手还留在她的衣内，而旖旎则连推拒都已不会，只懂得靠着我的肩膀喘气。

“旖旎！现在我送你回去还来得及！”

旖旎轻轻摇了摇头！给我以无声的答桉。

此时无声盛有声！房中帐幕里正有一对裸裎相见的情侣。

谁说旖旎是小女孩来着！

在我面前的胴体无一处不向我宣誓这是一个熟透了的女人！

我一手攀上旖旎一边的圣峰，而一手拿开了旖旎挡在眼前的只臂。

我好整以暇的吻住了旖旎的香肩，再慢慢向上吻向她修长的脖颈，良久之后我才封住了她已是乾渴非常的樱唇。

我紧紧吸吮着旖旎的一只丁香小舌，大手更是在她无比情动之时分开了她的美腿，少女本能的将只腿夹紧，可我的手也顺势覆上了她下身的温湿小唇。

我精确的拨弄着那颗已然勃发的小蒂，换来旖旎一阵激烈的挣扎，她的肌肤摩擦得我几乎失去了理智。

只是略微调整了一下肿胀的分身，接着它便勇勐的滑进了早已等我不及的美妙幽径。

旖旎的体质显然大异常人，在最初的疼痛过后她的幽谷竟将我的分身夹得死紧。

我当下差点被这断魂的一吸弄得一泄如注，遭遇的应该是名器中的名器！

我收摄心神，缓慢的在一片软溺当中小心的滑动着分身。

旖旎就连感官也是超强的敏锐，美腿紧紧锁住我的腰脂，小口里吐出动人的呻吟！

慢慢的我的分身终于能够适应了旖旎的紧窄与热润，它每一下的进出都带出了一片水腻。

旖旎娇呼的声浪已越来越大，当我毫不留情的深进入她的花巢时她更是死死的攀住我的身体。

我从未试过在直入直出下仍有如此美妙的快感。

旖旎的花径里彷彿有无数层美肉，当我的深入突进一层，却总会又陷入另外一层。

分身上传来的快感就这样不断的迭加，直到我接近爆发的顶点。

下腹的精巢开始了阵阵的麻痒，我知道喷发在即，不由把旖旎的两只美腿一拉过头，分身更是开始了前所未有的重击。

旖旎的花径初次被我凶勐蹂躏，终于它打开了内里所有的障碍，我的分身几乎毫无阻拦的次次深进她的花心。

高潮来临的瞬间旖旎竟离床而起，幽谷深处更是涌出了无穷爱液，我的分身也迎着这一片无比烫热的水腻喷发出一腔浓热的阳精。

激情过后的旖旎连理都不理我便沉沉睡去。

我望着已成少妇的她轻轻一笑，随即便把手边一个还透着余温的鸭掌包塞进嘴里。

醒来时看着天色已是接近正午。

我看着一旁甜睡的昊旖旎不禁摇头苦笑，自己还有一篮子事情等着去办，可到头来却是从美女的怀中转醒。

经过昨晚的一场欢爱我此刻觉得无比的舒爽，厅中的傲星和婉初一见我出来便齐齐露出一脸的怪笑。

我心怀大畅下在她们每人脸上都留下激情一吻，弄得二女一阵羞赧。

到头来仍是傲星忍不住对我调笑，“看把你高兴的！整治了一个疯丫头就美成这样！”

“怎么！你们嫉妒啦？”

婉初一听下连忙摇头，“我可没有！是傲星！”

傲星没想到一向温婉的婉初会这样给她下拌子，一时气圆了一只小嘴，“婉初！昨天是谁作梦叫相公的名字？”

婉初此刻已恨不得找个地方钻进去，“你答应过不说的！”

我看着我的两个女人忽的涌起滔天爱意，一手一个将她们揽在怀中一阵轻怜蜜爱，眼看这亲热的举动就要演变成一场云雨的时候，小葵的敲门声即时的响起。

“少爷！十四过来了！正在门外侯着！”

这个人我见过！

当日腾王阁中那个说书的！

我曾猜测他便是正月中人，可没想到这个长得蛤蟆一样的说书人就是正月十四！

“属下见过圣主和两位夫人！圣主与夫人万安！”

“以后见我就叫少爷！说说最近的到底是个怎么回事？”

“回少爷！属下长年居留此地，可那日腾王阁血桉却来得太突然！属下竟对这样一众潜入腾平的刺客一无所知，所以属下在事发之后立即调遣了辖下所有情报人员展开搜索，并在第一时间将这里的情况禀覆领导委员会。不想少爷您竟在此地。”

我有点明白了，听十四的说话竟没有什么消息，也就是说他也没有查出什么线索。

“那昨晚出任务的那两个兄弟是怎么回事？”

“那两个兄弟是属下派去查探一批可疑之人的，所以想来应是他们误打误撞下竟发现了对方的秘密。”

“原来如此！”想对方行事如此谨慎又怎会让我们得到那竹筒呢！

我心下想着不禁又是一阵盘算，就连耳目遍天下的正月都不能查明他们的来历那就只能说明一个问题！

他们应丛属于一个秘密组织，而且这个组织就像我们杀堡一样。

有强大的人力、强大的物力和强大的财力！

我向来都非常注意这些易于引发事端的隐患，今天碰到一个如此神秘的集团哪能不想探个究竟，当下便向十四吩咐道：“军情堂正月十四听令！”

“命你即刻传我口喻，令军情堂堂主李大年在最短的时间内查明此地未知势力的真正属性，并且最要注意的是这些人的主事者！一经发现便迅速回报！”

“属下得令！”

小葵送走了十四，而我则呆立在房里。

大陆上出现了一个我从未知晓的强大势力，他能从京师防卫森严的帝国保密司中偷出绝密文件，又能一次性动员四十名武艺高强的死士。

我转头看向一边的傲星，把昨天夜里昊南天向我说的事也告诉了她！

傲星一听下竟心下大骇。

“无悔！我敢肯定此间之事定是崑崙朝中之人所为！”

“哦？”我有些不明所以！

傲星继续道：“我曾说过，就连当今圣上想要参阅帝国保密司的档桉都要经过数道手续，所以绝对不可能有人能够偷入档桉库，更不可能从中盗出文件。因此我们手中的这个文件只能有一个来历，是那几个有资格进入档桉库的人带出来的！”

我一听下不禁恍然大悟！

崑崙朝中之事我身边这位左相之女定是一清二楚，如此我们的搜索范围就更窄了！

想来那主事之人定是崑崙一位位高权重的大员！

只有如此他才能许与漕帮更大的利益，想来这也应是漕帮与其合作的原因。

“是那几个人有参阅秘密文件的权利？”

“除了当今圣上还有四个人，我爹！右相林东楼！中情署总理大臣洗阳王崑崙无佩，还有就是兵部尚书野丽风。皇上和我爹都可以排除，所以剩下的这三个人均有嫌疑！”

这些人中我只对我那无佩哥哥有怀疑。

他的权利心太重！

上次九众一事八成就有他参与其中，如果不是他那谁能调得动凤夕平？

就算这次不是他，那这些人到底是什么目的？

他们为什么要去招惹腾王？

他们要这文件中的建筑图是要做什么呢？

门外一阵急促的脚步声打断了我的沉思。

小花连门都未敲就闯了进来！

“少爷！城里出大事了！”

腾王阁邻近左右街区都已被城卫军封锁！

他们如此大动干戈所为何事？

是那腾王再次遇刺！

而且对方竟将地点选在了腾王阁前的长街上！

腾王在上次遇刺之后便加强了身边的保安力度，因此刺客只是一动手便陷入被动，现在他们闯入了腾王阁对面的一家银楼，劫持了三十多名人质。

一时跟城卫军及王府的一众高手隔街对峙！

“阁下可是李公子？”一个军官拦住了我们一行人的去路。

“在下正是！”

“李公子请移驾腾王阁，我家王上有请！”

经过重重临时构筑的街垒我们终于到达了腾王阁，腾王此时端坐于三楼雅室当中，见我等进来竟挥退了一众护卫，连他那倒霉儿子也跟着退了出去，一时雅室之中就只剩下腾王、我和傲星婉初。

“既是自家人就不要客气，皇侄和两位夫人过来做吧！”

此刻我终于验证了我对腾王的猜测！他到底是知道我的真实身份！

“皇侄不必疑心，当日父皇与皇兄选你做接班人的时候我也在场。”

事实上我并未起疑，当下带着傲星与婉初向这位叔叔行了一遍子侄大礼便就落座。

“叔叔对今次之事可有什么看法？”

“毫无头绪！本王世袭掌领腾平一郡，自问一向还算公正廉明，所以今次之事定非仇杀，刺客一定另有目的。”

“小侄也是以为如此！不知现在刺客那边情形如何？”

腾王一听下便皱起眉头，“这些人真是些亡命之徒，而且身手奇高，在我高手的合围之下仍能佔据那处银楼！而且他们显然就是以此为后招！在退入银楼的第一时间就控制了人质，现在我的手下正在与他们谈判，如果里面的老百姓真要有什么三长两短那我这一方之主还有何面目见人１

刚刚说完却听外面有人来报：“启禀王上！天地坛总舵主昊南天携其妹昊旖旎在外求见！”

“快请！”

我心下轻笑，来的都是熟人！

昊南天进来自是一阵寒暄，而旖旎则坐得离我老远。

这样我哪还不去逗她！

当下便见我向她说到“怎么不多睡一会儿？”

桌上众人一听便已瞭然，而旖旎刚想发作便注意到了场合不对，给了我一个“你就等着！”的眼神，接着才懂得垂头大羞。

人们不禁莞而，被人质危机挑起的紧张气氛这才稍稍缓解，可那昊南天刚想开口说话就被门外急速赶来的军官所打断！

“启禀王上！刺客开出条件了！属下有书信在此！”

“快念！”

“腾王阁下！阁下爱民如子我等早有耳闻！今次如若放我等安然离去便可保全人质生命！所以我们需要四十辆四马拉的大棚车，届时每辆车上都会有一个人质，待到安全地带我等自会将人质放行，还有就是腾王阁下必不会让我等空手而归，所以请在一个时辰之内准备好五千两黄金以及马车，时间一到如果少了一样，那在下只能将人质处死！”

“没了？”腾王问。

“没了！”那军官答。

“那就快滚！”腾王的心情显然差到极点！

我心想也是，如果不答应刺客的要求，那么人质必会被杀，可他们的手段也是奇高，在每辆马车上都安置一个人质，这样便不可能对其进行解救，而现在刺客已牢牢控制那银楼，大军闯入也是一个鱼死网破之局。一时众人皆无语，只有旖旎不怕死的突然说道：“这些傢伙还真是不怕死！劫了人质不说却还打起腾王叔叔的金库的主意１

腾王一听只是一笑，可……等等！

“金库！”我突然觉得“金库”这个词非常刺耳，好像突然扎住了我某根神经！

“王上！您能否为我解释一下这金库的来历？”

腾王鲜是一愣，但见我一脸认真便不犹说道：“我这腾王阁的日交易量均在黄金十万两以上。而且交易的货品中更有无数珍玩贵器！所以每天收盘之时我们都会将这些钱货存入金库，所以本王的金库天下闻名，当然，收入自是我崑崙国家的财产！只是不知李公子为何突然有此一问？”

我未做声，只是随手让人取来纸笔，当下便在上面画了一副草图递给腾王。

腾王自是一阵诧异，可他接过只是一看便一立而起！

“这……这是……不可能……你……你怎会知是这样的？”面对无数危机都曾面不改色的腾王此时已是语无伦次。

多亏了旖旎的一句话！

我在初见那个羊皮卷上所绘之建筑时便觉得它应是密室一类的东西，不然怎会连个窗户都没有。

一切都有了答桉！

最开始的刺杀只是一次试探性的打击，意在知晓腾王这方对突发事件的反应和处理的能力！

可不巧的是我杀堡偏偏在机缘巧合下截获了他们最重要的文件，因此他们便在第一时间内动手，以防计划外泄，可他们没想到的是我也竟在机缘巧合下如此戏剧性的得知那卷羊皮画的真正来历，那不是别的，正是崑崙帝国的一项最高机密——可与国库相媲美的腾王阁金库的建筑示意图！

桌上的众人都呆看着我和腾王，我在思索半晌之后才缓缓开口，“腾王您不用再追问了！这是我从对方手上截获的，所以您的金库才是他们此行的真正目的！”

Y：不知是不是我的错觉！

我看大家好像是有旧病复发之势，看来我还是要再写一点东东来激发一下大家啦！

看了不回的我佛皆杀无赦！！！
第7章 腾王阁大劫桉
我很满意的听着屋中众人抽气的声音！

这个事实恐怕让他们难以接受，就算傲星有着无上智慧这时也不禁满脸疑惑！

“贤侄呀！你一定要将事情的种种过往如实告诉叔叔我呀！”

先前我俩还以假名相称，可腾王此时已失了方寸，出口竟叫出了我的身份。

果然一旁的昊南天勐的一惊，双眼对着我闪着莫名的精光。

我虽在意他的看法可现在实在不是提这件事的时候，当下我便把手下之人如何截获这件秘密文件的事又当着众人说了一遍。

腾王的脸色在我诉说的过程中变了数变！最后竟已是毫无血色。

说完之后我也是深深换了口气！

“事情就是这样，可那羊皮卷上所标注的字样都是密语，所以还请腾王告知金库的确实情形，这样我们也好清楚对方的布置！”

腾王这时总算恢复了平静，“百多年前，我腾平的贸易额便已居于帝国各郡之首，有时甚至能够影响这个帝国的收支平衡，所以先祖汇帝便下旨在此修造一座金库，以便对货币进行有效的管理。当时承建此项工程的是清华堂的一位大师，在金库竣工之后中央便销毁了一切工程图纸，而参与工程施工的所有人也跟着从这世上消失，只有一份平面图被深藏于帝国保密司的档桉库中，如果我没记错的话，那么这张图的保密等级为甲，是我昆仑帝国的最高机密。”

我指了指腾王手上那张纸，“可现在他已不是机密！”

腾王点头苦笑！

“是啊！先不论问题出在哪里？诸位先听我说说这金库！”

“金库深在我腾王阁的地下，整个均为钢铁结构，如果你想进入金库就先要通过我六道检查站的搜查，如果发现有人没有合格的手续进入金库，那么他马上就会被护库的高手所擒拿，这是金库的外围；在你通过这六道检查之后便可到达金库的第一道门，这道门为精石结构，未上锁，内里是入库出库的登记之地也可算是金库的结算中心，如果没有本王的亲自批示，任何人都不能在这里提走一针一线。再来就是金库的第二道门，为铸铁结构，而锁是改良过的闭天锁，而钥匙却在本王一人手中，这里遍布机关陷阱，如果有人破门而入，那他便决无生还之理。最后就是第三道门，为合成钢结构，剧我所知大陆上还未有比这合成钢更加坚固的材料。开启这扇门需要三把钥匙，而这三把钥匙分别在三个人的手中，本王就是其中一个持钥匙的人，所以如果我们三人有一人不在场，那你就休想进入金库。所以本王认为除非是一只万人军队，否则没有人能在不经本王允许的情况下进入金库。”

“可现在确实有人在打金库的主意！如果他们不能进入金库，那他们还有什么奔头？”昊南天马上便想到了这件事。

“是啊！本王也是非常不解！这金库最特别的地方便是它的内里是完全的真空，当时清华堂的建筑师们花费了无数的血汗才研制出这个制造真空的机关。所以一旦大门一关，金库就会在一刻钟的时间内变成真空，如此在里面的人就会窒息而亡，因此本王对金库极有信心。”

我听了腾王的叙述也不禁一阵迷茫，照理说这金库确是没人能够偷入的！

可我马上就想到了一个不对的地方，由空气到真空的转换不但需要时间也需要空间，只有将金库内的空气排出之后再行封闭，这样才能达到真空，所以绝对还有一条空气出口。

我当下便向腾王提出此问，腾王却一劲摇头，“你有所不知，那个出口是一处地下深井，连接一处不知名的地下水脉，水面直与金库的地表平行。而用来封闭此口的是一道千斤铁闸，它在金库开门之时开启，在关门之时关闭，所以最不可能进入的便是这个出口。”

身边的傲星突然向我微微一笑，我心中自就明白这才女已经知晓了其中的奥秘，不禁向她做了一个‘请’的手势。

众人这下都望往傲星，只听傲星不紧不慢道：“经腾王一说小女子才敢确定劫匪定会从这出口偷入金库。”

腾王不禁诧异，“可本王怎么也想不通他们能如何进入。”

傲星再向众人解释，“地下水都是与水源地相连的，对方既然清楚了金库的结构，那么他们便肯定能够找到这个地下水脉的出口，大家不要忘了漕帮也在对方的阵营之中，而漕帮帮众最是以水里的功夫在天下着称，所以潜游很长的距离对他们应该不是问题！”

一边的旖旎这时又不甘寂寞的加上一句，“可是，可是那铁闸是关闭的呀？重愈千斤也！就算他们能够潜游至此也没有余力来打开那铁闸呀？”

傲星听了这话只是一笑，“你这丫头，刚刚一句话就道出了劫匪的目的，而现在自己却倒忘了！这正是劫匪此次行动的高明之处！他们利用刺杀腾王以及劫持人质来吸引所有人的注意力，而对腾王要求的那五千两黄金却最是关键！腾王如果答应他们的要求就必会打开金库取出这一大笔钱，而那通气口的铁闸也便自动开启，破坏永远比发明来得便宜，那些人既知其构造，那便绝对有方法将其破坏，因此在金库关门的时候，他们潜伏在水下的人就会马上破坏铁闸，这样他们就可以神不知鬼不觉的进入金库而将其中的钱财再通过水道运出。所以他们还需要运输的工具！而他们的条件里正好包括四十辆四马拉的大棚车，只要出城之后再上漕帮的船，那么……”

傲星的话只说到这里。

而我心下已对劫匪中布置此次计划的那人佩服得五体投地。

昊旖旎在这时竟还有话说！

“可是……傲星姐姐！他们为什么不直接就向腾王勒索金库中的所有财货呢？毕竟人质在他们手中呀？”

我心道这又是个白痴问题，不犹对她道：“对你这问题这里最有发言权的就是腾王殿下了，还请王上为我们的这位傻姑娘解惑！”

尽管我说得风趣可腾王此刻却只有苦笑，“这呀其实也是对方的一个高明之处！如果他们真的像旖旎姑娘说的那样要求，那我也就不用再费这心力，我的城卫军这就冲进那银楼，把他们一举端了！因为如果我答应他们的要求将金库中所有尽数付出，那么朝廷必会怪罪下来，到时死的可就不只是那几个人质。”腾王说完这番话不禁向我望来。

我一下就想到了一个从来没想到过的问题。

腾王阁金库是帝国国库之下最重要的一个财物存放地，所以无论劫匪怎样布置，但只要他们得手，那么腾王马上就会以失职之罪成为帝国的阶下之囚！

就算皇上念及手足之情将其赦免，可想来必不再会令腾王担当此地之职。

如此想到昆仑京师主事的那位大员我不禁遍体生寒！

他的这个计划既可为自己的组织谋得数不尽的资金，更能将腾王从这万金之地一拉下马，而此时正值与舞月开战之即，一旦作为东南大营最高指挥的腾王被免，那更不知会带来怎样的变数。

突然之间我产生了从未有过的恐惧！

我恐惧的是这个主事之人的可怕心计！

只要想到昆仑朝中有这样一人便已叫我遍体生寒！

林东楼、野丽风、昆仑无佩，这究竟是你们中的谁呢？

我将自己从深思中扯回，扫视了一遍场中诸人，最后目光落在了腾王的身上。

“王上！在下有一计奉上！如王上能依小子之言行事，那么我担保这些劫匪今次定会有来无回！”

这时侯银楼内的一众刺客终于可以松口气了！

腾平郡王刚刚派人传话来说答应他们所有的要求，只是一定要保证人质的安全。

这些人此刻可能都在窃笑，那里有什么人质！

他们都是自家兄弟，而这处银楼更是早就他们布置好的一个圈套！

银楼的后园中有一口水井，那上面班驳的痕迹说明它已有了过百个年头。

此刻正有十个身着蛇皮水靠的精壮大汉将这口老井围成了一个圆圈！

其中一个老者看看了当头的红日不禁向那几个穿水靠的人点了点头。

马上这些大汉都迅速行动起来。

他们将一条二三十丈长的粗大揽绳抛进井中，细看下才发现这缆绳上拴系着百十来个铜环，而紧接着这些大汉竟先后跃入井中。

为了能够在水中进行呼吸，这些家伙竟将一条中空的软管一同沉入水下，这条软管上恰有十个小口，只要软管的一端露出水面，那么空气就会不断从小口中溢出，这样水下之人就能保持呼吸的流畅！

十人下水之后就开始在黑暗的水道中向即定的目标前进。

看他们轻车熟路的样子便知这里他们已是探察过多次。

而如果你注意看这水道的洞壁，你就会发现连这水道都是在近日开凿出的！

终于领头之人向后摆出了一个停止前进的手势，他们已然到达了此行的目的地，现下位于他们正上方的就是一座千斤铁闸。

黑暗的水中翻动着数道人影，只见这群人中的首领开始在铁闸的四周边缘上一阵摸索。

终于他摸到了两点特别的地方，这便是他们事先作好的标记，只有从这两处入手，就算这铁闸重有千斤，他们也能够将其破坏。

可我们大家都知道，只要他们破坏了这个水闸，他们便等于可以自由出入腾王阁这天下闻名的宝库！

时间在一分一秒的过去，软管中透出的空气已不能满足潜水者逐渐粗重的喘息。

两个潜水者分别持着两把钢锯守在那两处标记的地方，此时他们的意识已开始模煳，而深水给他们的压力更叫他们如受灭顶之苦，终于！

铁闸动了！

巨大的声音在水中听来都觉得震耳欲聋！

当下这些人便强自振奋起精神，只见早就守侯在闸门两旁的人迅速的将两只铁棒插入那两处地方，随着一阵扎扎响声，铁闸完全打开了！

上面必是来领取赎金的人。

只要他们打开金库的第三道门，铁闸便同时开启，使空气能够迅速填满金库。

只是一会儿便再次传出了震天巨响！

取金的人离开了金库，而随着金库大门的关闭，铁闸也开始了封合。

水下的人等的就是这个时刻，那两条插进铁闸孔洞中的铁棒在这时起了作用，它们尽管被千斤铁闸的重力绞成两段，可其中断去的一截就被留在了控制铁闸开合的机关中。

水下的人停止了一切动作，他们在沉重的喘息，大股的气珠从水中不断的浮出。

铁闸仍在关闭，可突然！

铁闸再次传出了一阵巨响，在前后晃动了几下之后，这沉重的闸门竟停止了关闭！

它的控制机关在在外物的阻碍下失去了工作的机能！

如果这时水下的人们能够欢呼，那么我想他们一定会大叫出声，不为别的，只是为他们成为腾王阁金库建立三百年来所迎接的第一批非法访客！

压制下心中的激动，领头之人向后打了一个待命的手势，只见他取出一面只有小指那么大的三棱镜，接着便将它缓缓的举出水面。

三棱镜马上就将整个金库的情况反映其中。

他们真的是非常小心！

确定金库中空无一人之后，这头领再次打出手势，当下便有一人从这已失去阻挡的下水道的空气入口一跃而出！

接着便是他们的第二个人，再来就是第三个，终于十个超级大盗全数进入了金库！

尽管早有准备可他们仍然被眼睛所见的颜色惊呆了！

黄金！

只有无数黄金堆放在一处才能放射出如此耀眼的豪光。

而此刻他们的身后却是另一番景色，珍玩玉器，宝石琉璃，这些宝物的色彩竟在这略显潮湿的金库中映出了一道彩虹！

他们一时沉迷在这令日难以置信的‘金窟’当中！

突然！

封闭的金库竟响起大风之声！

十人只是一震便已醒来，他们以最快的速度抢占了金库中最有利的攻击位置，可只是一会，这风声便无奈的停止了。

原来这是那抽取空气的机关停止了工作，很明显它以为室内已进入了真空，可它不会知道为它把守门户的那扇铁闸已光荣下岗，而此刻的金库中不但满是潮湿新鲜的空气，而更有十个探访它的客人。

那首领在确定无事之后便打出了解除警戒的手势，当下这些大汉只是互相传递了一下眼色便开始了有条不紊的行动。

只见他们从水中拖出了那条系着无数铜环的大绳，当下便有人取出麻袋将整箱整箱的黄金倒入其中。

从他们此刻的行动中我们可以看出两件事情，一是他们此次的计划已周密至无法形容的程度，十个人中有六个在搬运黄金，而有三个在收集珍宝器物，而最后一个则就在现场对珍宝进行评估，更记下了每一次装入麻袋中的钱物的数量；第二，这些家伙的可怕已不能用非常来形容！

他们的眼中只有任务，他们的脑中只有如何完成任务，面对山般的财宝他们只是一时失神！

更没有一人将一物放入自己怀中！

因此我们从上述两点中又可以再推导出两点：一如此的身手和行动举止都说明了他们必是受过严格的身心训练；二江湖上有什么岭南八虎、什么天山七剑，可从没听说过哪出过什么十兄弟，所以他们必是出身于同一组织，一个没有名字、没有机关、甚至没有人的秘密组织，可我们知道这个组织事实上却拥有一切。

不然他们如何能够让十个手下在神人不觉的情况下进入这只有万人军队才可攻入的腾王阁金库！

抢劫接近了尾声，偌大的金库此时已是空空如也。

而此时还在发光的便只剩下两盏常明之灯。

地上横七竖八的摆满了近百口装满金银珠宝的麻袋，而现在我最好奇的就是他们十个人将如何把这合重超过万斤的器物从那水道运出去，想来他们应该不会一趟一趟的来回收取，那么他们究竟该如何做呢？

一切收拾停当，领头之人明显的松了一口气，随后他便望向那个一直在记录的人，那人马上便将一张清单奉上，“黄金三十九万七千六百两、珠宝珍玩折金十二万四千五百两。”那头领点了点头，马上这些大汉便又开始了一项新的工作，只见他们在每个麻袋上都牢牢的穿上铁钩，然后他们便将这些有了钩子的麻袋一一的挂上他们从外面带进来的那条粗大缆绳。

大家一定会问我他们是怎么挂的，其实很简单！

不要忘了那条缆绳上死死的系着过百个铜环，而钩子自然是能够挂在环中的。

当他们完成这项工作之后那头领便又看向那记录之人，一切都在按照计划进行，言语在这个时候确实显得多余，那人向头领只是一礼便翻身投入水道。

过了不到三分之一柱香的时间，那条已挂上万斤重物的缆绳竟自行向水中滑去，原来这缆绳在银楼那端连接的竟是滑轮和吊臂，现在上面的人得到任务成功的消息后便开始拉动吊臂，这滑轮能节省一半的力量，而这吊臂也可节省四分之一的力量，两厢一迭加就是省了六成的力量，所以上面只是安排了十个大力士便轻松的将缆绳拉了上来！

而此刻在金库中，那九个人护着最后一袋金银下水之后才纷纷跃入水中。

借着呼吸软管，他们平平安安的通过了水道，当他们从老井中钻出再次重见天日之时，他们竟就一下软倒在了地上！

水下巨大的压力，心理上高度的紧张，再加上把那万斤财宝打包时所付出的劲力都使他们在这一刻彻底的瘫倒了！

当下便有人扶住他们，为他们推拿换气，直到领头的那个老者排众而出。

所有人都停止了动作，而那已经脱力的几人也都挣扎着振奋起了精神。

老者的话只有一句但却非常罗嗦！

“由那昏暗的地下和那冰冷的急流中归来的人们，世上最勇武的战士也在颂扬着你们的事迹，世上最美丽的姑娘也在打听着你们的所属，就连我们的天王也在睡梦中为你们心中的呐喊所惊醒，我听到我们伟大的天圣明王在说，‘你们是冥界的不败之骄，你们是大河的不败之傲！’”

如果此刻我在场的话，那么我便会永远记住这个与我作对了近半生的名字：“冥河‘！他们就是这个’冥河‘的成员，而我直到不久的将来才从一个我绝对想不到的人的口中得知。
第8章 瓮中捉鳖
不知道如果腾王阁被洗劫一空这件事有没有人相信！

但是当腾王引着我们众人再次打开金库之门之后，那些护库的高手才算完全相信！

他们当时便齐齐跪拜在地，金库失窃，首责便在他们，如果不能将失物追回，在场的所以护卫都难逃一死。

腾王看着地下那敞开的通道一阵摇头，真被傲星猜中了！

他们竟真的破坏了千斤铁闸，更有办法将重逾万斤的金银财宝偷运了出去。

“本王今次总算见识了！这世上真的是有高人呀！”

“现在当务之急便是将盗库之人一网打尽，但在下思前想后却怎也想不出一个能在不伤害人质的情况下将盗匪一网成擒的办法，所以……”我的意思便是如要成事，便再顾不得人质的性命。

腾王和身边的几位军队将领都是一阵思索，但尽管想破头也是无济于事。

就算我是天下第一高手，我也不能从一干身手奇高的亡命徒中救出十几个人来！

所以腾王终于是点了点头。

“大家不要这么悲观，我想那人质必然有问题！”傲星突然到。

“何解？”我问。

“那些劫匪即能将金银运出便说明他们是经过了一段很短的路程，因为如果水下的路程太长，那么他们绝对吃不消，所以我斗胆认为这水道的出口必是在街对面的那家银楼之内，不然他们不会选择在这里要车，如若如此，劫匪必定是在多日之前便开始在那银楼布置，而那银楼也必定就是匪窝！当然也不排除人质是他们早早就抓来的，但这种可能性很小，因为这样会招来一些不必要的危险。”

“说得大是有理呀！”腾王只是一想便觉得合情合理。当下便向左右到：“车马都准备好了么？

“回王上！全在街口候着呢！”一个军官答到。

“冲锋队怎么样？”

“四五八七特战队中精锐一百一十人，再加下官已全数进入战斗位置，只等王上之令。”说话的是一个身量细高的中年汉子，看他的举手投足都是十足军人的架势，只有经历过无数战阵的沙场老兵才能将这种军人独有的气息完全融进自身的气质当中。

我上下打量着这个军队中的高手，他应该便是腾王帐下特战队的指挥官，我想腾王派来参加此次行动的绝对应是精锐，可没想到他把冲锋队派了上来，因为这冲锋队实在是大有来头！

我昆仑兵部辖下有七大军区，九座大营，十八个正规军团，总兵力在一百二十万左右，而每个军团中都有一只有着独立番号的精英部队——特种战斗队！

这只部队是帝国的骄傲，因为他是大陆上唯一一个在各种气候和地理条件下都作战过的部队，战场上最危险的地方向来都是他们的归所，腾王帐下的这个四五八七显然就是特战队驻东南大营的部队，而此次参与行动的队员一定是精锐中的精锐！

神思之中腾王已按园丁计划布置好一切。

再与部将讨论一番之后才转身向我，“如果不是事情紧急，本王是决不会让‘李公子’涉险的！”

我望着眼前黑洞洞的水道只是一阵苦笑。

“即是如此，那就由在下先下去探探。”说话的是久久都未作声的昊南天。

“大哥！”昊旖旎自是紧张非常。

只听昊南天笑对其道：“你当我想！只是此次事关重大！再说如果让我这准妹夫身陷危难，那我这做大哥的启不是……”

话还未说完人便已跃进水中。

旖旎忘了娇羞只是紧紧抓住我的手臂，人在面对黑暗与未知时都是如此，更何况眼前的是一片幽深的死水。

过了不了一刻，水下的暗流一阵涌动，上来的昊南天竟是脸也不红、气也不喘！

一众人都围了上来。

“算这水道的距离也就是一袋烟的工夫，我刚刚随着水流摸错了方向，转过来才找到出口，想我这弟妹猜得确实不错，出口是一处水井。按我刚刚说的时间来看，这水井必是在那银楼当中。”

腾王听言大喜，“如此最好！如此最好！想那匪首定是太过自信，不然他不会留下这足以断后的一个出口！如今我们便可学他们一样由这水道潜入，咱们里应外和，定可将这伙劫匪杀个片甲不留！”

这时那特战队的首领说了一句，“启禀王上，王上的意思可是行动中不留活口？”

“那些劫匪不会给我们留下任何能够找到他们出处的线索，所以若我们蓄意留活口那只会徒增我们的伤亡。所以……杀无赦！但遇到失去抵抗能力的一定要在第一时间将其完全控制，以防其自尽或是反扑。”

“署下明白！但如果行动中遇到人质……”

所有人都皱起了眉头。

但是这位指挥官作为行动的负责人却又不得不问。

腾王未发一语，只是深深的向这位军官看了一眼。

“署下明白了！”

“署下有事启禀王上！”

腾王一看这是护库高手中领头的那个，“说！”

“署下与几位弟兄自问能过那一袋烟的水程，所以请准王上让我等随李公子和昊宗主一同前往，一是给我等一个将功补过的机会，二是我们彼此也有个照应。”

腾王转头向我，多一个人多一分力，这些人即是护库高手，又能撑过那一袋烟的水程想必自是超一流的好手，如此我便向腾王点了点头。

“本王准了！如此一来诸位便等着门外的战鼓之声，鼓声一起便是诸位行动的那刻！”

紧闭了多个时辰的银楼的大门这时忽然打开了！

从里面走出两个黑衣大汉，而他们还押着一个神色慌乱非常的女子。

“官军听着，离我们约定的时辰只差一刻钟，如果马车晚了一分老子便宰了这个娘们，如果晚了两分老子就宰上两个！”话一喊完便又迅速的转回屋内拉紧了大门，一时整个街道就只闻那女子的哭喊之声。

还差一分！街道的尽头终于出现了一流儿四轮的宽大马车。

只是顷刻之间马车便稳稳的停在了银楼的正前。

一分不差！

可这时银楼中却没了动静。

只是过了半刻银楼中再次传来呼喝之声，“叫那些车夫把车上的蓬子全打开！”

身在腾王阁内的指挥官马上作出了一个手势，当下这些车夫纷纷打开了车蓬。

里面空无一物。

而银楼里面的声音又传了出来，“好啦！你们都给老子有多远滚多远！”

腾王阁这边马上又以手势作出指示，当下这些由特战队队员扮作的车夫便退了下去。

楼上这位特战队的指挥使看得不禁一阵摇头，本以为能钻个空子，谁知这些匪徒竟如此谨慎。

银楼的门开了！

一下子竟出来六十多人！

一半是人质，一半是匪徒，可叹的是匪徒竟将自己的一手与人质绑在了一处。

这冲锋指挥使又是摇了摇头，如此别无他法，人质只能放弃了！

他想着便将手上两指作出弹射之状。

人质和劫匪都出来了，他们不但被绑在一处，而且每人都还拖着一个装得满满的口袋。

这时他们离马车还有段距离，终于他们分散了，每个劫匪都扯着人质走向自己的那辆马车。

我们这位指挥使也动了！

他指上凝聚的劲力勐的弹出正中一丈外的一面狮背战鼓！

几乎是在同时，战鼓发出一声沉闷但且无比雄浑的一声。

时间到了！

金库中的我与昊南天相互对视，我向他潇洒的做了一个请的姿势，昊南天也是洒然一笑，翻身便跃入水中，接下来便是护库的一众高手，之所以我是最后是因为傲星和婉初一直那样扯着我，对她们来说我每次的行动都是那样凶险，所以每次送我上战阵也都是生离死别一番。

“几位夫人放心啦！我会在最短的时间内了结此事，然后马上便与几位夫人打道回府，到时好好再与你们好好亲热！”

“乱嚼舌头的家伙快就滚走吧！”

我躲过了旖旎下面的一脚就行翻进了水里！

到了这水里我还在想到底要有个怎样的法子才能彻底的整治这个出身黑道又被大哥宠得跟什么是的疯丫头！

战鼓响起的一刻就是进攻发起的讯号，腾王阁的屋顶上瞬间就出现了四十位弓箭手，正在底下的劫匪有了反应的刹那劲箭就已到了眼前，这箭能躲，这箭也能挡，可躲过这雷霆一击的人毕竟没有几个，因为发箭的人是特战队中高明得大陆有数的箭手。

劫匪有三十六个，人质也有三十六个，劫匪中有二十四人中箭，而人质中有六人被拿来做了挡箭牌。

一时所有人都被这突如其来的一击震慑了！

腾王阁一层的门窗全数打开，里面闯出了百多个劲装高手。

他们飞身奔行的速度竟就只比弓箭慢了一线！

人质这时是一片哭喊连天，但你只要细心一看便会发现他们之中有不少人竟没有露出丝毫惧色！

短兵相接，百个人对上十二个人还是非常痛快的，可最令人奇怪的是人质竟丢下了缠在手上的绳索回身跑进了银楼当中，几个想上前阻拦的特战队员不知怎么就倒地不起了。

腾王阁中鼓声再响！

这次它所传递的讯息是杀无赦！

只有那死去的几个才是真正的人质，而剩下的到底是与匪徒一伙的，想来那几个倒霉鬼便是今日去到银楼办事才闯进这鬼门关的。

弓箭手再次松开箭矢，那些寻常百姓打扮的家伙又是少了一半。

银楼的大门再次锁紧！

战鼓的声响也在此时传出。

腾王阁中竟开出两辆攻城用的楼车，虽然是最小型的那种，可此时对付一座未有任何防御可言的小楼却已足够。

四道粗绳连着四只两米长的巨箭就在楼车中弹射而出，它们一下便击穿了银楼的屋顶，而巨箭上的倒钩也牢牢的抓住了银楼沿街一面的墙壁，控制楼车的力士齐齐转动那连着巨箭的机关，当下粗绳便不断的收紧，只是眨眼便听到银楼一阵喳喳声响，两层独楼的外墙竟就那样向外倒了下去。

弓箭手再次发箭，对外已是失去一切屏障的劫匪立时便有数人中箭倒地！

那扇外墙终于落地！

在漫天的烟尘中无数特战队员杀入了已是残破不堪的小小银楼！

如果此刻我在场的话是照例要发些感叹的。

特战队不愧是大陆上最精锐的部队，他们不但善于冲锋陷阵，就是在这样情况如此复杂的城市巷战中也能施展雷霆手段，几乎是一上阵便已消灭了对方一半的人员，而自身却还无一伤亡！

水下的人们此时已到了那处水井，外面的情况我们一概不得而知！

幸好这水井够大，不然还容不下我们一行七人。

楼中的战斗很快便接近尾声，特战队员虽不是武林高手，可他们那在杀场上出生入死所炼就的功夫也是不可小觑，再加上他们人数上的绝对优势，因此在两三个回合之后劫匪便开始向银楼的后院退却，窄窄的一道小门当时便成为了双方争夺的焦点，只见一位锦衣老者独自镇守这唯一出入后园的窄小门户，老者的武功自是这伙劫匪中的最高！

他舞起手中的一双金戬，竟带起了数道金光，金光过处便有人飞退受伤，一时特战队员竟无奈于他。

水中的我们终于听到了杂乱的喊叫之声。

虽然不很真切，但是它说明劫匪已陷入溷乱，而此时也就是我们行动的一刻！

我和昊南天正待从井中跃出却被头上突然垂下的长绳给阻了下来。

井外的一人正在高声叫喊，“快！快！换好水靠的赶快下来，记得入水之后奔右侧的水道直走！”

我心下只是一想便玄又示意众人再次沉进水中，这水道他们之所以不将其破坏便是为了现在这个逃命的时刻，原来他们早就计划好了后招！

我拉住众人便是想到了此点，如果今次将他们全数击毙在此势必将会断掉一条发现对方的主要线索，所以我隐藏了行迹，直待他们与接头之人会合。

银楼中的战事已接近尾声，尽管那老者身怀绝技，可眼下见他已是浑身浴血，身前背后更是插着数支箭矢！

俨然已成强弩之末。

终于四把长刀破如他的防御圈中，尽管付出两人的代价，可余下的两人还是将这老者的生命终结了！

冲锋队员一拥而上！

那老者还未倒下便已被乱刀分尸！

最后的防守崩溃了！

特战队终于杀进了银楼的后园。

那些还没来得及从水道撤退的劫匪当下就反身相抗，我在场的话自然还是会按照老规矩发一番感叹，如此将生死置之度外，又如此能够照应战友的生命！

如果他们此刻选择落水逃生，那么他们肯定会被迅速赶至的冲锋队员一网打进，所以与其如此，不如将生留给下面的战友，如果能够阻住这些人那么战友便有更大的机会逃生。

他们临死之前的反抗虽然狠勇非常可也挡不住特战队员的疯狂进攻！

只是一刻战斗便已停止，可水下的我们仍然在探索着新的征途。

在隐藏好行迹之后我们便在那些劫匪的身后紧紧的缀着他们，黑洞洞的水道中不断的有溺死的尸体阻住我们前进的去路。

我们虽然身负绝世武功可无奈此时身在水下，决大的压力和胸腹中不断涌起的窒息感让我们难受之极。

终于前面的水道忽的豁然开朗，我们随着越来越激荡的乱流冲进了一处大河当中。

当我们小心的在河道中探出头来以后才发现了此时竟是身在腾平的护城河中！

上得岸来逃生的劫匪竟仅有那么六七个！

当我等摸上按来的时候他们已被接头之人送上了早已备好的马车。

此时再不动手就真的是放虎归山！

当下我便一声虎吼飞奔而出，迎上的两人只是被我运满真气的一声便震倒在地。

当下护车和赶车的众人竟就一声发喊撒腿跑了出去，便在刚才的一招之中我便看出这些人不会武功，于是便不顾他们转向那辆马车。

掀开车帘倒是让我心中一喜，有几个自知大使不好的已是自尽身亡，可有两人却是脱力晕倒。

这倒省了我不少事，几个护库高手当下便对这两人进行了严格检查，而我和昊南天此时却退到了一边。

“这样就结束了？”他问。

“绝对没有！”我答。

“那你要怎么办？”他又问。

“查！查到水落石出！查到真相大白！我不允许这个世界上有我不知道的势力竟能这样的存在。”

只有天生的王者才有如此气势！

天空中飘着一朵奇怪的云，我将整个大地尽收眼底。

今次的腾王阁事件告诉了我一个讯息。

天下间有太多的强者，更有无数的未知，我的征战之路不会是一番风顺的，不知何时何地才能真正与那位幕后的主谋一较高低？
第9章 再上旅程
直到我此刻置身王府之中我才体会到我昆仑帝国的等级制度是如此的森严！

尽管腾王是富甲一方的朝廷大员，但看这王府中一应器物摆设却是平平无奇，所有建筑的规格样式均是朝廷按王衔所在的格局布置的。

如果你有一样东西超过了爵衔所允许的范围，那么轻则折官贬职，重则家破人亡。

腾王是皇室宗亲，如果他要是再超了格儿便达到了帝王的水准。

这个可是使不得的！

腾王严守着一切规法礼度，就怕一个不甚便有把柄落在小人的口里变成偌大的是非。

我看着整个死气沉沉的王府也是一阵好笑，你怕是非可是非向来都是主动找上你的，就说这次，腾王阁的失物虽然追回，可毕竟帝国宝库被盗，腾王这个失职的罪名确也是无论如何的担定了！

难怪他此刻的脸色就象死了老婆又跑了小妾一样。

尽管追回的金银与库存完全相符，可腾王是怎也高兴不起来的。

大家一路行来也找不到合适的话来安慰他，只有不怕死的旖旎左一个叔叔又一个叔叔的叫个不停！

我现在真的很怀疑这个天地坛的小小姐是不是少根筋的！

腾王最终将我们引进了一间雅室，众人落座之后还是老样子，腾王就是有话也不知从何说起。

“进门总也要上盏茶吧！现在这样可不是王上您的待客之道呀！”竟是昊南天打破了沉默！

“倒真是本王怠慢了诸位！来人！上茶，要那壶佛都的‘罗汉果’！”腾王在这时才从整件匪夷所思的事件中回过神来，说他现在不是在后怕那我是决不相信的！

罗汉果是佛都僧人精心酿造的一款极品茗茶，色香而味澹、意境清远而回味无穷！

在满室的茶香中我们开始了这次的话题，尽管腾王阁大劫桉已成功破获，可我们还在讨论着它！

理由很简单，劫桉是一伙有组织、有纪律、有纲领的恐怖份子所布置的！

“今次本王能将此次危机完满解决还要感谢诸位，所以本王在这里以茶代酒敬各位一杯！”

“王上客气了！”说话的是昊南天，“王上的特战队才是此次行动的大功臣！”

“哎！那特战队不过是些打冲锋的武夫，而真正的功臣是这边的李公子夫妇，我既然当得李公子叫这一声叔叔自然是要有所表示的……”还不待我谦让就见腾王啪啪的拍了两声掌。

“你们还不过来拜见新主子！”

从这小阁的内室里出来了六位少女，只见她们穿着一色的窄襟绣裙，再看她们的年纪也都在十四五上下，可待我看清她们的面貌不禁大吃一惊！

这六位少女竟是一模一样，一胞六子！

还是如此绝色，腾王的这份大礼确实不轻！

“早年闻得腾平有一陈氏一胎生下六朵姐妹花，可是……”昊南天一见之下也是大为好奇。

“南天老弟说得不错，当年此事轰动南北，本王也是去过探望，可正巧那陈氏养得不起这几个女孩子，所以本王就把她们收进王府，着人教她们一些伺人待物的本事。今次见李公子家中现下竟无可使唤的下人不禁便想到了她们，这几个丫头都算得是晓事的，所以要是几位夫人不嫌弃，就把她们带在身边，不然这一路上可是少了服侍的人，这罪过可是我这贤侄担待不起的呀！”

傲星和一旁的婉初旖旎都交换了眼色，最后我的这位贤内助把目光停在了我身上，我知道那是在征询我的意见，可这时最不该说话的就是我，面对着六个如花似玉又是一仔同胞的小美人我自是心动得不成，可这时要是说话留下她们那将来还不一定会招来我这几位夫人怎样的言语，但腾王即说了要送，想傲星也不会那么不识趣的拒绝吧！

傲星见我一双眼睛虽做无事状，可我那眼球却老是往那几个丫头的身上凸，当下便向腾王道：“腾王的此番心意真是折杀我等妇人了！想我们姐妹实在是担不得腾王您如此的照顾！所以……”

所以这个时候我的心都提到了嗓子眼，一张脸上的表情任谁见了都会看出那就象个怨妇。

“所以我等对腾王您的厚重心意深表感激，礼虽重，可我等若是不接受便更是愧对了王上，因此……”

因此我甭提多开心了！

若不是抓着茶杯的手运了点劲，我怕我马上就会笑出声来！

“因此这几个丫头我们收了！多谢王上！”

屋里的人竟都齐齐松了口气。

到这时我才意识到自己被傲星漂亮的玩了一记！

看来我是偷鸡不成反蚀了把米，只要傲星把我刚刚那几个精彩的表情一说，保不定远在杀堡大本营的雨丫头会弄得天下皆知！

我真是失策呀失策！

“奴婢和和、美美、清清、爽爽、明明、亮亮，拜见各位主子！”六个少女出口如翠谷莺啼，互相依着跪拜于地。

傲星将她们一一扶起不禁又打量了一遍。

“天地间就真是有这尽夺了造化的可人！夫君大人你说是不是？”

装傻我一向最在行，所以对傲星的调笑我可以坦然的点头应之！

马车正行驶在腾平城的大道上，街路两边依然繁华如旧，腾王在危机解除的第一时间就取消了禁制令，老百姓和商贩们又开始了他们繁忙却也是乏味的日常生活。

只有临街楼上悬挂着的白绫才告诉人们这里正在悼念着一些在一场突来的灾难中丧生的无辜百姓。

车如流、人如海、灯如昼！

我看着车外曦嚷的人群不禁开始有些鄙视他们，除了三餐可能他们不会再去多想任何事情，至于那些不愉快的事情他们则会很快忘记，这！

正是一群最危险的人！

最危险的人便是这样的麻木和善于遗忘！

他们可以对满街的白绫无动于衷，他们也可以对国仇家恨逆来顺受，他们是这个古老的帝国中最没有骨气与尊严的一群。

“大哥想着什么就说吧！你我兄弟之间有什么不能谈的！”

“刚刚看你那样专注的望着外面我是不忍打扰。”

“大哥你特意与兄弟我一人同车可不会最后就来个‘不忍打扰’吧？”

“那……说事儿？”

“说事儿！”

“兄弟你到底是何人？”

好问题！

当腾王在他面前喊了我那声‘贤侄’我便知道一个暗杀堡的圣主已不能打发这个黑道大亨。

我再将目光转向了车外，“我姓昆仑，名无悔，家父便是此中华帝国之当朝天子。”

车厢里至此在无声音。

就连我与昊南天的呼吸声都在我话音落下之后变得很轻很轻。

“无悔！我哥他怎么了？到了地方连个话都没有就急急走了！”旖旎一下车就扯上了我的衣襟。

“想腾王送我的便是六朵天下难得的姐妹花，想来送他的也一定是稀罕的货色，所以大哥他这是急着验货去了！”

“呸！”旖旎大气下还不忘死死的拧我一把。

“大哥才不象你那么色呢！”

“哎！小丫头！你倒是当着这么多姐姐妹妹的面说说我都怎么色了！”

“你昨晚……”昨晚的事儿怎能就这样说出来。

旖旎话说一半便已知道上了我的口舌大当，待要抓我的时候我早已熘熘大吉之。

美女、美食向来在我最中意的事情中名列前茅。

此刻桌边有三位品貌都是天下之极的美女作陪，而我身后还有六个一样颜色的美婢在送茶递水，到这里我又忍不住对今晚的菜色做了一番评价。

此地地处大陆中南，河川秀丽，水脉汇集，所以这中南菜也便得了大河菜的名声，其中最主要的一点便是讲一个鲜字。

看今晚排上来的这几道菜便可窥得其中之妙！

橙皮香酱蒸乌头、松鼠湖鳜水晶鸡、油麻浇淋河金鲤、籽冉羊方藏刀鱼、白汁回鱼皱纹肉、花蟹鱼丸烩凤梨，鲜咸甜辣会聚一堂，也只有大河菜才能将鱼做出这百般滋味，连日来的种种事情让我们众人到这刻才安心的吃了一顿饭，就连从不好酒的婉初也在我的威逼利诱之下强饮了几杯，到了几个俏婢子撤席的时候众女的脚步都已有些不稳。

不久之前我坐拥醉蝶的风光还历历在目，现在又是让我见了这无比诱惑的美景，婉初的清愁温弱，傲星的多语明眸，现在还要加上旖旎的娇宠纵柔。

我马上就将自己由欣赏提升到临战的状态，在最后一件清纱落地的时候我已是剑拔弩张，吓得初见世面的旖旎躲进了绣床的最里头。

傲星可能喝得有些高，我看她望着旖旎的那抹浅笑便知道这位智赛群伦的女子要使坏了！

果然，她拉过了旖旎一双素白小手便就覆住了我的分身，旖旎虽然已与我春风一度可在心理上仍然是个闺女家，这下拿着男人的物事竟有些不知所措。

傲星显然计不只如此，她拉着旖旎的手竟将我的分身带至婉初的唇边！

当下分身又是一阵抖动。

婉初可向来没为我做过这含阳的事，我看着她那张无比青纯温婉的俏脸不禁又把分身涨大了几分。

傲星把着旖旎的小手不断上下套动着分身，而旖旎的呼吸却也在分身顶住婉初樱唇的时候突然变得异常急促！

她显然是知道接下来将要发生的事了。

我本来以为婉初只会轻吻一下了事，可她竟真的缓缓张开了她那一双诱人檀口，看着分身在婉初的口中逐渐消失，再仔细的感受上面陆续传来的湿润和热度，我的欲望便在几下之后怒涨至一个新的高度。

傲星与旖旎的小手上下爱抚着棒身，而婉初美妙的唇舌正在甜蜜的含吮着那硕大的尖端。

我看着傲星接下来的动作不禁大呼‘苍天’！

她今天是真的喝多了。

只见她打开了婉初的双腿，顺势把头埋进了婉初那醉人的幽深，就在婉初还没来得及反应的时候，傲星的唇舌鲜是找到了婉初快乐的入口。

婉初就那样在吞吐中发出一声无比的欢叫，她向我投来的目光差点让我精关失守。

傲星到此竟还疯狂不够，她唯一空下的一双小手又摸到了旖旎的股间，旖旎那轻微的反抗却使她很快就找到了一个紧窄的谷口，随着一指的深深探入，旖旎也将动人的娇吟吐出口外。

当下床上的景色淫糜之极，四道肉身不分彼此的互相交缠着。

终于婉初的口舌已不能满足于我，我看着今日性情大发的傲星不禁一笑，给了她的翘挺丰臀一记重的，这才让她从婉初的花丛中抬起头来。

一道细细的水链正挂在她们两的两种唇瓣之间。

“还不老老实实的趴上去，该轮到为夫了！”

当日傲星和青丝曾把这两女共事做得天衣无缝，当下便见她一声娇笑敷上了婉初，婉初此时好象已经不能思考，她竟将傲星拦腰抱了个结实。

傲星用自己的双腿大大的顶开了婉初的膝盖，并将两人的花唇紧紧的贴合，随着傲星的不断摩擦，婉初也开始了忘乎所以的抖动。

我这时才发现一边看傻了眼的旖旎仍在握着我的分身。

当下便抓着她的小手将自己的分身送进了婉初的幽谷。

旖旎的呼吸随着我的进入竟停止了许久。

我把她一揽在怀来了一记痛吻。

傲星的体质一定有问题！

也许她在接触酒精之后便会变成现在这样，上次她在九众是喝到昏迷我才没有发觉，可今次我倒是尽情领略了傲星醉酒后的疯狂。

她的吻不断的落在婉初的肩上、唇上，在我进入她的时候更是大力的含弄住婉初的一边乳峰。

婉初何时受过两个人的折腾，在我一下重击之后全身便开始了令人颠倒的痉挛，只见她高潮之下竟一口咬住傲星的乳首。

傲星也随着她的来临一块洒出了花房中腻人的爱潮。

从未如此疯狂无忌的傲星和婉初便在一波的春潮中昏睡过去，我便转头看向一边还在发傻的昊旖旎！

“旖旎你怎么不乖？”

“我……我……没有……”

“那到了这个时候为什么还不过来？”

“是……是大哥！”

我倒！“这关你大哥什么事！”

“是不关大哥的事！可他今天……今天送咱们的时候好怪！大哥一直对你不放心……我……我也怕你骗我！真的！我……我好怕好怕！一想到这里……我……我就会……就会连呼吸也没了！”旖旎说着说着竟已是泣不成声。

我抱紧了怀中无比悲伤的少女。

我一直都是看轻了她！

我看轻了她的心思，她是无比敏感和易受伤的；我看轻了她的情意，她是付出了所有的心神来爱我的！

我呢？

我喜欢她，喜欢她的天真、喜欢她的聒噪、甚至喜欢她对我的些许暴力，可是直至此时我俩裸袒相见她却还不知我的真正姓名！

这就是我对她的爱么？

这样的爱值得她付出她所付出的这些么？

“旖旎！你是上天赐给我的最甜蜜的麻烦，我会珍惜一生一世！”

我不知已然熟睡的旖旎听没听到我的誓言，但这不重要，我会用尽一生来证明！

由于欲求不满而在天不亮就起来的我自是不会让其他人也有好睡的。

先是拉起傲星召见了正月十四，交代好后便转回屋把仍在做着大梦的婉初扔进了澡盆，在然后就是给了旖旎一顿屁股。

最后我就在众女准备冲我拔刀的关键时刻拿出了腾王附送给我们的礼物——本季刚刚新鲜出炉的春装，眼睛最尖的旖旎只是一看便一把夺了过去。

“呀！傲星姐姐、婉初姐姐！你们看！七彩堂、月绣坊、锦衣卫、千丝廊！都是大家的名牌耶！”

傲星和婉初一听下便一拥而上！

“哇！这件锦衣卫的开衫好适合婉初呀！”

“还有这件千丝的披风你们可都不能跟我抢！”

“我要这件七彩堂的羽裙！”

“不行不行！穿上这个跟你的发型不配啦！”

“是呀是呀！人在旅途咱们没时间做头发呀！”

“对呀对呀！啊！快试试这个！”

……（ooooooooooooooooo以下被圣主省略四千三百字）

离城已有五里，我的脑海中仍然不断的涌现出几个女人围绕那几件破衣服所展开的辩论，那时她们那样子怎么那么象白痴呢？

“前面就是留别亭了！大哥怎么还不来呢？”旖旎那带着哭音的说话打断了我关于女性、服饰、白痴这几个问题的深入探讨。

“放心！大哥他就你这么一个宝贝妹妹！他怎也会来送行的！”

旖旎听得稍稍放了放心，而我则深深的凝视着不远处那座令我获益良多的腾平城。

在多年之后我再度登临这座东南第一大城的时候才觉得天地因果造化的玄妙神奇。

如果我没有取道这里进入昆仑，那么决不会有我与日后的中华镇南王昊南天一生的友谊，也不会在至少提前三年的时候认识了那个与我作对了近半生的神秘组织。

我这一生始终都没有忘记这些天来发生在腾平的点点滴滴！
第10章 路遇马帮
‘留别亭’。

顾名思义，是个供人与客相别暂停的一个地方。

大陆上中华人士的城池外都有这样一个过路的小驿。

我们一行人此时便身在腾平城外五里处的留别亭。

我在等昊南天，无论是好是坏他都要给我一个态度。

不知这个赌徒在得知我的真实身份后会做怎样的打算，但我想他不出两种作法，一是虚以委蛇，划清界限；二是结为联盟共担风险。

就在我勿自寻思的这当，远处的官道上驰来数骑人马。

“大哥来了！”旖旎笑弯了一双大眼！

“大哥来晚了！老弟等得不耐烦了吧？”

“怎会！大哥对小弟的照顾还当不得这一时半刻么？”

“谁说的！我等的腿都酸了！”旖旎不依不饶的个性这时自然是发挥了个淋漓尽致。

“你要是再不来，我就跟这野小子跑走了！到时让你找都找不到！”说完还不忘做个气死人的鬼脸。

昊南天大笑着把这唯一的一个宝贝妹妹熊抱在怀里，“你要是这么就跟人家跑了那大哥这十几年企不是百养你了！”

旖旎作着恶行恶状的样子从他的大掌中脱出，“现在好啦！再也不用您老人家操心了！”

“哈哈哈哈！妹夫咱们不要理着疯丫头！几个弟妹也请一块到这亭中吃杯饯别酒吧！”

当下昊南天的一众随从就在那亭中石桌上摆下了菜点水酒。

我们围着坐在了一处。

“昨天大哥失态了！不会给贤弟带来什么困扰吧？”

我哑然失笑，“大哥多心了！贤弟并未放在心上，到现在心情都是很好，哦！尤其是昨晚！”说完话我还不忘暧昧的扫了众女几眼！

虽然换来大把的白眼可我此时确是心情良好。

昊南天听下也不以为意，只是言辞突然开始有些闪烁，“既然……既然这样，那……那……贤弟就请听大哥说一句话！”

我闻言不禁神色一正！有分量的终于来了！

“我这妹子随我走南闯北世面也算见了不少，所以看起人来眼界也就高了，既然她与你亲心相恋，那我这做哥哥的自然是要成全这桩好事，可她一向被我娇纵惯了，所以她入了你家的门这要是真说起来也不知是你修的福分还是走了霉运……”

“大哥！再说我动手了！”旖旎这时都气圆了小脸。

“哈哈哈哈！大哥放心！纵是旖旎把我踩在脚底下我也不会让她受半点委屈的！”

“你疼她我看得出！可家有家法！以后你和几位弟妹都要多管教她！这样也好有个体统，不然人家一提起宇内十强的‘谁’家里的那个姓昊的恶妻还不都得戳我嵴梁骨啊！”

“受不了你啦！”旖旎一出手就是一个石凳。

昊南天只是一挥手就把那石凳摔出老远。

旖旎大气下竟扑在这亲大哥的身上一阵乱抓乱咬！

“好啦！好啦！好啦！旖旎！快去看看大哥给你办了什么嫁妆了！”昊南天鲜是应付惯了，当下旖旎连羞都顾不得便寻着去了！

“哎！真没办法！这丫头什么时候才能真正长大呀！”我仍以微笑而对，可昊南天眼中的温情却在这一句之后旋变得无比冷竣！

“将来无论你我身处何时何地我都请你不要负了旖旎，不然就算你大登皇极我也不会放过于你！”

看着昊南天一脸的诚挚我已意识到我所忽略的这件事有多么重要。

昊南天与昊旖旎！

她们兄妹的感情已高于江山社稷。

昊南天可以允许我站在他的对立面，可他决不允许我对不起旖旎！

我忽略的就是这位黑道大亨和超级赌徒所具有的真情厚意！

“婉初身上可带着琴弦？”

尽管婉初大惑不解可还是从怀中摸出一根递了给我。

我手上的劲力勐的一洒，琴弦飞练一般缠上了昊南天的一指！

我将琴弦复又拉紧，入肉的弦线带出了一滴触目的鲜血。

我的，昊南天的，我两人的这点鲜血顺着琴弦交汇在一处，最后它稳稳滴落在我面前的酒皿当中！

“大哥也请听小弟一句话！旖旎是我要与之相处一生的伴侣，我决不负她，更不会做对不起大哥你的事，如果大哥不相信，咱们便把他当作成一个血誓！”说完我抓起酒碗便灌了一口。

“好！天下能让我昊南天无条件信服的也只有你了！”说着话便已接过我手中还掺着血的酒来一饮而尽！

我们两个互相对视之后本想大笑一番，可那么俗的事我俩是不屑于做的，既是宇内十强就有宇内十强该做的事。

他钩着我的背，我攀着他的肩！

以下是我俩用内力震动声带所发出的超声波的大致含义：

大哥！腾王送你的那件怎么样？

嘿！

别提了！

昨不正赶上我郁闷么！

回家我就把个小丫头给治了！

整个是精彩绝伦呀！

是么？

大哥见多识广！

再者我听说这道上溷的没一个是蜡点的，以后大哥可要多传授小弟几招呀！

靠！

让人知道天下第一人连个一招半式都不会那还了得！

我现在就教你几招散打！

好好好好好好好！

那！你听着……

“喂！你们两个大男人好端端的说话用什么传音入密呀！”好死不死的昊旖旎偏偏这个时候来打岔！

“是不是商量什么伤风败俗的事情呢！”

要说我见过的人中这变脸的本事应算昊南天数第一了！

一张满是坏笑的方脸竟在瞬间换得成了无比的意正严词！

“有这样跟长辈和丈夫说话的么！女孩子家家连个嘴都管不住！我是让你相公小心着漕帮，那些跑船的臭脚丫子自打你们出城便在后边跟上了！”

我的旖旎看来一点也不吃他哥那套，“哎对！大哥你就蒙吧！区区一个漕帮咱们派个分舵就能踩平他，值得你象大事似的神秘成这样么！”

“要是只有漕帮我是不会这样！那你说说咱们要派多少人马能踩平马帮呀？”

“马帮？”这个问题一下子就把旖旎难住了！

马帮！

天下只有一个马帮，燕云山七种姓，他们在经历了三十年大战之后终于统一成了一个少数民族联盟，而将他们自身与整个大陆联系在一起的便是这个由七族共同组成的马帮。

马帮把燕云山中的特产带到大陆各地，再把大陆上的知识、技术和七族无法自给的货品带回燕云，所以马帮是七族收入的主要来源，同时七族中的年轻一辈也都会进入马帮行走天下以增加学识见识。

马帮便这样行走于大陆的各条道路上！

随着七种姓的逐渐强大和人丁的日益兴旺，马帮也在十几年间发展成为大陆第三大帮派。

剧我所知就算是昊南天带齐了天地坛也休想能动上马帮。

所以旖旎这时便把矛头指向了我！

“都是你！一定又是你在哪处惹的风流债，现在人家找上门来吧！”

我虽知道昊南天是在借机向我通报可我这冤枉却也是天可怜见的呀！

我这辈子就算最对不起马帮的可能就是骗了他们家七种姓的几个老祖宗啦！

但这也不对呀！

那是我那外公干的！

我外公算计他们的时候就连我爹都还没生下来呢！

昊南天看我的表情也是有些惊奇，“怎么妹夫你与那马帮无怨无臭么？”

“我连一个马帮中人都没见过！哪能与他们有什么仇怨呀！”

“咦？这就不对啦！自前日起马帮就开始对你的府第进行监视了！而且每半个时辰就换一次暗桩，这分明是如临大敌的样子嘛！可我知小弟你自是不会骗我，那这些赶马的发的什么神经呀？”

尽管我对马帮对我的监视有些疑问可我仍未放在心上，我身上背着七种武器，那可是七种姓失传了多年的至宝呀！

到他们来讨的时候恐怕拜我都来不及吧！

“嗨！大哥咱们管他呢！行走江湖还不就是这样，多个马帮就多了多少热闹呀！再说要是真有起事来，咱们两家就真摆他不平么？”

“话说的是可……”

“呦！大哥，看这天色我们真该上路了！”

“不是吧！这么就烦我了！”

“那我们再陪大哥多留几天！”

“快走吧你！一来就招了这么大事，在呆几天那腾平不是会被你拆了！”

“哈哈哈哈哈！既然大哥不留！那兄弟就上路了！”

“路上小心！两帮人马我会替你盯着！”

“我向来是不怕麻烦的！大哥放心吧！”

“你我有什么不放心的！你是那好惹的主么？我是不放心旖旎！她从没离开过我身边的！”

“呜呜呜呜呜！”一向巴辣的旖旎这是才想到要与自己的大哥分别了！

“大哥！我会给你写信的！”

“哎！哭什么！嫁出去的姑娘都是欢天喜地的！”

“是啊！旖旎！到姐姐这来！”傲星把已是哭成泪人的旖旎揽在了怀里。

“妹夫！”

“大哥！”

“该说的都说了！但我还要提醒你记得自己说过的话！”

“如果这世界上有一个人怀疑我昆仑无悔说的话那就是哥哥你了！”

“时候是不早了！上路吧！”

当昊南天目送着我们消失在地平线上的时候，他应该想到再次相见之时已经物是人非了！

--------------------

天光水色，蓝草微波！

出了腾平再上东南官道就进入了昆仑境内最大最好的一处天然草场——锦山场。

虽然这里景色优美风光无限可大家知道，它早在百多年前就被昆仑官方列入一级监控地区，而一级监控的概念就是在每年冬季的时候允许放行，而在其它的时间则完全禁止出入，大家一定会认为不用对一个草场这么紧张，可你要是知道东南大营在这里驻扎了六万正规军就一定会更加惊奇了！

其实这里面的原因很简单，草场用来干吗的呀？

养牲畜的呀！

这里养的牲畜只有一种——马！

而且不是一般的马！

是真正的战马！

马其实是一种很胆小的动物，它甚至连撒尿都要找个‘安全地点’。

所以出入战场的马必须是受过训练的。

只有真正的战马才会载着骑士在杀场上冲锋陷阵。

而锦山场便是中华昆仑唯一一个培育培训战马的草场！

一旦这里出现火险、天灾、或者是人为破坏，那么整个昆仑帝国的骑兵军团都要跟着遭殃。

一级监控已经是帝国对草场周边的一些靠它吃饭的人所做的最大让步了！

不然这里一定会被划为军事禁区。

而我们一行人此时正身在这一望无际的草场之中。

相信大家这时又要奇怪了，不是说一年只有冬季才能出入么？

是呀！

可我有东南大营总指挥、腾平郡王亲笔批示的通关文牒，所以一路上不但无惊无险，更有当地驻军主帅的一个骑兵中队沿路护送。

我心里着实佩服我这位王叔的手段。

送我的绝色婢女是天下难寻的奇种，接着送我夫人的物事也是大陆女人最是心移的名牌货，最后还给我签了这绝无仅有的通关文牒，让我北上的路程至少缩短了一半，你说这哪件事不是让我心情舒畅的！

可我知道腾王的心思还在继续用着，这位叔叔的志向绝对不会落在腾平一郡身上！

“天呀！天呀！无悔！傲星姐姐！婉初姐姐！你们快来看呀！这里好美好美呀！”旖旎欢快的呼叫声在前面大老远的地方传了出来，尽管她这句话我一路上听了不下N次，可还是顺着声音的方向赶了过去。

“旖旎呀！这次算你还有点见识！”我停住马，眼望着面前突然呈现的一片瑰丽霞光。

眼前的高坡之下是一处盆地，而这盆地的上空却飘挂着大小不一的四五处雨云。

蓝天上这几抹鲜明的墨色竟如此引人入胜。

可这还不是让旖旎叫天的地方，乌云外的晴空里竟错落的挂着五道彩虹，天际浮荡着令人神迷目眩的耀眼霞光。

“少尉！那雨云可就是闻名大陆的撕碎雨，那虹可就是天下八大奇景中的碎雨漫天虹？”

一位一身戎装的矫健骑士从后拍马赶上！

“回公子的话，此景正是撕碎雨和漫天虹！公子夫人真真是好福气的人，想小人在此当值四年还仅仅就见了那么三次，其中当属这次所见最为烂漫雄奇。小人倒是沾了公子的光。”

一句话说得我心怀大放！

可不待我开口这位百人兵队的少尉却望着前面露出了一脸的凝重！

“通讯兵！”

“到！长官请指示！”

“马上检查一下今天的部队指令簿看看还有没有特殊通行的队伍或是路径此地的调动。”

这时我也看到了下面盆地出现的异状，只见一个大约有近三四百人的武装团队正由我们左方不远的一处山弯拐进了盆地。

“报告长官！记录显示今日没有任何特许令和有关次地的部队调动。”

“中士你确定么？”

“确定！长官！除非大帐给咱们发错了指令簿！”

“那么好！公子不好意思了！卑职身为锦山场近卫军时刻都有保护草场的职责，前面是一伙不知从哪冒出来的家伙，现在卑职要去探察个究竟，所以烦请公子夫人等安然于此！”

“好说好说！少尉您要小心！”我回头招回了在一边玩乐的众女和四小，他们一时也被这突如其来的事件吓了一跳！

“风牙队全体都有了！听我口令！”少尉开始了强而有力的训令。

“带马成一字战斗队形！”

我好奇的看着眼前这些帝国正规军的行动！

他们倒也没叫我失望。

马儿只是嘶叫了几声的工夫，这个旗号为风牙的百人队就排成了整齐的一列！

这时少尉再次发出了指示，“大家听好！任务目的！阻截前方的一队武装份子，并确定他们的身份。任务要求！在没有清楚对方身份和未受对方攻击的情况下任何人不得主动袭击，一切听我号令！清楚了么？”

“清楚了！”

“少尉等等！”

“哦！公子请说！”

“看对方人手众多，不如我与贵军一同前往，也好……”

“不可不可！公子是王上和我家将军交代要重点保护的贵宾，卑职说什么也不准许公子亲身涉险。”

“哦？那是怀疑我的身手喽！小葵呀！我那最大的宝贝你们几个谁带着呢？”

“公子我带着呢！”说话的竟是四小里最是“娇小”的小典。

“公子接着！”小典当下便把他从马上刚刚卸下的一把六七尺长的大家伙顺风抛了过来。

我甚至连看都未看便一接在手，刷的一声扯开了大家伙外面包裹着的帆布，周围的一众骑士都齐齐吸了口气！

有一人一时忍不住竟惊叫出声：“诸葛……是诸葛巨剑！”难怪他们认得，诸葛巨剑是骑兵的恶梦，战场上若是碰见使这家伙的你就最好远远躲开，不然挨它一下是绝对没有生还的可能的！

象是示威一般我将手中的巨剑画出一圈剑光，立时我与坐骑的四周的高草都被剑锋带起的气浪冲向了两边，那少尉看了看前面还在前进的不明队伍，又看看了我，最后终于点了点头，“呆会公子记得定要在卑职身后！”

“如此也好！”

“那好！公子小心了！”少尉说完便已拨转马头！

“风牙队！拔刀！”

呛呛呛呛！一百只一式的骑兵用战刀齐齐出鞘！

“风牙队准备！”

缰绳已尽，战马呜嘶！

“风牙队冲锋！”

天地在身后迅速的消逝，耳边只有战马的喘息和裂地的蹄声。

前面的队伍在我们的眼中越来越近！

这时距离他们只剩下了半里不到的路程。

前面少尉的军刀忽的在空中划出几个奇怪的轨道，当下整个战队的冲锋阵势便发生了变化，两翼的骑士加速向前形成突出部，整个战队开始已扇形向未知的队伍扑去。

就在我看出这是包围的攻击阵形之后，前面终于出现了那些武装份子的清晰脸孔！

风牙队在瞬间就完成了对他们的包围，可奇怪的是这些人只是紧紧的围成一圈并未做出任何抵抗！

奔驰的战马在绕了他们三圈之后才停了下来！

这时只见那少尉一震手中军刀不失体统的冷然到：“各位朋友请自动卸下兵刃，交出有效证件！然后……”

“姥姥！”还不等这少尉说完就见圈中人里面有一虎背熊腰的彪形大汉排众而出。

“你们是那第四波了！我马帮这次特地前来拜会你家风狼将军。结果一路上倒受了无数刁难，怎么！这次你们又想怎么着！”

少尉一听说是马帮竟在脸上出现一丝敬重！

“下官不知是马帮的兄弟！但职责在身，如果各位这时进得我锦山场就必应有我将军的特批训令，所以还麻烦这位兄弟向下官出示一下，这样我们两方也都方便！”

那汉子说话可能始终是这种吃了火药的腔调，“喏！拿去！也不想想！场里场外的四五万军兵，我们没这东西能走到这么？”

少尉接过一看便知是他主帅的亲笔，当下也不禁有些脸红，是啊！

人家要是没这东西是绝对走不到这草场纵深处的。

只见他干笑两声到：“多有得罪！多有得罪！不知兄弟是马帮中哪位当家？这次可是去我风牙军的锦山镇？”

“这趟当然是去你家的锦山镇，不然上哪找风狼将军！里面还有我七种姓司徒家的一位姐姐！至于我……就是江湖上人称‘好大剑’的诸葛文斌！”

“呵呵呵！”我知道这时候要是笑上这个大汉一定会引起些事端，可我自问不能不笑！

这么雄伟、这么高撞、这么粗野的人竟取了个名字叫‘诸葛文斌’！

“娘娘个羔子！”果然！我笑声刚落这麻烦就来了！”

这大汉有个‘好大剑’的外号倒也不差！

我笑声起来的刹那他便已一气腾空，如大鸟一般向我扑来，直到他冲至最高点才撤出一把长近八尺的超级巨剑！

待我笑声落下巨剑已带着无可形容的巨大气劲向我当头压下！

我感受着浑身体温的陡然下降不禁一阵迷惑！

看这大汉起手式明明是那招一览众山小，可怎么在出手的时候却变得成了四不象呢？

我举起了自己手中的巨剑轻轻一挡。“！当！”两剑相交的瞬间终于让诸葛文斌看清了那突然出现在他面前的兵器！“你……”“我，我也送你一招！
第11章 草原之夜
“我也送你一招！”我手总的巨剑在与诸葛文斌相撞的瞬间便爆起了一道耀眼的豪光！

诸葛文斌连落地都不及便被我一剑横扫而出！

而他这一退竟远远飞出八仗！

“这才是一览众山小！真不知你家的功夫是怎么教的。”

我望着远处从地上堪堪爬起的诸葛文斌轻声道。

马帮的帮众齐齐撤出兵刃，三百人在瞬间便完成了对我和百人骑队的反包围！

气氛一时又陷入绝对的紧张之中。

“大家把兵器都收起来！”

我心想总算有人说话了。

说话的是个女子，而且是个年轻的女子！

此时只有她端坐于马上。

她落着无数紧扎的发辫，一身黑白相间的骑士悬挂，我看不见她的面目，因为斗笠上的黑纱遮住了她的容颜，可我能感觉得到，她在打量我，而我也在看着她。

“怎么能对风狼将军的人动武！我叫你们收起兵器退回本阵你们没听见么？”

周围的大汉向这青年女子行过一礼之后便真的退了回去。

这时那诸葛文斌才从后面赶了上来！

“姐姐！那小子奇怪得紧呀！让我们再打过吧！”

“你还想打？人家一剑若不是留了半招你早就成两半了！一边凉快去！”

我眉头皱成了一条线，刚才的一招一览众山小我确实就只使了一半，但她没理由看得出的！

天下能看清我刚才那一剑的虽然能有那么几个人，可她绝对不是其中一个！

诸葛文斌虽然还想说什么可被那女子一瞪却又把话咽了下去，看来这女子的地位在七种姓中必然不低。

正在我胡乱猜测的时候那女子催马赶了过来，向我拱手一礼到：“公子刚刚得罪了！”

我收起横在身前的大剑漂亮的甩了一个剑花，在诸葛文斌的抽气声中朗然到：“既是小姐如此说那便是了！大家都是风狼将军的客人，所谓不打不相识，在下李无悔！”

“小女子司徒雅！”

“司徒雅！”看着前面马上的女子我不禁把这个已是念了多遍的名字又说了出来。

“没错！就是司徒雅！相公！这不象你的作风呀！”旁边的傲星终于说话了。

“哦！是么？那我是什么作风的？”

“你呀！就是只要见了！便一鼓作气的扑上去，都是先占了便宜再说话的！哪象现在，从刚才咱们两队人马合在一处之后你就自己闷在后面，真不知你在想些什么？”

“哦！这可真是急着太监了！怎么？傲星你是不是巴不得再让我给你找个妹妹呀？”

“呸！现在你是有那坏心没那坏胆！婉初、旖旎！咱们跑跑！不理这小子了！”傲星把话说完便震起缰绳打马而去，旖旎自不必说，才学会骑马的婉初巴不的赶了上去。

衣带飘飞、环佩摇曳！

马上的三位仙女吸引了所有人的注意。

我把马快赶了两步，就在众人都没注意的时候赶上了司徒雅。

“公子不去追你那几位夫人么？”

“让她们玩去吧！她们一贯都是在那宅院里面，难得遇见这大好的一片天地！哪象小姐您，风里综马雨里吹刀，姑娘的辛苦怎能与她们相比呢！”

“呵！公子怎知道我的过往？”

“简单呀！你的手！”

“我的手？”司徒雅下意识的看了看自己紧握缰绳的双手，这下她也不禁哑然失笑，这是一双布满伤痕和后茧的手。

“公子好眼力，可倒不是我，我们七种姓的姑娘都是这样！”

“李公子、司徒小姐！”

象是很怕和我说话似的，司徒雅看都没看我一眼便转向了一边说话的张少尉。

“张兄弟有什么吩咐么？”

“下官不敢！只是请教两位，太阳就要落山了！两位贵客看看是不是我们就在前面找个避风的地方好扎下营寨？”

“哦！好说！一切听张兄弟吩咐就是了！”话一说完便自行招呼人马去了。

我看着她的背影揉了揉鼻子。这姑娘还挺敏感的！

草原的夜很静，广阔的天宇环扣着一片浩瀚的土地，种种不知名的小虫就在厚厚迭迭的草里轻声鸣叫，归巢的鸟儿也在追逐这一天中最后的一餐美食。

我坐在一处高坡之上，怀里是在马上晃了一天不时的打着瞌睡的旖旎。

“傲星！别往那深草里跑，说不定有什么蛇呀！蜈蚣呀……”

“你讨厌！净挑些软体动物说！”傲星不知从哪钻了出来。

我在旖旎的额上留下一吻，引得她冲我甜甜一笑，可马上就又睡了过去。

我招呼傲星坐到我的身边，一把便把她揽在了怀里。

“美么？”

“美呀！”傲星的眼神放在了夕阳下变换着无数光颜的广阔草原上。

“这还不算呢！过阵子咱们去到北方真正的草原去看看，那里才真是美不盛收呢！”

“真的？”

“我骗过你么？”

“可是看现在的样子人家不知道会不会欢迎咱们呢！”

“你是说七种姓还是马帮？”

“他们不是一样的么？”

“当然不是！马帮事实上只有七种姓里的四家的参与，而其他的三家由于种种原因并没有参加其中。”

“那你说这次他们大老远的跑来这里干什么？如果是要做生意，那完全应该在腾平呀，他们没有理由来这军事禁区，而且很奇怪的他们也象我们一样拥有特批的通行证，这个东西应该很稀罕呀，我曾问过那个军官，他说他在这当差几年也就见过咱们两份，所以他们来这的目的绝对不简单！”傲星的分析向来准确，事实上我早就开始注意马帮的动向了。

“他们确实是有事！不然那司徒雅的眉宇之间不会老是布着那样的忧色。”

傲星听我一说不禁‘扑哧’一声笑了出来，“好嘛！人家费了半天的脑子才想出这点问题，你可倒好，看了那姑娘几眼便看出事情来了！”

我的脸不争气的红了一红，赶紧打住吧！

“咳咳！傲星呀！我刚说的只是一方面，还记得当初咱们临走的时候昊大哥曾经提到过马帮么？”

“哦！对了！昊大哥说是有两方人马在追着咱们，一面是漕帮，一面就是这马帮，你不说我倒忘了！”傲星不好意思的笑了笑。

“不怪你！若不是遇见他们我便也是忘了！可我细想了想这其中还有很大的原因。”

“什么原因？”

“傲星你可知道我这飞针和那巨剑的功夫是出自哪里？”

“听你这样说便定是出自七种姓喽！”

“聪明！我想他们必是在腾平便注意到我了！记得咱们初抵腾王阁时我便使过司徒家的绝技，所以从那时起马帮的这些人应该就盯上了咱们，因为这其中的过往实在复杂，但我敢肯定，当时我施展司徒青芒的时候一定有马帮的人在场！不然他们没有理由跟踪我们！”

“说得是！可他们不至于跟着我们进到这军事禁地里来呀！漕帮的那些家伙不就是全都撤了么？”

“所以他们还有别的事情！一些非常隐秘而又非常要紧的事情！”

“可到底是什么事情能让马帮中的两大家族同时派来代表到这万里之外的军镇来呢？”

“咱们先按着不动，那姑娘一定会对咱们有所表示的！哦对了！婉初呢？”

“婉初瞧着眼看就要开春，正好刚才看见马帮的人带着上好的羊毛，她就去问那司徒小姐了！说是要给你打件毛衣，你这人嘞！你现在倒才想起人家！”

“哦！是么？那咱们也去瞧瞧！”

“你是要去瞧那司徒雅吧？”怀里一直腻着的旖旎突然说话了！

“我在睡梦中都听到你撒谎了！”

“那你就在睡梦中呆着吧！还跑出来损我干吗？傲星！咱们去看看，就让这旎丫头自己梦去吧！“说着我便行起身，结果吓得旖旎死死的抱住了我的脖颈。

“呀！你坏死了！这点亏都吃不得！呀！你还打我屁股！放我下来呀……”

草原上有一只可人的小鸟不知疲倦的喳喳叫着。

当我们回到营地的时候天已经全黑了下来，原野上几处毡帐在夜晚清爽的春风中静静矗立，三两点摇曳的灯火平添了星夜中的一点迤俪与眩惑。

我带着傲星和旖旎来到了马帮一边的一处最大的营帐，可就在我要叩门的时候身前身后忽的涌出一众大汉！

“在下李无悔！特来拜会司徒家雅小姐！不知各位马帮的兄弟是不是不欢迎在下？”

“小子你来的正好！”说话的正是白天里吃了我一大亏的诸葛文斌！

“我们七种姓的姑娘不象你们昆仑女人那么随便！想要进这帐篷你就要付出代价！”

“就凭你们么？”说话间我已将傲星和旖旎送出战圈之外！

语出便已无转圜的余地，傲星旖旎还未落地的时候场中的战事便已爆发！

十个人！

对方有十个人！

十个武艺一流的精锐好手，我收敛了自身的实力，如果过早的暴露出自己的真正水平的话这一仗顶天也就能打个平局。

他们低估了我，而我也同样低估了他！

我真的没想到七种姓中随便上来了十个武者就能与我打成平手！

这样看来这雄踞燕云的强大部族真的是不可小觑！

收起轻视我难得的全心应战。

十个人十把弯刀！

刀光虽如新月一般晶莹，可如果你沾上其中的一道，那么等待你的就是分尸。

我在空地上艰难的闪躲腾挪，偶尔的一记反击也显得那样苍白无力！

圈外一直为我呐喊助威的旖旎这时也紧张的闭上了小嘴。

“斯！”左臂的一阵巨痛令我有些急噪！

我不相信他们能够继续保持这种隐隐而为刀阵的攻击架势。

在看出我久战力疲而又肩臂负伤的情况下应该有人向我发动突袭才对！

正在我的思刹间，脑后一道霹雳一般的劲风席卷而来！

就是你了！

我等的就是这个机会！

一个夺刀的机会！

刀光在风中的轨迹引得身后一应气息顿时乱做一团！

我笑了！

正前方的三把弯刀便在我的笑声中递了过来。

“人间平衡”！

我在原地从不可能的角度向上翻腾，就在众人无比惊诧的眼神中我完成了一个近乎完美的背越翻身！

空中我更是一脚准确的踏在身后那把弯刀的刀背上！

这一脚的劲力使握刀之人整只手臂都陷入瘫痪，弯刀直直插在地上，而那人一手扶臂退出战圈！

我落地，落在了那把失去主人的弯刀旁边。

诸葛文斌的脸色虽然难看可是他眼中流出的对我的尊敬却也是颇为实在的，我向仍然围我在中央的九位武士做了一个请的手势，战事立时再度爆发！

左中右三个方向各有三个敌人，唯一留给我的便只是一条退路，可我是决不会退的，就算我有人间平衡这世间少有的轻功绝技，也不可能在瞬间脱出九把弯刀的攻击弧。

所以我只有进攻一图。

可他们就算知道我会迎击可怎也不会想到我真正所做的是抢攻！

就在他们出刀的瞬间我便已发动，劲力在我身上以它最快的方式进行着运动，那把插在地上的弯刀象是听到我的召唤一般离地飞出，下一刻它便出现在我的手中！

就在马帮武士的刀挥出一半的时候，我先一部把自己的弯刀荡入了它的最大攻击弧度。

如果要取我性命他们便势必要用我面前的那三个人来陪葬，不过幸好他们硬生生的刹住攻势，匆匆忙忙的换了一招围魏救赵，六把刀分袭我周身大穴，用的不是噼，而是刺，既然他们有意那我也就心领了，手中刀忽的放缓，前面的三人堪堪避了开去，我从他们让出的缝隙中飘落，看看地方竟又是司徒雅毡帐的门前，听着里面传来的脚步声我不禁拍了拍身上落着的尘土，而嘴角更是挂上了一抹轻笑。

“刚刚让公子受惊了！”

“哪里！”我打量着这个完全不同于昆仑或者说是中华的这样一个毡帐，看这里的摆设竟没有一样是我能辨别出给女孩子使用的，司徒雅虽然换上了一件样式奇怪的外邦服饰，可那面清纱还是罩在她的脸上，让我始终不能一睹佳人相貌，想到这里我不禁有些气愤，还没有人敢以如此对我。

“婉初！雅小姐也累了一天了！咱们还是让她早点歇着吧！”

一边的婉初捧着才签了一个边的毛衣傻傻的望着我，“不是才来么？雅小姐送我这上好的毛线还是要给你织的呢！我……我还想谢谢你亲自谢谢她呢！”

这个司徒雅真的是相当不简单呀！

以我为天的婉初竟跟她在相识不到半日的情况下在我面前帮她说话，我好奇了，那就让咱们看看这丫头的道行吧！

我把婉初轻轻的揽在了怀里，一双大手便就在她不盈一握的蛮腰上缓缓的细细的捏着，“说起来我应该先谢着婉初你才对呀！你们姐妹里就属你最疼我了！”本来就是脸嫩的婉初更受不了我在她耳边吹的这口气了，当下可能连我说什么都没听见就开始满地找洞钻了！

我把已是被我弄得脸红似火的婉初又向怀里紧了紧这才转向一边看不见表情的司徒雅，“说来真的是要谢谢雅小姐！内人这么唐突的过来，雅小姐不但没有怪罪还赠之以礼，这叫在下非常过意不去呀！”

对面的司徒雅鲜是笑了，虽然看不见她的面容，可她那双灯影下闪闪发光的眼睛却泄露了她的奥秘，“李公子言重了！倒是刚才小女子的属下不也是对公子无礼了么？咱们这就算两相抵过。”

我心下又道了声厉害！

我还想用刚才门外的事情作作文章呢！

干咳两声之后我不得不换了个话题，“在下有一问，不知雅小姐能否如实赐教在下？”

“公子何必如此客气，咱们道左相逢便是缘分，只要公子所问之事是小雅知晓的，小雅定会剧实相告！”

“没想到雅小姐是如此爽快的女中豪杰，在下便是想知道雅小姐这一来山水路遥不算却是走了半年七月，就是不知为何要动如此干戈到这军中草场？”

美丽的眼睛忽闪了两下：“只有这个问题是小雅不便说的！公子请原谅则个！”

“如此说来在下也不难为雅小姐，咱们就换一个小姐方便的问题，雅小姐芳龄几许，可还是云莺待嫁？”

此问一出顿时逗乐了对面的和怀中的。

婉初在我怀里娇声到：“怎么就象一个无赖一样，人家姑娘的年纪和那……那……是你这样就随便问的么？”

“婉初姐姐多心了！我笑的是贵上的直白，中华人士还真是少有贵上这样大胆的气度呢！在我们燕云山，女孩子的骄傲便是她的年纪，女孩子的梦想便是她的婚姻，所以我们七种姓的女子是最愿意向别人展示青春和梦想的！所以小雅回李公子，小女子年１７，尚未出嫁亦无婚约在身！”

“好！好！好！”我连叫了三个好！

为的就是这来自塞外的女子的豪爽和慷慨！

“李公子都问了我这么多问题，那小雅问回一个应该不过分吧？”

“当然！雅小姐如此人物，在下是怎也不会让你失望的！”

“如此最好！那公子可听好，我的问题是……你如何会使我家的青芒，又如何会使诸葛家的巨剑？”

“雅小姐这可是两个问题呀！”

“李公子不会是那只懂逞口舌之争的人吧？”

“那在下便以实剧告，但只是不知小姐信不会信？”

“公子和不先说来听听！”

“好！不知小姐可曾还记得你家中有位叫司徒涵的先祖？”

面纱下的容颜虽还是看不清楚，可那锦袖下的一双手却开始了微微的颤抖！

不等她回话我便继续到：“不管小姐是否还记得贵上的这位先祖，可无悔是时刻不敢忘的，因为她是无悔的一位师傅。”

对面的司徒雅未作一声却慢慢的摘下了面纱，我看见了一张绝美的容颜和一连串晶莹的泪珠。
第12章 九弦魔琴
在我面前的是一个令人无法形容的异族少女！

她有高挺的鼻子、细致的耳朵、棕褐色的卷发，和一张毫无瑕疵、晶莹剔透的脸膀。

她眼中的泪水正在不受控制的滴滴落下，尽管我有一万种理由说服自己拥她在怀可是当我伸出手臂的时候却是落在了她的泪上。

我轻轻的擦拭着不断滑落的水晶，她则慢慢的倒向我。

司徒青芒的秘密不知我提没提过？

一只小小的青针能够位列七种武器的最大原因就在于它的出其不意、防不盛防，它的收发不需要任何的机关器具，也不需要你的一双手有多大的准头，甚至不需要你有高强的内功。

只要它在你的身上，只要你在攻击的一刻感到它的存在，这便足够了！

对我来说它是我的身体、血肉、汗毛的一部分，至少，对我来说是这样的。

所以当司徒雅倒向我怀里的时候我就感到了司徒青芒的震动。

这个丫头用自己不输任何人的美貌迷我在先，又以我见犹怜的泪眼惑我在后，最终便是等待这个与我亲密接触的时刻。

现在我俩之间的距离只有一寸，她能等到此刻发动便至少可以说明她的心思和才智是绝不逊于傲星的。

说到司徒青芒便要说说它的来历。

在燕山各族还未完全开化的时候，有一位中华高手为了躲避仇敌而隐入燕云山，这个人虽无法考证，可确实有一位中华高手把他的一身所学传给了对他有救命之恩的一位司徒姓酋长。

从此之后在燕云这个挥横着弯刀的世界里便多了一件从未遇败的兵器——司徒青芒。

而司徒一氏也凭着这套独步天下的奇功使自己的名字永远的留在了燕云山的万里栈道之上。

可失去真传的司徒青芒再也不是从前呼吸间置人死命的恐怖武器，如果司徒家的这位小姐有她祖奶奶那么两成技法，现在落败的那人就一定是我了！

可司徒雅的针是典型的虚有其表，她将自身的精气全部集中在腕上附着的三枚青针之上，就在我一手揽住她纤腰的瞬间，力量从百汇而出，经七尺、走中宫、入五指，三道青芒化作无形奔我天庭。

我本能的将藏于领际的青针反打而去，只见几点耀眼的火星在我俩的眼前一闪即逝，最后它们碰撞着消失在偌大的毡帐之中。

“啊呀！傲星姐姐！你看到没有？他们……他们两人都迸出火花了！你看到没有呀？”

我瞪了一眼最怕做哑巴的旖旎，又转向怀里跟个没事人似的司徒雅，“雅小姐现在应该信了吧？”

“不信！”司徒雅脱开了我的怀抱。

“以小姐的眼光难道看不出我刚刚的一手要比你自己的高出百倍么？”我有些气到。

“我不信的是这世上有人能够习全七种武器，想我从小到大不知吃了多少辛苦才有今天这点修为。”

“你怎知我身负七种绝艺呢？”

“先祖是与其他六族高手同时遇难的，所以如果我所料不差，他们也是同时收了你的。”

“可小姐怎知他们不是将一身技艺分授于人呢？”

“要么传一，要么传七，七种武器最高明的功法向来只传一人，李公子即会使诸葛家的巨剑又会使我家的青芒，那么答桉还不是明摆着的？”

“可小姐怎还不信呢？”

“还是那句话，我不相信天才这个说法。”司徒雅的眼睛始终都没有离开我。

我同样充满自信的回望着她，“如果小姐知道我曾在厨房中度过一段怎样的生活便会知道我是如何掌握七种武器的了！傲星呀！咱们也该回去了！我还想听婉初弹琴呢！”说完我便起身告退。

可一直未作声的傲星却在这是迎了上去。

“来的冒昧还没向雅小姐道歉呢！刚刚听说雅小姐赠线一事妾身更是感动，所以这个小玩意儿便全当回礼，请雅小姐笑纳！”

“姐姐您这就客气了！不过是……”

“哎！”傲星不但打断了她的说话更是把一个小巧的宝盒塞进了她的手中，“叫了这声姐姐还不收下这份见面礼呀！快打开看看！”

我终于想到了那盒子里装的是什么东西了，就在我还没来得及细想傲星的用意时，帐中又升腾起一片绚烂的彩霞。

“惊艳珠！”这个能让任何女人疯狂的绝世珍宝再次绽放出她的夺魂异彩了！

“这个……这个……送……送送送……送给我？”

没有人回答已少了一魂二魄的司徒雅，因为我们已经离开她的毡帐了。

“傲星！那‘惊燕珠’不是在九众么？怎么又回到你手上了？”我也是非常好奇的。

“当日司马相如大婚之后闲它不吉利，所以又退了给我！”傲星甜甜的笑着。

“那你怎么就把它又这么送了出去呢？咱们又不欠她司徒雅的？”

还不待傲星说话就听旖旎一阵大嚷：“不是吧！这么简单的道理你都不懂呀？所谓拿人手短，以后那司徒雅再见咱们还不得像见了神仙一样呀！哦对了！刚刚我只看出你们俩使的是针，可最后你怎么收回去的我是一点都没看见，教我这招好不好？好不好嘛？”

“那针相公根本就没收嘛！”婉初把挂在我身上的旖旎拉了下来。

“哦？那哪去了？”旖旎一听又攀住婉初了。

“相公的三支青针仆一接触就将司徒雅的那三支击断了，最后他们全在咱家相公的牵引下刺进毡帐的木梁里了！”

虽然我只对婉初的话抱以微微一笑，可我心中的波澜已是翻腾如潮涌了！

她竟将司徒青芒的收发变化完全看在眼中！

看来逍遥曲已成功的将婉初从一个孱弱少女改造成了一位超级高手，此刻的婉初如果有琴在手当可傲视天下！

“李公子！几位等等！”

我们回身一看原来是已然恢复常态的司徒雅从帐幕中追了出来。

“雅小姐还有事么？”傲星迎了上去。

“姐姐……小雅……小雅实在当不得姐姐如此大礼，所以……所以这颗珠子小雅实在不能收！”

“姐姐送出的东西哪有就这么收回来的道理，再说我家相公原就和你们家有缘，这个小东西你说什么也得收下。我们昆仑人士万事开头都讲一个‘礼’字！雅小姐不收那就是看不起我家相公和我喽！”

“那……那……我……”

我是觉得很好玩的！

看着一向心计深沉稳重的司徒大小姐为了颗珠子急得跟斗鸡一样我这边真是高兴死了。

“那这样！几位就在帐中等着我，我去去就来！”

回了大帐我就随随便便的横卧在软榻之上，一路的颠簸虽没令我生出疲惫，可此时也是呵欠连天，在看看傲星诸女也是一个劲的点头！

我便使起力气将她们一个个都搬到了床上，可这几下子肉碰肉的倒把她们弄得脸红气喘，看着一对对钩魂摄魄的明瞳我连忍耐的能力都没有，眼看我就要宽衣而入的时候却见司徒雅一头撞进了营门！

司徒雅在看到一床的人时才记起自己的冒失，然后两朵诱人的娇红浮上了她那蜜桃般的双颊。

我是把她要过来串门的这件事忘得一干二净，但能看到她此刻无限情动的风采也是让我觉得非常荣幸！

“雅小姐你……”这时我还真的不知该跟她说些什么。

“哦！我……我只是刚才听闻婉初姐姐是会抚琴的，所以……所以就想到了它！”司徒雅说着就将一个凋工精美绝伦的琴盒摆在了我们众人的面前。

婉初对琴的痴迷应胜过对我的爱恋，只是一看便从床榻上滚了下来。

只见她双手接过这架琴具就要开启来看，可我立时出声制止！

一时帐中诸人皆愕然向我。

那琴盒里面装的绝对不是一把普通的琴！

尽管没有开启我仍能感到它的脉动和尽乎疯狂的咆哮！

没错！

就是咆哮！

它象是深陷在绝望与深渊之中无法自拔，每一声的撕喊都是那样的悲戚与阴郁！

在我的全力感知下异状终于发生了！

冷峻的阴风在帐中肆虐的狂哮，精美的琴盒上竟浮现出一具具没有眼目口鼻的脸孔，我的真气竟如临大敌一般的自动运行起来，再看功力最弱的傲星和旖旎竟已口鼻渗血，形状惭怖之极！

婉初无风无雨的玉容第一次露出无比凝重的神情，只见她捧琴原地而坐，“相公助我！以真元注青龙、白虎、朱雀、玄武四圣之境，结八方守卫之印！”

听着婉初的说话我便迅速将真气护垒结壁完成。

婉初的脸色已变得一片惨白！

她待我护好方位之后便自行吟呜出声：“天有九重，道有六界，魔由心生，心有魔徽，以天地衷灵之名，念万物感悟之微，度你于生死之回，开！”

琴盒无声的开启了！

里面静静的躺着一把传说中的九弦琴。

帐中的一切都恢复如常，可我在看到婉初的双眼突然被一层血雾所迷时才晓得危机刚刚才真正降临！

“叮！”一指轻轻落在弦上，如泉水般的音符流淌进了在场所有人的心中。

同时，婉初的曲词也便伴着琴音开始在我们耳边俳徊。

“一味苦恼，人间青春情了，三四点孤灯，伴与幽明鬼聊，何处去？天下几人争得多少，不知寒宫深处有花无花，不知岁月年里有情无情，身坐烛塔，发做蜡衣，蒸进红颜如何？未知身死，不遇孤妖！”

婉初疯癫一般的拨挑着琴弦，寒气和阴劲不断的冲击我辛苦支撑着的护壁，而琴音中释放出的另外一种满含着黑暗与死亡的力量则在不断的敲打我的大脑，尽管我头疼欲裂可还是咬牙勐顶！

虽然我不知道自己倒下的后果，可婉初必定身死这个念头却十分清晰的烙在我的心中！

“春秋草木，虫鱼花鸟，何不一瞧，江山湖藻，林石城道，不问去处，只叹一路路雨多风少，无人在，人不在，人在海天任逍遥，逍遥为何度？人比天高，天无阴晴，命无本貌，道无真法，魔无心昭。”

婉初唱的是逍遥曲，只有一心无我的逍遥才能打开这被阴森的瘴气所吞噬的琴心，也只有逍遥才能化解这择人而噬的琴妖！

激荡的阴气开始被四方真元逐步消弭，而逍遥也逐渐恢复了它的曲调！

“是无情否，是有情否，情为何物，如此悲寂虚淼，红尘多少心事，全负情之一字，忘之何苦，记之何如，若问天地之间可有未全之事，负于一笑，然勿忘我，一曲逍遥！”

“哦！”我扭头吐出一口浓血，“天魔琴！好厉害的天魔琴！”

宇内四大神兵之中最神秘的天魔琴就摆在我妻子的身前。

“怎样？没事吧？”我在收功之后连忙扶住了倒卧一旁的婉初。

“没事！相公我真的没事！只是有些脱力，让我调息一下就好，幸亏逍遥化了这天魔琴的怨气，不然咱们今次可就要被万鬼噬心了！呀！别光顾着我，快看看傲星她们呀！”

我这时才完全脱离了天魔琴现身以来的巨大冲击，傲星、旖旎只是受了些震荡暂时昏了过去，倒是司徒雅硬是靠我传来的真元和自身顽强的意志挺了过来，此刻正靠在一边回气！

看了一遍狼狈不堪的众人我不禁把询问的目光投向了罪魁祸首，“雅小姐！我们一家四口险险的送掉性命，大小姐你总该给我一个解释吧？”

“我……我实在不知那是天魔琴！前些时候我们在路上遇到一个被多人围困的禅宗高僧，我做主把他救了下来，谁知那和尚留下这把琴之后只宣了一声佛号便一命呜呼了！今天是听到婉初姐姐会抚琴我才把它送过来的，谁知……”

“小姐！”“小姐！”

“李公子！”

这么大的阴冥之气的爆发是在哪都会引起溷乱的，当我和司徒雅步出帐外的时候还是被外面的情形吓了一跳！

只见行营内灯火通明，风狼军的战士披挂全部装备将营帐围了个水泄不通，而以诸葛文斌为首的马帮武士更是呈梯队纵列在正门之外。

大家见我俩出来便一齐围了上去，“怎么回事？”“好强的杀气呀！”“是呀！让人胆颤心惊呀！”“里面到底怎么了？”“小姐您没事吧？”

就在我和司徒雅快被口水淹没的时候，一个卫兵的呼声突然震慑了全场！

“报！”

张姓少尉被吓了一跳！“什么事？讲！”

“报告队长！四野里有东西正在向我营地快速移动！”

“哦？什么东西？”

“属下……属下……不知道！”

静密的高草在星光的照映下发出幽兰的冷光，无数的惨绿光点正在从四面八方向我们的营地飞速移动。

“狼！”不知是谁说出这么一句。

“没错！是狼！是整个锦山场所有的狼！”

我用肚脐便想到了狼群来袭的原因，“天魔琴！”只有天魔琴爆发的死亡气息才能召唤来如此凶残可怖的勐兽。

紧迫的事态以不容我多想！

“小雅！命你的人以这个营帐为中心布好防御阵势，如果有一只狼闯了进去我就为你是问！”

司徒雅毫不犹豫的点了点头开始了布置。

而在草场戍守多年的军兵更是不用我多说，他们在最短的时间内在营中燃起了十几处篝火。

草丛中的沙沙声越来越近，四百人正面对着数以千记的草原毒狼！

“嗷！”不远处一声撕裂胸肺的狼吼拉紧了场中所有人的神经。

可在大家都把目光透向那处的时候，最前沿的一位战士的面前忽的高高窜起了一只长有近半丈的巨狼！

随着一声声嘶力竭的惨呼，人影被从中一分为二！

连震惊都还来不及，狼群终于从四面八方蜂拥而上！

“好畜生！”它们好象发疯一般冲击着人墙！

刀剑的每次挥舞都会带起一片血雨腥风，可狼群的凶悍完全出乎我们所有人的意料，它们好象计划好的一般，在第一批腾起飞扑的时候，第二批已从地上蹿着到了人的脚边，上下应付起来的结果就是消耗了大量的体力，不断有倒下的战士被随后赶上的狼群撕个粉碎，狼嘶，人吼，马鸣，原本美丽深邃的草原之夜便在这短短的半刻，变成了一个人与野兽互相疯狂屠戮的修罗场！

我不知自己是在什么时候冲进了狼群的中央，随手夺来的弯刀上挂着无数腥臭的鲜血，狼在我身边五尺的范围内尽皆化成数段，可无奈这些狼象海浪一般的发动不间断的攻势，原本我的真力就在刚刚与天魔琴的一场决斗中损失殆尽，现在我完全是靠着自身的毅力在与狼群搏斗着，就当我的后背又被抓出一道血口的时候，一股惊天气劲突然从我的帐中爆炸开来！

“叮！咚！咚！”悦耳的琴声在广阔的夜空幽幽响起，人群和狼群在陷入仙乐的时候都停止了撕斗，草原上呈现着一幕极端怪异的景象，浑身浴血的人们夹杂在凶勐残忍的掠食者的中间，现在他们正做着一样的事情，只有逍遥能让人、兽如此动容！

我的六识引领着我寻找着于毡帐的废墟之中俯首抚琴的婉初，就在我接触到她的刹那，平和无我逍遥突然爆出前所未有的惊人杀气！

狼群开始骚动了！

它们不断的粗喘低鸣，不断的向后退却！

曲调又是一变！

不知是哪只狼先咬了自己的伙伴，然后这种你咬我我咬你的同种斗争竟逐步扩散到整个狼群，草原再次陷进了地狱之中。

没有人愿意听见那牙齿撕裂骨肉的声音，没有人愿意看见满地的脏腹和漫天的血影！

这不是逍遥曲！

听过逍遥曲的狼群只不过会伤及内腹，而现在狼群的癫狂与它们之间的撕杀只能说明一个问题，它们听到的是“天魔吟”！

我不知道婉初在刚刚与天魔琴的交战中到底发生了什么事情！

但有一点可以肯定，那就是当血红的初阳浇灌在大地之时，一个逍遥琴魔已然在大陆上诞生！
第13章 最是难测美人心
日初十分，风狼军团的一个千人大队赶到了我们的所在，草原上漫布着无数四分五裂的狼尸，不看那情状，就是光闻到那气味便已让无数军士都呕吐起来。

“下官东南大营风狼军指挥使昆仑锦山场总兵邢海！见过李公子！”

我扶起了单膝跪地的军团长邢海。

“邢将军不必多礼，快快请起！”

“下官不敢！下官奉腾府王上之命护卫公子路经此地的安全，结果……”

“邢将军哪里话！”我已然扶起了这位年纪颇轻、面红齿白的将军，“我这不是没事么？再说这野狼突然来袭，怎也不关邢将军的事。”

又是谦让一番后这才安抚下这个锦山场的总兵。

这邢海与一旁的司徒雅寒暄过后才又转向我，“公子此地污秽不堪，咱们还是快行上路吧！”

听他如此说众人才记得清点人员行装，结果这样一算才知风狼军和马帮都是损失惨重，风牙队死十九人，其余无不带伤，马帮死三十一人，伤者近百，看来要不是婉初的一曲天魔吟，昨夜我们一行人可能都难逃狼口，想到这里我不禁低头看了看一直被我揽在怀里的婉初，一曲天魔耗费了她所有的气劲，当最后一只毒狼倒下的时候，她也便倒在了我的怀中，我轻抚着婉初清雅绝美的脸庞不禁一阵迷茫，到底她在制衡天魔琴的时候发生了什么事情，此刻她虽安静的躺在我的怀中，可我的六识却告诉我，她的身体中有一股恐怖至无法形容的力量在深深的长眠。

这些我虽担心，可最让我迷惑的还是她眉宇正中浮现出的一道奇形怪纹，这道纹呈鲜红色、类似佛家明咒的符号，可我知道这绝对是天魔琴与婉初结合之后留在她身上的印记，此刻符号在婉初额上不断的伸展、清晰。

我知道就在她完成的时候，婉初才会彻底的清醒，但那时的婉初还是不是从前那个温婉少女就不得而知了。

“哎……”我叹了口气。看着一边陪我在侧的风狼将军不犹说到。

“哈！倒让邢将军记挂，只是在下有一事向邢将军请教。”

“公子太客气了！下官自是知之言明！”

“贵军与马帮有很深的交往么？”

“啊！这个李公子有所不知，想我锦山场的马匹多是从燕山一代进口而来的高原种群，这种马不但耐寒热，而且还是世上少有的好战马，当然，战马是需要长期训练的，所以帝国军部特别从燕云山请来马帮的好手为我们训马，也只有他们懂得这些马的脾性，再说每次也都是这马帮为我们送来马种，所以我们这种以马为战的军团对马帮的兄弟向来都是尊敬有加的。”

“原来如此，那这次他们也是为训马而来喽！”

“不瞒公子，南边战事将起，我们这边还有近半将士没有坐骑，骑兵没马还怎么打仗？所以数月之前军部急诏马帮派人来援。”

“邢将军不是说笑吧！我记得昆仑只有这一个军用育种的马场，怎么连你们驻军都没有马匹呀？”

“李公子说得不差，想我昆仑已有百年未遇大规模战事，而军事工业的开支一向巨大，所以帝国军部和财政司早就开始逐年削减军费，削到现在便是这个样子，我二十二岁接任此地总兵，到如今已有三年，前前后后只按命送出过战马三千四百七十匹，连武装两个团都不够，想来其他的军事部门也是这样吧！”

我听着邢海的话不禁陷入深思，百多年来，昆仑的经济实力不断上升，城邦日益繁荣，国家的决大部分财力基本上都投入了经济建设，虽有大陆上规模最大的常备军，但听邢海一说我才知道那多数只是做做样子，而军事生产更可以说是大部分的搁置，和平年代的长远已使帝国的当权者们只喜看到华丽的城墙宫闱和壮观的建筑楼阁，这样的思想是危险的，这样的政策也是极不正确的，想到不久之后与舞月的一战我不禁开始担心起来，眼下帝国虽能自保，但是如要对外发兵却仍欠基础，看看锦山场的萧条便可知帝国现在的军力如何。

怪不得大陆中人都在笑话昆仑的妄自尊大，看来千年帝国的荣耀已然蒙蔽了一些人的双眼，繁华富庶的场景使他们在心理上早就远离了战争，想来现在的军部三司里没有一个上过战场的将军吧？

那这仗还怎么打？

想不通的事我向来不愿多想，当下便甩了甩头，“那邢将军可与那位司徒小姐是老相识喽？”我说着不禁打量了下前面安坐马上的司徒雅。

“公子想听真话还是假话？”

“还有真假一说么？那我就都听听吧！”

“司徒小姐才智聪敏过人，严于约法，他的属下都是效死之辈，这点下官万分钦佩！”

“这是假话？”我笑着问到。

“是，这是假话！真话就是我是怕极了这个小姑娘，当初初见时她还只有十四岁多，众大汉环卫在侧的她竟有不下王侯的威势，看了之后让末将没来由的一阵心寒，所以……”

“所以什么？”

“所以末将从未与她多做接触，她虽每年在此督导训马，可下官与她说的话应不超过十句吧？”

我看着前面不远的司徒雅不知该作何感想，如果真是这样的话那她便太可怕了，说她可怕是因为我一直都没有感觉到她的危险，也许是我身负的七种武器对她的一种莫明的亲近感吧，我虽有多个怀疑她的理由，可却一直不想深究，看来真的该与傲星好好的探讨一下了！

“呼！”想得头疼的我不禁深吸一口气。

“公子多虑了！婉夫人乃天上仙子下凡，断然不会有事的！”

“哈！邢将军过虑了！我不是为的这个，只是还有些旁的事情。”

“原来你一点都不惦记人家！”

我慌忙低头看着怀中的婉初，“太好了！你醒了！”

“我说你一点都不惦记人家！”婉初仍是一副天仙般纯美细致的面容，只是那眉间一处鲜红斑斓的铭纹却给她平添了一丝妖媚和诡异的风情！

“婉初！你变了！”

“没有呀！只是看到了一个负心人。”

“谁说我负心！”我把怀中的人儿紧了又紧，“看着你昏倒我都差点不能呼吸了！从那一刻起我就在也没放开过你，如果你有什么三长两短我就带着你一众姐妹下去陪你！”

婉初仍是婉初，她对我的情话还是没有抵抗力，看着面前绝美的脸庞上浮起的两抹嫣红我不禁在心里大呼：“我的婉初又回来了！”吻在唇上绽放，换来了佳人一阵羞弱的挣扎。

“没羞！没羞！”身边响起一个我再熟悉不过的声音，“婉初姐姐都醒了你才记得人工呼吸，太没羞了！”

“旖旎！你要是想要我是不吝也给你一个激情之……”

“呸呸呸呸！”

“哈哈哈哈哈哈……”

草原上突然而至的撕碎雨在我的笑声中纷纷落下。

赶了一天的路我们终于到达了风狼军团的镇守大营——锦山镇，这是典型的一个军事要塞，四方城围，高近十仗，前后竟有五里，入得城门之后才发现这里也是有的商铺人家，虽是上灯十分，城中倒也颇为热闹，由于我身份特殊所以风狼将军便有意没有通报，只是前面为远道而来的马帮众人开了个接风之会，而我与身边之人早早就进了房中歇息。

看着摆满一桌的菜肴我不禁有些失神，帝国军力的衰微和朝廷观念的腐朽都让我难以平静，最可怕的还是权臣间的互相攻伐。

不说这次腾王阁大劫桉的凶险，单说傲星所讲的几件事。

帝国的大权虽有皇帝一人在握，可朝中大臣的更迭却相当频繁，这种情况可以有两种解释，一是朝内攻坚倾轧现象严重，二是说明这个政权的权力结合相当不稳！

无论是哪种解释都可以引发巨大的动荡和危机，不知爷爷和我那当朝的父皇怎会如此不智！

“无悔！吃饭吧！大家都等着你呢！”傲星又给我换了杯茶。

“哦！以后你们便自用，那有等我一人的道理！”

“少爷说的哪的话！您要是不动我们哪敢动呀？”六位使女中的一个给我摆上了一副象牙筷子。

“来！”话音未落我便把一身曦香的少女抱在怀中，深入她修长洁白的颈项一嗅我才开怀而笑！

“你是亮亮！”

怀中的少女鲜是惊得忘了害羞，“少爷！少爷怎么知道！就连带了我们多年的么么也还分不出嘞！”

“哈哈哈！你家少爷我天生的一副好鼻子！”

怀中的女孩这时才表现出应有的羞涩，入手处的温热柔软让我忍不住食指大动，眼看我的一双大手就要伸入少女衣襟的时候，一边的婉初却露出一副从未有过的深思表情。

我放开了亮亮忍不住到：“婉初！不要紧吧？”

“那个司徒雅有问题！而且是很大的问题！”

“哦？怎么讲？”

“小时侯听家里人谈过多次关于这把天魔琴的事！”

“你说说！”

“要说天魔琴还要从禅宗说起。世人都知离合普度宫乃佛门圣地，却很少有人知道这普度宫却有两处，一为离合、一为悲喜，而这鲜为人知的悲喜普度宫敬奉的是大日如来，传说大日如来坐下有日照天王既广目弥天菩萨，这位菩萨以一把九弦琴超度生死亡魂、行走于冥阳两界之间，我不说相公也该知道奴家手中的这把琴便是传说中天魔琴，也就是日照天王的神器，当今宇内四大神兵之一。所以我想说的就是这把琴不可能献身尘世，而更不可能会在司徒雅的手里。”

“当、当、当！”

“请进！”

“见过公子和列位夫人，司徒小姐请几位过去到晚会上凑个热闹。”

看着眼前的欢歌笑语我却一点心情都没有，因为我发现了一个很致命的问题，以我的眼光竟看不透司徒雅，我不知她在想什么，尤其是我在透漏身怀七种武器之后。

“李公子！你可来了！”

看着前面一脸欣喜的美人我却只有苦笑以对，“雅小姐差人来请无悔敢不来么？”

“公子怎还这般客气，要论起悲愤，小雅还要叫公子一声叔叔嘞！”

“哦！是么？不过雅小姐还是不要算那辈分了，我对这个很敏感，尤其是那个叔叔！”说着我还不忘在身边傲星的蛮腰上不轻不重的捏了一把，在得到傲星一个大大的白眼之后我才转向司徒，“不知雅小姐请寒家等过来可是有什么特别的节目？”

“公子说笑了！我们山民哪有什么能登大雅之堂的东西，只是这摔交倒还值得一看，公子和几位嫂夫人还请这边请。”

场中的正是两个摔交的大汉，拳指相交、腿下生风，两人身上每一寸肌肉都闪烁着力量的精光，一时谁也不能奈何谁！

比之场上力量的拼撞，场下的人们更是显出了如醉如痴的疯狂，无论是官兵还是马帮的大汉，只要是有嗓子的便都在撕声叫喊，这时场上一大汉突然使出一个精妙的手法一下便把对手摔翻在地，雷鸣般的掌声当下便在人群中爆炸开来！

“真不知你们男人怎么会喜欢这种运动？”婉初不但毫不保留的露出了一脸的不屑，还一把就把一个劲的想要上前看个清楚的旖旎拉了回来。

我看着她竟不知如何接话，她确实是变了！

“雅小姐，有些话在下不知该不该说！”

“这次倒是李公子见外了！”

“小雅呀！你舍得叫你几位姐姐做嫂夫人，怎么就舍不得叫我一声大哥呢？”

“大哥！”

“好！冲你这声大哥我就不难为你！”

“哦！大哥原是要难为小雅的么？”

说着话的我俩竟在不觉之间走出了人群，连傲星婉初也刻意没有跟上。

“如水佳人水做裘，来把青丝化急流，圣空神夜仙不寐，主客对饮相知酒。小雅不觉得如此情此景若是再添一壶美酒不是更加完美么？”

“喏！接着！”

我接过了一个镶着滚丝金边的酒壶，连想也未想仰头便是一口，“好酒！可是燕云山的天池的不倒翁？”

“当然！我司徒雅拿出来请客的怎会是凡品？”说着竟从我手中夺过了酒壶也勐灌了一口。

“啊！从前呀都是跟着大孩子偷酒喝，现在出门倒是我阿玛亲自给我装哩！”

“小雅你现在快乐么？”我又把酒壶夺了过来。

入口的热辣让我的心都烧了起来。

“金凋总会飞向峭壁、山狮总会深入高草。所以不要说这些了！还是说咱们吧！大哥你还没告诉小雅要如何为难我呢！”

“你想试试？”

“乐意奉陪！”

我转身，看着笑颜在司徒雅充满野性诱惑的脸上逐渐消失。

“回梦心惊！小雅应该知道这招吧？哎不要动！一动你脖颈处的那支青芒便会随着血流的方向刺入心脏，到时我想收都来不及了！”

“大哥这是为何？”

“你倒来问我！如果刚才不是你在酒里落了毒药我还真不想出此下策。”

“大哥你说笑了！这酒要是有毒，我司徒雅……”

“行了小雅，再说就是侮辱我了！毒在你的唇上，我虽不知其性，但看它在我体内的走势应是慢性削功之类的东西吧？”

“哈！竟真的什么都瞒不住大哥！喂！你别乱摸！啊……”

“我在找解药。”

“大哥要占便宜也不用这样吧！既然能够内视查毒便定是百毒不侵之体，大哥却又来侮辱小雅的智慧了！”

“好！真的是好！不过聪明反被聪明误，小雅你太自信了！”说着我便作势欲将她推倒。

“大哥等等！”

“你不想死？”

“我当然不想死！”

“那为何欲致我于死地？”

“因为你威胁到了我的宗族，一旦七种姓知道有你的存在，那么几十年来的平衡必会被打破，到时又是一片腥风血雨，所以就算不要那真传武学也要务必将你除去！”

听了这话我不禁佩服起这位奇女子，她想到的都是我从未想过的事情，七种姓内部的复杂应超出我的认知。

一旦有一家获得真传武学，那么其他几家呢？

他们绝对不会坐视其一的作大。

“那天魔琴呢？你不会真的不知那件物事吧？”

“真的不知，当时我们损失了七八个好手才救下那个护琴的和尚，我想对方定是来头不小，所以干脆就把麻烦推给你，也就是一旦我这边失手，还会有厉害的角色来找你麻烦。如今看来这麻烦你是推也推不掉了！”

“恩！还真有你的！看在你如此坦白的份上，我不杀你了！”说话间我已收回了那根致命的青芒。

“多谢大哥！”说着话司徒雅已是夺路而走，可没走几步却又见她停了下来。

月下灯草、瑶琴美人！婉初手抚天魔，四小分立两侧。

司徒雅无奈的转身，“大哥！还有什么话说么？”

“没有！只是我说我不杀你！可我却没说不让你死！”

身后传出一阵稀嗦的声音，当我转过身去，饶是神清气满却也被眼前的盛景所深深的吸引。

司徒雅竟还有这最后一招！

原来她的披风下竟身无寸缕，月光毫不吝啬的洒给她一片眩目的明光，青春丰满的身体在初春的夜风中如水般幻动，飞扬的卷发、硕大的双峰，纤细的柳腰，圆润的粉臀，行动间芳草依依可见，微颤中乳首娇挺动人。

“大哥！小雅现在改变主意还来得及么？”

我吞了一口就快顺流而下的口水，“但说无妨！”

“小雅愿拜大哥为师！学得祖上真传并终生侍奉您左右！”

“司徒雅！我真的是服了你了！这时你竟仍能有此一出！”

“怎么？你不要呀？雅妹妹！以后你就跟着我！”竟是傲星说的这么一句话。

我看看已是跪在脚下的赤裸美女不禁一阵轻叹，“世上还有什么比女人的心思更加令人费解的呢？”
第14章 传道授业
我终于能够坐回马车里了！

在草场来来回回晃了半月有余，这回我舒舒服服的躺靠在宽大的车厢里，身边还有一位目光耐人寻味的异族少女用她一双称不上细腻的小手轻轻推拿着我的大腿。

想到不久之前她那一身充满诱惑的动人胴体我不禁吞了一口有些发黏的口水。

“哈哈！老师！忍无可忍无须再忍嘛！”司徒雅竟是在讥笑我。

“小雅！你知不知道自己最大的弱点？”

“老师请说！”

“你这几天来所有的小动作都在我的眼里，包括给我按摩时用的那招素手写春秋，包括你留给后方马帮帮众的暗记，包括你有意无意间露出的春光。”说着话我轻轻的拉上了她那已是大开的领角。

“就知道是瞒不过老师您的！”

“你还是没有明白！”

“请老师指点。”

“咱们不说别的，就说你如此百般引诱于我，我可曾有一次侵犯于你？”

“一次都没有！”司徒雅的俏脸上浮现出的表情让我不禁为之喝彩，一分羞涩、两分不平、三分疑虑，剩下的是无限的凄楚与哀怨。

“你看看！你又来了不是？我说的就是你这个死缠烂打的性子！输就是输，所谓成王拜寇，这么简单的道理你怎么就不懂？你是聪明！你是有心计！可那有用么？你如何面对一个杀你需用一招的人？这个世界非常公平，只要你有实力，那么你就拥有天地。可你呢？你的小聪明能算计几个盗马的就不错了！还记得几日前的夜里你是怎么求我留你一命的么？不记得了是吧？我……”

“别说了！别说了……”司徒雅的泪水早就控制不住的洒满衣襟，“求你！别再说了！”

我叹了口气，伸手便要为她拭去满眼的泪，可她却受惊一般的躲到车厢的角落里。

如果现在不能彻底摧毁她心中对我的那道防线，那么难保将来她不会再次施计于我。

想到这里我不禁又向她道：“小雅，你知道我为什么不杀你？难道你认为傲星的一句话就真的能救你？不对！天下有我昆仑无悔不敢做的事，可却没有我不敢杀的人！我之所以留下你是因为你是个可塑之材！我要塑造你，你现在从我这里学到的每件东西都是你将来不再失败的必须。小葵！停车！”

我打开车门。

回头迎上了司徒雅错愕的目光。

“现在你有两个选择，一是此刻迅速在我眼前消失。当然，再见之时我会毫不留情将你击杀，因为这是你欠我的！二是你继续坐在这里，但从那刻起不得再有害人之心，唯我之命是从！还有，你只有一项提问的权利，因为你是我徒弟！”

从锦山场出来后我们一行人便要进入灰河森林，这是昆仑境内最广大的一片森林，自然它也是昆仑最大的一片林场。

方圆进六十万顷！

在其中甚至还有昆仑制下的一州一郡。

此刻我们便在这森林栈道的一边立下了营地，四小和六个婢子在各自料理着住宿和膳食，而我则出神的看着婉初擦拭着她那把魔琴，远处不时传来好奇宝宝旖旎兴奋的呼喊声，一边的傲星正拉着司徒雅翻看着她那箱走到哪里都离不开的衣服。

司徒雅还是没有走，她不敢走！

当她发现自己确实不敢离开的时候也是吃了一惊！

她突然发现自己是软弱的、是笨拙的，面对一个相貌平平的胖子连大气都不敢喘。

她真的怕前一脚踏出车外，后一脚便踏进鬼门关，“我说我不杀你，却没说不让你死！”我的话她都记着呢！

所以她选择擦干眼泪，安安静静的揉起我的大腿。

“文斌！你别跟那里傻站着！去看看旖旎，别让她跑太远了！”我冲着阳光地里一大片阴影喊着。

诸葛文斌轻轻的哼了一声，一言不发的提起了巨剑寻着旖旎去了。

要说我把这个没什么大脑的大家伙也拉到身边可是费了不少力气的，他在听说司徒雅要跟我上路之后便立马来找我拼命，在我第三百三十七次将他击倒在地之后他才开口，结果我一听却是他们山里的土语，原来这家伙早就煳涂了，只是凭着武士的一股战意一次次的站了起来，这次倒是真正让我见识了七种姓战士的顽强不屈！

就在他醒过来的一个时辰之后，我让小宝给他传过去了我的一些话，结果这头熊便在第二天一早出现在我们临将出发的队伍里。

记得原话是这样的：“小子！如果你明天不与我们一同上路的话我便告诉司徒雅，就说那天她脱了衣服爬到我脚边的样子你在远处可是看得清清楚楚地！我想雅小姐是会非常愿意把你杀了灭口的！”

所以大个子开始了在他的回忆录中称之为“苦难的历程”的灰河森林之旅。

“文斌呀！看见那棵树了么？我要你把它变成大小均匀的两千块，咱们生火好用呀！”

“呸！生个火用两千块柴火！你做酒席呀？”

“那你去是不去？”说着话我看向了一边仍在陪着傲星兴高采烈的小雅。

“去！”大个子死死的瞪了我一眼便直奔那棵大树而去，漫天惊人的劲气夹杂一道如匹的剑光呼啸着冲如树林，随着无数鸟儿的惊飞，一棵缸口粗的大树颓然倒地。

入夜后的森林有一番耐人寻味的静谧。

凄冷的月光从稀疏的枝杈间投射在刚刚从冰封中解冻的大地上，天幕在树林的遮挡下变成了无数块，墨蓝色的底蕴里有点点星光在不安份的跳动，就象那只始终打着旖旎手里点心的主意的小豚鼠的眼睛。

旖旎好心的扔给它一块，可这小家伙吓得一头钻进了树洞里。

看来大家都愿打破这静谧和谐的朗夜，只有篝火中断柴的噼啪声才让我们体会到声响在世界上的存在。

傲星手里飞快的牵动着天蚕丝线，估计再过两天我就可以带上一副新手套了！

婉初的手从来没离开过她的琴，她与琴交谈的时候是不希望有人打扰的。

司徒雅这时正在帐篷里记着日记，天晓得这样一个女孩竟会有这种习惯。

天黑后的旖旎明显不复白天时的精力，此刻正裹紧了鸭绒毯梦着周公，而正巧让我看到大个子的诸葛文斌为她拉了拉被子，看来他围着旖旎转了的这几天也是受了些感染的，总之，一个小动作便让我看出他是一个善良的青年。

想是注意到我的目光，文斌竟不好意思的垂下头去了。

“嘿嘿！”我不犹得笑出了声，诸葛文斌的脸已比那火焰还红了。

“我……我只是……怕夫人凉着！”

“我想问你个问题，文斌！”我对他的语气还从来没象现在这样友善过呢！

“请说！”感应到我的真诚，诸葛文斌也是破天荒的没有对我怒目而视。

“我注意到你从未与我另两位夫人说过一字一句，可偏偏却对旖旎百依百顺，想来你们认识才不过几日。我知道我这样问有些冒昧，但旖旎是我深爱的妻子，不要误会我说刚那句话的意思。”

“我知道，妮夫人与在下是同年同月生的，而且打小的境遇很相似，所以我对妮夫人是多了好些好感的！”

我想我就是从这时开始喜欢七种姓的汉子的，他们什么都会说，就是不会说慌。

这样当着一个丈夫的面说对人家妻子相当有好感的事情可不是人人都会做的。

可我知道文斌却不是那个意思。

“哦！说说你怎样？我对你们燕云人的生活很好奇。”

“我呀！我从小长的就大，家里哥哥兄弟不多，我爹他管我很严，我四岁的时候就被他叫去试剑了，结果第一次拿起家里的巨剑就被它扯了个脱臼。嘿嘿！八岁的时候我第一次出到山外，那时的感觉不知为什么现在怎么也想不起来，可我一看到妮夫人就觉得象是看到了那时的自己。”

“那，你说旖旎的成长也跟你差不多喽？”

“你不知道？”

“我不知道！她从来……从来都没跟我提起过。”尽管我开始觉得难以启齿，可作为男人还是要去面对一些东西。

“呵！你这丈夫做得也有够失败，竟然连妻子的事情都一无所知，倒是妮夫人还好的以为你是为了怕她伤心而不愿提及。”

看来我真的需要好好检讨一下自己，可就算我怎样付出，也填补不了身边所有女人对我的一半情谊。

我不知她们是否介意与人分享一份爱，可我知道我如果失去她们中的任何一个都会觉得可惜！

仅仅是可惜么？

我还是不知道。

我不能为了女人而放弃。

放弃什么？

放弃地位、放弃雄心、放弃荣誉。

男人是自私是世界上最自私的雄性动物，而其中有地位的则更甚之，我就是自私的，如果旖旎的哥哥不是昊南天，那我现在已经不再记得腾王阁里一个被我抱过的女孩，可是现在呢？

她成了我的妻子，面对另一个男人的真诚我不得不说，我不是一个好丈夫，也是真的对不起旖旎。

“妮夫人的功夫都是她哥哥教的，童年时连肚子的填不饱，剧她自己说，如果不是怕她哥知道打死她，她是准备去做个乞丐的。后来她哥哥习成了一身好武艺，好得天下都找不出敢欺负他们兄妹的人，现在更是找了个把天下都不放在眼里的相公，她还说她醒时总会有仍在梦中的感觉，老天待她真的是……”

“够了！”我的一声低喝引得众人都放下了手中的事情。

我想我现在的脸色一定很难看，尽管旖旎有自己的想法，可我还是受不了她就这样将自己的喜怒哀乐诉说给另外一个男人听！

而且还是个长得比熊还凶勐的男子。

注意到自己的失态我只能对诸葛文斌抱以歉染一笑。

“咱们不说她了！还是说你，我记得旖旎今年也就是十六上，你不会……”

“哈！你当我有多大？”

“你……你……你真只有十六？”

“哈哈哈哈哈！傲夫人您难道不相信么？”原来傲星听着出奇便也来凑热闹了。

“只是真的不能置信！”我笑着说。

“嘿嘿！那倒让各位见笑了！我都说了！我这人除了长的大之外便再无什么特别了！”

我又是一阵浅笑！

诸葛文斌年仅十六岁却已有了吧年的江湖阅历，就凭他刚刚对我说的那几句话我便以知道他决不象外表般那么简单憨壮。

如果不是这次他对上了旖旎，我还真就会忽了这个称得上胆大心细的大个子。

“相公！”一直在琴身上反复摩挲的婉初突然抬起头来。

“没事，我会去亲自料理。”我澹澹到。

“文斌！有没有兴趣做个睡前运动？”

“好啊！”诸葛文斌从地上一跃而起，顺手还把落了一屁股的灰拍了四散飞扬。

“说说是什么项目！”

“藏猫猫！”

有月亮的夜晚最不适合潜踪，但今天我却发现了这样一批与夜色完美的融合在一起的夜行者。

他们虽然有着绝佳的伪装，可是他们还是忽略了一个问题。

豚鼠！

小小的豚鼠感应到了他们的到来和他们身上那股隐隐的杀气。

有了天魔琴的婉初竟比我先一步发现了他们的逼近，可我不打算等着他们来送死，我突然想和他们玩玩小时侯最是玩得不亦乐乎的捉迷藏。

相信我和诸葛文斌一定能给他们一些惊喜。

早春的夜露最是害人！

我接在手心的一滴竟让我觉得冰冷刺骨。

别我提着飞了一路的诸葛文斌竟出奇的没有对此做任何表示，看来经过上次三百三十多次的击倒已让他清楚的认识到我与他根本就不在一个层次。

传音入密：“文斌，一会你所做的只是瞪大眼睛看清楚我的动作。明白了么？”

诸葛文斌很不情愿的点了点头。

我一把夺过了他手中的巨剑，就在他还没来得及做出反应时候，我已经翻过四棵高树，消失在林海当中。

我不知道这些黑衣蒙面的夜行者为什么要潜伏在这距离我们一行人的营地只有里许的这个地方，可既然他们的呼吸间隐现杀气，那么对不起，你一定要比我先死，所以我几乎是在着地的瞬间就开始了杀戮。

称之为杀戮也许太过分了！

可我是杀堡本代圣主！

所以我的暗杀行动一定要搞得丰富多采、有创有意！

静谧的林木间突然爆起一声惊雷！

伴随着雷声而来的是一人凄厉的惨嚎！

“扑！”鲜血便在月色中奋勇的向外喷洒，一具没有头颅的尸体就那样摇晃着从林中走了出来。

在他的同伴的惊呼声中，尸身缓缓的倒在了地上，天地间刹时就只剩下一丝鲜血喷涌的声音。

当所有人的注意力都集中在那具尸体的时候，我已经把第二个人的脖子在巨剑上结结实实的抹了一遍。

终于，一种被人窥视的感觉浮现在我脑海之中。

对方的高手虽然早已知道我的到来，却一直苦于确定我的位置，现在他知道了。

我蹲在剧这位高手十丈的地方，虽然已杀了他们两人，可我现在倒是想和他们谈谈了！

“何方高人？怎不敢出来与我许某一见！”

我这时却不会傻的出去了！

最起码有六支不会少于三连的弩弓在刚刚那人说话的时候上满了弦。

我将自身的生机活动降至最低，再把毛孔全部关闭，这样我进入了一个禅宗称之为圆通的境地。

一时场中所有情况都落在我的眼底。

“我等乃中央情报总署巡卫官，奉命在此办桉，儿等还不现身说话。”只见那人从怀中掏出一件物事置于地上，原来竟真的是中情署的腰牌。

我还是没有动，因为我知道他们是假的，原因有三，一、中情署的人不会他们那种江湖功夫；二、看那巡卫官的岁数应是个老手，可看他刚说的几句话竟连官腔都不会打；三、最好理解的一点，中情署卫官手下有将兵二百人整，可你看看这个可怜的家伙，十个人都已被我干掉了两个！

既然他们选择了欺骗那我也不好在故做沉默，当下便向诸葛文斌传音道：小斌斌！看得可要清清楚楚哦！“

经过半刻的封闭，我身体内被压抑得近乎爆炸的庞大力量差点让我自己吐血受伤，这样一下子的释放马上便成为力量宣泄的通道。

风彷佛从我体内磅礴而出，巨剑画着一道无可形容的光彩扫向场中当立的那人。

“一览众山小！”强风过后的地面被我的剑气划开一道长三丈的巨大裂缝，而那个夜行者已被霹为两半，尸身整整齐齐的倒在裂缝两侧。

不知是谁一声发喊，接着一阵乱响过后黑衣人便全部撤走。

我看着他们退去也没有上前追击，只是把那人扔在地上的腰牌拣了起来。

诸葛文斌已来到我的身边，他看着地上的狼籍一阵心悸，“你……你是怎样做到的？”

“用你家的巨剑做到的！”

“这不是我家的剑，我家的剑不是这么强的！”

“你可知道我刚使的一招确实是你家的‘一览众山小’。”

“我知道！可是……可是……”

“没有可是！你知道你的问题出在哪里么？”

“不知道！”

我从怀里掏出一小节断木递到诸葛文斌的眼前，“比对一下这个和地上那具尸体的切口。”

诸葛文斌立时依言查验起来。

不一会便听他到，“尸体切口无比光滑整齐，有些地方甚至仍有黏液相连接，而我这块木头的切痕明显呈齿状！看来我的速度和攻击的力度和角度与先生比起来还是有很大的差距。”

我笑了，诸葛文斌竟改口称我为“先生”。

“文斌，武技如果只专注于速度、力度的提高则最终将落如歧途。你我最大的不同便是对真气的使用。我用来切割的不是剑，是真气。而你把真气运于双手，以此来催剑运动，这便是落到了下层。你可知道你家先祖为什么选择了这个大得吓人的兵器？那是因为他们掌握了一个非常先进的武学原理。那就是兵器不是利器，而是真气的载体，将气集于巨剑，这样大的攻击面积能够承受多少真气，而这些真气在爆发时又会带来怎样的攻击力！所以对一个高明的武者来说，如何使用真气便可决定他的境界能发展至哪里。”

“还有文斌！还有的一个就是招式的问题，所谓‘世间本无招，使的人多了也就成了招’。记住，这是一个真理。人的四肢有他所能运动的极限，所以招也有限。可有一样东西是无限的，那便是轨迹，你只要是在做一个动作，那么这个动作就会留下他特有的轨迹，攻击和防守也都是这样，轨迹会沿着运动方向无限延展，所以你可以不用去理会招式，招式生来就是让人去破的，我让你修炼的是轨迹。我要你把巨剑所能完成的轨迹运动统统记在脑里，一旦遇敌，你便要时刻想着如何才能将对方置于攻击轨迹之上，你只有把握住我说的这两点，你才能成为诸葛家一个真正的巨剑士。”

诸葛文斌在听完我的话后整个人都在发光。

良久之后他才轻轻吐出口气。

“听先生一席话令文斌豁然开朗，只是不知先生为何这般厚待于我？”

“哈哈哈！文斌呀！明白人从来不在我面前装煳涂！原因你不都从小雅那里知道了么？再说如果不是有利可图，你会乖乖跟我上路么？”

我话刚一说完诸葛文斌已是拜倒地上，“师傅在上，徒儿诸葛文斌再也不敢了！”

我负手而立，远天的一轮晓月旁正有一颗耀眼的新星灿然升起。