御鼎记

作者:范什么来着


无边的黑暗。

这似乎是一片被遗弃的世界，没有任何光明，没有任何生息，仿佛过了无数的岁月，将这里的一切摧毁。

不过，在这绝对的黑暗中，突然传来一道微弱的声音。

赵无意下意识的想动一下身体，不过还没动，赵无意瞬间就清醒了，因为赵无意居然感觉不到自己身体的存在！


第1章 重生异世
龙行王朝，龙极城，赵家，赵府。

府中，一个装饰奢华的房间，一个青年躺在床上，青年面目清秀，不过稍显瘦削，此刻神情扭曲，似乎很是痛苦。

…

无边的黑暗。

这似乎是一片被遗弃的世界，没有任何光明，没有任何生息，仿佛过了无数的岁月，将这里的一切摧毁。

不过，在这绝对的黑暗中，突然传来一道微弱的声音。

“怎么回事……”

赵无意感觉非常难受，不过具体又说不上来，同时脑子也是异常的迷糊，似乎还没睡醒一般。

“我这是在哪…”

赵无意下意识的想动一下身体，不过还没动，赵无意瞬间就清醒了，因为赵无意居然感觉不到自己身体的存在！

似乎自己只剩下脑袋可以使用一样，赵无意本来还是昏昏沉沉的，瞬间炸毛了。

过了小会，赵无意凝固了的脑子这才重新运作，依然如故，感觉不到自己的身体存在，甚至连眨眼都做不到，仿佛眼睛也不存在，但是却能知道自己被黑暗包裹。

“自己这是死了？究竟怎么回事？”

赵无意感觉自己只剩下意识存在，这种想法让赵无意很难接受，在一个绝对黑暗的世界，只有意识存在，而且不知道要持续多久，这是非常恐怖的一件事情。

还好赵无意有一个有一个大心脏，很快冷静了下来，回忆起自己失去意识之前的事情。

赵无意是一名工地的勤务人员，说白了就是打杂的，重活累活都是赵无意扛着，说来也是讽刺，赵无意其实是一个大学生，刚毕业不过一直找不到工作。

毕竟是普通大学，比不上那些顶级大学的学生，而且赵无意学习的文学专业也没什么地方施展，最后处处碰壁下只能干这种人人都可以干的体力活。

记忆最后的时刻，是很平常的一天，当时自己正在楼下收拾砌筑后残留的砖块，突然听到一阵骚动，然后传来一阵阵叫喊，自己还有点懵，以为哪儿出事了，赵无意还打算去看戏，只是随后感觉头部一阵剧痛，就人事不省。

自己这是死了？

赵无意觉得很有可能，难道人死了到这里接受审判？

可是自己一没偷二没抢，还莫名其妙暴毙，有什么好惩罚的？

难道自己要在这里自生自灭？

赵无意没来由的产生一阵恐惧，这种感觉，就像是一个人离开所在的地方，一个人漂流在浩瀚宇宙的那种孤独。

虽然才刚恢复意识不久，不过赵无意却有一种过了很长时间的感觉，如果真的要在这里待个天荒地老，赵无意觉得自己要疯，一个人只剩下意识，连死都是奢侈。

在这黑暗与寂静下，赵无意脑海里如同闪电一般的回想起自己的一生。

赵无意是一个孤儿，虽然父母都在，不过因为离婚纠纷，并且都不愿意抚养，然后把赵无意扔给了一个亲戚，然后定期拿钱给那个亲戚以抚养赵无意。

那个亲戚对待赵无意也只是例行公事罢了，同时还受了不少的白眼，所以赵无意很早熟，毕业后直接离开，去社会打拼。

赵无意对文学很感兴趣，所以也选择了这一个专业，可惜，这个专业对于赵无意来说并不能作为一个稳定的敲门砖。

心中的思绪已经化成无数的棉絮，交织，杂乱，赵无意并不愿意这样，可是自己什么也做不了。

不知道过了多久，赵如意感觉精神已经麻痹了。

在这个没有参照物的世界里，时间甚至已经被抛弃。

赵无意突然想起，之前看新闻说国外有人做过试验，让一个人呆在没有声音，绝对安静的地方，待三个月就能获得很多钱，不过最后挑战的人都没有成功。

现在赵无意想到这件事情，觉得如果让自己尝试，别说待三个月，就算是待一年都没问题了，在这鬼地方待了几下后，赵无意觉得自己的内心似乎已经得到了极大的增强。

就是不知道，我还能坚持多久？

赵无意觉得，自己似乎从另一个角度得到永生，只是这个永生，却比面临死亡更加的恐怖。

在这暗无天日的环境下，赵无意浑浑噩噩，没有日升月落，没有斗转星移，有的，只是死寂…

不知道过了多久，似乎无边的黑暗中传来一道窸窸窣窣的声音，赵无意本来浑噩的的思绪，瞬间满血复活。

集中浑身的六感，赵无意从来没有这么认真过，那到窸窸窣窣的声音也越来越明显，很快，似乎一道人声传来，虽然很微弱，不过这个世界太安静了，没有任何的干扰，让赵无意也勉勉强强可以听清楚。

“芷微，无意怎么样了？”

“赵叔，脉象已经平稳，算是挺过去了，只是无意沉睡太久，估计一时半会没法苏醒，如果两天后还是这样，我再来施针。”

“嗯，芷微，这两天真是辛苦你了，赶紧回去休息吧。”

…

声音越来越小，最后弱不可闻，不过赵无意心中却嫌弃了滔天巨浪，同时无穷的动力注入赵无意心中，我还有救，我还没死！

赵无意在心中怒吼，无意，除了自己还能有谁？

看来自己被高空抛物击中脑袋，不过有安全帽保护，看来也只是昏迷了，现在应该是在医院。

只是赵无意想到这个对话有点不解，施针还好说，毕竟中医博大精深，专治疑难杂症，自己昏迷被针灸好倒不是很奇怪。

就是那个赵叔，听起来似乎很关心自己的样子，可是自己印象里面没这个人啊，孤身在外，形单影只，赵无意连个朋友都没有，那里钻出这个人？

想了一会，仍然没有头绪，自己的脑海里根本没有赵叔这个人，甚至连姓赵的人都屈指可数。

赵无意还没继续想其他可能，突然一股强烈的疲惫传来，赵无意想抵抗，不过瞬间就被融化，随后沉寂。

…

疼。

赵无意脑海里突然闪现这样一个字眼，真疼，全身上下，没有一处不散发着剧痛。

不过这强烈的疼痛让刚恢复意识到赵无意瞬间清醒，随后狂喜不已，自己活了？

自己活了！

终于摆脱了那暗无天日的世界！

所以哪怕身上剧痛，赵无意也是非常的开心，这种劫后余生的感觉，不是谁都可以体会到。

不过还没给赵无意时间喜悦，突然赵无意浑身颤抖了一下，一道更加强烈的剧痛传来，似乎是千道针在扎自己的身体，无比的刺痛。

赵无意疼的想叫喊，不过嗓子无比干涩，同时缓缓睁开眼睛，想看看周围是个什么情况。

屋里的光线很柔和，所以赵无意眼睛并没有受到刺激，随着视线的逐渐扩大，赵无意本来那刺痛瞬间消弭的无影无踪。

入眼的是一个女子，本来这是一个很平常的事情，不过此刻在赵无意看来却是如此的惊艳和梦幻。

赵无意在心中发誓，原来世界上还有如此美丽的女人，之前在地球看到的都是什么歪瓜裂枣？

映入眼帘的，是一张如梦如幻的脸颊，虽然只是侧颜，不过仍然能够看到长长的睫毛，下面一双明亮深邃的眼睛，虽然只是黑白两色，却如同包含了璀璨星河。

脸颊亦是非常的白皙，仔细看还能发现丝丝的红润，似乎吹弹可破，而且一张红润的樱桃小嘴微抿，赵无意一时间忍不住呆了。

赵无意觉得自己在死里逃生后心境已经被锤炼的很强了，只是没想到刚醒就遇到如此极品的美女，导致一时间居然愣神。

赵无意想继续打量，不过美女似乎也发现自己被人注视，目光也朝赵无意移了过来。

而赵无意同时也看到了美女手中似乎夹着几颗足足有一指半长的银针，看到这里，再联想到自己听到的那阵对话，赵无意也明白了，眼前的这个美女，就是那个赵叔口中的芷微。

忍不住打了一个冷战，这么长的针，麻痹的，都可以把自己扎个透心凉了吧，赵无意不敢想这针再扎进来是什么感觉，感觉要起鸡皮疙瘩。

没来由的，赵无意突然有一种不太真实的感觉，同时想到一件事，不是应该在医院么？

可是现在的环境和想象中的的不太一样啊，那就奇他妈了个逼怪了。

难不成我在私人医院，接受最好的治疗？

虽然有这个想法，不过赵无意自己都觉得很可笑，自己一穷二白，也没有隐藏的老爹，等自己成年后说儿啊，咱家有万贯家财，其实一直穷养你，现在是该让你知道真相了。

可惜，没那命。

那现在咋回事？

赵无意需要弄清楚，自己莫名其妙昏迷，醒来后完全和自己想象的不太一样啊。

赵无意正准备开口询问，不过那一个灿若星辰的眼睛已经看向了自己，对上这样一双眼睛，赵无意顿时呆滞了一下。

“醒了？”

一道稍显清冷的声音传来，虽然如此，不过这道清冷的声音中并没有拒人千里之外的意思，虽然这样说法比较矛盾，不过这一切就是存在着，存在于眼前这一个女子的身上。

“嗯…”

赵无意感觉喉咙被堵得慌，勉强缓了几口气，随后再次断断续续开口道：“我这是…在哪…姑娘…你是…？”

听到赵无意询问自己是谁，女子那精致的秀眉忍不住微微蹙了蹙，同时看向赵无意的眼神也变得奇怪起来。

这一切被赵无意看在眼里，赵无意忍不住无语，自己好端端的，又没失忆啊，干嘛这样看我？

不过赵无意还没多想，突然脑海里轰的一声，似乎要炸了一样，赵无意连眼睛都来不及闭上就昏迷了过去。

赵无意再次醒来已经是两天以后，睡了这么久，赵无意恢复了意识，感觉浑身上下要炸了一样，尤其是脑子，无比的混沌，思考都仿佛要慢半拍。

“妈的，不会又要凉了吧。”

从来没有这么难受过，如果可以，赵无意想仰天长啸，痛骂苍天，为什么要让我承受这么多的痛苦？

先是精神在黑暗中煎熬，现在又是肉体的折磨，接下来是什么？

还想怎么玩？

赵无意想继续昏迷，不过全身上下那似乎如同蚂蚁爬行一般的感觉无时不刻不缠绕着，没办法，只能硬抗了，等待时间一分一秒的过去…

抗了不知道多久，赵无意不知道是已经麻木了还是症状减轻了，感觉终于没之前那么强烈。

…

“无意？无意？”

似乎有人在喊自己，赵无意勉强睁开眼睛，映入眼帘的，是一个男子，一个约莫三十四五的男子。

看到赵无意睁开眼睛，男子似乎很是惊喜，脸上很快露出一个笑容。

看着男子的容貌，赵无意莫名的有一种熟悉的感觉，赵无意忍不住嘀咕，怎么回事？

仔细回想一下，脑海里似乎多出了很多东西，大概梳理了一下，赵无意瞬间石化。

“该死，我穿越了？我去，我去啊，真的不会这么搞吧？”

赵无意第一反应是自己被恶搞，不过想想又觉得不可能，自己一个废物，没价值，没必要，就光说之前见到的那一个美女芷微，赵无意不信也得信，这种美，在前世是无法想象的。

赵无意傻了，同时脑海里面传来的信息确实是这样，那天自己醒来后突然昏迷估计也是因为一道不属于自己的记忆进入脑海导致的，现在缓过来了这股记忆也就属于了自己。

将这股记忆梳理了一下，赵无意觉得脑子似乎又要炸了，这他妈的都是什么人啊。

脑海里面的这些记忆，除了吃喝嫖赌，再没别的了，赵无意想大哭，我一社会主义接班人，居然穿越到如此纨绔身上，简直是奇耻大辱啊。

从记忆里面，赵无意也知道，这个身体也是叫赵无意，那倒是不错，可以很快适应。

同时赵无意也知道，眼前的这一个男子，就是自己的父亲，赵世苏！

同时也是龙行王朝的军神！

更多的信息，赵无意就不了解了，同时赵无意也知道自己还有两个哥哥，大哥赵无心，骁勇善战，目前在边关驻守，已经很多年没回来过。

还有一个二哥，赵无情，年纪轻轻就驰骋疆场，百战百胜，无人能敌，被称众人认为是赵世苏的继任者，下一任军神，不过两年前在一次重大的战役中离奇失踪，生不见人，死不见尸，到现在仍然是杳无音讯，而那天自己醒来后见到的美女，全名江芷微，居然是自己的嫂子，也就是赵无情的未婚妻，本来打算等赵无情回来后成亲，不过谁也没料到，这一去，却是一去不还。

赵无情虽然说是失踪，不过生还的可能性已经微乎其微，甚至没有，那一场战役，无比的惨烈，而且过于混乱，大军厮杀在一起，谁也看不见谁，一场混战留下的是尸山血海，没有人相信赵无情会生还，而且，生还的话，为什么两年了，依然没有回来？

而江芷微，在赵无情消失后仍然留在赵家，很多人，包括赵世苏都劝江芷微不要在一棵树上吊死，毕竟赵无情这么久没有消息，其实什么情况了大家心中都有数，让一个如花似玉的美女，守着一个不会回来的人，那不是闹么。

而且赵无情也没有和江芷微成亲，让江芷微一个人守着没有任何道理，不过江芷微说怎么也不离开，就一直拖着，然后一直到了现在。

赵无意忍不住动容。

没想到江芷微用情至深，纵然到了这种情况，仍然不离不弃。

“无意，身体怎么样了？”

被赵世苏的声音唤回思绪，赵无意回过神随后也认真打量起这个便宜老爹。

赵世苏面容刚毅，带着一股不怒自威的气势，同时因为戎马一生，南征北战，虽然才是三十四五的样子，细看两鬓却已经带着丝丝的白发，显然是操劳过度导致。

“爹，我没事…让你操心了。”

看到赵无意已经清醒，赵世苏终于松了一口气。

“爹，这两天…发生什么事了？”

赵世苏摇摇头，叹了一口气，随后道：“芷微和我说你前两天醒来，不过不认识她，也不知道自己在哪，怀疑你失忆了，随后你脉象又紊乱起来，芷微又忙了一天才让你稳定下来，刚刚一直害怕你失忆，还好，还好。”

赵无意听完忍不住无语凝噎，没想到自己在鬼门关又转了一圈，还好挺过来了，赵无意忍不住冷汗，不过大难不死，必有后福，赵无意只能如此安慰自己，同时也认栽了，心中默念道：“我服了，饶了我吧，我不想死啊。”

“爹，扶我一下，让我靠靠。”

随后在赵世苏把赵无意弄了靠在床头，赵无意也是松了一口大气，躺了这么多天，腰都要断了。

“无意，你告诉我，怎么回事？怎么喝一个酒喝出这种情况？”

见赵无意已经没什么大碍，赵世苏的语气也稍稍严厉起来。

赵无意听完心中苦笑，自己穿越的事情还没捋顺，现在又来这些幺蛾子，麻痹的。

赵无意心中清楚，自己的穿越绝不是偶然，很明显这个身体都在鬼门关的时候被自己鸠占鹊巢，而一个纨绔不会无缘无故的去鬼门关走走的，那只有一个原因，自己被设计了。

加上自己的这个便宜老爹，根据之前的记忆了解到，赵世苏一向孤傲，不善人际，同时眼里揉不了沙子，得罪了不少人，这样看的话，那事情就明朗了，很明显，有人在暗害自己。

赵无意此刻一时间还没想好怎么园，自己的事情还没弄清楚，妈的反应不过来啊。

就在赵无意无奈的时候，突然，门咯吱一声。
第2章 心情复杂
听到门开的声音，赵无意内心一动，很快，心中的猜想得以印证，一个女子缓缓的进屋，正是赵无意的嫂子江芷微。

因为此刻是靠在床头赵无意得以一览女子的全貌，之前是躺着，所以角度并不是很好，现在终于可以一饱眼福。

现在一览全貌，赵无意眼睛一亮，江芷微给赵无意的第一个印象就是高姚，以前世的高度来看快接近一米七了，随后第二则是惊艳，江芷微穿着一袭白色和淡蓝色的云锦流仙裙，淡雅中又不失气质，虽然没有姹紫嫣红的华丽，但是这种清雅的色调，赵无意反而更加的欣赏。

最后，就是那张倾世般的容颜，相较于那天看的侧颜，无疑是更加的吸引，洁白无瑕的脸颊，没有任何瑕疵，无比的完美，三千青丝柔顺束在身后，同时一只天蓝色的玉簪斜插在秀发中，从这个角度看显得很是淑雅。

赵无意也不敢肆无忌惮的打量，偷偷瞄了几下给出这些结论，毕竟赵世苏就在旁边，被发现了可就扯皮了。

“赵叔，无意现在怎么样了？”

进屋后江芷微将门关上，随后轻启朱唇道。

看到江芷微前来，赵世苏赶紧道：“原来是芷微啊，无意刚醒，情况也稳定了，应该不会再出什么大碍了。”

江芷微轻轻点头道：“嗯，那就好，赵叔，你刚才的话我在门外听到了，无意才刚醒，先给他冷静一下吧。”

“是是是，哈哈，急了急了，不应该这么快问的。”

赵世苏虽然在战场上像一个战神，不过此刻却显得很是拘束，而赵无意则是松了一口气，没想到江芷微来的正是时候，不然看刚才赵世苏的样子可不是好糊弄过去的。

“芷微姐，这两天真是谢谢你了。”

赵无意随后也道谢，毕竟可是把自己从鬼门关拉过来，不表示一番完全说不过去。

江芷微轻轻露出一个笑容，摇头道：“没事，我来看看脉相，顺便给你调理几副药。”

赵无意看到江芷微那微微露出的一个笑容，如果小雨一般拂过心田，润物无声，无比的惬意，咽了咽口水，马德，太极品了，赵无意忍不住埋怨起自己，为什么不早点出事，为什么现在才来这里啊，老天，你让我早点来不好吗，为什么要让我遭受那么多白眼才来这里！

在赵无意胡思乱想的时候，江芷微已经坐在床边，两根青葱一般的玉指搭上了手腕，赵无意内心瞬间一荡。

手腕首先传来淡淡的冰凉，伴随着的还有滑腻，柔嫩，这是赵无意瞬间闪现的印象，赵无意有一种冲动，想把这个柔荑握住，用自己的温度将之温暖，好好的呵护一番。

可惜，良辰美景总是短暂，甚至还没开始遐想，江芷微就抽开手，这让赵无意很是遗憾。

“赵叔，刚刚我号了一下，已经没问题了，我下去开两副药，让管家熬给无意喝下去吧。”

“嗯嗯，芷微啊，真是辛苦你了，哎，我们也没什么能帮你做的，真是惭愧啊。”

“赵叔，你太客气了，我是赵家的一份子，自然要这样做，那赵叔你陪着无意，我不再打扰了。”

“嗯，芷微你好好休息几天，剩下的事情我来办。”

没在回话，江芷微轻移莲步，消失在视线中，留下仍然残留的一丝香风。

“爹，这两天发生了什么事？”

赵世苏也将目光从门边收回，看着赵无意，冷哼一声道：“废物，要不是芷微，你早就去见阎王了！以后让我看见你对你嫂子有什么不敬，我打断你狗腿。”

“额，我怎么敢，再说，我以前不也很尊敬嘛。”

赵无意这话倒是没啥问题，虽然之前的赵无意一个纨绔，不过三兄弟的感情还是很深厚的，兄弟妻不可欺，赵无意对江芷微倒是也没出格的举动。

赵世苏的面色也缓和了不少，赵无意虽然混蛋，不过这话倒是没错，赵世苏也就没在这个问题继续纠缠下去。

重新坐回椅子上，赵世苏似乎心有余悸道：“一个星期前，你去和你那群狐朋狗友喝酒，一直到了第二天，然后被人擡着回来，醉的人事不省，同时似乎呼吸不畅，脸色白的害怕，一堆大夫根本束手无策，我去皇宫请的御医都没一点办法，当时我都打算给你收尸了，还好芷微不知道从哪里弄来一堆银针，在你身上扎了一天多才让你恢复一些，后来你也知道了，醒了一次，不过又复发，还好芷微当时就在你旁边，及时稳住情况，又折腾了一宿。”

赵无意也大概清楚了，看来自己就是在第一次时候穿越，醒了后可能因为脑子接收了大量的记忆，昏迷同时导致没完全好的奇怪病情再度复发。

没想到短短一个星期，自己身体受这么多折腾，不过也是活该，虽然现在成为这个身体的主人，不过赵无意却对这个身体没什么好感，不过没办法，木已成舟了，加上身边有一个如花似玉的美女，赵无意也没再多想，反正都过去了，而且这个身体，也将迎来新生。

“我知道了。”

“那你自己一个人清醒清醒，我还有事要处理，这两天会有人照顾你，等我回来，你最好把当时的事情一五一十的给我说清楚，还有，三个月内，不准出门半步，听到了没有？”

“听到了……”

赵无意只能应了一声，而且赵无意也不打算出去，现在出去也没什么卵用，反而可能让自己陷入危险的边缘。

“你最好给我记着，我等下安排人守着，你那都别想去。”

……

目送赵世苏离开，赵无意这才长舒了一口气，将如同被灌铅的手擡起揉了揉太阳穴，赵无意需要一个安静的环境，将现在所有的事情全部搞清楚，为接下来的事情做规划。

闭上眼睛，将脑海里的记忆全部消化，赵无意也知道了很多东西，自己在的这个王朝叫做龙行王朝，周围还有三个王朝，演星，神武和大衍三个王朝，四大王朝鼎立，不过并不和平，小摩擦一直从不间断。

然后自己这个老爹赵世苏，为一品将军，军务繁忙，经常不在家，然后剩下的就是和狐朋狗友花天酒地的记忆了，毕竟一个纨绔，没必要知道太多东西，不过有一点赵无意很奇怪，就是这关于身体的娘亲，没有任何记忆，赵无意也曾经问过，不过都没有得到答案。

赵无意想到这里，忍不住很是郁闷，看来关系还挺复杂，算了，现在不能想太多，先把自己管好才是大事，根据最后的记忆，自己是在凤花酒楼和几个好哥们痛饮达旦，然后就没知觉了。

而那几个好哥们，都是几个大臣家的嫡系儿子，含着金钥匙长大，整天花天酒地，乐不思蜀，赵无意并不认为自己被暗害和他们有关系，都是混吃等死的人，别想太多了，他们充其量就是个替罪羊罢了，真正的幕后黑手不会冲在第一线。

头疼啊，赵无意感觉头疼，这个身体都这么废物了，还有什么暗害的必要，同时赵无意也很郁闷，如果这个身体不被害，自己就没法来到这，不过来到这，就得准好接手烂摊子的准备。

尼玛的，赵无意并不认为自己多厉害，按照常理，自己应该是洞悉一切，穿越后ｂｕｆｆ加持，把一切阴谋诡计识破，玩弄所有人于鼓掌之中，可惜，赵无意只是一个普通人，做不到这一切。

叹了一口气，赵无意忍不住陷入沉默，命运多舛，刚才因为再次见到江芷微的兴奋劲已经没了，赵无意知道，自己接下来需要思考怎么活下来，因为穿越躲过了一次，不过赵无意并不认为幕后主使会善罢甘休，接下来迎接自己的，将会是更加猛烈的手段。

赵无意想哭，自己不是穿越来斗智斗勇的，自己是要穿越来享受的啊，这似乎不对，是不是写错剧本了，还是自己穿越错误？

赵无意还真希望自己穿越错误，不过想到这些天可是受疼的不少，而且身边一个大美女，赵无意又舍不得，难搞啊。

闭上眼睛，没办法，日子再难过也得撑着，前世赵无意也算是苦中作乐的老手，现在得再次发挥这个本事，后续的规划还没任何头绪，而且这段时间也不能出去，啥都干不了，哎，先走一步看一步吧。

而且等赵世苏回来自己也说不了什么，最多就是出卖一下几个比较秘密的朋友，应该不能算是出卖，可能现在已经和自己一样，被禁足，毕竟自己险死还生，和自己一起喝酒的人肯定要被查的底朝天，没办法，形式主义，虽然知道最后查不到什么，不过我至少努力过啊，找不到不是我的错。

破事儿真多，赵无意叹了一口气，现在还是躺在床上呢，先能自由活动再说吧，现在徒劳的烧脑细胞就是自我折磨，毕竟这废物记忆里面有营养的东西一点都没有，赵无意想参谋出什么都无从下口。

“嗯，怎么一副愁眉不展的样子，知道害怕了？”

突然，一道稍显清冷的声音传来，赵无意打了个激灵，这声音赵无意熟，虽然听了没几遍，不过已经深深的烙印在心中，赶紧睁开眼睛，果不其然，江芷微不知道什么时候已经进屋，精致的俏脸带着平静，就这样淡淡的看着赵无意。

“我靠，芷微姐你什么时候来的。”

江芷微没有回答赵无意的问题，而是往前稍稍走了几步，随后身体稍稍前倾的看着赵无意的眼睛，赵无意一时间有点懵，不知道江芷微想干什么，反应过来了赵无意本来还想有点小九九，只是江芷微已经收起前探的娇躯。

“芷微姐，怎么了？”

江芷微的面色看不出有什么变化，不过赵无意隐隐约约总觉得有不好的预感。

“无意，刚才我号了你脉搏，你脉搏浮散无根，内敛至虚，你知道这意味着什么？”

江芷微说着话的时候同时斜坐在床边，将耳边的一缕秀发朝后一拨，显得很是淑雅，不过赵无意此刻没心情欣赏。

浮散无根，内敛至虚？

怎么听着不像一个好兆头啊，赵无意眉头也是微微皱起，赵无意不懂医术，不过听到浮散两个字也知道，自己的身体似乎还在水深火热之中。

赵无意思绪混乱，纠结了一下，随后弱弱道：“是不是代表我恢复的很慢？”

江芷微听完嘴角忍不住带起一丝弧度，不过赵无意并没有看到，毕竟总不能一直盯着人家是吧。

轻轻摇头，江芷微道：“浮散无根，这代表你经脉中脉气不稳，内敛至虚，气无法输送到五脏，说明脏腑之气将绝。”

赵无意听完顿时傻了，虽然江芷微没有明说，不过浮散无根，脏腑之气将绝，光凭字面意思赵无意也能明白，妈的，难道自己又要凉凉？

不过赵无意觉得没这么简单吧，江芷微能把自己救活，那应该可以继续给自己续命才对。

“啊这，芷微姐，这和刚才说的不太一样啊。”

江芷微轻轻摇头，看着赵无意，“刚才赵叔在这里，我自然要往好了说。”

敢情是这样，赵无意一时间沉默，心中一时间比较复杂，自己死里逃生，难道刚从鬼门关迈出的一只脚，现在又要收回去？

赵无意觉得，江芷微的话还没说完，等接下来的下文。

看到赵无意神色居然没什么变化，江芷微眼中稍异，继续道：“另外，你的眼睛，瞳孔外散，黑白渐趋，不要多久……”

江芷微没再说话，而赵无意则是接过江芷微的话，继续道：“不要多久，我就要入土了，是吧。”

“你有心理准备就好。”

江芷微轻轻点点头，随后起身缓缓离开，赵无意突然想到什么，随后赶紧开口道：“芷微姐，是不是我真的没救了啊？”

没有回话，赵无意只能看着江芷微出门，留下赵无意一时间有点凌乱，你不对劲，不是最后应该说可以救活自己，让自己不要担心么，这是那儿出问题了，我去，这是真的要凉？

穿越七日游？

明天送回家？

赵无意想自救，不过根本没办法，御医都毫无手段，唯一的救世主已经给自己宣判死刑，不过不能放弃！

赵无意决定了，自己要打起精神，眉头舒展，然后深呼吸，全身放松，不要有心理包袱，让自己平静下来，这样死的时候可以体面一点。

赵无意就这样胡思乱想着，就这样太阳慢慢落山，不过屋里并不黑暗，一颗夜明珠悬挂在屋顶，光芒散发，宛如白昼，赵无意虽然没啥心情，不过也忍不住啧啧称奇，看来这世界有点东西啊。

手仍然是灌铅一样，甚至更加严重了，看来诚不欺我，自己大概率要凉凉啊，期间有人前来了一些点心，赵无意随便吃几口就放一边了。

这就是等死？

赵无意觉得有点滑稽，没想到自己的穿越之旅就要这样结束了，人生啊，对自己来说，并不是完美的，前世，遭受冷眼，只能自食其力，不过也只是勉强苟活，得知自己穿越后，赵无意其实很是欣喜，毕竟身在大户人家，可以衣食无忧，痛快的享受下半生。

只是这人在家中睡，祸从天上来，自己特么还没享受几天，应该是完全没享受就要没了，这玩蛋啊，这穿越了比之前更废物，这不是我想要的结果啊，操，本来还想以后怎么解决有人暗害自己的事情，这还不用等对方出手，自己就先挂了，嘿嘿，真就是龙行楷模呗，助人为乐，不过不用谢，你下来陪我再道谢也不迟。

不知不觉，到了子夜十分，夜明珠的光芒也渐渐暗淡，随后彻底陷入黑暗，赵无意完全没有睡意，毕竟躺了七天，完全睡够了，在黑暗中睁着眼睛，赵无意有一种想哭的感觉，赵无意并不怕死，之前主要是这样死的话似乎太窝囊了。

就这样熬到了天亮，赵无意眼睛已经带着血丝，赵无意想了很多，前世的一切都在脑海里面浮现，小时候父母的冷战，自己只能在角落瑟瑟发抖，生怕殃及池鱼，然后父母离婚赵无意以为可以解脱，没想到刚离开狼窝，又来到虎穴，赵无意在亲戚更加的不如意，呼吸都要掂量着点，怕引起任何的不满，虽然听起来很夸张，不过这就是事实。

就这样不敢越雷池半步的过了几年，赵无意上完大学终于解脱了，在工地的那段日子反而是赵无意最惬意的时候，不用再靠任何人，自己自力更生，自己养活自己，凭本事吃饭，干重活咋了，你笑我累，我笑你精神贫瘠，赵无意嘴角忍不住露出一笑容，大学赵无意很长时间是泡在图书馆，毕竟没钱啊，没好手机打游戏，电脑更别想了，于是书籍成为赵无意的好伙伴。

他人笑我单身狗一个人看书又如何，书中自有颜如玉，我快乐，我高兴，你爱咋想咋想吧，就这样，四年下来，图书馆已经成为赵无意的专属地带，奈何，博览群书不过并没有给赵无意带来什么社会上的ｂｕｆｆ，不过赵无意不后悔，走出自己喜欢走的路，反正自己都已经很不如意了，再不容易点也无妨。
第3章 胡言乱语
回忆起这些种种，赵无意突然觉得，自己这一生似乎也挺可以的嘛，虽然是惨了一些，不过自己至少四肢健全，咋不和好的比，比差的总可以了吧，在阿Ｑ精神这一方面，这是赵无意引以为傲的技能。

加上那段时间在黑暗世界的经历，再度重生，这大起大落人赵无意也坚强了很多，虽然这无限套娃的结局是一个死局，但是现在赵无意已经看开了不少，虽然还无法做到对死亡谈笑风生，不过也并不是那么的恐惧。

无力的反抗的事情，那就承受吧，除非你直接把老子弄死，这是赵无意的人生信条，得，前世没摁死老子，现在换地方了？

等下，不对，前世已经把老子摁死了，现在又要死，被双杀了，可以，很强势，我赵某，甘拜下风。

想了很多，但心中终究还是五味杂陈，可以看淡生死，却没法无视生死，终究不是活了几十年的老怪物，还没有看透世事的眼界，这并不是赵无意的错，时间，没有站在赵无意这一边。

……

“咯吱。”

门被推开，赵无意收回自己的思绪，看向门口，依然是昨天的蓝白色衣裙，今天再见，依然十分惊艳，如同池中的清莲，坠落浮世的仙子，惹人爱怜。

“芷微姐，什么风把你吹来了，来这么早。”

看到江芷微前来，赵无意还是打起点精神，询问道。

“找到一个风水宝地，特地来告诉你。”

赵无意嘴角忍不住抽搐，江芷微前来的时候，赵无意心中还抱有一丝希望，没想到短短两句话就彻底掐灭，还墓地都给自己找好了，这一条龙服务很贴心，可以的。

“…那还真是谢芷微姐了。”

赵无意苦笑一声，无奈道。

“一句谢就打发了么？”

听到赵无意的话，江芷微玉手轻托住光洁的下巴，看着赵无意的眼睛道。

“不然呢，我啥都干不了啊，连床都下不去。”

“是哦，如果你能下床呢？”

“啊，这……”

赵无意一时间想不到怎么回答了，别说自己离不开床上，就是现在活蹦乱跳又能如何，不过从江芷微这句话，赵无意也看出来一点苗头，难道自己又有戏？

“不知道么，不知道就算了。”

江芷微听完赵无意的回答轻轻摇摇头，起身随后离开，赵无意一时间傻了，可能是熬夜了的缘故？

脑子转不过弯来，赵无意后悔不已，自己这么多年书白读，关键时候哑火，我带你们打，玩锤子，这可能是自己生还的好机会啊，就这样被自己错过了？？

不过错过了就错过了，赵无意出来后悔也没任何办法，同时肚子也是饿的一笔，咋送饭的人还没来？

本来燃起了一点希望，又没了，赵无意想给自己一大耳瓜子。

好不容易熬到中午，赵无意此刻是颓废不已，本来心态算是调整的还不错，虽然不是谈笑风生，不过也是面无惧色，但江芷微一来瞬间把赵无意心态搞崩了。

……

门在一次被推开，赵无意擡头，心中的那个绝美身影再次出现在眼前，而且似乎提着一篮子饭菜，瞬间，赵无意心中被这道身影所占满。

将篮子放在床头，瞬间饭菜的香味传入鼻间，同时江芷微那依旧清冷的声音传来，“想到了么？”

没想到机会再次来到，自己一定是得到苍天的垂怜了吧，既然如此，万万不

能放弃

“想到了想到了，芷微姐，如果能下床，我一定为你完成一切事情，哪怕赴汤蹈火，哪怕上刀山，下火海，我将用我渺小的力量，完成任何不可能完成的任务，我将洗心革面，再次新生，谁说蝼蚁注定只能仰望天空，我胡汉三，将扛起大旗，冲在时代的第一线，振臂高呼，王侯将相，宁有种乎，天不生我赵无意，人间万古如长夜，未来，已来，这世界，我来了，任凭风暴，旋涡……”

赵无意越说越激动，到最后直接唱了起来，一旁的江芷微已经快憋不住笑了，不过看到赵无意那慷慨激昂的表情也没有打断，看看赵无意还能怎么表演。

“众所周知，没有黑暗，就没有破晓，我经历了黑暗，但是现在我将会迎来新生，我将会迎着光明，一往无前，走到我想去的地方，那里繁花似锦，那里风和日丽，在这里，我找到我心中的真谛，他是心灵的港湾，曾经，我在尘世中辗转了千百年，只为看你最后一眼，火光描摹容颜燃尽了时间，别让我一人，孑然一身，凋零在梦境……”

“你够了……”

发出了一道银铃般的笑声，江芷微终于憋不住，赶紧让赵无意停了，赵无意的话已经不知道偏到什么地方，全是一些听不懂的东西。

赵无意沉闷了太久，好不容易有一个释放的机会，直接滔滔不绝，口若悬河，被江芷微喊停后还是有一种意犹未尽的感觉。

“以前怎么没见你这么能说？先吃饭吧。”

赵无意没在墨迹，虽然江芷微没明说，不过赵无意知道自己有救了，人逢喜事精神爽，感觉手也轻了不少，虽然想狼吞虎咽几下解决完饭菜，不过赵无意还是想维护点儿形象，尽量绅士一点，可能是因为太久没正经的吃东西的缘故，虽然闻着很香，不过没吃出啥味道，赵无意认为是这个身体躺太久，东西没正儿八经的吃过的缘故。

“好吃么？”

“太好吃了，我从来没有吃过这么好吃的东西。”

赵无意赶紧夸赞起来，虽然没吃出啥味道，不过该说的还是得说，江芷微则是略带好奇道：“你太久没吃东西了，我往里面加了点无味剂，让你适应一下，你居然能吃出味道来？”

赵无意嘴角忍不住抽搐，没想到居然被摆了一道，赵无意非常郁闷，看来古人诚不欺我，诚实守信才是主流，现在没事耍小聪明干毛，搞的无比尴尬。

“啊这……”

江芷微笑了笑，随后神色重回平淡，看着赵无意，微微歪头道：“我可以治好你，我之所以在昨天不直接说，也是想给你一个教训，整天就知道玩乐，谁都管不住你了是吧？”

管不住的是吃喝嫖赌的赵无意啊，不关我一介草民，并且书生意气赵无意的事情啊，不过这种东西现在没法说清楚，赵无意只能接下这口大锅，负重前行。

“芷微姐，我错了，我以后会洗心革面，痛改前非。”

“你这话和赵叔说了似乎挺多次了，对我没用。”

江芷微对赵无意的承认错误丝毫不感冒，毕竟一个惯犯，如果是狼来了，怕是裤子都被吃的不剩。

“那怎么办？”

赵无意干脆把皮球踢给江芷微，反正自己也一身骚了，不介意加点什么东西。

“你问我怎么办？”

江芷微的话语似乎突然感兴趣起来。

“我的命都是芷微姐你续的，芷微姐你怎么想就怎么说吧，我绝对说一不二。”

“真的么？”

“当然。”

“如果你过后不听话怎么办？”

这确实是一个问题，赵无意作为一个接受良好教育熏陶的青年，肯定会信守诺言，不过这个前身就不一样了，满嘴跑火车，说一套做一套，一个不注意就溜出去，毫无诚信可言，确实很难让人相信。

不过这时候，江芷微不知道什么时候拿出了一个药瓶，随后拿给赵无意道：“这是姐特地为你准备的，先把它吃了。”

接过药瓶，赵无意打量了一下，药瓶是用瓷器制作，装饰精美，里面的丹药肯定不是凡物，看来就是治疗自己的东西了，赵无意心中乐开了花，剧本也许会迟到，但永远不会缺席，自己是谁？

穿越者，有ｂｕｆｆ加持的，那会这么容易死？

没啥犹豫，打开药瓶，里面是一个指甲盖大小的丹药，直接仰脖一咕噜服下，赵无意瞬间有一种神清气爽的感觉。

“是不是觉得胃里有点热？”

听到江芷微的话，赵无意感觉了一下，似乎是这样子，“嗯，怎么了，芷微姐？”

江芷微嘴角微微一扬，似笑非笑的看着赵无意道：“那现在可以说正事了，刚才给你吃的是一种药，吃下去会有一种东西附着在你胃里，如果没有解药，七天后那些东西会苏醒，然后吃它旁边的东西……”

赵无意听到这顿时一阵鸡皮疙瘩，纳尼，什么玩意儿？

怎么听着有点恐怖啊，那场面太美赵无意不敢想象，想象一下有东西在自己胃里面，蚕食自己的身体，最后破体而出，赵无意感觉冷汗都要出来了。

“不过不用怕，如果你听话，姐姐每个星期给你解药，当然这是你愿意听话的前提，只是在此之前，姐姐先和你确定一下。”

赵无意欲哭无泪，我去，最毒妇人心啊，不过这也不怪江芷微，谁让这个前身一点信誉度都没有？

只能用如此手段来约束？

“芷微姐你说吧。”

看到赵无意那无可奈何的神色，江芷微嘴角依然带着弧度，缓缓道：“你答应我四个条件，答应了，我就帮你治好，不答应呢，我现在给你彻底解开的解药，然后不管了。”

赵无意心中吐槽，这不是逼着自己答应嘛，有不答应的可能吗，没有！

不答应，那就等死吧。

“芷微姐，我答应了。”

“你先听完我的条件再说。”

我去，这啥条件，看起来不太好解决的亚子啊，不过没办法，自己只有这一条路，只能硬着头皮看下去。

“第一，彻底和你的群狐朋狗友分道扬镳，不再接触，能办到么？”

不就是一个狐朋狗友，老子不稀罕，反正赵无意穿越的，和他们不熟，可有可无，赵无意自然爽快的答应了。

“这个没问题。”

江芷微轻轻点头，继续道：“第二，收敛玩心，不再去花街柳巷，晚上不找我告假不准出去，能办到么？”

我去，这要是之前的赵无意，怕是要哭了，这两条随便一条都要他老命了，还好自己是新时代的青年，这些对自己而言完全就是传说中的存在，答应还不是是简简单单。

“没问题。”

看到赵无意答应的这么爽快，江芷微眼中反而带着诧异，按照江芷微的想法，赵无意应该是挣扎很久，最后只能一万个不愿意的同意才是。

只是诧异归诧异，江芷微继续说起第三个条件。

“第三，每天至少用两个时辰看书，而且背诵指定的内容，这个能做到么？”

赵无意此刻心中忍不住大乐，这都是什么神仙条件，对自己百利而无一害啊，当然，这对正常人而言也是这样，关键是面向对象的问题，如果是曾经的赵无意，估计听完了这三个条件，已经准备好朝江芷微询问解药了，宁可跪着死，也不站着生！

这是之前赵无意的最好写照。

不过换了一个人，情况自然大不同，要说赵无意有什么优点，读书这方面还真是一个，图书馆泡了四年，赵无意的已经可以对众多文学信手拈来，毫不费力，而且博览群书后也是一目十行，记忆力惊人，赵无意还正想借此了解一下这个世界，江芷微这还真是瞌睡来了送枕头啊。

“愿意愿意。”

这个赵无意瞬间就答应了，笑话，这可是赵无意的强项啊，前世没机会发挥，现在到了异世，居然可以小试牛刀，自然要大展一下身手，难得有这样一个机会，而且赵无意顺便要借此，看看这异世界文学，和我泱泱华夏五千年的文学相比，谁更胜一筹！

赵无意想到这反而激动起来了，想迫不及待的扎进藏书阁，赵世苏位高权重，掌管大军，身世自然显赫，同时因为战功缘故，也被赏赐了很多书籍，龙行王朝文武并重，甚至文风更盛，很多贵族均已藏书的多少来为傲，当然这点赵无意并不知道，毕竟陷入知识盲区了，没办法。

而江芷微见赵无意答应第三条件后，也说出最后一个条件。

“最后，你的一切事情归姐姐管，姐姐让你干什么，你就得干什么，能做到么？”

赵无意心中吐槽了一下，我去，这最后一个条件才是大头啊，换做之前的赵无意，听到前三个条件已经可以躺好等死了，就算是强行挨到最后一个，怕是要直接废了。

赵无意知道，自己的命都是江芷微续的，而且，除了接受还有其他路可走？

想活下去只能答应了。

“好吧，以后我都听芷微姐的，绝无二话。”

看到赵无意这次终于带着无奈，江芷微也满意的轻轻点头，随后拿出两个盒子，赵无意瞬间知道里面是什么了，除了那长的离谱的银针还能是什么？

看来自己免不了要一阵疼了。

江芷微非常熟悉，随便看了一下位置就直接扎了，赵无意则是龇牙咧嘴，顺便闭上眼睛，不敢看那银针几乎快贯穿了自己的情形，随后和江芷微聊起了，打算分散一下注意力。

“芷微姐，怎么扎这么快。”

“废话，我上上下下帮你扎了几百遍，能不熟悉么？”

“这，芷微姐辛苦你了。”

“芷微姐你怎么找的穴位啊，隔着衣服居然都轻松找到。”

“嗷。”

赵无意刚说完话就感觉不对，不过还没给赵无意时间反应，突然觉得身上一阵爆疼，江芷微则是给赵无意一个白眼，冷哼了一声道：“脱光了扎个几百遍，现在你穿不穿衣服对我没什么区别了。”

赵无意想给自己一耳刮子，同时感觉面如火烧，尼玛，尴尬炸了，这特么自己被看光了？

而且是被一个自己心中的梦幻般的美女看光的，赵无意觉得自己不活了，为什么提这个话题了，这不是哪壶不提开哪壶，这是提到岩浆壶上去了。

纵然赵无意觉得自己脸皮很厚了，不过还是顶不住这种气氛，而江芷微看着一脸涨红无比尴尬的赵无意，嘴角忍不住勾勒出一抹弧度，难得看到赵无意吃瘪。

之前江芷微没直接治，就是故意想搞一下赵无意，江芷微也不想见到赵无意继续自甘堕落下去，就是故意让赵无意悬了一下，然后再提条件也容易一些，当然江芷微也没打算赵无意全部答应，哪怕赵无意不答应江芷微也不会让赵无意死的，而赵无意在去过鬼门关后以后也会收敛一下，不至于像之前一样肆无忌惮。

而赵无意这次居然全部答应这有点出乎江芷微的预料，而赵无意又自己把话题引到这个地方，江芷微顿时想起了当时的场景，当时因为全力救人，并没有太过于注意，不过赵无意提起，，江芷微自然也就回忆起来了，也是面色微红，既然赵无意如此说，反正也都看了，江芷微干脆毫不客气的回应，没想到把赵无意居然搞一个大红脸，江芷微觉得有点搞笑。

一直把针扎完，看到赵无意的脸红依然没消失，江芷微突然觉得挺有意思的，再次开口道：“没事的，无意，当时情况挺紧急，我可是什么都没有看见。”

赵无意脑子炸了一般终于忍到扎完针，没想到江芷微又来补刀，赵无意终于破防了。

“芷微姐，别说了……”

看到赵无意那生无可恋的表情，江芷微莫名觉得心满意足，嘴角带着一丝弧度离开屋子，留下仍然脑子一团乱麻的赵无意。
第4章 措手不及
妈的，日了狗。

赵无意心中骂了几声，没办法，木已成舟，只能随他了，赵无意也只能把这个郁闷收下，不过接下来赵无意非常惊喜，经过江芷微的一阵针灸后，现在立竿见影，感觉身体非常的轻松，赵无意觉得自己躺了这么多天，也该下床活动活动活动了。

虽然大腿感觉比较木，不过也是太久没有活动导致的，下床后赵无意扶着床边，尝试性的走了几步，还好，没太大问题，就这样尝试了一会，赵无意已经可以放开手，单独行走了，这让赵无意很是满意，看来不出两天，自己就可以彻底痊愈。

不过走动的时候还是得小心翼翼，在屋里转了两圈，赵无意没发现什么有价值的东西，应该是没发现对自己有用的东西，不过赵无意眼尖，在一个暗角发现一个笔记。

打开一看，笔记上详细记录了哪家酒楼的姑娘标致，哪家酒楼的姑娘活更好，用什么体位可以更舒服，看到这些，赵无意只觉得太辣眼睛。

不过辣眼随辣眼，赵无意觉得还似乎，似乎有那么一点儿用？

毕竟自己可还是一个白痴，现在有前身的泡妞专业指导书，可以学习一下，让自己的第一步，进行的或许不是那么的困难。

把书放在床头，赵无意又把卧室周围翻了翻，这才回到床上，没来由的，赵无意有一种很不真实的感觉，似乎自己上一秒还在工地上，快到月末了，自己的工资还没领取呢。

微微叹了一口气，是啊，自己的工资还没领取，摇摇头苦笑了一下，赵无意头枕双手，虽然身体穿越了，不过思绪仍然停留在前世，故土难忘，现在真正的意识到自己穿越，冷静下来的赵无意并不是十分的狂喜，反而是带着丝丝的萧索。

在这里，在这个世界，只有自己一个人。

这个世界，人很多，自己却很孤单，在这个世界，只有自己的灵魂是与众不同的，以后再也见不到大街上川流不息的人群，再也见不到灯红酒绿的街道，再也见不到那疾驰而过的车流，曾经的一切，永远落下帷幕。

机器的轰鸣声，似乎还在耳边回荡，如果有这样一个机会，可以选择是否回去，赵无意会选择回去，自己终究，不属于这个世界。

再次叹了一口气，赵无意眼眶有点湿润，再也回不去了，是啊，回不去了，赵无意想出门，躺在草地上仰望星空，或许在那看不见的一个暗淡光点，有一个是自己的家乡。

闭上眼睛，不知不觉赵无意睡了过去，毕竟昨天也是熬了一晚上，又想了一堆事情，这一睡一直睡到第二天，不过效果也是非常的显着，醒来后赵无意只觉得神清气爽。

出门，此刻正是中午，万里晴空，擡头直视阳光，很刺眼，但是很温暖，久违的感觉，回忆到昨天想的事情，在阳光的照耀下，赵无意也想开了一些。

黑暗世界的徘徊，生与死的往返，现在再度站在阳光下，赵无意终于找到自己的灵魂，自己还存在，自己还要活下去，自己还有很多事要做。

赵无意所在的院子很大，花草树木一应俱全，找一棵树坐下，赵无意呼吸着新鲜的空气，开始为以后做着打算。

等身体恢复了，首先去藏书阁，赵无意想了解这个世界，不然自从来到这里，还蒙圈的，前身完全就是享乐派，赵无意也想这样，不过都有人似乎对自己不利，那赵无意就没法淡定。

这个身体都这么废物了，居然还要加害，妈的，连一个废物都不放过？

赵无意很是郁闷，赵无意最烦的就是这些破事，没头没尾的，还得绞尽脑汁的想，思考，想出应对办法，这还不算，还得想对手是怎么想的，如果对手很强，猜透了你的想法，还得…

赶紧摒弃这些思绪，这样再想下去没什么意义，目前来说，还活着就好，还能站在蓝天下呼吸新鲜空气，这已经是难能可贵的福气，还在奢求什么。

赵无意思考人生了一会，天色已经到了正午，突然一个身影在转角处映入眼帘，随后愈发的清晰，赵无意心中一惊，赶紧起身迎接。

“芷微姐，稀客稀客，快，里面坐。”

江芷微没想到赵无意恢复挺快，不过倒是没多说，和赵无意进了屋子。

“无意，看你现在这情况，再扎一次就好了，然后明天随我我藏书阁，我有任务要给你。”

“啊，这么快。”

赵无意没想到明天就开始，虽然赵无意也想尽快点，不过确定要这么快？

不给自己一点时间休息一下？

江芷微则是平静道：“没得商量，而且到时候完不成，别怪我用其他手段。”

“好吧，只是芷微姐，针可以不扎了么，我看现在也差不多了。”

想到那可以把自己扎穿了的银针，赵无意是真的有点阴影。

“也可以，只是你有什么后遗症你自己受着，而且明天还是照去不误。”

江芷微认为赵无意是想借这个理由逃避几天，所以直接断了后路，虽然赵无意没这样认为，不过既然无论如何都要去藏书阁，而且还可能有后遗症，那只能硬着头皮了。

“好吧，那只能再忍着了。”

闭着眼睛，忍过了一番刺痛后赵无意满头大汗，这清醒了再感觉完全不一样，妈的，要人命的，不过痛过之后则感觉浑身一阵舒坦，赵无意都想发出一声怪叫了。

“芷微姐，你这身医术真厉害。”

赵无意感觉就像是一阵全身按摩一样，爽到裂开，可惜，这爽感很快就消失了，不过残留的感觉还是存在一些，赵无意闭着眼睛，继续体验这来之不易的舒适。

“芷微姐，我就不送了，你慢走啊。”

扎完针，赵无意只想好好的躺着，不想起身，江芷微看到赵无意那一脸迷醉的模样，微微摇头，也没再打扰，准备离开。

不过还没转身，江芷微发现床头有一本笔记，没想到赵无意居然还会记录，江芷微微微好奇，随手拿起翻了翻。

而正在神游的赵无意听到翻书声，本来还不怎么在意，不过瞬间赵无意想到什么，糟了！

如同诈尸一般睁开眼睛，果不其然，江芷微正拿着早上找到的那本笔记翻着，赵无意脑子瞬间炸了。

伸手想把书夺回，不过被江芷微灵活的躲开，赵无意只能无助的见江芷微的柳眉皱的越来越深，心中暗道不妙。

江芷微翻了几篇，上面的内容实在是不堪入目，江芷微无法想象，赵无意居然已经腐化到了这种地步。

江芷微的脸色变得很难看，虽然精致的容颜没有被影响，不过也能看出这个女子非常的生气。

“刷，刷…”

只见笔记瞬间被撕开，看着纷纷扬扬的纸张缓缓下坠，赵无意心中陷入空白。

“啪。”

没撕完的笔记被江芷微直接糊脸，倒是把懵了的赵无意重新打醒。

“芷微姐，不是你想象那样的，你听我狡辩。”

话说完赵无意就感觉不对，自己这是怎么了？

有点口不择言啊，而江芷微在听到赵无意的真实话语反而是气极反笑。

深吸一口气，江芷微让自己冷静一下，刚刚差点被逗笑了，不过想到赵无意居然如此顽劣，玩过的女人都可以写成一本书了　，江芷微最后还是笑不出来心中一阵无语。

直接扭头离开，江芷微一刻也不想留在这里，剩下赵无意看剩下的残局，心中五味杂陈。

咋每次都是老巧不巧的撞到这些破事了？

上次闹个大红脸还情有可原，现在，妈的，赵无意感觉自己都没脸了，这口锅太大了，背不动啊。

没事手贱个p，赵无意悔死了，明明就是一本见不得光的东西，干嘛乱放？

意难平啊，将书重新整理好，因为笔记还是比较厚的，江芷微也只是把书撕乱，没法撕碎，只要页码对好，书还是可以恢复原样。

花了不少功夫，重新将书恢复原样，赵无意叹了一口气，这逼事太多，都不知道怎么解决了，形象也搞的完全没有。

将笔记收好，错误的并不是这本书，而是这本书在不恰当的时间和不恰当的地点出现，反正事已至此，把书烧了也没啥卵用，还不如继续保存着，继续榨取价值。

重新躺在床上，脑子回忆一下之前学习的知识，俗话说温故知新，赵无意已经很久没有看书了，即使是在工地，晚上回去仍然会看一个小时，不过来到这里后荒废了挺久，而且以后也没得补充，赵无意只能巩固，让自己不再忘记。

…

次日，东方欲晓。

清晨的空气总是那么的宜人，对于赵无意来说，相比起前世，在这里呼吸似乎都是一种享受，没有杂质，纯粹的空气，赵无意一时间忍不住沉迷。

当然赵无意并不会忘记自己的使命，凭借脑海里为数不多的记忆，赵无意找到了藏书阁的所在地。

赵府的藏书阁在整个龙极城也是首屈一指，足足有五层之高，占地面积也是博大，所藏之书浩如烟海，赵无意站在门边忍不住激动起来，这是一个巨大的宝库！

等待着自己去挖掘，至于里面是否有营养，还得亲自去看才知道。

“三少爷，你来了，可真是稀客。”

赵无意随后看去，是一个年过花甲的老人，名叫赵福，为赵世苏所赐名，负责看守此地已经很多年了，在赵府的下人中也是德高望重。

“哈哈，原来是福伯啊，今天天气好，来看看。”

“无论如何，三少爷愿意来这里，自然是极好的，另外，芷微姑娘托我告诉你，你来了去五楼东南角找她。”

“我知道了，福伯。”

点头表示明白，随后赵无意推开门，顿时，一股书香之气散发而来，赵无意很享受这种香气，这是读书人的一种享受，再次来到这种地方，赵无意有一种鱼跃龙门的感觉。

藏书阁很大，每一层都分为东南西北和四个分角总共八个方位，每一个方位都是有海量的书籍，可把赵无意给乐坏了，赵无意没什么特别的爱好，不过看书算是一个，赵世苏人赵无意三个月之内不准出门，那这段时间，可以在这里好好的泡一泡了。

藏书阁很安静，不仅仅是因为人少，建造时候采用的材料都是特制的，为了营造一个适合看书的环境，无论是里面还是外面声音都没法传出去，不过在里面就不受这个束缚了。

藏书阁有人定时来打扫，所以很干净，很整洁，在这种环境下心情都变得愉悦起来，因为下人是不能来看书的，所以偌大的藏书阁，其实只有江芷微来罢了，只是这个惯例从今天开始要被打破，以后要多加一个人了。

赵无意上了五楼，这个身体真的废柴，常年花天酒地，夜宿青楼，再加上又大病一场，赵无意上到五楼已经很喘了，赵无意心中暗骂，老子在前世搬砖一天，第二天起来还是嗷嗷叫的，现在这个废物爬个楼就喘的不行，真有你的。

东南角是吧，大致确定了一下方位，随后赵无意沿着书架转了好几个角，随后眼前豁然开朗起来。

入眼的是一个较为空旷的角落，有几个木椅，一个木桌，甚至还有一张床，不过床稍小，只够两个人睡，床上的被子叠的很整齐，看不出来有没有人在这里睡过。

看来这个藏书阁还是很贴心的，给一个地方可以安静的看书，看的很晚还能直接在这里睡觉，可以的啊，似乎是为自己量身打造的一样。

当然，这个看起来很安逸的角落不仅仅有这些家具，还有一个赵无意无法遗忘的身影。

江芷微窈窕的靠在床头，认真的看着一本书，几缕秀发垂在她的额间，微微遮掩了那精致绝美的容颜，不过还是看的赵无意一阵口干舌燥。

随着视线的向下，赵无意感觉更自己呼吸都开始急促，那高耸的胸部，虽然被衣服束缚，不过仍然可以想象其中的坚挺，虽然赵无意没玩过女人，不过完全可以靠推测推测出来。

视线短暂的驻留，继续往下，赵无意瞬间感觉双眼要冒火了，因为江芷微是斜靠在床边，两只玉腿都是缩在床上，可以依稀从衣裙的轮廓中看出，不过这还不是主要的，重头戏是赵无意发现一双棉拖整齐的放在地上，那两双玉足岂不是要露出来？

赵无意赶紧看过去，果不其然，江芷微身上的一袭蓝白衣裙在遮住两只玉腿已经后继无力，半只穿着白色棉袜的小巧玉足没空间遮挡，直接呈现在眼前，玲珑剔透，雪白无暇，赵无意只觉得一阵邪火外冒。

这一切明显是那么的随意，仅仅是一个普通的姿势，不过放在江芷微的身上却是如此惊艳，赵无意不敢再看了，乌龙已经够多了，不能再横生枝节。

“倒是来的挺早。”

江芷微没擡头，依然认真的看着眼前的书籍，然后又翻了一页，淡淡道。

“哈哈，没芷微姐早。”

赵无意脸上附和着笑意，显得很是滑稽。

“你去一楼去门口处，左边第二排，第三层从左往右拿第五本书。”

“好好好。”

赵无意没想到江芷微连书在什么位置都记得一清二楚，心中一惊，不过口中连连答应，随后赶紧下楼。

根据江芷微说的位置，赵无意很快找到这本书，叫做四国策，大概翻了一下，是记录四国之间的许多历史，拿到书后赵无意又赶紧上楼，不过也免不了一顿喘。

“芷微姐，我拿来了。”

赵无意平复了一下，随后道。

“再去西南边第三排第一层从左往右第二本。”

没想到又要跑，不过赵无意没二话，继续拿来，这本书叫做修身论，讲述的是怎么修身，达到天人合一，无喜无怒，赵无意觉得挺有意思。

这次上了五楼，赵无意开始冒汗了，没办法，身体被掏空，本来就很虚，现在还爬楼，有点顶不住了。

这楼可不是前世的水泥楼梯噔噔噔几下就走完的，因为每一层很高，所以楼梯是回旋形式，不过这样角度还是比较大，对于赵无意而已还是一个很大的考验。

这次足足喘了好几口才缓过来。

“芷微姐，我拿来了。”

“西南角第二排，第五层从左往右第二本。”

赵无意听到这瞬间炸了。

“啊，芷微姐，不会吧，还有。

”

“你有意见？”

江芷微语气依旧淡然，将书再翻一页，绝美的脸颊没有丝毫的变化。

“好，好吧。”

赵无意只能无奈的应一声，然后继续去拿，这本书叫做定国策，讲述了各国历代皇帝如何治理国家的事迹，赵无意还挺饶有兴趣。

再次气喘吁吁的上了楼，赵无意想直接坐在旁边椅子上好好歇歇，妈的，肺要着火了，对了，水，赵无意环视了一下，没水的影子，只能无奈。

不过这气还没喘几下，江芷微的命令又来了，赵无意想哭，这明显是搞事啊。

看到赵无意还是一动不动，赵无意倒也不是不去，得先休息一下是吧，不过江芷微并不给机会，将视线看向赵无意，平静道：“怎么，才第一天就不听话了？”

赵无意只能强行打起精神，打算混一下，下去休息休息，能奈我何？

不过江芷微似乎洞察了赵无意的算盘了一样，轻描淡写了一句话，直接打破的赵无意的幻想。

“你最好在半刻钟回来。”

为什么要这样！

赵无意无法接受，不过想到之前承诺的那些话，妈的，自作孽，扛着吧，赵无意只能拖着疲惫的身体继续下楼。
第5章 兜兜转转
这一次可是要了半条命，赵无意是硬撑着上来的，连拿了什么书都没心思注意了。

赵无意也算是看清楚了，这明显是故意整自己啊，而整自己的理由会是什么？

除了昨天那本不应该被看到的书外还有其他理由么。

运气差起来喝凉水都塞牙，此刻赵无意算是体会到了，“你迟到了。”

虽然赵无意累的像一条死狗，不过江芷微嘴上毫不留情，没想到自己累死累活还迟到，赵无意欲哭无泪，赔了夫人又折兵，现在累的感觉骨头都好像要错位了。

“既然没按时到，重新回去，再拿一本。”

江芷微丝毫不在意赵无意的情况，轻描淡写的再下了一个命令。

赵无意听完想跪了，无奈道：“芷微姐，顶不住啊，再继这样下去要出人命的。”

“你的命都是我救的，现在收回怎么了？你就算是爬，也得给我爬去拿来，西南方第五排从右往左第二本，这次给你一刻钟的时间，在规定时间回来就先告一段落，回不来就继续，现在开始计时。”

没想到江芷微这么无情，没办法，只能撑着，赵无意倒不是没想过求饶，不过连续在江芷微这里没了面子，赵无意感觉脸皮实在是挂不住。

同时赵无意也是心中也是发狠，我一个男人，连这点事情都做不到？

反正出事了还有医术精湛的江芷微兜底，就拼了这个命了，拖着沉重的身体，赵无意猛吸一口气，紧咬牙关，豁出去了。

跌跌撞撞的下了楼，而江芷微也将眼神看向赵无意离开的方向，那如同一泓清泉的清澈眼睛带着古井无波的平淡。

“怎这么傻呢。”

江芷微自言自语了一句话，随后也收回眼神，仿佛这一切根本就没有发生。

按照江芷微的位置，西南方向，第五排，从左往右，赵无意找到书，不过找到后赵无意想哭，这踏马的是书？

踏马的是半个门板吧，妈的难怪不说第几层，一本书直接占了大半排了。

“创世纪。”

书名很霸气，确实，看得出来，整本书都很霸气，赵无意估计这本书都有半个自己重了，这怕是得两个人弄吧，而且以这废物身体，怕是两个都没法搞定。

那自己咋弄上去，赵无意知道，劳动人民的智慧是无穷的，可惜现在不是智慧能够的问题，现在需要绝对的力量才能办到这件事，其他的只能免谈。

揉了揉头，头疼，算了一下时间，还有大半，自己现在大气还没喘好，还得搞这门板大小的书，深吸一口气，别说门板大小了，哪怕是一座山，也要把它挪上去。

君子一言，驷马难追，不来就罢了，既然来了，就算是跪着也得给我跪着走完，赵无意费力的将书挪了靠在墙头，随后半蹲在书下，手往后抓住书的两边，随后缓缓起身。

是真滴沉，就像是背个尸体一样，赵无意莫名的有这个想法，搞得自己在盗尸一样，不过别说，还真像，冰凉，沉重，坚硬，挺符合的。

“一，二，三，起！”

赵无意低喝一声，大腿肚在打颤，关节直接噼里啪啦一阵乱响，这身体是真的拉胯，这还没起身，赵无意脸上豆大的汗珠已经出来了。

既然死不了，就往死里走，赵无意不是认死理的人，不过此刻似乎魔怔了一样，不达目的不罢休，再次低吼一声，赵无意全身都抖了起来，不过身体也奇迹般的站了起来。

赵无意此刻情况比较滑稽，像是一个佝偻的老人，艰难的迈出第一步，朝着五楼走去。

赵无意知道，时间已经超过了，不过现在思考这些已经没有意义了，每迈出一步，都是非常的艰难。

英雄，去超越。

赵无意要做英雄，一个悲情的英雄，虽然看起来很滑稽，不过从前世带来的性格让赵无意做出这种举动，明知山有虎，偏向虎山行。

为君一诺。

赵无意做到了，扛着一本门板大的书，踽踽独行，每一步的脚印，都无比的坚实，赵无意要出一片天，走出自己的路。

赵无意的脸已经白了，大汗就像下雨一样，滴滴答答的落下。

英雄，不是那么容易成功的。

二楼到了，只是，赵无意也倒了，背上的书，终于将赵无意压垮，伴随着一声响，赵无意像是一条死猪一样趴在地上，书也滚到了一边。

这身体这么废物，赵无意是真的没想到，本来觉得顶多就是透支一点，没想到赵无意身体还是赶不上意志，率先垮了。

不过这也是没办法的事情，大病了七八日，鬼门关走了好几趟，一个正常人都受不了这种折腾，更何况赵无意这个平时早就被酒色掏空了的人。

躺在地上，这一摔可是摔的不轻，感觉浑身疼的一笔，想起来都费力，干脆就直接躺着了。

寻思着接下来怎么交差，赵无意也没想到什么办法，索性破罐子破摔了，反正都已经一身骚，也不介意再多一点。

正寻思着，赵无意似乎闻道一阵香风，赵无意心中一惊，稍稍擡头，果然，江芷微不知道什么时候已经下来了。

随后江芷微蹲在赵无意的面前，而赵无意则是觉得自己就像是一个沙雕一样。

“你想干什么？”

江芷微脸色微微蹙起，似乎很不理解赵无意在干嘛。

“不是你让我拿的…”

赵无意听完很是委屈，明明你让我来拿书，还问我在干嘛？

我在这都躺下了也不扶一把。

“我让你从右往左，你这拿的什么？”

赵无意听完瞬间炸了，一直都是从左往右，没想到最后这把居然换过来了真是草了，麻痹的大意了。

而江芷微看到赵无意那恍然大悟的表情，也知道赵无意肯定是弄错了，随后起身离开，扔下一句话。

“让福伯把书放好，重新把你该拿的书拿来。”

赵无意听到这算是松了一口气，现在让自己把书放回去是真的要了老命，虽然身上疼的一笔，不过赵无意管不了这么多了，顶着浑身疼痛起来，随后让福伯把书放回去，看着福伯直接一只手毫不费力的拿起，赵无意心里发苦。

曾经我也是这样的啊，没办法，造化弄人，回到老地方，果然，从右往左，一本小册子，赵无意心中难受，太大意了，在江芷微面前搞的面子又没了，情何以堪。

叹了一口气，赵无意摇了摇头，狼狈的回到五楼，江芷微已经坐在桌子边看书，享受不到最开始的眼福了，赵无意忍不住遗憾。

“芷微姐，我回来了。”

赵无意全身疼的一笔，不过没办法硬扛着吧。

“你两次迟到，我先记着，今天的任务，把手上这本书的前五页全部背下来。”

赵无意听到这不惊反喜，这个对于赵无意而言太容易了，甚至赵无意还想再加点料，不过现在还是先低调一点吧。

而江芷微看到赵无意一脸无所谓的模样，出声道：“拿着书去一楼，背完了马上回来见我。”

没想到最后了还要摆自己一道，赵无意心里苦，形势比人强，赵无意只能拿着小册子下去，还好每个楼层的角落都有一个空间供歇息，赵无意没看书，直接躺在床上，身体酸疼的厉害，先休息一下再说。

休息了好一会才缓过来，赵无意这才开始看起来，小册子没标注什么书，是因为磨损的很厉害，看来这本书之前看的不少啊，大概浏览了一下，赵无意也算是清楚了，这本书有点类似前世的论语，写的比较驳杂，不过都是一些生活中能够用到的知识和修养。

而且写的内容算是半个文言文，这种东西对赵无意而言毫无压力，前世锻炼出了很强的记忆力，不过没地方发挥，没想到最后居然会在到这样的地方。

一半理解一半记忆，看了几遍就彻底记住了，赵无意很有成就感，虽然只是管中窥豹，不过赵无意也算是稍稍了解了这个世界的文学水平，不过仅仅是这些还不够。

没在这小册子上纠缠，赵无意起身开始从书架上找书看了起来，没直接看很复杂的书，赵无意没忘记自己的目的，还没对这世界有一个深刻的了解，赵无意需要加强一下。

《千年通治》。

可以，就你了，赵无意很是满意，因为这本书很厚，很厚，系统性的介绍了这个世界的古往今来，当然只是千年来的事情，不过这对赵无意而言完全足够了。

甚至赵无意都没将书带回桌子上慢慢翻看，直接席地而坐，滋滋有味的阅读起来。

“没想到这世界还真是龙盘虎踞，血雨腥风不断啊。”

看完了整本书，赵无意知道，这个世界名为东浩元洲，上面的四个国家相互鼎立，互相制衡，在之前的很长时间，四个国家一直处于胶着的状态，谁也没法奈何谁。

直到有一天，异族的入侵，彻底打破了这个平衡。

龙行王朝，为四大国度中地域最为广大的国家，国度庞大，也代表边界线漫长，而龙行王朝位于东浩元洲的北部，接壤深渊森林。

深渊森林，为东浩元洲最为神秘的地方，没有人能够穿越，然后到达这片森林的尽头，千百年来，莫不如此，每一个想要尝试的团队或者个人都一去不复返，像是进入深渊一样被吞噬，于是这片森林由此得名。

关于这片森林，众说纷纭，有人说里面有恐怖的异兽，可以吞云吐雾，进去的人都被吃了，有人说森林深处有毒瘴，进去的人就会不知不觉中毒，最后没法走出。

不过没有一个人能拿出信服的答案，而这片森林，也被当做一个禁地，随后渐渐无人问津。

直到一百年前，这个平静终于被打破，从这片森林里面，涌出大量的蛮人，外表和人类相差无几，不过非常强壮，说着听不懂的语言，提着长矛，无比的嗜血，而且杀人如麻，蛮人来的猝不及防，龙行王朝一时间损失惨重，于是调集大量兵力对蛮人展开围剿。

不过这蛮人力大无穷，浑不怕死，并且组织有序，一个蛮人的战斗力就相当于龙行王朝的三四个士兵，龙行一时间损失惨重，所以想要剿灭的想法只能破灭，最后只能重新调集大军，不求击杀，将蛮族赶回无尽森林然后防御。

这个消息一直被龙行封锁的很死，毕竟原本的平衡，被突然出现的蛮人打破，为了防御蛮人付出了不少的代价，在四国的平衡上，已经显得力不从心。

不过天下没有不透风的墙，在过了十余年后，这个消息被其他三个国家知道，于是演星，神武王朝开始动起了心思，逐渐加大摩擦的力度，蚕食龙行土地。

演星，神武王朝并不着急，而是温水煮青蛙，为了防止龙行鱼死网破，都是缓慢的蚕食，加上蛮人也是一直骚扰，龙行无奈之下只能放任，于是，在接下来几十年的时间中，龙行的土地被两个国家直接吞并不少，都快占据整个国土的十分之一了，非常惊人。

这一切，在十七年前终于迎来改观，龙行太子王定霄，篡位夺权，获得至高皇位，随后大刀阔斧改革，招揽大批谋士良将，经过数年的征战，逐渐收复被蚕丝的领土，这一切，赵无意的父亲，赵世苏功不可没。

不过演星和神武并不愿意见到这种情况，随后联合起来，就这样，龙行杠上了演星神武联军，龙行土地博广，这是演星和神武眼红的，两国的联军不是那么容易解决的，赵世苏凭借地大的优势，硬生生的拖了好几年，最后在一个叫做葬天山的地方展开决战。

这一战，也是终结十余年硝烟的战争，不过这一战，并没有赢家。

在关于这场战争的叙述中，赵无意看到一段话，赵世苏的二儿子，赵无情失踪。

赵无意叹了一口气，虽然赵无情和自己非亲非故，不过继承了这个身体，赵无意还是莫名的觉得有点遗憾。

这一战后，龙行大军损失惨重，接近溃败。

演星和神武联军也没好在哪里去，主力接近全灭，再翻不了浪花，在这种双输的情况下，龙行，演星，神武在大衍王朝运作下签订停战协约，三百年内不在发生战事。

龙行虽然还有一部分土地没被收回，不过也无力再战，加上蛮人一事一直没法彻底解决，所以也只能默认，自此，持续了十余年的战事，终于落下帷幕。

赵无意同时也对大衍王朝很感兴趣，这大衍王朝可以说是独立于三大王朝的存在，自建国以来从未发生过战火，而且还能调停三国纷争，看起来不一般啊。

只是关于这个大衍王朝的资料，并没有更多了，将书放回原处，赵无意突然想到什么。

糟了，看的太入迷，一看窗外，居然已经是傍晚，虽然赵无意一天就把这千年通治整本书啃了下来，虽然看上去很强，不过赵无意忽略了一样东西，一个自己需要做的东西。

一阵脚步声传来。

声音很小，不过还是可以轻易捕捉到，想都不用想，除了江芷微已经没其他人了。

“哈哈，芷微姐，你来了。”

赵无意只能尬笑了一声，打了下招呼。

“你在干什么？”

江芷微的声音一如既往的清冷，不过这次在赵无意听来感觉心中都凉飕飕的。

“是，是这样的，芷微姐，书都背完了，只是背完了一时间没事，就看了一下其他书，没想到忘了时间…”

“所以，你就让我在上面等你这么久？”

江芷微的柳眉微微蹙起，也不知道是不是错觉，那种凉飕飕的感觉更明显了，赵无意心中忍不住长啸，妈的，自己和江芷微八字不合吧，怎么啥不好的事情都撞在一起了。

“芷微姐，对不起…”

没办法，自己放了一个大鸽子，只能认错，不过赵无意感觉，自己这个道歉太过于软弱无力。

江芷微没有说话，赵无意也不知道该说什么，赵无意还在思考怎么破冰，最后还是江芷微打破了沉默。

“明天卯时五楼见我。”

说完话江芷微就转身离开，赵无意想说什么，不过最后只能看着江芷微的背影，什么都没说出来。

叹了一口气，这都是什么事？

自己是不是与世隔绝太久，连干什么都不知道怎么干了？

赵无意觉得还真可能是这样。

前世在工地和人也没什么交集，在学校更是了，久而久之，现在突然和人接近，这破事就一个接一个的来了，挡都挡不住。

需要好好的反思一下，再这样继续这样下去牛鬼蛇神都要上门了，出了藏书阁，赵无意往自己的院子走去，不过赵无意忍不住往后看了一眼。

那是江芷微的院子，赵无意的院子离江芷微的很远，隔着赵无心和赵无情，都快跨越大半个赵府。

赵无意都打算是不是负荆请罪一番？

不过也只是想想，这个小身板实在遭不住。
第6章 理由
躺在床上，想着今天发生的事情，赵无意只感觉身上太酸疼，一个平时都不怎么运动的人，突然被折腾了一番，属实难受。

对了，江芷微让自己明天卯时去藏书阁，卯时，也就是五六点左右，居然起这么早，不过这对于赵无意来说倒没什么大碍，赵无意经常早起的，倒是不用怕起晚了出乌龙。

闭上眼睛，累了一天了，很快睡去。

…

东方欲晓。

远方，雄鸡一声天下白。

赵无意也瞬间睁开眼睛，不过睡意却异常的浓重，没办法，身体还是前身的，赵无意还没完全适应，虽然前世的习惯让赵无意瞬间睁开眼睛不过这身体可是不愿意起来。

赵无意没多废话，直接翻身下床，一气呵成，把身体都看蒙了，赵无意整理了一下，随后就朝藏书阁赶去。

此刻天才是蒙蒙亮，赵府很冷清，下人也还没起来，赵府的下人比较少，都是一些打扫和干杂活看门的，比较闲，不像很多权贵家里一堆下人，直接被伺候着。

这都是赵世苏下令的，为此赵无意之前还大闹过，不过赵世苏一直无动于衷，现在赵无意觉得这样挺好，人多离开感觉不太自在。

进入藏书阁，上了五楼，还是昨天的老地方，藏书阁里面的夜明珠通宵达旦，宛如白昼，借着光芒，赵无意发现江芷微已经来了。

看到江芷微的一刻，赵无意眼睛一亮，今天江芷微一身雪白的宫装，三千青丝柔顺的束在身后，纵然现在只是背影，不过也让赵无意过了眼瘾。

江芷微没有看书，而是看着窗外还是稍显暗淡的天色，不知道在想什么。

“芷微姐，我来了。”

赵无意说话都小心翼翼，生怕一个字有点生硬，破坏了现在的气氛。

“既然来了，把昨天的任务完成。”

“哦，好好。”

果然，如果是前身，估计就算是强行背了，现在早就忘干净，连书的第一个字叫什么都不知道，所幸，现在换了一个灵魂，已经今非昔比。

...

“是故君子博怀，心纳海天，小人以自踹妄，不言暗厉。”

将最后一句背完，赵无意长舒了一口气，虽然已经是胸有成竹，不过赵无意背的时候总是感觉很有压力，可怜赵无意，几次乌龙已经搞得都神经兮兮了。

“你说说，这段话，是什么意思？”

没想到还带翻译的，不过赵无意并不担心，这段话和前世论语里面的一句比较像，直接把那句的意思搬过来得了，超前翻译，就问你怕不怕。

“意思就是，君子心胸宽广，能够包容别人的一些错误，小人爱斤斤计较，心胸狭窄，什么事都认为对方在害自己。”

“说的不错。”

没想到被江芷微称赞了一句，赵无意瞬间感觉身体通透了很多，好久没这种感觉了，赵无意感觉自己回到上学的时候，被老师当着全班人夸奖时候的自豪感。

或许压抑的太久，赵无意一时间得意忘形，连江芷微什么时候转过身来都没发现。

“傻笑什么？”

“...”

赵无意回过神，发现江芷微像看傻子一样看着自己，脸色瞬间无比难看，有一种被降智打击的感觉。

“额，想到一个笑话，有点开心了...”

赵无意直接搪塞一句了，看看能不能混过去，总不能说自己被夸了就忘乎所以吧，那样显得自己太幼稚了，赵无意开始怀疑自己是不是还没睡醒？

听了这段搪塞了话，江芷微微微擡头看着赵无意道：“那你说说呗，什事情这么开心。”

“额...”

“芷微姐，可以不说么。”

“坐在那，你慢慢说，今天你要是说不出什么，继续给我下去拿书。”

赵无意脸色都快黑了，不过此刻坐在椅子上听到下去拿书，觉得好像可以尝试一下，免得啥都说不出来，太难受了。

仿佛看穿了赵无意的想法，江芷微继续道：“如果想下去拿，最低十趟起步，一次时间不达标翻倍，而且...”

江芷微说道这的时候，手腕托住洁白的下巴，似乎在思考，柳眉轻轻一挑，继续道：“而且，如果想敷衍的话，二十趟起步。”

没想到江芷微把后路全部堵死了，赵无意只能暗叹，说什么不好，不能骗人啊，这吃过的亏已经不少了。

大脑疯狂的转动起来，赵无意不能坐以待毙，昨天下去才四五趟就不行了，这直接翻倍顶不住啊。

突然，赵无意灵光一闪，想到一个故事。

“大衍有人渡江，不过剑从船中掉水里了，他立刻在船舷上刻了记号说:"这是我的剑掉下去的地方。"船到目的地后，这个人从刻记号这里跳到水里寻找他的剑。最后自然是是一无所获。”

这是有名的刻舟求剑，赵无意说完后看了看江芷微的表情，发现没丝毫的波澜。

“不好笑，如果就是这样的话，你可以下去了，把第一排的书全部拿来。”

赵无意一时间也想不到更好的说辞，想到昨天累成死狗的情况，算了，坦白吧。

“芷微姐，我错了，原谅我吧，我不该骗你，我有罪...”

江芷微没说话，神色宁静，继续等着赵无意表演。

“我这不是一直没做出什么亮眼事情，没想到刚刚芷微姐你夸了一下，就有点情不自禁了...”

赵无意也不管了，拉下脸来直接说清楚，面子是什么，当饭吃么，赵无意本身不是十分在意这个的人，不过身边突然多了一个大美女，自然想留点好印象。

而江芷微听后嘴角倒是微微上扬，随后道：“如果你的理由是这个，你过关了。”

赵无意忍不住郁闷，没想到自己说实话了反而不相信。

看到了赵无意郁闷的神情，江芷微微微一笑道：“无意，我以前怎么没发现你这么脸皮薄呢。”

“我这不是要洗心革面了嘛，重新开始。”

江芷微收回表情，轻轻点头道：“嗯，你接下来你把剩下的内容全部背了。”

“噢好，只是芷微姐，我可以就在这里背嘛？”

江芷微点点头，算是默认了，赵无意心中也是一阵开心，毕竟美人作伴，背起来更加的得心应手。

找了一个合适的地方，赵无意拿出书，和昨天一样，没几盏茶的功夫就全部拿下，接下来没啥事情，赵无意就将目光投送到江芷微上。

这也是赵无意的盘算，背的那小点东西对赵无意而言就是小菜一碟，赵无意打算留在这自然是醉翁之意不在酒，在江芷微的身上，秀色可餐，身边有一个大美女，为什么不看个够。

江芷微正在看书，很认真，赵无意只能看到侧颜，不过已经够了，几缕刘海在额间贴着，因为窗口传来的清风而微微的摆动，或许是因为看到了比较深奥的地方，柳眉时不时会蹙起，不过很快又会舒展开来。

赵无意看的是一个惬意，同时脑海里面也搜索关于江芷微的信息，并没有多少，或者说根本没有，赵无意只知道江芷微是另一个世家江家的女儿，其他就不清楚了。

同时因为江芷微和赵无情并没有成亲，所以赵无意还是喊的姐，并不是嫂子，虽然赵无意并不知道江芷微多少岁，不过是自己二哥的女人，也只能叫姐了，对此赵无意倒是不抵触。

看着江芷微的侧影，赵无意心中想了很多，赵无意也清楚自己的小九九，毕竟肥水不流外人田，虽然这样想，不过赵无意倒是没那胆子表现出来，充其量也就现在偷偷看了看就满足了。

“看够了没有？”

江芷微的眉头再次微微蹙起，虽然没看向赵无意，不过对谁说话已经显而易见了。

赵无意一惊，怎么这都能被发现，不科学啊，自己这隔书望人可是修炼的炉火纯青，上学时候看其他女同学没少干这事儿。

“无意，你书没看几下，就一直盯着我，我没说，你倒是一直盯着了。”

我曹了，哥的一举一动全都被发现了啊，妈的，赵无意忍不住脸红，毕竟一直偷看别人确实有点不正常。

不过在这电光火石之间，赵无意这次终于靠谱了一次，脑子异常的活络，瞬间想到一个完美的应对说辞。

“这个嘛，因为...刚才我背完了，想和芷微姐你说的，不过我看芷微姐你书看的那么认真，也不想打扰，就一直等着你。”

赵无意说完，忍不住为自己的机智而赞叹一下，这个理由无懈可击，完美无死角的摆脱了自己的嫌疑，简直是为了此情此景量身定做的一样。

江芷微听完忍不住露出一个笑意，合上书，看向赵无意道：“无意，真的么？该不会和刚才一样，又是骗姐姐的吧？”

“我怎么敢，现在借我十个胆子我也不敢骗芷微姐你了啊。”

将嘴角的笑意收下，江芷微捋了一下发梢，随后道：“那你现在背出来，没让我满意的话，昨天的旧账和刚才的新账一起给你算了。”

“好好，马上。”

...

很快，赵无意将剩下的内容一字不漏的念完，而江芷微的美眸中不禁带着一丝讶异，赵无意看了多久的书江芷微可是一清二楚的，一盏茶时间都没有，然后就一直盯着自己看，江芷微本来没多想什么，之前赵无意虽然也看，不过没现在这么放肆，没想到这次赵无意就像是入魔一样，江芷微终于决定敲打一下。

没想到赵无意真是这么短时间就背下来，江芷微也忍不住想赵无意的话是真的？

不过总是觉得怪怪的，只是那里怪也说不上来。

“哈哈，芷微姐，我没说错吧。”

看到赵无意脸上那得意的神色，江芷微轻哼一声，扭过头不再理会，赵无意见江芷微不再说话也是没趣，也不好意思再待下去了，干脆下楼找其他书看看。

还是一楼，找了几本书，这几本书还是不久前才印刷的，赵无意顿感兴趣，赶紧如饥似渴的翻阅起来。

没想到啊，居然还能这么玩，劳资的春天来了？

从书中，赵无意得知，在三国签订了停战协议后，三国的边境已经撤离了大批的军队，仅留下极少数驻守，预备军也已经解散，募兵通道关闭，虽然不知道个大衍王朝究竟是何方神圣，居然让三个国家愿意把军队都散了，只是龙行例外，仍然有有一批驻扎在深渊森林，防患蛮人。

既然如此，那之前为了战争重文轻武的情况就改变，龙行在短短两年中，文风兴盛，发展迅速，比历代任何时候都要繁荣，毕竟接下来很长时间都不再发生战事，所以文风自然是节节攀升，一时间势不可挡。

可以，很强势，文风越繁荣，对自己就越有利，自己身负华夏五千年的文学，赵无意不敢说自己全部海纳，不过哪怕是一部分，赵无意也有自信，可以笑傲龙行。

这个世界，文学和前世比较像，不过孰优孰劣，现在还不能断言，但是闯出一片天完全没啥问题，笑话，华夏的那一堆老怪物可不是省油的灯。

哼着小曲，赵无意比较惬意，刚刚在江芷微身上一饱眼福，虽然后面被发现了，不过还是找了一个完美的理由避开。

接下来轮到自己大展身手了，继续在书海里面遨游，赵无意发现，不仅仅是是文学，琴棋书画等这些消遣怡情的东西也是炙手可热，颇有曾经百家争鸣的意味。

对此赵无意并不惊奇，毕竟社会是向前发展的，总要有什么东西来满足一下精神和物质需求，之前因为战火的影响，人人自危，所以这些一直被压抑着，在战争结束后直接爆发，如同雨后春笋。

而赵无意也从书中了解到，现在皇城总共有五大世家，分别是周，古，杨，江，李，这几个世家在龙行发展了数百年，不仅仅影响力巨大，把控庞大的资源，还有人在朝廷中工作，话语权极强。

五大世家中虽然没赵家，不过因为赵家是一个另类，赵世苏白手起家，没有其他世家根深蒂固的底蕴，不过因为赵世苏显赫的战功，被当今圣上亲赐府邸，封一品将军，单论地位，已经不逊色五大世家。

而江芷微，就是从江家所来，江家，在五大世家中算是垫底的存在，如果江芷微嫁入赵家，凭借赵无情曾经的汗马功劳，强强联合之下江家直接可以坐上五大世家的首位，没想到赵无情出事，此事就化为了泡影。

赵无意叹了一口气，关于江芷微和赵无情的感情，在记忆中两人都是相敬如宾，不过具体怎么样倒是不太清楚，但是江芷微愿意在赵无情失踪后仍然不离不弃，一定很深厚吧，赵无意想到这感觉有点不是滋味。

俗话说兄弟妻不可欺，不过终究没成婚，而且赵无情也是回不来了，赵无意也对自己这个便宜兄弟没啥感情，既然如此，心中自然是有点想法，摇摇头，但现在不是想太多的时候，自己啥都没有，这身体目前没什么资本，先看看能不能打出名堂来再说。

看了一会，赵无意也乏了，出门吃点东西，而江芷微在五楼，合上书，看着窗外已经渐起的太阳，眼中带着无数的思绪，随后轻叹一口气，缓缓闭上眼睛。

…

解决完肚子问题，赵无意再次回到藏书阁，跑上五楼，那道清丽的身影已经不见，赵无意忍不住遗憾，看来眼福不能享受了。

赵无意正要离去，不过眼角似乎看到桌上有一张纸条，心中一惊，赶紧拿起来看看是不是江芷微给自己留下什么话。

看完后赵无意嘴角带着一抹笑容，深吸一口气，随后将几本书拿起，坐到江芷微早上的位置。

不知道是不是臆想，赵无意总觉得还残留一丝的芳香，深吸一口气，似乎如此的甜美，赵无意异常惬意。

江芷微让自己把昨天拿的书全部看了，明天大致复述里面的内容，对此赵无意自然是毫无压力。

别说这样，就算是背下来赵无意也是十拿九稳，可能是因为穿越的关系，赵无意现在感觉自己的脑子异常的清醒，前世学习的东西很轻松就能想起，这让赵无意很是惊喜。

不过惊喜后赵无意还是带着一点遗憾，这个技能其实没什么用，也就是锦上添花，而不能雪中送炭。

仅用了一个时辰，赵无意就全部解决，而从四国策中，赵无意也算是对大衍王朝有一个比较深刻的了解。

大衍王朝，在四大王朝中地域面积最小，不过却极其繁荣，而其他三国也对大衍颇为忌惮，而大衍本身也是非常独立，基本不参与战事。

龙行被演星和神武联合进攻的时候，大衍就是事不关己，无动于衷，最后三国杀的无比惨烈后出手调停了战事。

而这一切，也是因为大衍王朝的特殊导致的，大衍王朝并不是一个君主制王朝，虽然也有皇权，不过皇帝就是傀儡，真正发号施令的，是在背后的一个组织。

关于这个组织，四国策并没有详细的描述，不过赵无意心中也隐隐有推测，这个组织应该是一种特殊的存在，他们并不追求权力，而因为权力对于他们来说并没有吸引力，具体是什么，赵无意还在摸索。
第7章 离去
清楚了大概的势力，赵无意也没在藏书阁逗留，出门四处转了转，毕竟劳逸结合才是最佳的，自己还年轻，还有大把的时间挥霍，这个身体也不过二十而已，不过赵无意头疼的就是身体太孱弱。

看来以后得加强一下了，赵无意一边想，一边看着四周，赵府很大，毕竟是按照大型世家的规模建造的，不过却没几人，之前三兄弟都在的时候还勉强有点烟火气，现在只剩下赵无意和江芷微，赵世苏还经常外出，偌大赵府的空旷可想而知。

加上曾经赵无意还经常外出玩乐，赵无意可以想象，妈的整一栋鬼府？

还好，赵无意不时还会遇到几个下人，让赵无意打消这个想法。

除了三兄弟在的院子，还有几个会客院，无一例外都是楼台水榭，赵无意暗道真是浪费啊。

不过赵无意觉得很爽，这么大的地皮，有一种心旷神怡的感觉，想到曾经租的垃圾出租屋，这里说是天堂也不为过。

不知不觉，来到了赵府的花园，赵府的花园很大，楼台水榭，假山喷泉，一应俱全，去往中间的小亭坐下，长舒一口气。

如果身边有一个美女陪着自己闲逛该是多么的安逸啊，脑海里面闪现了江芷微的影子，不过赵无意赶紧掐灭了，现在的赵无意是有贼心没贼胆，以自己那二哥的名气，自己想打主意怕是要被喷死。

所以赵无意还是比较郁闷的，索性不想这些东西，阳光灿烂风和日丽，缕缕的清风吹拂，赵无意感觉浑身毛孔都舒张了，闭上眼睛，赵无意居然睡了过去。

…

“三少爷，三少爷…”

“三少爷，醒醒…”

迷迷糊糊间听到有人喊自己，赵无意一个机灵，睁开眼睛一看，已经快到傍晚，腰也是酸痛的不行，环视了一下，旁边有一个下人，赵无意摇摇头让自己清醒一下随后问道：“怎么了？”

“三少爷，是这样的，老爷回来了，让你去书房一趟。”

“好，我知道了，你下去吧。”

赵无意重新闭上眼睛，凭空睡了一大觉，脑子有点疼，缓了小会才缓过来，随后朝赵世苏的书房赶去，没想到赵世苏回来的这么快，这是赵无意没有想到的。

走到一半，赵无意远远看到两个下人窝在一个角落窃窃私语着，不时还探头看看附近有没有人，赵无意忍不住哑然失笑，这干啥事啊，赵府这么冷清都还要防着，玩蛇呢。

不过那两个下人看到赵无意朝这边走来赶紧散开了，赵无意也没在多想，随后快步走到书房，看看自己这个便宜老爹想干嘛。

赵世苏的书房不大，不过氛围很是厚重，充满年代感的书架，满墙的地图因为时间显得微微泛黄。

不过让赵无意惊讶的江芷微也在，此刻正在和赵世苏说这话。

“赶紧滚过来！”

赵无意一进门，就是一阵呵斥。

“额，好好。”

赵无意小心翼翼的答应，随后站到江芷微身边，看起来江芷微和自己一样，也是被赵世苏叫过来的。

“站直了，认真听！”

“...”

赵无意被怼的没脾气，只能昂首挺胸，看看赵世苏葫芦里卖的什么药。

“赵叔，无意来了，有什么事你就说吧。”

刚才赵世苏和自己聊了一些自己在赵府的起居，一直没说正事，现在赵无意来了，江芷微也就把这个天窗打开。

将目光看向江芷微，赵世苏想到什么，忍不住叹了一口气。

“芷微，深渊森林出了一些变故，我要去处理一下，而且暗害无意的人也有点眉目了，不过这个由鸿胪寺去处理，我现在回来和你说一声，接下来很长一段时间都要在外面处理事情了，现在只能再让你费心，赵府的上下由你去管理了。”

江芷微轻轻摇头道：“赵叔，没事的，我已经习惯了，你放心的去吧。”

赵无意则是思绪翻涌，暗害自己的人居然有眉目了，不过居然是由鸿胪寺管理？

什么鬼，赵无意知道鸿胪寺的职位，管理外交的，自己的这事儿由外交部门调查，这跨界的有点离谱啊。

“别走神！”

又是一阵呵斥。

赵无意这才回过神，不敢乱想了，继续听着下文。

“哎，芷微这两年真是辛苦你了...”

“赵叔，这些话就无需多言了。”

江芷微摇摇头将赵世苏的话打断。

赵世苏苦笑一下，随后看向赵无意道：“无意，你听着，以后无论什么事情，你必须得听芷微的，哪怕他让你去死你也得去，知道吗？”

赵无意听到这忍不住嘴角抽搐，心中暗道：“我可是你儿子啊，没想到这么狠。”

不过嘴上连连答应。

“好好，老爹，我这段时间都很听芷微姐的话，不信你问芷微姐。”

“芷微，那无意就让你管理了，我之前教子无方，让他玩乐这么多年，现在也该收手了，如果他那里惹你生气，你到时候和我说，我亲自回来废了他。”

江芷微听到这轻轻一笑道：“赵叔，你多想了，无意这段时间一直听话，我会管理好他的，你放心去吧。”

“无意，你也二十了，我不求你做什么大事，别再给我鬼混就好，在这好好听你嫂子的话，别想着我走了就治不了你。”

“知道了...”

随后赵世苏挥挥手让两人离开。

出门后，两人本应该分道扬镳，不过赵无意没回自己的院子，而是追上江芷微问道：“芷微姐，怎么回事啊。”

江芷微轻捋了一下耳边的秀发，随后看了看赵无意到：“你想知道？”

“我想。”

“那把今天你的任务说说，我满意了就告诉你。”

江芷微脚步未停，似乎吃准了赵无意回答不上来。

赵无意也没废话，直接开干。

“既有四海未平，纷乱四起，乱世非是，文士流离失所，苦不堪言，现当以吾之精力，铸...”

赵无意直接把四国策的一段背出来了，效果也是很显着的，江芷微停下了步伐。

“那你说说，这一段话什么意思。”

没想到赵无意真的说出了点东西，还是出乎了江芷微的预料，虽然这两天赵无意的一些行为让江芷微的映象扭转了一些，不过还没达到彻底改观的地步。

“四海没有和平可言，到处都是充斥着战乱，乱世中没有是非，很多文学士字没有落脚之地，生活困苦，而我将会用我的全部精力...”

四国论是在百年间写的，当时三国充斥着战火，尤其是龙行，四国论的作者在龙行目睹很多人因为侵略而逃离家乡，有感而发，决定以自己一人力挽狂澜，书写当时的情景，记录当时的一切。

此书并不难，所以赵无意看了顺带背了，说起来挺变态的，而江芷微没料到赵无意如此强悍，本来只打算让赵无意看来知晓大概内容了，没想到直接印脑海了。

“嘿嘿，芷微姐，我厉害吧。”

江芷微没让赵无意嘚瑟，收起心中的惊讶，随后道：“再多话我走了。”

“别啊，芷微姐你说吧，我就听着。”

江芷微整理一下思绪，边走边说。

“深渊森林的蛮族异动了，不过并无大碍，近些年一直这样，赵叔这次去是巡查边防的人员装备，巩固防御，因为边防军已经驻扎很多年，这次要进行人员更替，耗时很长。”

“而，你的事情...”

关系到自己身家性命，赵无意听到这赶紧竖起耳朵。

“据我知道的一点消息，和另外两个国度有关，而因为和平协议已经签订，此事比较敏感，所以只能让鸿胪寺处理。”

没想到还和其他国家有关，难怪鸿胪寺跨界出手，不过理由是什么？

赵无意一时间想不通。

“说完了，你可以走了。”

转眼已经到了江芷微的院子前，江芷微也下了逐客令，赵无意也没逗留的打算，随后离开。

回到屋里，赵无意躺在床上硬是睡不着，好像是入魔了一样，赵无意脑海一遍遍浮现藏书阁初见江芷微的一幕，那认真的样子真是吸引人，几缕秀发没法遮挡精致的容颜，显得更加的朦胧美，隐藏在衣裙下影影绰绰的修长双腿，现在回想起来很匀称，无比合适，尤其是江芷微那被雪白棉袜包裹的小脚，可远观而不可亵玩。

深吸了几口气，勉强让心情平静下来，这种感觉太难受了，身边一个如花似玉的美女，自己却一点手段都没有，而且这两天还丢了不少脸，是真的霉。

时也命也，算了，想太多不好，一觉干到天亮难道他不香？

…

接下来的几天波澜不惊，赵无意每天去藏书阁接受江芷微的任务，不过可惜的就是最开始的那幅美景再没见到了，赵无意很是遗憾。

今天的任务超额完成，赵无意离开藏书阁，而经过这段时间的摸索，赵无意也发现这个世界的诗词歌赋也并不怎么逊色于前世，不过似乎没出过如同李白李贺苏轼这样的旷世奇才，赵无意并不惊讶，毕竟前世的那些文圣太强了，哪怕是集齐天时地利人和也不一定再有。

赵无意突然想去皇宫的藏书阁看看，在这个文风盛行的时代，有多少书代表你面子有多大，底蕴有多深厚，现在已经是文掌乾坤的年头，科举考试一年多达两次，才子灿若繁星，无数的天才涌入龙极城，渴望在这里谋求一官半职，然后飞黄腾达，光宗耀祖。

这一切，离不开当今圣上王定霄的励精图治，较为开明的官场政治，促使了很多人挤破头的加入，而想在无数的天才中脱颖而出岂会那么容易，单枪匹马就是自寻死路，所以，五大世家就是因此而声名大噪。

很多才子靠依附世家换取生存环境，而世家提供的环境考验让才子无忧无虑的博览群书，为进入官场做准备，进而反哺世家，谁家的藏书更多，显示谁家更为厚重，招募时候就更有底气，这是一个良性循环。

而皇宫，作为龙行最高行政机构，海纳的藏书更是惊人，赵家的藏书阁虽然看起来很大，不过和皇宫相比也就是小菜一碟，而这个世界没前世那么好运，有一本好书，基本都是收藏，很少会发行，所以也导致文风呈世家垄断地位。

这一切赵无意并不惊讶，这种情况在赵无意看来再正常不过了，目前的赵府藏书阁里面还没有前世文圣级别的作品，皇宫的藏书应该比这里更渊博，不知道会不会让自己耳目一新。

赵无意已经在开始研究自己有没有对手了，笑话，身负前世的海量知识，赵无意现在是雄心勃勃，想要和这里的高手硬碰硬一次，看看是你们厉害，还是我华夏文圣留下的结晶强。

这两天赵无意也没暴露自己的实力，仅仅是把记忆力小小发挥一把，有些东西过早的暴露并不是好事儿，如同自己这么霉一样，赵无意需要在合适的时间，合适的地点再一展身手，岂不妙哉。

朝花园走去，现在也没啥干的了，赵无意这两天在藏书阁除了江芷微要求的东西外，一直是看小说，是的，小说，这世界的奇葩事不少，写成小说倒是很正常，而且想象力也挺丰富，杀时间倒是很爽。

不过眼睛就受不住了，赵无意也没坚持，出来走走，还是这两天的花园，赵无意轻车熟路，老地方直接一躺，赵无意忍不住呻吟一声，真安逸啊，要是一直这样混日子打话看起来还行。

不过赵无意没安逸多久，赵无意耳朵敏锐的捕捉到似乎有人朝这里走来？

睁开眼睛，好家伙，果然是江芷微，而且现在就在不远处看着自己。

“啊，芷微姐你怎么来了。”

赵无意讪笑一下，随后打起了招呼。

“你能来，我就不能来？”

江芷微直接呛了赵无意，赵无意挠挠头，一时间不知道改怎么接话，只能换一个话题。

“哈哈，芷微姐，站着累，找一个地方坐坐吧。”

江芷微面色平淡，并没有动作，口中淡淡道：“你这个位置是我一直坐的。”

“啊...”

赵无意再次挠挠头，暗道难道不是先来后到么？

仿佛看穿了赵无意的想法，江芷微再次道：“这个位置是我找人特制的，你有意见么？”

“没没，芷微姐你快坐。”

难怪怎么躺起来舒服，看来是特制过的，看到其他地方那光秃秃的石凳，赵无意只能郁闷的上去。

赵无意一时间找不到啥说的，这两天除了机械完成江芷微的任务也没多余的话，赵无意也没打算久待，起身准备离开。

“无意，我问你一个事情。”

江芷微话音刚落赵无意就起来了，一时间赵无意有点进退维谷。

赵无意站了小刻，不过又不见江芷微的下文，只能无奈道：“芷微姐，什么事啊。”

“你不是要走么？”

看了赵无意一眼，江芷微淡淡道。

“我不走了，芷微姐你说吧。”

赵无意只能重新坐下。

“这段时间，你觉得一直这样，烦么？”

“实话？”

“你说呢？”

赵无意沉默了一下，这个问题很简单，不过赵无意并不想简单的解答，如果有深度的说出结果，那才是赵无意想要见到的。

“我很烦...”

江芷微的表情风轻云淡，似乎早已经料到赵无意的回答，而赵无意看到这则是心中暗笑，等下江芷微如果还是毫无波动，我倒立那啥，赵无意很有自信。

“我知道了，你走吧。”

“芷微姐，我还没说完呢，不要这么快赶人啊。”

江芷微不禁带上一丝兴趣道：“你还有什么要说的？”

“是这样的，芷微姐啊，你这段时间让我背这背那的，太烦了，你不知道我受了多大折磨...”

江芷微静静的看着，看赵无意究竟想干嘛。

“我这两天晚上睡不着，脑子里面一直充斥着文字，这种感觉一言难尽，我快要疯了，为什么，要让这种情况降临到我的身上，我每天晚上，以泪洗面，我询问自己，我做错了什么？要让我承受我这个年龄不该承受的重担？”

“所以，为什么芷微姐你没有老早让我这样，我现在彻底迷上看书了，书中自有黄金屋，书中自有颜如玉，我为什么现在才了解到这一切！我好后悔，我浪费了这么多年的时间，我不活了...”

江芷微扭过头，表情不太自然，极力想忍住笑，也不知道赵无意在哪学的，居然把自己都骗了，直接出乎了江芷微的预料。

而且书中自有黄金屋，书中自有颜如玉这两句话让江芷微稍讶，对于赵无意的这种比喻，江芷微感觉很是贴切，勉强收住笑，重新看向赵无意道：“好了，姐姐都快被你逗笑了，都怪姐姐好吧，没想到你那么贪玩还有这一个爱好，是姐姐走眼了。”

赵无意在心中暗道：“没走眼没走眼，要是真觉得这前身是读书的料，前世的赵无意直接可以不用穿越，眼前一黑，直接尘世走一遭得了。”

“哈哈，芷微姐，我这不是在你的英明教导下这才醒悟嘛。”

“好，既然你有心，如果接下来表现好，我带你去参加宫里的聚文宴。”

聚文宴？

赵无意想了一下，有点印象，这个宴会是龙行近些年举办的一个宴会，在这个宴会上，才子佳人，吟风弄月，一展自己的才华，如果有被那个佳人看中，还能抱得美人归，所以这个宴会一直被人津津乐道。

只是这个宴会一直是贵族的专享，之前的赵无意仅仅是识字罢了，要去参加直接要被笑掉大牙，所以不仅仅是赵无意不想去，赵世苏直接严令聚文宴的当天，赵无意必须在家呆着，免得冒出什么幺蛾子。
第8章 前奏
好东西啊，这个聚文宴，看来自己是非去不可了，有这种机会，可以好好的开一下眼界，没准还能一鸣惊人。

“芷微姐，你去过么？”

江芷微的眼神就像是看傻子一样。

“为什么不去？”

“额，随便问问。”

“对了，芷微姐，你说的表现好是什么意思啊？”

“明天再和你说。”

“好吧，那我先走了。”

江芷微轻轻点头，赵无意随后离开。

回去的路上，赵无意特地留意了一下，果然，又看到昨天下午鬼鬼祟祟的那两人。

“你两人过来。”

赵无意直接叫住。

“你们叫啥名字？”

待走近了赵无意发现两人都是一副猥琐样，看起来不是啥好鸟，也不知道怎么混进赵府的。

两人身高和自己差不多，一个满脸麻子，另一个比较白净，均是一脸的老成，显然在赵府干了不少时间。

“三少爷，我叫郑涛，这个是我兄弟，叫郑海。”

麻子脸首先恭敬的答道。

“你们俩人连体人？怎么老是在这附近晃悠？”

仿佛早已经料到赵无意的问题，麻子脸郑涛就紧接着回道：“三少爷，是这样的，我们是后院看门的，不过平时比较清闲，我们没事就抓点毒虫，去药材店换点额外经济。”

郑涛说完话从身后拿出一个袋子打开，赵无意一看，瞬间皱眉，好家伙，一堆蜈蚣交织在一起，看的赵无意一阵鸡皮疙瘩。

“行了，你们继续，下去吧。”

赵无意有点恶心，这一幕实在有点冲击力，本来还有点好心情瞬间被破坏了。

…

好不容易挨到第二天，一大早赵无意就赶往藏书阁，不过赵无意再快也还是晚了一步，那个清丽的身影仿佛是怎么无法逾越的一道坎。

“芷微姐，每次你都来这么早...”

江芷微头也不擡，清冷道：“你有意见？”

赵无意嘴角一阵抽搐，这女人真是多变，昨天看起来还好好的，怎么现在就是一阵闭门羹啊，赵无意很是郁闷，赵无意也自然不敢对嘴，赶紧道歉。

“不敢不敢，我怎么敢呢。”

赵无意只能带着无奈赔笑。

“去二楼把“春秋词海”拿来。”

赵无意听完心中一惊，这本书赵无意在这两天看书时候无意间看到过，在一个不起眼的角落，比较的隐蔽，要不是自己超群的记忆力，不然就是大海捞针，没法找到啊。

赵无意干脆装疯卖傻一把，随后道：“芷微姐，书在哪啊，你不说我怎么知道。”

“你不会去找？给你一炷香的时间。”

“额，可是书这么多，找不到啊。”

“找不到也得找，现在开始计时。”

江芷微没给赵无意多话的机会，直接下死了命令。

赵无意只能转身离开，暗道这女人不讲理起来在那个地方都一样啊，我滴乖乖，难搞。

还好自己知道在哪，不过如果自己不知道江芷微又会怎么做？

赵无意突然感兴趣起来。

不过赵无意可没尝试的打算，下去眯着眼睛等了小会，掐着时间，随后在最后一刻把书拿上来。

“嘿嘿，芷微姐，我拿来了。”

江芷微没料到赵无意居然真找到了。

“运气不错。”

“嘿嘿，运气也是实力的一部分，芷微姐，如果我没找到会怎么办啊。”

江芷微头也不擡，悠悠道：“想知道么？”

“想。”

赵无意直接回答。

江芷微嘴角微微一扬，带着一丝调侃道：“不告诉你。”

“操啊。”

赵无意心中忍不住口吐芬芳，面部肌肉抽搐了几下，最后还是没说出来。

赵无意觉得自己好像被江芷微牢牢拿捏住了一样，没任何反抗的余地，自己一介男儿，居然如此憋屈，放前世看到这样的情节，要直接要摔书了，我七尺男儿，怎堪如此，不过现在经历了感觉，似乎还行的样子。

如果是个凤姐，赵无意都想提刀了，不过是江芷微那就不一样，没办法，这个看脸的世界，在哪都一样，颜值就是正义。

“好吧，芷微姐，那接下来要做什么？”

“你不是很能背么，今天就把这本书全部背了。”

“我...”

赵无意想脱口而出一局我艹，不过话说到一半及时忍住了，手中的这书你别说，丫的还挺厚，没想到要一天拿下来，赵无意纵然记忆力超群，我去想一天拿下还是有点难度。

“额，这有点多啊，芷微姐能不能分两天啊。”

“不能。”

江芷微直接拒绝。

不过赵无意也有了思想准备，叹了一口气，赵无意准备坐干活，不过屁股还在半空就被江芷微叫停。

“下去，事做好了再上来找我。”

“艹”

赵无意心中又吐槽了一下，在这还能看江芷微愉悦一下，连这点福利都不给啊。

“...”

叹了一口气，赵无意只能起身下楼，而江芷微秋水般的眼睛，不知道什么时候已经看向了赵无意离开的方向，随后似乎是自言自语道：“不让你下去，在这里眼睛又要不老实了。”

赵无意认真了，不过当翻开春秋词海后赵无意还是被雷了一下，这书收录了很多的诗词，不过都tm什么玩意，大部分一些乱七八糟的东西，水平太拉胯了吧。

赵无意瞬间想起乾隆老爷子的一首诗。

一片两片三四片，五片六片七八片。

九片十片十一片，落入梅花都不见。

春秋词海的水平和这个没多大区别，不过赵无意想想倒也是，这里终究不是华夏，而且能在赵府的藏书阁里面这春秋词海算是不一般了。

苦笑了一下，赵无意稳了一下心神，随后集中注意力，开始全力记忆起来，这一记忆，直接怼到了傍晚，将书的最后一页翻下去，长舒一口气，尼玛，终于搞完了，不容易啊。

赵无意闭上眼睛，准备让眼睛好好休息一下，不过鼻间突然传来一阵香风，也不顾干涩的眼睛，赶紧睁开。

“哈哈，芷微姐，你来了。”

“完成了么？”

“没，差一点，太多了，没办法。”

赵无意没直接说背完，看看江芷微接下来怎么说，这两天一直循规蹈矩，赵无意觉得可以换一种情况。

江芷微轻轻道：“那好，明天继续来这里。”

说完随后离开，赵无意一时间摸不着头脑，楞了一会，我去，就这样走了，似乎和想象的不太一样，赵无意郁闷了一下，一天的时间就这样废了，毫无收获。

算了，多想无益，接下来两天还是重复同一件事，不过赵无意都是认真的对付下来，没偷懒，虽然不知道江芷微究竟要干什么，不过完成就是了。

又是一天傍晚，凉风习习，赵无意提前完成任务，知道江芷微不会查，也没逗留，去花园放松一下，赵无意不是铁人，连续几天背了一堆没啥卵用的玩意，还能很清醒已经很不错了，不过再这样下去非得疯了不可。

“啊，大海啊，你全是水，骏马，你四条腿。”

赵无意无病呻吟了一下，偷得浮生半日闲，这两天一直闷头狂背，关键这背的玩意对自己来说一点卵用没有，这就很蛋疼了。

不过赵无意也不想逆了江芷微，毕竟她也是为自己好，让自己多学点东西，不然去聚文宴闹笑话就不好了。

半眯着眼睛，不过余光突然打量到一个人影，赵无意顿时虎躯一震。

“芷微姐，你来了。”

赵无意打了一个招呼，江芷微轻轻点头，回应了一下，赵无意则是起身，准备离开。

赵无意不准备继续在这里，上次还能借着看书偷看偷看，这次自己总不能明目张胆吧，赵无意还没那个脸皮。

“你干什么？”

看到赵无意起身，江芷微一时间有点不解。

“啊，我回去了，休息的差不多了。”

“怎么，我一来你就走了？”

江芷微眉头微蹙，赵无意心中咯噔一下，我去，看起来有点不太妙啊。

“哈哈，我这不是怕打扰芷微姐休息，芷微姐你这么辛苦，我在这怕影响你。”

“那你盯着我的时候就不怕影响了么？”

没想到江芷微旧事重提，赵无意感到很尴尬，当时理由虽然很好，不过其实架不住推敲，自己再狡辩也没啥词语了，赵无意一时间也不知道怎么回答。

看到赵无意窘迫的模样，江芷微突然展颜一笑，嘴角带着一丝揶揄，把赵无意看的一愣一愣的。

“好了，坐下吧，姐姐问你几个事情。”

“额，好好。”

如释重负，赵无意赶紧回到老位置，和江芷微在一起总是莫名压力山大，再怎么说赵无意只是个处男，前世和女同学话都没说过几句，现在突然和一个梦幻般的女子在一起，赵无意有点失态倒是正常。

“无意，你这段时间变化好大，大到姐姐都快认不出你了。”

“啊，哈哈，是么。”

赵无意心中暗道直接换了一个人，认得出才怪，还好这世界不是什么玄幻世界，不然怕是要怀疑自己夺舍了这个身体。

“你真的想参加聚文宴么？”

“想啊，为什么不想。”

“姐姐这两天让你记这些东西，其实就是让你知难而退，没想到你坚持到现在，倒是让我刮目相看了。”

“哈哈，男儿说话，自当是一言九鼎，我既然答应了这件事，就要矢志不渝的去完成。”

江芷微没再说话，而是静静的看着赵无意，似乎想将赵无意看透一样，而赵无意也是感觉似乎自己身体都被这个目光洞穿，浑身不自在。

好在赵无意知道自己可是完美穿越，江芷微根本看不出啥，也就任江芷微的目光打量。

江芷微很快的就收回目光，喃喃道：“你刚刚的这句话，和他好像。”

赵无意一惊，脑子快速运转，思索着江芷微的这句话，很快，赵无意想到一个人。

“芷微姐，是我二哥么。”

江芷微没说话，不过轻轻点头，算是默认了赵无意的话。

赵无意不禁沉默，好家伙，还真是这样，赵无意其实不喜欢这样的事情发生在自己身上，总觉得这样怪怪的。

“芷微姐，你对我二哥，是不是还是恋恋不忘？”

虽然感觉这个问题有点狗血，而且答案也是基本固定，不过赵无意还是忍不住问了出来。

只是接下来江芷微的话还是稍稍出乎赵无意的的预料。

江芷微轻轻摇头道：“或许有吧，只是没最开始的那么的强烈了，每天晚上，还是经常会想起他。”

“啊？”

赵无意有点惊讶，没想到是这样一个回答，在赵无意的想象里面，江芷微应该是依然深爱赵无情才是，怎么会是这样的回答？

“很惊讶么？”

江芷微嘴角微微带着一道浅浅的弧度，话音平淡如水。

“嗯。”

赵无意也没遮掩。

江芷微轻轻叹了一口气，随后道：“我和无情是奉旨成婚，而且，无情并不喜欢我。”

“什么？”

赵无意更加的惊讶，自己那便宜二哥居然不喜欢江芷微？？

人间迷惑啊，如此绝色美女，居然不喜欢，赵无意忍不住怀疑起赵无情的性取向。

仿佛是看出了赵无意的想法，江芷微轻声道：“慕容家，慕容浅月，你知道么？”

听到这个名字，赵无意感觉有点熟悉，从记忆里面搜寻了一下，赵无意惊了一下，直呼好家伙。

慕容浅月，龙行王朝客卿，同时在文坛排名前十，是文坛前十中仅有的女子，才华横溢，而且容貌也是绝世无双，同江芷微一道，被称为龙行两大绝色美女。

脑海里关于慕容浅月的资料就这些了，同时赵无意也明白为啥赵无情不喜欢江芷微了，原来还有其他的美女，赵无意忍不住遗憾又欣喜，遗憾的是江芷微这样的美女居然被晾在一边，同时也欣喜自己是不是有机可乘？

赵无意打算继续看看江芷微的口风。

“芷微姐，那你呢？”

江芷微看了赵无意一眼，轻声道：“一个骁勇善战，又温文尔雅，还英俊潇洒的男人，什么女人不喜欢？”

虽然江芷微没明说，不过赵无意能看出言外之意，心中忍不住郁闷，从记忆里了解到江芷微的话确实没啥问题，赵无情生的风流倜傥，一表人才，毕竟赵无意也是个小白脸，赵无情自然不会差，只会更好。

“额，那慕容浅月那儿对我二哥是什么反应？”

江芷微轻轻摇头道：“浅月当时有龙神涯和无情追求，不过浅月一直没有表态，随后就是皇上下旨，让我和无情成婚。”

赵无意没说话，继续听江芷微讲述这一段自己不知道的往事。

“在知道这件事的时候，我其实很开心，不过我发现，无情对我没有感情，我能发现，无情一直在尝试接纳我，只是，我没等到那个时间...”

赵无意也是叹了一口气，没想到还有这等事情，同时赵无意忍不住好奇，那个慕容浅月是什么样的，居然把自己的二哥迷住对江芷微毫无念想。

赵无意没见过慕容浅月，毕竟一个只会玩乐的废物，不过这次如果参加聚文宴的话倒是可以，赵无意一时忍不住有点期待。

“芷微姐，这么久，都已经过去了，而且你还这么年轻，为什么...”

虽然不知道江芷微年龄几何，不过肯定和自己区别不大，顶多长自己几岁罢了，赵无意安慰了一下，虽然没是没用，而且赵无意想到一个问题，看江芷微说的这种情况，江芷微没什么必要继续留在这里啊，原本赵无意是想江芷微一直深恋赵无情，现在看来这个理由并不是很充足。

江芷微摇摇头，没再回答赵无意的问题。

“今天到这里吧，好久没说话了，现在说了这么多，无意，你不要多想。”

“啊。不会的，谢谢芷微姐和我说这些。”

江芷微轻轻点头，随后离开，赵无意则是没动作，把江芷微的话重新回味了一下，有了一些想法。

江芷微呆在赵家，和赵无情的感情看来不是重要因素，根据自己看过的无数书籍加上目前江芷微家族情况的推算，赵无意对此也有点眉目。

虽然还不敢确定，不过也是八九不离十了，同时离聚文宴也没多少天时间，赵无意心中忍不住很是兴奋，同时也有点忐忑，接下来要面对很多人，赵无意虽然不是一个社交恐惧症，不过猝然和一堆人交往，赵无意还是感觉有点不习惯。

只是再不习惯，也要顶住，在这里可不是一个人单打独斗就能成事的，而且现在自己闷头在家也是作死，出去闯一番才是正事，而且赵无意也有点小九九，这次借着聚文宴，看看能不能拉近自己和江芷微之间的关系。

赵无意算盘打的很响，而且赵无意也很有信心，自己憋屈这么久，是时候打个翻身仗了，让自己在江芷微心中的印象，彻底洗刷一番。
第9章 怪病
赵无意也没什么要准备的，只需要等就行了，毕竟知识都已经在脑子里面，自己只需要在临场时候做的足够好就行。

不过让赵无意比较郁闷的一点是即从那天晚上后江芷微对自己的要求依然如故，赵无意还幻想可能会松一点，不过事情往往是事与愿违，只是没加重就行，不然就真的哭都没法哭了。

哎，黎明的那道光，会越过黑暗，自己只需要顶过这两天，以后就舒坦了。

赵无意给自己鼓劲，就这样又过了两天，生活平淡中带着紧张，赵无意甚至有一种回到大学时代的错觉，不过突然来到的一件事情打破了往日的宁静。

这一天，赵无意脚搭在书桌上，哼着小曲，在四层有一搭没一搭看书，江芷微一直不让赵无意在五层，那只能跑下来了，听到声音，赵无意赶紧坐直身子，不过赵无意书还没拿稳，一道清冷的声音就传来。

“别做样子了。”

“哈哈，我一直看书的，只是姿势不对啊，芷微姐你可别冤枉。”

赵无意尬笑一下解释道。

“跟我来。”

江芷微没再说话，赵无意也无奈，只能跟着前去。

“芷微姐，怎么了？”

“小渠要过来，与其在这吊儿郎当的，去和他一起玩玩。”

赵无意闻言懵了一下，随后回想一下，不过没什么记忆，这个身体的记忆并不是全部盘存过来的，一些身体就比较模糊的东西直接没了，赵无意无奈，不过也没问，答应了一声，到时候随机应变。

出了藏书阁，回到前院，刚好撞见一个约莫七八岁的小孩进门，见到江芷微随后欢呼一声扑了过来。

“姐姐，我好想你啊。”

赵无意随后才仔细的打量一下这小孩，一身白净并且奢华的衣物，看得出价钱并不低，不过就是脸色发白，应该是苍白，没有一点血色，看起来很是诡异。

小孩扑在江芷微的怀中，江芷微则是带着淡淡的微笑，抚摸着男孩的头，轻声道：“小渠，家主怎么允许你来了。”

“噢，父亲听说京城来了一个自称鬼医的，包治百病，就带我去看了，不过那鬼医一看到我居然就跑了，哈哈哈。”

赵无意看到这也算是明白这小孩为什么看起来脸色苍白了，原来是身体有大病，不过这病难道江芷微也没法解决？

赵无意不知道江芷微的医术咋样，不过能把自己从鬼门关拽回来应该很厉害的，只是看现在这情况没法解决啊。

不过这小孩还真是天真烂漫，知道自己身患疾病也不担心，反而是一脸的笑意。

“接下来呢？”

江芷微柔声问道。

“我们回来的时候恰好经过姐姐这里，我就吵着要来看，父亲拗不过，然后我就来了，哈哈，还真要感谢那个鬼医，不然我可是一直不给出门，真是憋死我了。”

江芷微的俏脸也随着小孩轻轻笑了起来，只是赵无意也能看出来，这个微笑下面还是蕴含了很多思绪。

“家主还在外面么？”

“在的，姐姐你要不要去见一下父亲啊。”

“嗯，姐姐这就去，小渠你在这里呆着，你先和哥哥玩吧。”

“噢，好。”

随后江芷微起身，给赵无意示意了一下，赵无意没迟疑，赶紧更随江芷微道门口。

“芷微姐，你有什么事情就说吧。”

“无意，我出去一下，你招待一下小渠，别冷落他了。”

“啊，好好，我会的，不过芷微姐，你要去多久啊。”

“可能晚上吧。”

江芷微留下这句话随后离开，目送佳人远去，随后赵无意回到前院，同时心中开始寻思起来。

这小渠，看来是江芷微的弟弟，那个家主，就是江家的掌舵者，江芷微和江渠都是其儿女，不过看起来，江芷微似乎和这个江家掌舵者的关系并不是很好。

摇摇头，现在猜这些没什么卵用，现在就有一个现成的问话机器，为何不利用起来？

“哥哥，你是叫赵无意吗？”

“对啊，你听说过我？”

小孩点点头道：“身边的人都说你是一个不学无术，游手好闲的人，哥哥，是真的么？”

我去，老子风评这么差啊。

赵无意无奈，还好小孩比较好骗，赵无意使用自己巧舌如簧的功力轻松的把江渠忽悠成功。

“嘿嘿，哥哥带你玩一个有趣的东西，想不想玩啊。”

“想玩。”

江渠在家虽然是锦衣玉食，不过没啥朋友，因为病症的关系，也不敢让江渠做啥东西，完全就是那种含在口里怕化了的存在。

不过赵无意可没管这么多，该玩玩，改干嘛干嘛，及时行乐才是大事。

赵无意找了几个下人，弄一堆工具搞了个简陋的木车，随后把江渠弄进去推着在院子里到处转，赵无意好歹也是个大学生，这车虽然简陋，不过也是带方向盘，赵无意在后面推，江渠在前面玩，看着自己控制车辆左冲右突，江渠玩的不亦乐乎。

赵无意也知道是时候了，赶紧从江渠口中套话，江渠在这一阵玩乐后本来就对赵无意放下戒心，加上赵无意旁敲侧击的问话就算是一般人都防不胜防，更何况江渠一个小娃娃，当即把自己知道的东西和盘托出。

从江渠的口中，赵无意得知江芷微和江渠确实是亲姐弟，江芷微的父亲，江汉波作为江家家主，也仅只有这一儿一女，不得不说挺奇葩的，而赵无意也得知，江渠的病是出生就有了，而且极其罕见的怪病，不仅仅是平时体弱多病，而且一到晚上就会浑身发冷，外人都不敢轻易接触。

为此江家不知道怎么找了一个火阳玉用来中和寒冷，不过也仅仅是减轻症状，每隔几天还是会发作，求医问药了无数，都是束手无策，而且那个火阳玉在这两天直接碎了，江家也是没办法，那个自称鬼医的来招摇撞骗江家也病急乱投医，不过那鬼医也是对江渠有所耳闻，见到居然直接跑了。

没想到眼前这个小孩居然有这等事情，赵无意忍不住叹气，赵无意也是爱莫能助，自己不是学医的，也只能干瞪眼，而且这病似乎从娘胎里面就带着了，在身上缠到现在，怕是直接深入骨髓了，就算是神仙也头疼吧。

“小渠啊，你姐姐有没有经常回去看你呢。”

“哥哥，没有，这次都是好不容易才有的机会。”

“为什么啊？”

“姐姐一回去，一帮人就要上门，都烦死了，姐姐可能就这样不想回去了吧。”

那和自己想的倒是差不多，毕竟江家现在式微，来的这些人估计都是提亲的，如果江芷微重新和其他家族联姻的话江家就可以摆脱五大家族垫底的情况，江汉波作为一家之主，肯定得先为家族考虑，而江芷微也自然不愿意直接被安排，知道这些，赵无意也就明白为什么江芷微和江汉波的关系看起来很不好的原因。

就这样玩到晚上，赵无意推的是筋疲力尽，终于把江芷微给盼来了。

江芷微的神色一如既往的淡然，看不出变化，赵无意也就无从得知江芷微这次出去究竟是好还是坏了。

“姐姐，你来啦，今天我玩的好开心啊。”

江芷微看到兴高采烈的江渠，脸上露出一丝淡淡的微笑道：“既然这样，那姐姐就放心了。”

“姐姐，我能明天走吗，我想在这再玩一会。”

江芷微轻轻摇头道：“家主还在外面等着呢，以后姐姐会经常来看你的，放心吧。”

“姐姐，那不许撒谎噢，咋们拉钩吧。”

“嗯，姐姐不会骗你的。”

随后把江渠送出赵府，赵无意没看到江汉波，可能在马车上吧，随后仆从前来接应，赵无意没再逗留，回到府内。

江芷微依然在老地方，赵无意赶紧凑到江芷微身边道：“芷微姐，小渠的病究竟怎么回事啊。”

江芷微看着满天星空，沉默了很久，赵无意也没说话，静静的等着，良久，江芷微轻叹一口气，随后缓缓道：“小渠的病很罕见，我翻阅了很多典籍也只是找到只言片语，这种病症都是还没出生的时候，遭遇一些变故，一道冰寒气进入身体，跟着身体发育，随着年龄的增长，这个冰寒气只会越强。”

“而且，得这种病的人，都活不到四五岁，家族里面花费海量资源，勉强把小渠支撑道现在，不过眼下，已经无能为力了，之前重金偶然得到一个玉勉强镇压一下，可是现在，已经找不到任何可以治疗的物品。”

江芷微的话音已经带着一丝伤感，赵无意也沉默，一个天真烂漫的小孩子，在这个年龄应该和其他玩伴开开心心的打闹，可是现在却要承受这些，虽然江芷微没有明说得这种病的痛苦，不过加上方才江渠的一些言语，赵无意也能想象。

“芷微姐，难道一点办法都没有？”

江芷微轻轻摇头道：“这个病太过于罕见，很棘手，只能拖着，而且冰寒气已经和身体融合，找不到任何去除的方法，这段时间，发作也是越来越频繁...”

江芷微没在说下去，赵无意也有点心塞，赵无意想到这病很棘手，没想到还是超乎想象，深吸一口气，赵无意道：“车到山前必有路，芷微姐，小渠会挺过去的。”

虽然这句话赵无意自己都不相信，不过有的话还是得说，万一真的出现奇迹了呢。

“好了，无意，你回去休息吧，接下来这两天不用看新书，把我让你看的书重新看看就可以。”

“哦，好吧，那芷微姐你也早点休息了。”

“嗯。”

随后两人分道扬镳，赵无意回到屋里，长长的叹了一口气，这世道，谁都不容易啊，祖国的花朵，还没到盛放的时候就要枯萎了，刚才江芷微没挑明。

不过赵无意也看得出来，江渠时日无多了。

脑子里面乱七八糟的想了很多事情，赵无意昏昏沉沉睡去。

第二天，赵无意到藏书阁没看到江芷微的身影，稍稍遗憾，难怪江芷微没让自己看新书了，看来有事离开，赵无意猜测可能是为了江渠的事情。

赵无意看得出来，江芷微很疼爱自己的这个弟弟，只是这么久都没解决，现在又能做什么事呢，自己也只能做一个局外人，什么事情也做不了，赵无意苦笑了一下。

左右无事，赵无意重新看起了小说，这段时间看下来，赵无意都忍不住萌生一个想法，把前世的那些修仙小说写出来，肯定得卖爆，赵无意不缺钱，就是想把这种东西分享出来，毕竟独乐乐不如众乐乐是不。

赵无意已经可以想象，自己名头一炮打响，传遍大江南北，享受万人敬仰，虽然赵无意对出名并不是很感冒，不过想到这种情况还是忍不住陶醉了一下。

看了一会也开始索然无味起来，赵无意没再待着，准备离开。

出门后不见看门福伯，赵无意都习惯自己离开被福伯让慢走的客气话了。

赵无意稍稍奇怪，因为福伯在的地方类似一个小型岗哨的屋子，赵无意随便打量一下，随后发现一个有趣的东西。

赵无意看到桌子上有一个册子，旁边还有一支笔，赵无意忍不住好奇，随后进去看看这藏书阁有什么要记录的。

首先翻开册子封面，访客记录表，五个大字，有意思，这自家的藏书阁还有访客的？

因为这册子一页就是一天，所以比较厚，赵无意大概翻了翻，零零散散有几个人，还有几个是成天和自己鬼混的狐朋狗友，他们来藏书阁学习赵无意是完全不信的。

赵无意把册子放下，心中正疑惑，突然，一道声音从背后传来。

“少爷，有什么吩咐？”

不知道什么时候福伯已经来了，在赵无意身后站着，看到赵无意放下册子这才恭敬的问道。

“对了，福伯，府上的藏书阁有外人进入过？怎么弄这样一个册子，我大概看了看好像也没写上什么名字。”

赵无意说出心中的疑惑。

“三少爷，是这样的，天下太平后，文风繁荣，蒸蒸日上，不过一直有一个问题，就是几大家族一直把持着大量的藏书不外泄，这样对文风的进步造成了很大影响，于是圣上下旨，五大世家的弟子可以互相去对方的藏书阁交流，不得阻碍，咋们赵家虽然不是五大世家之一，不过也在其中，于是老奴就在这里负责登记，这个册子也是用来记录的。”

原来如此，福伯这番话算是解答了赵无意的疑惑，没想到还有这种操作，赵无意算是开了眼界了。

“福伯，咋们府上来的人不是很多啊，其他世家是什么样的？”

“回少爷，其他世家来往的络绎不绝，都是青年才俊，不满足在自己的藏书阁，想要了解更多知识，我们府上藏书虽然数量不弱于其他世家，不过底蕴还是差太多，他们千百年累计了很多孤本和珍藏，我们府上的书大多是圣上赏赐的，而赏赐的来源有基本是民间搜集的大众书籍，虽然如此，不过还是有不少人前来，不过基本都是冲着芷微姑娘来的。”

赵无意听到这忍不住无语，原来还有这层说法，妈的居然还有一群为了江芷微特意前来的，不过对此赵无意并不意外，毕竟食色性也，以江芷微的姿容，来多少也不奇怪。

“那福伯，这段时间有多少人来啊，只是这两天怎么没见到？”

“回少爷，近一个月来有七八个左右，这两天因为聚文宴要开始了，他们都在家里准备呢，咋们府上没来的必要。”

“行，我知道了，那福伯你继续守着吧。”

“少爷慢走。”

赵无意在回去的路上寻思起来，看来自己情敌似乎有点多啊，不过此刻在赵无意看来都是不足为惧，在得知江芷微对赵无情的感情后赵无意心中活络起来，人没点梦想怎么可以，而且自己有一个大优势，江芷微看起来对文学这方面也很感兴趣，自己可是开挂的，到时候随便出口成章，博得美人欢心，岂不美哉。

美好的世界就在眼前，赵无意哼着小曲，步伐轻快，向光而行，好起来了，虽然江渠的事情难以解决，不过赵无意此刻觉得这件事会解决的，这是赵无意的第六感，在合适的时间在合适的地点出现。

随着聚文宴的时间越来越近，转眼只剩下两天的时间，不过江芷微还是没有回来，赵无意心中忍不住嘀咕起来，这不太妙啊，没江芷微引荐自己没什么门路进去。

自己也没法出门寻人，赵世苏可是下命令了，根本不给自己出去，除非江芷微开口，现在人没在，赵无意被困在府里，听天由命。

赵无意稳住心态，这聚文宴也不是非去不可，只是能去了自然更好，只能等了，转眼，离聚文宴只差一天了。

远方，雄鸡一声天下白。

没有闹钟的日子也挺安逸的，听着那嘹亮的打鸣，赵无意麻溜的下床洗漱，随后朝藏书阁走去。

这段时间，赵无意已经习惯去五楼看看江芷微是否在，今天依然如故，虽然赵无意已经习惯那个空落落的位置，不过赵无意还是乐此不疲。

“哒哒哒。”

伴随着一阵脚步声，五楼到了，熟悉的地方，不过那个清莲一般的身影依然缺席，赵无意轻叹一口气，虽然有了心理准备，不过现在面对上还是忍不住有点失落。
第10章 离开赵府
几天没有看见江芷微，赵无意感觉心头很不舒服，不知道为什么，每次看到江芷微的容颜，听着江芷微那略带冷淡的声音，赵无意都会莫名觉得满足。

现在赵无意想到这些，觉得自己似乎病的有点严重了啊，不过赵无意并不排斥这种想法，难道，这就是心动的感觉？

赵无意没来由的感到一丝窃喜，前世的赵无意并不对女人有什么多余的想法，倒不是赵无意性取向有问题，而是看了无数书籍后赵无意厌烦了那带着浓重尘埃气和拜金至上的女人。

就像是洛神赋里面形容的那样，仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪，不过可惜的是，这个描写也只是出现在书中，现实里，或许十分之一都难达到，毕竟在一个钢铁森林中，灵气都被扼杀了，再想出现这样的美景，已经不可能。

带着这种惆怅，赵无意独自一人过完了大学生涯，也许过了多年，赵无意会屈从现实的压力，找一个普通女子过完一生，只是现在上天给了赵无意一次新的人生，赵无意为什么不去追求。

不过现在自己可是一个白板，后续得再装备点东西，要想俘获美人芳心，必须要拿出货真价实的东西，还好，赵无意已经把这些存在了脑海里，只等聚文宴一展身手。

没想到江芷微还没回来，那只能看下午了，赵无意也没留恋，随后准备下去。

不过刚转身，赵无意本来没波动的心瞬间一窒。

江芷微不知道什么时候出现在赵无意的背后，精致的容颜一如既往平淡，看不出喜乐，不过这不是让赵无意震惊的。

今天的江芷微似乎画过淡妆，精致绝美的容颜额外带上了一丝的清雅，格外的美丽，看的赵无意眼睛直接直了。

同时，江芷微今天一袭蓝绿色的宫装，衣服质地纤薄，看起来非常有仙气，而且因为纤薄的缘故，还可以看出江芷微那妙曼完美的身材，当然还有那个呼之欲出的挺拔酥胸。

赵无意不敢多看，怕自己失态那就不好了。

“芷微姐，你什么时候回来的，我可是等的好苦啊。”

“怕我回不来么？”

江芷微的话一如既往的清冷。

“额，不是。”

赵无意没多想什么，赶紧否认。

“那是怕我不带你去？”

“额，也不是。”

赵无意终于感觉到不对劲了，这好像，好像那儿有点问题啊。

“哦？既然都不是，那等我干什么。”

江芷微的表情终于微妙了起来，嘴角似乎带着一丝促狭。

草，赵无意终于反应过来了，江芷微一开始就给自己下套，自己有点失算了啊，赵无意有点蛋疼，自己一肚子的墨水，居然连连在身边这个女子上连连栽跟头，赵无意非常郁闷。

不过眼下该怎么回答？

电光火石之间赵无意想了想，准备搪塞过去。

“哈哈，没什么，哎，芷微姐你今天真漂亮。”

面对这毫无营养的打哈，江芷微淡淡看了赵无意一眼道：“所以刚刚那句话是随便说说的？我走了几天你都不在意是吧。”

“啊，不是不是，不是你想的那样。”

赵无意心中发苦，不过没办法，只能再度否认。

“那是什么样？”

江芷微的声音此刻带着一缕戏虐，随后坐道床边看着赵无意，不过赵无意此刻可听不出来，赵无意心中只能吐槽，人生如此艰难，为什么要拆穿呢，非得让自己说出什么门道啊，难道真要说我对你心动了？

不过也只是想想，赵无意现在还没这底气，赶紧收回思绪，先把眼下这关过了再说，这江芷微也是，怎么在这种话题上打破砂锅问到底啊，前些天自己狂记东西的时候你可不是这样的。

整理了一下思绪，赵无意也从之前的无奈中回过神，毕竟也是知识分子，应变能力很强，赶紧组织语言道：“啊，是这样的，芷微姐，这两天你让我学习了这么多，我好像发现一片新的世界，这不是你一走，我觉得我似乎都找不到方向，只能每天来这等你，现在你一来，我就很激动，都不知道该怎么说了。”

赵无意说话随后悄悄打量江芷微的表情，不过很可惜，赵无意什么都看不出来。

还好，江芷微最后没继续追究这个问题，随后拿出一个玉牌，朝赵无意示意了一下，赵无意接过玉牌打量了起来。

玉牌是用墨玉做的，拿在手中带着微凉，很是舒适，赵无意都有点不想放手了，将玉牌翻转了一下，两个金色的文字映入眼帘，“聚文”，赵无意震惊了一下，不用猜测，这金色的文字肯定是真金，虽然知道皇家不缺钱，不过一看着玉牌也只是个出入信物罢了，这都要上金弄玉，看来这聚文宴确实不一般。

“啊，芷微姐，真是谢谢你了。”

赵无意自然明白江芷微出去这么久是干什么了，看来有一部分是为了给自己弄这一个玉牌，赵无意这句话可是出自真心，江芷微听后则是轻轻点头，轻捋了一下耳边秀发道：“明天正午聚文宴开始，你回去换一身得体的衣物，明天早上来这里，我和你说你到时候需要注意什么。”

“额，好。”

回到房间，找了一身看起来挺华贵的衣物，现在这个确实不太行，随后赵无意又去花园里面吹吹风，现在赵无意脑子里面都是早晨江芷微那绝美的身影，迟迟无法抹去。

“哥心动了。”

赵无意没头没尾的自言自语声，随后傻笑一下，重新拿出玉牌，赵无意将之放到鼻间，深吸了一口气，似乎还能感受到其中残存的香气，赵无意心驰神往。

等聚文宴后自己得做点什么了，一直这样肯定不行，这两天赵无意没什么动作，毕竟自己没啥资本，聚文宴自己来个黑马，江芷微对自己另眼相看，那到时候弄起来可就要简单很多了。

赵无意还想到一件事，这个聚文宴有什么吸引江芷微的地方？

虽然江芷微没在文坛前十榜，不过赵无意并不怀疑江芷微没有这个实力，这是男人的第六感，没有就算了，一旦有那肯定很准确的。

想了一会，没啥头绪，赵无意也就放弃思考了，现在烧脑没啥卵用，明天就知道了，现在好好的放松一下，可别再像这段时间一样老是莫名其妙在江芷微这儿栽了好几次，在聚文宴上决不能犯这种失误。

不过旋即赵无意又自嘲了一下，聚文宴不可能人人都是江芷微这样吧，那就不是聚文宴了，是聚神宴，怕是整个东浩元洲都凑不齐这么多人。

...

时间转瞬即逝，转眼已经来到第二天，赵无意起得很早，天色鱼肚白都还没亮，甚至看门的福伯都还没来，直接进了藏书阁，赵无意这次想自己总改比江芷微快了吧，想到江芷微看到自己更早时候会不会惊讶，赵无意心中就是一阵乐。

藏书阁很幽静。

应该是一直都是很幽静，地砖的铺设都是特殊材质，除非很离谱的动作，人走在上都不会传出很大的响声，这也是赵无意经常还没怎么发觉江芷微就在自己身后的原因。

伴随着无声的脚步，赵无意到了五楼，本来嘴角还是微微带笑的赵无意道了老地方后，笑容渐渐消失，江芷微似乎一直没有离开一样，依然是昨天的蓝绿色宫装，只是在静静的看着窗外。

赵无意也顺着江芷微的目光看去，藏书阁的五楼，很高，远处是一间间的房屋，不过因为才是凌晨，所以还是很模糊，看不出啥名堂。

“芷微姐，在看什么啊。”

“没什么。”

出乎意料，赵无意本来以为江芷微会忽略这句话，因为这段时间里面赵无意已经习惯了，毕竟这种没营养的打招呼赵无意已经习惯了，道这里也是一样，只是这次江芷微回应了赵无意还是惊讶了一下。

“哈哈。”

赵无意随便笑了一下，随后找一个地方坐定，准备看江芷微接下来和自己怎么说，自己心中也有一个数。

“无意，聚文宴，虽然有名字带聚文，不少附庸风雅的人也会去，你这两天也学了不少东西，参加的话倒是够了，只是到时候注意一下言行，别被针对了，参加的人也有皇亲国戚，现在赵叔又没在皇城，到时候出事我也没法保你。”

“芷微姐，我知道了，我尽量低调点，不被别人注意到。”

赵无意虽然这样说，不过心中却是暗道，低调？

再低调我怎么抱得美人归？

既然穿越了，脑子里还这么多东西，不玩点花活都对不起这一次穿越。

江芷微轻轻点头，继续道：“宴会中午开始，一般举行到晚上，想要参加宴会需提前三天登记，举行的前日发放玉牌，进去后四人一桌，开始后不能更换，你到时候坐我旁边就可。”

“嗯，没问题。”

听到这赵无意忍不住心中一荡，嘿嘿，赵无意开始幻想起来，自己在场上英姿勃发，语出惊人，被在场的无数少女崇拜，包括一旁的江芷微也是带着欣赏的神色。

“宴会一般没有具体的安排，每年各不相同，到时候我会再和你细说，你主要就是记住，尽量不要和别人起冲突，现在赵叔不在，很多麻烦不好解决，当然这些只是很特殊的情况，你也不用太拘谨，之前的玩性收敛住就好。”

“嗯，芷微姐，我明白了，我不会给老爹添麻烦的，但如果是对面先挑事，我也不会客气。”

江芷微听到这轻笑一声道：“能参加宴会的都是有头有脸的人物，谁会没事和你一个声名在外的人对上，刚刚我说的也只是极端情况，你这么多年脾气不改，虽然这两天没问题，只是我真怕到时候你闹起来。”

赵无意听到这忍不住摸了摸鼻子，有道是江山易改本性难移，自己嗨皮了这么多年，虽然这段时间已经焕然新生，不过长久的印象那会这么容易改变，然而江芷微仍然愿意带自己参加这样一个宴会，赵无意心中还是很感动，同时也暗暗下定决心，自己必须要在聚文宴一鸣惊人，洗刷附着在自己身上那根深蒂固的烙印。

“放心吧，芷微姐，我不会让你失望的。”

赵无意一语双关，而屋外天色也泛起了鱼肚白，江芷微看了一下天色，随后起身离开，两人到了门口，江芷微道：“无意，你先回屋，我回去准备一下。”

赵无意点点头，随后目送江芷微回院子，回去也没啥事，赵无意找个地方靠着了，只是没料到江芷微一去就是一个时辰左右，赵无意感觉头都等白了才看到江芷微。

看来女人在哪都一个样啊，江芷微也不过换了一身衣裙，换了这么久，赵无意头疼。

待到江芷微走近，赵无意狠狠的惊艳了一把，江芷微此刻穿着一个琉璃月华裙，简洁中不失高雅，本来看起来月白的裙子在阳光中照射却散发五颜六色的光芒，举手投足间似乎都闪耀着光芒，赵无意直接傻了。

我敲，这什么神仙裙子，好看到炸裂啊，没想到这世界还有这么好看的衣服，搭配上江芷微本身的绝顶姿色，这一瞬，赵无意毫无怀疑，自己恋爱了，不是萍水相逢，也不是一见钟情，是次次钟情，干脆不掩饰了，赵无意直接猛盯，被骂就被骂吧。

“别看了，跟我走。”

走过赵无意的身边，赵无意的眼神还没收回，江芷微淡淡提醒了一声，赵无意这才回过神，随后尬笑一声，跟在江芷微身后，赵无意仍然是不停打量，仿佛看不够一样。

“看路。”

江芷微的声音再度传来，赵无意苦笑了一下，已经再一再二了，赵无意摇摇头让自己清醒，而不知不觉间也出了赵府，赵无意顿感心旷神怡，看着外面的世界，赵无意恍如隔世。

从来没有过的感觉，外面的世界和赵无意想象的差不多，一栋栋古色古香的建筑，空气中弥漫着自由，莫名的，赵无意胸中有一道热血在沸腾，赵无意想仰天长啸，穿越以后第一次看到这个世界，赵无意憋了太久的心情无比激荡，此刻全部迸发了出来。

赵无意想奔跑，奔跑到筋疲力尽，然后躺在地上看看湛蓝的天空，什么也不想，什么也不做，让脑子一片空白，然后呼呼大睡，忘掉一切，一觉醒来，真正开始一次崭新的生活。

可惜，赵无意只能忍住激荡的心情，也许很多事情并不能马上如愿，让他保留着，或许更好一点，当某一天，遭遇某些事情，重新将它抒发。

走在安静的官道，周围树木郁郁葱葱，这是为达官贵人特意准备的，没有大路上的喧嚣，走了一会，不远处，依稀可以看到皇宫那高大的城墙，赵无意心中再度泛起波澜。

“你是第一次出来?怎么魂不守舍的。”

江芷微停住了脚步，看着思绪飘飞的赵无意道。

“哈哈，太久没出来了，似乎都有点陌生了，没事的。”

“对了，芷微姐，你怎么不去参加文坛排名啊。”

闲来无事，赵无意干脆问出自己心中一直疑惑的问题。

“不想去。”

哎，我知道你不想去啊，可是理由呢？

赵无意很郁闷，既然江芷微不打算说，赵无意也只能作罢，思来想去也没想到啥话题，只能一路沉默着到达皇城侧门，赵无意和江芷微没被盘查，直接就进去，进了皇宫周围人已经多了起来，看到江芷微无一例外的都是投来注目礼，江芷微也习惯了这种情况，直接忽略了这些人。

龙行王朝的皇宫明显比前世的紫禁城大，还好江芷微说聚文宴离的已经不远，赵无意倒也不累，就是好奇的四处看，前身很少来皇城，所以记忆中没什么印象，现在赵无意自然是要好好打量打量。

越走周围人越多，都是一脸傲气，一桌华贵之人，毫无疑问，这些都是参加聚文宴的，甚至不少人和江芷微打招呼，江芷微都是颔首表示回应，至于赵无意，似乎被当做空气人，不过赵无意也乐得这样的效果。

“小姐，公子，请出示一下玉牌。”

两人走到一个装饰精美的门前，旁边站着两个长相甜美的侍女和两个持矛站岗的哨兵，侍女的话语很恭敬，虽然知道江芷微肯定有令牌，不过程序还是得走一下的，将玉牌拿出，进门后一副亭台水榭，还有一条小河流淌，赵无意忍不住暗叹。

沿着曲折的小道走了少许，随后地势顿时宽阔起来，在小道的尽头，一个无比宽敞的宫殿赫然出现在眼前，宫殿顶部，一个烫金的牌匾上写着四个大字，“聚文大殿”，书写苍劲有力，看得出这个大殿很受重视。

聚文大殿周围花团锦簇，环境优美，在这里举办宴会确实是再好不过，赵无意心中期待起来，看看究竟能玩出什么花活。

跟着旁边的几个富家公子进入宫殿，赵无意震惊了一下，宫殿很宽敞，正中间是一个铺设红砖的圆形空地，而四周摆满了长方形的桌子，每个桌子上有四个位置，赵无意快速看了一下，共十六个桌子，也就是说参加聚文宴的有六十四人左右，好家伙，搞班级聚会啊？

十个桌子呈八卦分为八个方位，总共两排，然后后面的一排和前面的错开，间隔了不少距离，所以十六桌均可以很轻松的看到圆形空地和其他桌的每一个地方。

现在已经落座不少人了，赵无意四处查看，希望可以看到空缺两个位置的地方，四人一桌，基本都是熟人坐一起，不过要命的就是赵无意除了平时一起玩乐的狐朋狗友，其他基本都不熟。

还好，在第一排还有几个桌只坐了两人，赵无意正准备前去，随后整个大殿突然安静下来，这情况赵无意倒是很熟，以前读书时候没少发生过。

“哇，江大美女来了！”

不知道谁呼喊了一声，随后大殿内的人群突然骚动起来，目光齐刷刷的看向门口，作为局外人，虽然知道这些目光不是冲着自己的，但还是感觉有点脸红。

没想到江芷微仍然云淡风轻，径直往前方走去，没管交头接耳，议论纷纷的人群，赵无意也没再多想，赶紧跟了上去，期间不停有人向江芷微投出橄榄枝，邀请江芷微到自己这一桌，不过江芷微均只是点头表示回应，没其他动作。

“芷微，芷微，来这里！”

在赵无意思索去哪里好的时候，一个长相甜美，衣着红裙的女子起身招呼，赵无意看了一下，这女子约莫二十左右，相貌也是极佳，如果不是看过江芷微这等层次的美女，赵无意都会多看两眼，不过今日不同往日，身边就有一个绝世佳人，赵无意自然对其他淡化了。

“去那边。”

江芷微回过头轻声道，赵无意应了一声，随后坐到那甜美女子的一桌。

按照从左往右，依次分为一号位到四号位的话，甜美女子在二号位置，一号则是另一个看来较为清秀的女子，江芷微则是在三号位置，赵无意只能最右边的四号位，对此赵无意倒很满意，自己总不能坐两个女子的中间吧。

江芷微一坐下，甜美女子赶紧凑到江芷微身边，说笑了起来。

“芷微，你今天真漂亮啊，你看其他桌的男人，一直往咋们这瞧呢。”

江芷微嘴角莞尔，轻声道：“他们看就看呗，又不是第一次了。”

“哎，不知道什么时候我才能像你一样。”

甜美女子似乎有点沮丧。

“小兰，别想太多了，你现在多好，真的像我一样的话，反而是一种负担。”

江芷微轻轻摇头，不认同这句话。

叫做小兰的甜美女子想了想，随后点点头，若有所思道：“倒也是，芷微的那群追求者一直缠着你，周照空和敖定这两人还好，其他人你在赵府都还是舔着脸凑上去。”

“算了，不说他们，影响心情，芷微，你这件衣服那买的啊，真好看，我之前怎么没见着。”

“城西新开的一家衣铺，小兰，宴会过后我带你去吧。”

“好啊，就这样一言为定了。”

这个小兰在和江芷微聊着天，赵无意则是心中默念两个名字，周照空和敖定，这俩人赵无意有记忆，周照空，五大世家周家的长子，在朝中兼任参知政事，拥有一定的权力，另一个敖定，来头不小，为皇家八皇子，赵无意想到这些忍不住头疼，都他妈是什么人啊，现在的赵无意可得罪不起。

“无意，这是小兰，李家的长女，你以后遇到别不认识。”

赵无意正在神游，没想到江芷微突然把话题引向自己，赵无意一惊，也没多说话，点点头道：“晓得了。”

“咦，这不是声名在外的赵大少爷嘛，你怎么也来了，就不怕给赵家出丑么。”

没想到这李小兰看自己不爽，出口就是一阵奚落。

“我赵家出丑关你啥事？管好你自己。”

李小兰话语不善，赵无意自然也是毫不客气，直接反呛了回去，本来赵无意想说关你屁事，不过想想还是算了，说话文雅点，而江芷微苦笑一下，看了看李小兰道：“小兰，无意是我带过来的，你不用太过于刻薄。”

“好吧。”

李小兰只能狠狠的瞪了赵无意一眼，赵无意则是懒得理会这小娘皮，转过头观察了一下四周，基本上已经坐满，不过对面有一桌一直没人坐，赵无意很奇怪，估计是给身份非同小可的人住的。

接下来李小兰把自己旁边的女子介绍一下，这女子叫做李心叶，也是李家的长女，不过是第一次参加，跟着李小兰来见世面的，赵无意没心思了解这些，而是猜测等下聚文宴会以什么样的方式举行。

“这不是芷微和小兰姑娘么，看起来我来的有点晚啊。”

突然一道充满磁性的声音传来，赵无意一看，心中一沉，这人正是敖定，这儿都坐满人了，他来干什么？

“原来是八皇子，确实，真的不好意思啊，你来晚一步了。”

李小兰声音带着一死恭敬，笑着回应道。

江芷微则是似乎没听到这一切一样，独自凝神。

敖定生的人高马大，棱角分明，虽然谈不上多帅，不过很硬朗，听了李小兰的话并没有离开脚步，而是摸着下巴思索了一下，将目光转向李心叶道：“是么，不知道这位小姐是？能不能擡爱一下，我想和这两位姑娘叙叙，敖某在此谢过了。”

李心叶没见过这种阵仗，只能把目光看向李小兰，李小兰此刻挺无奈的，敖定作为八皇子，虽然能力一般，比不上他的几个大哥，不过也好歹是皇家人，面子是肯定要给的，李家虽然是大世家，不过自己一介女流，可没和敖定作对的资本。

“既然八皇子有心，那小兰自然是欢迎的，小叶，去江家那桌吧，他们会指点你的。”

期间赵无意想说点什么，不过想了想关自己屁事，刚刚还怼自己来着，而且这敖定也不是啥省油的灯，自己没必要和他起什么口角，毕竟江芷微在前来的时候已经叮嘱过了，虽然不爽这儿有掺和了一个外人，而且还是追求江芷微的外人。

李心叶离开后敖定没直接落座，李小兰知道敖定的意思，更加无奈，不过自己也不可能让敖定一直站着，周围人的目光要集中过来了，李小兰只能坐到一号位置，然后敖定坐二号位，就这样，江芷微被两个男人夹在中间。

赵无意很不爽，妈的这敖定也太肆意了吧，赵无意最开始还不怎么在意，毕竟也是隔着一个人，没想到这敖定打蛇上棍，直接移形换影，坐到了李小兰的位置。

赵无意开始思考，要不要和江芷微换一下位置。

赵无意正欲说话，没想到一直沉默的江芷微倒是率先开口。

“八皇子今日倒是清闲，居然来参加这小宴会。”

敖定笑了笑道：“几个大哥在处理要事，我嘛，插不上手，没啥做的，既然如此，何不来与美人畅谈。”

“小女子今日无心，不能如皇子愿了。”

江芷微轻轻摇头，淡淡的回绝了敖定。

“芷微姑娘，现在说这些过早，这次的宴会加入了点有趣的东西的，到时候芷微姑娘再说这话不迟。”

“嗯？这位，是赵家，赵无意吧，一直听闻其大名，没想到也来参加，真是勇气可嘉啊。”

敖定划分一转，突然把话题引到在旁边一言不发的赵无意。

“呵呵，八皇子谬赞了，想来，就来了，至于勇气，那是什么？”

面对敖定的突然问话，赵无意早有准备，话语也直接迎了上去。

“哈哈，有意思，有意思。”

敖定突然来了兴趣，传言的赵无意一个纨绔，除了花天酒地什么都不会，今日居然能来这聚文宴，而且虽然才是只言片语，但是身为皇子，敖定也能感觉到赵无意身上有某种不一样的东西。

江芷微静静听着两人的对话，在敖定把话题转向赵无意的时候，心中微微泛起波澜，只是赵无意的回话很完美，不卑不亢，却是将敖定的话给打了回去。

聚文宴交谈的声音渐渐小了下来，因为快要开始了，只是那空缺的一桌仍然没人，赵无意酝酿了一下，正打算重新询问江芷微要不要和自己换位置的时候门外传来了一阵脚步声。

赵无意只能把话暂时放在口中，随后看向门去，随后嘴角微微抽搐。

门外出现四人，赵无意均是第一次见，不过赵无意对其中三人却非常熟悉，是从内心发来的熟悉，换句话说，这其中的三人和之前的赵无意很熟，导致前身留下的记忆瞬间激活。

这三人，都是赵无意的狐朋狗友，赵无意做梦也没想到他们回来，自己可是穿越了带着东西的，只是其他人暂时不知道罢了，这三人可就实打实的，赵无意想了想，最后用两个字来形容，“文盲。”

会识字的文盲罢了，和之前的赵无意差不了多少，他们来聚文宴玩蛇？

赵无意一时间想不通，除了赵无意认识的三个狐朋狗友外，另一个，个子稍矮，一脸阴鸷，一看就不是啥好鸟，这人赵无意虽然不是很熟，不过认识，叫做杨浩，虽然名字看起来很浩然正气，不过实在是没法和人联系起来。

虽然赵无意对面有一个空缺的桌子，不过还是出现两个大汉，擡着长桌出来，随后将长桌放在自己这后面，这踏马，肯定是看到江芷微在这里然后才让大汉放的，毕竟有美女不看，岂不是傻帽？

虽然明白这道理，不过赵无意还是无语，心中暗骂不已。

赵无意没打招呼，虽然前身对他们很熟，不过自己可不一样，而且江芷微让自己和他们断绝关系，所以赵无意正襟危坐，尽量不被察觉，鬼知道他们会干嘛。

不过往往事与愿违，后桌赵无意的三个狐朋狗友坐下了四处看了看，随后盯着江芷微，不过有一个人余光看到赵无意，随后和旁边的两人窃窃私语起来。

“嗯，这好像是无意吧，身材简直一模一样啊？”

“好像是，身材很像啊。”

“不会吧，无意也来参加，不是应该在家中休养？？”

三人一人一句的讨论着，随后决定了什么，直接起身朝赵无意走来。

赵无意本来没啥想法，仅仅是不爽这个举动而已，不过突然感觉到似乎背后有人，赵无意想到什么，随后回头一看，心中一紧，艹，真是自己的那三狐朋狗友。

而赵无意的狐朋狗友看到赵无意后先是大惊了一下，随后大喜，一起把赵无意逮住，直接拖到自己的桌位。

“哇，无意，我就知道，你一定没事！”

“无意，你真的来了啊，我，我，我现在宣布，混世四人组，再次成立！”

“没出事怎么不和我们说啊，靠，害老子担心...”

赵无意已经懵了，耳边的声音渐渐模糊，这是发生了啥，赵无意连反应都来不及，就莫名其妙的离开直接原本的位置？

就在赵无意被迫离开的时候，和三人没啥话的杨浩则是毫不客气，直接占据属于赵无意的位置，在电光火石间，两人的位置来了一个互换。

“雨，淅淅沥沥漫漫，轻轻弹奏着琴弦，路，曲曲折折弯弯，柳暗花明无数遍...”

突然一阵音乐声响起，不知道从何处走来一队宫女，各自抱着一个琵琶，随后缓缓聚集在圆形空地上，所有人都没有说话，静静的看着，赵无意心中此刻不是曹尼玛奔腾而过，是直接想提刀了，心中很堵，现在宴会开始了，自己也不可能去把这个杨浩拽下来，赵无意只能含恨看着江芷微身边坐着两个男人，那个本该属于自己的位置被其他人做占据。

深吸一口气，努力让自己平静下来，事已至此，气炸了也没用，赵无意此刻是坐在二号位置，看了一下身边的这几个人，赵无意只能暗叹。

一号位置的是大臣孙昭的儿子孙海，身材和自己差不多，属于那种没脑子的存在，三号位置的是古家的古盛，不仅瘦小，看起来还贼眉鼠眼的，很难想象一个大家族会出这样的另类，最后就是赵世苏的同僚，刘平国的儿子，刘基，也是三人中玩的最嗨的，夜不归宿是常态，只差把青楼当自家待着了，也是一个奇葩。

孙海此刻直接嚷嚷起来，毫不顾忌道：“无意，你个逼重色轻友，连嫂子都不放过是吧，看到我们都不吭声的，要不是我们不发现是不是都不认了？”

“你他妈疯了，别乱说。”

赵无意本来还是一副生无可恋的表情，不过停留这话瞬间打了个激灵，赶紧制止孙海的话。

在这个寂静只有音乐声的宴会，孙海的话直接在大殿内回响，而音乐也很应景的停了，一时间，世界变得很是安静，各桌的人的目光也朝赵无意这里投来。

赵无意感觉心态要炸了，这尼玛，私下说说开开开玩笑就算了，这孙海就是一猪，在这大庭广众之下说这种事情？

而且孙强说这句话别人的矛头也不少对准孙海，而是自己！

虽然始作俑者是孙海大放厥词，不过人们却下意识的忽略了这个人，目光，看向的不仅仅是赵无意，还有江芷微，一时间，视线的风暴在这两人间弥漫开来。

赵无意看不到江芷微的表情，也不知道江芷微在想什么，不过赵无意心中却是无比混乱，虽然话却是是如孙海说的一样，不过这种事情上的了台面？

还是在这宴会的众多上流人物间传开？

赵无意希望此刻发生两件事情，第一，来一把刀吧，先把这孙海给灭了，然后出现一个地缝自己进去藏好就行。

不然怎么办？

辩解？

此刻的辩解是毫无力量的，本来赵无意坐江芷微旁边很正常，不过孙海调侃了一句现在不少人都或多或少带着其他心思，这样的辩解只能是给自己和江芷微抹黑。

虽然赵无意胸中万卷诗书，不过在这环境下很难发挥，而且，现在也不是发挥的时候。

“到此为止，宴会，继续。”

“轻轻把曲儿歌唱，唱出心中愿望啊，弯弯的小河流淌，百河汇聚成一堂...”

轻快的音乐声再度响起。

场面很快平静下来，关键时刻，八皇子敖定出声，把这一出不算是闹剧的闹剧给平复了下来，场面虽然恢复如初，不过在场的所有人心中都是泛起了涟漪。

看来此番后，这帮人又要多出不少谈资，虽然仅仅是一句话，不过也可以牵扯出很多名堂，管他事情真假，先自己说痛快就行。

孙海似乎也知道自己搞事情了，赶紧低下头，赵无意也没心思对他进行呵斥，只能深吸一口气，随后缓缓呼出，尽量让自己不暴走。

“八皇子，多谢了。”

前桌的江芷微面色平静，樱唇轻吐的对敖定表示感谢，敖定摇摇头道：“举手之劳，何足挂齿。”

最外边的杨浩同时道：“皇子真是反应神速，在下钦佩。”

对于杨浩的恭维，敖定没做声色，似乎没听到一般，杨浩面色不禁露出一抹阴沉，不过很快收回。

宴会继续。

一曲轻快的开场音乐完毕，大殿内纷纷传来掌声，不过掌声很快就平息了下去，整个大殿又安静了下来，赵无意也懒得看发生了什么，思索接下来自己该怎么表现，没想到自己一来这聚文宴就声名大噪，不过这个大噪却是自己不愿意看到的情况出现的。

“无意，走什么神呢，快看，慕容浅月来了！”

赵无意心中一惊，慕容浅月，这不是之前江芷微和自己说的，赵无情喜欢的女人么，赵无意也收起思绪，赶紧看起，快看究竟是什么样的美女能让自己的二哥居然都放弃江芷微。

不知道什么时候，门口进来了四人，左边第一开始，一个胡须皆白，不过精神抖擞的老头，不过老头被赵无意直接忽略了，看向老头身边的女子，赵无意心中忍不住惊叹起来。

女子约莫二十五六，和自己差不多高，衣着淡黄色的月华裙，云鬓斜簪，三千青丝垂落在脑后，素面朝天，不施粉黛，但却丝毫没有影响她那绝美的容颜，眉目如画，嘴角一直扬起，带着一道蜜汁自信的微笑，是的，自信的笑。

不仅如此，从女子的眼睛中，赵无意还看到了一种东西，赵无意想了一下，灵动，是的，那清澈灵动的眼睛，扑闪着，同那上扬的嘴角一样，带着月牙一样的形状，那么的独特，看到之后，久久难以忘怀。

“各位抱歉啦，小女子来晚了，在这里向大家赔罪，千万不要往心里去哟。”

女子声音清灵，甚至还带着余音，很是悦耳，只是那微微扬起的嘴角可以看出女子的道歉并不是那么的认真，只是这点已经被直接无视了，视线都是在佳人身上停留，不舍得离开，其他那还顾得着。

女子说完话，随后和旁边的两个青年朝那个一直空着的桌子走去，原来那位置是给慕容浅月留着的，难怪一直没人落座。

原来她就是慕容浅月，赵无意心中很是赞叹，姿色不逊色于江芷微，龙行王朝客卿，文坛高手，虽然慕容浅月才刚来，不过赵无意也能看出来，气质活泼，和比较清冷的江芷微大相径庭，看来赵无情更喜欢慕容浅月这个类型一点。

不可避免的，赵无意将两人进行比较，不过最后没得出什么结果，单轮颜值的话两女各有千秋，难分孰优孰劣，其他就是气质上的差异，江芷微偏向淡和冷，赵无意这段时间可是深有体会，然后就是慕容浅月，似乎更加的亲和？

赵无意也不敢太过于武断，毕竟才是见过一面是吧。

迟到的这一行人逐渐走到赵无意的前方，慕容浅月则是比较特殊，视线到处浏览，把在场的人都打量的一遍，很快，视线转移到了赵无意这边。

赵无意随后看到慕容浅月那灵动的眼睛快速的眨了眨，视线是在江芷微的方向，看来这是两个美女打招呼的一个方式吧，随后慕容浅月的视线再度看向赵无意这一桌，而在看到赵无意后慕容浅月稍稍一讶。

作为聚文宴的常客，这儿的很多人慕容浅月可是很熟悉的，没想到今天来个几个新面孔，更让慕容浅月惊讶的是赵无意居然也来了。

作为龙行王朝的客卿，主管文学律例，慕容浅月对赵无意的光辉事迹也是有所耳闻，虽然没见过赵无意，不过看到赵无意旁边的这三个人才，慕容浅月也就对赵无意的身份有所判断。

而赵无意的目光也是没有移动，一直盯着慕容浅月猛看，就这样，两人的目光交汇在一起，对上那个灵动清澈的眼眸，赵无意心惊了一下，才发现自己有点失态，想收回目光，不过不远处的慕容浅月却是露出一个微笑，随后才扭过头，和同行的那几人坐上最后的空桌。

赵无意顿时傻了，很明显，慕容浅月的那道笑容是给自己看的，赵无意感觉自己心瞬间恍惚了，脑中重复着几段话，她居然在看我，还对我笑了，笑的好美...
第11章 姗姗来迟
聚文大殿周围花团锦簇，环境优美，在这里举办宴会确实是再好不过，赵无意心中期待起来，看看究竟能玩出什么花活。

跟着旁边的几个富家公子进入宫殿，赵无意震惊了一下，宫殿很宽敞，正中间是一个铺设红砖的圆形空地，而四周摆满了长方形的桌子，每个桌子上有四个位置，赵无意快速看了一下，共十六个桌子，也就是说参加聚文宴的有六十四人左右，好家伙，搞班级聚会啊？

十个桌子呈八卦分为八个方位，总共两排，然后后面的一排和前面的错开，间隔了不少距离，所以十六桌均可以很轻松的看到圆形空地和其他桌的每一个地方。

现在已经落座不少人了，赵无意四处查看，希望可以看到空缺两个位置的地方，四人一桌，基本都是熟人坐一起，不过要命的就是赵无意除了平时一起玩乐的狐朋狗友，其他基本都不熟。

还好，在第一排还有几个桌只坐了两人，赵无意正准备前去，随后整个大殿突然安静下来，这情况赵无意倒是很熟，以前读书时候没少发生过。

“哇，江大美女来了！”

不知道谁呼喊了一声，随后大殿内的人群突然骚动起来，目光齐刷刷的看向门口，作为局外人，虽然知道这些目光不是冲着自己的，但还是感觉有点脸红。

没想到江芷微仍然云淡风轻，径直往前方走去，没管交头接耳，议论纷纷的人群，赵无意也没再多想，赶紧跟了上去，期间不停有人向江芷微投出橄榄枝，邀请江芷微到自己这一桌，不过江芷微均只是点头表示回应，没其他动作。

“芷微，芷微，来这里！”

在赵无意思索去哪里好的时候，一个长相甜美，衣着红裙的女子起身招呼，赵无意看了一下，这女子约莫二十左右，相貌也是极佳，如果不是看过江芷微这等层次的美女，赵无意都会多看两眼，不过今日不同往日，身边就有一个绝世佳人，赵无意自然对其他淡化了。

“去那边。”

江芷微回过头轻声道，赵无意应了一声，随后坐到那甜美女子的一桌。

按照从左往右，依次分为一号位到四号位的话，甜美女子在二号位置，一号则是另一个看来较为清秀的女子，江芷微则是在三号位置，赵无意只能最右边的四号位，对此赵无意倒很满意，自己总不能坐两个女子的中间吧。

江芷微一坐下，甜美女子赶紧凑到江芷微身边，说笑了起来。

“芷微，你今天真漂亮啊，你看其他桌的男人，一直往咋们这瞧呢。”

江芷微嘴角莞尔，轻声道：“他们看就看呗，又不是第一次了。”

“哎，不知道什么时候我才能像你一样。”

甜美女子似乎有点沮丧。

“小兰，别想太多了，你现在多好，真的像我一样的话，反而是一种负担。”

江芷微轻轻摇头，不认同这句话。

叫做小兰的甜美女子想了想，随后点点头，若有所思道：“倒也是，芷微的那群追求者一直缠着你，周照空和敖定这两人还好，其他人你在赵府都还是舔着脸凑上去。”

“算了，不说他们，影响心情，芷微，你这件衣服那买的啊，真好看，我之前怎么没见着。”

“城西新开的一家衣铺，小兰，宴会过后我带你去吧。”

“好啊，就这样一言为定了。”

这个小兰在和江芷微聊着天，赵无意则是心中默念两个名字，周照空和敖定，这俩人赵无意有记忆，周照空，五大世家周家的长子，在朝中兼任参知政事，拥有一定的权力，另一个敖定，来头不小，为皇家八皇子，赵无意想到这些忍不住头疼，都他妈是什么人啊，现在的赵无意可得罪不起。

“无意，这是小兰，李家的长女，你以后遇到别不认识。”

赵无意正在神游，没想到江芷微突然把话题引向自己，赵无意一惊，也没多说话，点点头道：“晓得了。”

“咦，这不是声名在外的赵大少爷嘛，你怎么也来了，就不怕给赵家出丑么。”

没想到这李小兰看自己不爽，出口就是一阵奚落。

“我赵家出丑关你啥事？管好你自己。”

李小兰话语不善，赵无意自然也是毫不客气，直接反呛了回去，本来赵无意想说关你屁事，不过想想还是算了，说话文雅点，而江芷微苦笑一下，看了看李小兰道：“小兰，无意是我带过来的，你不用太过于刻薄。”

“好吧。”

李小兰只能狠狠的瞪了赵无意一眼，赵无意则是懒得理会这小娘皮，转过头观察了一下四周，基本上已经坐满，不过对面有一桌一直没人坐，赵无意很奇怪，估计是给身份非同小可的人住的。

接下来李小兰把自己旁边的女子介绍一下，这女子叫做李心叶，也是李家的长女，不过是第一次参加，跟着李小兰来见世面的，赵无意没心思了解这些，而是猜测等下聚文宴会以什么样的方式举行。

“这不是芷微和小兰姑娘么，看起来我来的有点晚啊。”

突然一道充满磁性的声音传来，赵无意一看，心中一沉，这人正是敖定，这儿都坐满人了，他来干什么？

“原来是八皇子，确实，真的不好意思啊，你来晚一步了。”

李小兰声音带着一丝恭敬，笑着回应道。

江芷微则是似乎没听到这一切一样，独自凝神。

敖定生的人高马大，棱角分明，虽然谈不上多帅，不过很硬朗，听了李小兰的话并没有离开脚步，而是摸着下巴思索了一下，将目光转向李心叶道：“是么，不知道这位小姐是？能不能擡爱一下，我想和这两位姑娘叙叙，敖某在此谢过了。”

李心叶没见过这种阵仗，只能把目光看向李小兰，李小兰此刻挺无奈的，敖定作为八皇子，虽然能力一般，比不上他的几个大哥，不过也好歹是皇家人，面子是肯定要给的，李家虽然是大世家，不过自己一介女流，可没和敖定作对的资本。

“既然八皇子有心，那小兰自然是欢迎的，小叶，去江家那桌吧，他们会指点你的。”

期间赵无意想说点什么，不过想了想关自己屁事，刚刚还怼自己来着，而且这敖定也不是啥省油的灯，自己没必要和他起什么口角，毕竟江芷微在前来的时候已经叮嘱过了，虽然不爽这儿有掺和了一个外人，而且还是追求江芷微的外人。

李心叶离开后敖定没直接落座，李小兰知道敖定的意思，更加无奈，不过自己也不可能让敖定一直站着，周围人的目光要集中过来了，李小兰只能坐到一号位置，然后敖定坐二号位，就这样，江芷微被两个男人夹在中间。

赵无意很不爽，妈的这敖定也太肆意了吧，赵无意最开始还不怎么在意，毕竟也是隔着一个人，没想到这敖定打蛇上棍，直接移形换影，坐到了李小兰的位置。

赵无意开始思考，要不要和江芷微换一下位置。

赵无意正欲说话，没想到一直沉默的江芷微倒是率先开口。

“八皇子今日倒是清闲，居然来参加这小宴会。”

敖定笑了笑道：“几个大哥在处理要事，我嘛，插不上手，没啥做的，既然如此，何不来与美人畅谈。”

“小女子今日无心，不能如皇子愿了。”

江芷微轻轻摇头，淡淡的回绝了敖定。

“芷微姑娘，现在说这些过早，这次的宴会加入了点有趣的东西的，到时候芷微姑娘再说这话不迟。”

“嗯？这位，是赵家，赵无意吧，一直听闻其大名，没想到也来参加，真是勇气可嘉啊。”

敖定划风一转，突然把话题引到在旁边一言不发的赵无意。

“呵呵，八皇子谬赞了，想来，就来了，至于勇气，那是什么？”

面对敖定的突然问话，赵无意早有准备，话语也直接迎了上去。

“哈哈，有意思，有意思。”

敖定突然来了兴趣，传言的赵无意一个纨绔，除了花天酒地什么都不会，今日居然能来这聚文宴，而且虽然才是只言片语，但是身为皇子，敖定也能感觉到赵无意身上有某种不一样的东西。

江芷微静静听着两人的对话，在敖定把话题转向赵无意的时候，心中微微泛起波澜，只是赵无意的回话很完美，不卑不亢，却是将敖定的话给打了回去。

聚文宴交谈的声音渐渐小了下来，因为快要开始了，只是那空缺的一桌仍然没人，赵无意酝酿了一下，正打算重新询问江芷微要不要和自己换位置的时候门外传来了一阵脚步声。

赵无意只能把话暂时放在口中，随后看向门去，随后嘴角微微抽搐。

门外出现四人，赵无意均是第一次见，不过赵无意对其中三人却非常熟悉，是从内心发来的熟悉，换句话说，这其中的三人和之前的赵无意很熟，导致前身留下的记忆瞬间激活。

这三人，都是赵无意的狐朋狗友，赵无意做梦也没想到他们回来，自己可是穿越了带着东西的，只是其他人暂时不知道罢了，这三人可就实打实的，赵无意想了想，最后用两个字来形容，“文盲。”

会识字的文盲罢了，和之前的赵无意差不了多少，他们来聚文宴玩蛇？

赵无意一时间想不通，除了赵无意认识的三个狐朋狗友外，另一个，个子稍矮，一脸阴鸷，一看就不是啥好鸟，这人赵无意虽然不是很熟，不过认识，叫做杨浩，虽然名字看起来很浩然正气，不过实在是没法和人联系起来。

虽然赵无意对面有一个空缺的桌子，不过还是出现两个大汉，擡着长桌出来，随后将长桌放在自己这后面，这踏马，肯定是看到江芷微在这里然后才让大汉放的，毕竟有美女不看，岂不是傻帽？

虽然明白这道理，不过赵无意还是无语，心中暗骂不已。

赵无意没打招呼，虽然前身对他们很熟，不过自己可不一样，而且江芷微让自己和他们断绝关系，所以赵无意正襟危坐，尽量不被察觉，鬼知道他们会干嘛。

不过往往事与愿违，后桌赵无意的三个狐朋狗友坐下了四处看了看，随后盯着江芷微，不过有一个人余光看到赵无意，随后和旁边的两人窃窃私语起来。

“嗯，这好像是无意吧，身材简直一模一样啊？”

“好像是，身材很像啊。”

“不会吧，无意也来参加，不是应该在家中休养？？”

三人一人一句的讨论着，随后决定了什么，直接起身朝赵无意走来。

赵无意本来没啥想法，仅仅是不爽这个举动而已，不过突然感觉到似乎背后有人，赵无意想到什么，随后回头一看，心中一紧，艹，真是自己的那三狐朋狗友。

而赵无意的狐朋狗友看到赵无意后先是大惊了一下，随后大喜，一起把赵无意逮住，直接拖到自己的桌位。

“哇，无意，我就知道，你一定没事！”

“无意，你真的来了啊，我，我，我现在宣布，混世四人组，再次成立！”

“没出事怎么不和我们说啊，靠，害老子担心...”

赵无意已经懵了，耳边的声音渐渐模糊，这是发生了啥，赵无意连反应都来不及，就莫名其妙的离开直接原本的位置？

就在赵无意被迫离开的时候，和三人没啥话的杨浩则是毫不客气，直接占据属于赵无意的位置，在电光火石间，两人的位置来了一个互换。

“雨，淅淅沥沥漫漫，轻轻弹奏着琴弦，路，曲曲折折弯弯，柳暗花明无数遍...”

突然一阵音乐声响起，不知道从何处走来一队宫女，各自抱着一个琵琶，随后缓缓聚集在圆形空地上，所有人都没有说话，静静的看着，赵无意心中此刻不是曹尼玛奔腾而过，是直接想提刀了，心中很堵，现在宴会开始了，自己也不可能去把这个杨浩拽下来，赵无意只能含恨看着江芷微身边坐着两个男人，那个本该属于自己的位置被其他人做占据。

深吸一口气，努力让自己平静下来，事已至此，气炸了也没用，赵无意此刻是坐在二号位置，看了一下身边的这几个人，赵无意只能暗叹。

一号位置的是大臣孙昭的儿子孙海，身材和自己差不多，属于那种没脑子的存在，三号位置的是古家的古盛，不仅瘦小，看起来还贼眉鼠眼的，很难想象一个大家族会出这样的另类，最后就是赵世苏的同僚，刘平国的儿子，刘基，也是三人中玩的最嗨的，夜不归宿是常态，只差把青楼当自家待着了，也是一个奇葩。

孙海此刻直接嚷嚷起来，毫不顾忌道：“无意，你个逼重色轻友，连嫂子都不放过是吧，看到我们都不吭声的，要不是我们不发现是不是都不认了？”

“你他妈疯了，别乱说。”

赵无意本来还是一副生无可恋的表情，不过停留这话瞬间打了个激灵，赶紧制止孙海的话。

在这个寂静只有音乐声的宴会，孙海的话直接在大殿内回响，而音乐也很应景的停了，一时间，世界变得很是安静，各桌的人的目光也朝赵无意这里投来。

赵无意感觉心态要炸了，这尼玛，私下说说开开开玩笑就算了，这孙海就是一猪，在这大庭广众之下说这种事情？

而且孙强说这句话别人的矛头也不少对准孙海，而是自己！

虽然始作俑者是孙海大放厥词，不过人们却下意识的忽略了这个人，目光，看向的不仅仅是赵无意，还有江芷微，一时间，视线的风暴在这两人间弥漫开来。

赵无意看不到江芷微的表情，也不知道江芷微在想什么，不过赵无意心中却是无比混乱，虽然话却是是如孙海说的一样，不过这种事情上的了台面？

还是在这宴会的众多上流人物间传开？

赵无意希望此刻发生两件事情，第一，来一把刀吧，先把这孙海给灭了，然后出现一个地缝自己进去藏好就行。

不然怎么办？

辩解？

此刻的辩解是毫无力量的，本来赵无意坐江芷微旁边很正常，不过孙海调侃了一句现在不少人都或多或少带着其他心思，这样的辩解只能是给自己和江芷微抹黑。

虽然赵无意胸中万卷诗书，不过在这环境下很难发挥，而且，现在也不是发挥的时候。

“到此为止，宴会，继续。”

“轻轻把曲儿歌唱，唱出心中愿望啊，弯弯的小河流淌，百河汇聚成一堂...”

轻快的音乐声再度响起。

场面很快平静下来，关键时刻，八皇子敖定出声，把这一出不算是闹剧的闹剧给平复了下来，场面虽然恢复如初，不过在场的所有人心中都是泛起了涟漪。

看来此番后，这帮人又要多出不少谈资，虽然仅仅是一句话，不过也可以牵扯出很多名堂，管他事情真假，先自己说痛快就行。

孙海似乎也知道自己搞事情了，赶紧低下头，赵无意也没心思对他进行呵斥，只能深吸一口气，随后缓缓呼出，尽量让自己不暴走。

“八皇子，多谢了。”

前桌的江芷微面色平静，樱唇轻吐的对敖定表示感谢，敖定摇摇头道：“举手之劳，何足挂齿。”

最外边的杨浩同时道：“皇子真是反应神速，在下钦佩。”

对于杨浩的恭维，敖定没做声色，似乎没听到一般，杨浩面色不禁露出一抹阴沉，不过很快收回。

宴会继续。

一曲轻快的开场音乐完毕，大殿内纷纷传来掌声，不过掌声很快就平息了下去，整个大殿又安静了下来，赵无意也懒得看发生了什么，思索接下来自己该怎么表现，没想到自己一来这聚文宴就声名大噪，不过这个大噪却是自己不愿意看到的情况出现的。

“无意，走什么神呢，快看，慕容浅月来了！”

赵无意心中一惊，慕容浅月，这不是之前江芷微和自己说的，赵无情喜欢的女人么，赵无意也收起思绪，赶紧看起，快看究竟是什么样的美女能让自己的二哥居然都放弃江芷微。

不知道什么时候，门口进来了四人，左边第一开始，一个胡须皆白，不过精神抖擞的老头，不过老头被赵无意直接忽略了，看向老头身边的女子，赵无意心中忍不住惊叹起来。

女子约莫二十五六，和自己差不多高，衣着淡黄色的月华裙，云鬓斜簪，三千青丝垂落在脑后，素面朝天，不施粉黛，但却丝毫没有影响她那绝美的容颜，眉目如画，嘴角一直扬起，带着一道蜜汁自信的微笑，是的，自信的笑。

不仅如此，从女子的眼睛中，赵无意还看到了一种东西，赵无意想了一下，灵动，是的，那清澈灵动的眼睛，扑闪着，同那上扬的嘴角一样，带着月牙一样的形状，那么的独特，看到之后，久久难以忘怀。

“各位抱歉啦，小女子来晚了，在这里向大家赔罪，千万不要往心里去哟。”

女子声音清灵，甚至还带着余音，很是悦耳，只是那微微扬起的嘴角可以看出女子的道歉并不是那么的认真，只是这点已经被直接无视了，视线都是在佳人身上停留，不舍得离开，其他那还顾得着。

女子说完话，随后和旁边的两个青年朝那个一直空着的桌子走去，原来那位置是给慕容浅月留着的，难怪一直没人落座。

原来她就是慕容浅月，赵无意心中很是赞叹，姿色不逊色于江芷微，龙行王朝客卿，文坛高手，虽然慕容浅月才刚来，不过赵无意也能看出来，气质活泼，和比较清冷的江芷微大相径庭，看来赵无情更喜欢慕容浅月这个类型一点。

不可避免的，赵无意将两人进行比较，不过最后没得出什么结果，单轮颜值的话两女各有千秋，难分孰优孰劣，其他就是气质上的差异，江芷微偏向淡和冷，赵无意这段时间可是深有体会，然后就是慕容浅月，似乎更加的亲和？

赵无意也不敢太过于武断，毕竟才是见过一面是吧。

迟到的这一行人逐渐走到赵无意的前方，慕容浅月则是比较特殊，视线到处浏览，把在场的人都打量的一遍，很快，视线转移到了赵无意这边。

赵无意随后看到慕容浅月那灵动的眼睛快速的眨了眨，视线是在江芷微的方向，看来这是两个美女打招呼的一个方式吧，随后慕容浅月的视线再度看向赵无意这一桌，而在看到赵无意后慕容浅月稍稍一讶。

作为聚文宴的常客，这儿的很多人慕容浅月可是很熟悉的，没想到今天来个几个新面孔，更让慕容浅月惊讶的是赵无意居然也来了。

作为龙行王朝的客卿，主管文学律例，慕容浅月对赵无意的光辉事迹也是有所耳闻，虽然没见过赵无意，不过看到赵无意旁边的这三个人才，慕容浅月也就对赵无意的身份有所判断。

而赵无意的目光也是没有移动，一直盯着慕容浅月猛看，就这样，两人的目光交汇在一起，对上那个灵动清澈的眼眸，赵无意心惊了一下，才发现自己有点失态，想收回目光，不过不远处的慕容浅月却是露出一个微笑，随后才扭过头，和同行的那几人坐上最后的空桌。

赵无意顿时傻了，很明显，慕容浅月的那道笑容是给自己看的，赵无意感觉自己心瞬间恍惚了，脑中重复着几段话，她居然在看我，还对我笑了，笑的好美...
第12章 正式开始
赵无意脑子还是没转过劲，没想到慕容浅月居然这么俏皮，自己一直盯着她看，没想到不仅没有生气，还对自己报之以笑，赵无意感觉心中很是火热。

不过赵无意很清楚，如果自己换了一个人，慕容浅月也会那样做，不过偏偏轮到自己，赵无意还是很兴奋的。

“各位会友，抱歉啊，不是我们耍架子，经过老朽的争取，本次聚文宴较之以往有趣了很多，至于是什么地方，老朽先卖一下关子，先等风老，马上就来了，大家稍安勿躁。”

慕容浅月是在一号位置，说话的老者在二号。

另外的两个青年则是三号四号，两个青年均是面无表情，仿佛在场的一切和自己无关。

老头的话说完，现场马上交头接耳起来，古盛一脸震惊，摇着赵无意道：“草，我草，慕容美女居然对你笑，你小子还真是撞大运啊，慕容美女为什么不对我笑啊，你小子那里比我好了？”

“去你妈的。”

赵无意终于爆了一个粗口，强行被拽到不属于自己位置，还在这说风凉话，赵无意都想操起椅子砸人，老子那里比你好？

是彻底完爆你。

强行让自己冷静，好歹这身体和这三人也是混的很熟，看在自己用这个身体的份上给个面子吧。

“许久不见，上房揭瓦了啊，无意，强势起来了。”

“滚，现在烦的一笔。”

“没事的，无意，回去我们把孙海好好打一顿，把他打成孙子！”

刘基也开口说话了，孙海听到不禁发苦。

“无意，我错了，原谅我吧。”

孙海突然凑到赵无意怀中，一脸的可怜，不过被赵无意毫不客气的推回去。

“你妹的，恶不恶心，好好坐着，这么多人，老子心情好可以考虑给你减刑一下。”

“好好，无意，我安静的坐着，再也不说话了。”

孙海一脸的可怜样，因为刘基方才说的话倒也不是空话，这孙海，乱说话已经被三人打过几次了，每次都被打的哭爹喊娘，没想到这次还是不长记性。

“你们来干啥？这是你们该来的地方么？”

赵无意毫不客气的对三人进行鄙视。

“嘿，你以为老子想来啊，还不是被逼的，要是我来的慢点估计腿都得打折，你说我们一群不学无术的混账，硬是逼着来干嘛？”

古盛倒是很有自知之明，知道自己来这没鸟用，不过赵无意倒是清楚，毕竟望子成龙，哪家长辈不希望自己的儿子成才？

虽然知道不学无术，不过也希望来这地方可以耳濡目染一些东西。

赵无意心中摇摇头，前世有一句话，一头猪去了北京回来还是头猪，这三人就算是来聚文宴一辈子都是那吊样，虽然长辈望子成龙，不过本质就是一条虫，你还想让他怎样？

“确实，我本来都和小青在醉梦楼约好见面了，没想到被强行要求来这，不来就不给我钱了，真是苦逼啊，没钱我以后怎么在醉梦楼，现在来了，等回去小青不得把我杀了。”

刘基长吁短叹，惆怅的道。

古盛则是一副不屑的表情，摇摇头道：“怕啥，你一个翻身，直接把她干的服服帖帖就好，还是说你不行了？”

“滚，你才不行了，我和小青可是纯洁的感情，岂会是你这种精虫上脑的人，整天想那种东西？”

“我靠，刘基，你要笑死我，就你？一个混在青楼的废物，还纯洁，你没钱小青会和你在一起？你自己信吗？这是小青给你灌什么迷魂汤了？”

古盛毫不客气，把刘基的老底揭穿，刘基面色涨红，不过也知道古盛的话是事实，只能冷声道：“老子的事情轮不到你管，再逼逼老子揍你。”

“呵呵，说不过玩横的是吧，老子偏偏喜欢横的，有种来打。”

听着两人扯皮的话，赵无意并不惊讶，这是正常操作，要是规规矩矩的话那这三人就不会成天鬼混玩乐了。

近墨者黑，江芷微要自己远离这帮人也不是没原因的，动不动就是污言秽语，骂街打架，赵无意神烦，这个场面赵无意早有预料，不过没想到来了聚文宴都没法安生。

“不对啊，这确实不是我们该来的地方，不过无意你又该来了？猪鼻子插大葱装象啊。”

一直默默无语的孙海突然语出惊人，感觉赵无意刚才的话有点不对劲，细想下来似乎是这样。

“草，无意你算啥东西？一个见色忘义的东西，和江大美女待了几天就飘了？兄弟都不认了，你是人吗，要是我们不看到，你要藏到什么时候？你麻痹的。”

刘基没再和古盛扯皮，把话题引到赵无意身上。

“无意，看不出来啊，该不会把江大美女泡到手了吧？不会吧不会吧？你小子凭什么啊。”

古盛摇摇头，有点想不通。

“会个锤子，别瞎几把想，我老爹不让出来难道飞出来？我在美女身边坐着不行？非得和你们混？”

“无意，这就是你不对了，有福同享，有难同当，你在美女身边坐不能忘了我们啊，不过你小子确实有点不对劲，在江大美女身边就算了，毕竟那是你们赵府的事情，没想到慕容浅月都对你露出表情，你小子得啥奇遇了？”

古盛歪理倒是一套套的，赵无意直接无视，虽然四人聊的很欢，不过都是压低声音的，倒是没出现刚才的乌龙闹剧。

“话说那老头和两个年轻的是谁？”

赵无意赶紧扯其他地方，免得一直在这个话题了纠缠，都还没算被扯开这账，还在自己伤口撒盐么。

“那三个啊，年轻的是国子监司业，见过几次，就是一哈巴狗，那老头，是祭酒，没想到他也来了。”

赵无意没想到古盛居然知道这些，本来只是分散下注意力的。

“咦，古盛，你小子怎么知道的？”

刘基倒是率先开口，问出赵无意心中的疑惑。

“嘿嘿，老子和你们这群混吃等死的废物一样？这人脉，还是得稳一手的。”

“古盛哥，嘿嘿，以后可得找你罩着啊。”

孙海眼珠子一转，突然吹捧起古盛来了。

“放心，咋们是兄弟，到时候我自然两肋插刀，无意，刘基，你们说是吧？”

“你说什么？”

这古盛倒还装起来了，不过被刘基和赵无意直接无视，刘基干脆装疯卖傻起来。

赵无意没心思和这三人耗，看向了空地，之前奏乐的宫女已经下去，那个老者说等风老，看来风老就是主事的，不过怎么还没来啊，官僚主义？

“咳咳，各位久等了，老朽协调宴会的布置，耽搁了一点时间，那废话不多说，我现在宣布，今天的聚文宴会，正式开始！”

突然，一道声音突然传来，不知道什么时候，一个老者已经笑呵呵在空地上站着说完这一切，赵无意随后细看上去，老头比较矮，不过胡须很长，而且没一丝白发，赵无意忍不住奇怪,不过让赵无意很无语的是这老者一脸的猥琐，一看不是就什么好鸟，和前桌的杨浩有的一拼。

“不过有些东西，还是得提一下，宴会的规矩，想必各位已经很清楚了，我再重复一遍，第一，禁止闹事，以势压人，违者永久禁止参加宴会，第二，现在各自位置固定，禁止相互串位，违者取消参加下一次宴会资格，第三，不得随意交头接耳，和其他桌对话，违者同上。”

老者说完话，眼睛环视了四周，其中到了赵无意这个方向，居然停留了小会，老者虽然表情猥琐，不过眼神却是很凌厉，赵无意总觉得，这老头在看自己这里。

老头拍了拍手，随后一队宫女端着一个托盘，在每个桌子上放上不少糕点水果，赵无意尝了几口，味道还不错。

“古盛，刚来的那老头谁啊，看起来有点欠。”

不仅是赵无意，孙海也感觉到了这老头似乎不善。

“风御，太学的，具体干嘛不清楚。”

不待赵无意继续思索，风御继续发话。

“好了，现在各桌可以各自交谈，没有限制，时间为半炷香。”

“对了，之前你们来么？”

赵无意问道。

刘基摇摇头道：“之前没来，这次也不知道发什么疯，不来都不行。”

“这次宴会据说会带来一个宝物，来看看也不是坏事。”

古盛微微皱眉，似乎在想什么东西。

“差不多得了，我们就是来凑个热闹，宝物是什么？嘿嘿，实不相瞒，我是主动要求来的，有美女不看是傻逼啊。”

孙海毫不顾忌，继续肆意放话，古盛这是倒是点点头，觉得孙海这句话没毛病，对此赵无意并不奇怪，秀色可餐，也许这三人的文学大门被关闭了，不过还有佳人可看，而四人前面的江芷微和正对面的慕容浅月正是四人不时偷瞄的目标。

“啧啧，无意，你在家真是艳福不浅啊，你看，江大美女的身材，多苗条，要是搂上去，妈的，那舒爽，我不敢想。”

古盛毫不顾忌赵无意什么想法，直接大放厥词，赵无意除了皱眉没其他办法，毕竟本质就是一群流氓，赵无意也没心思争论。

“是啊，无意，难怪你看到哥们几个话都不说，敢情是想和江大美女培养感情啊，真的看不出来，花花肠子不少。”刘基叹了一口气，显然对赵无意的所作所为很是遗憾。

“无意，我说一句难听的话，要是你真泡到江大美女，能不能有福同享？想当初我们兄弟喝断头酒时候，指天为父，认地为娘，此生永做兄弟，天大的困难，一起扛！再美的女人，一起上！”

孙海还真是将不要脸和胸无城府发挥到极致，已经浑然忘了自己刚刚要被暴打的话，语不惊人死不休。

“操你妈的，滚，再说这种话别怪老子翻脸。”

赵无意终于憋不住了，这孙海完全就是一脑残，说话完全不经过大脑的，还断头酒，赵无意突然想知道孙海是怎么变成这种奇葩的。

“哎，孙海，你这就不对了，我们兄弟结义的时候确实说过这话，不过嘛，江大美女这么漂亮，嘿嘿，无意不想分享也是情有可原。”

刘基没管赵无意的话，再次补刀，赵无意深吸一口气，这群疯子，冷静，冷静，再冷静。

而古盛则不是孙海和刘基那样没心没肺，听出了赵无话语中的一道怒气，没接这个话茬，眼睛看着江芷微玲珑有致的背影，似乎在想什么。

“好了，时间到，这次我看似乎多不少新面孔啊，和大家认识一下吧。”

风御笑着道，随后赵无意不远处，一个年轻人站了起来，朝四周拱手了一番，这才道：“大家好，不才是李家幕僚李正道，这次能够来聚文宴很是荣幸，如果有什么冒犯的地方，多多担待。”

如果把最后来的慕容浅月那里定义为为第一桌的话，这李正道是第三桌，江芷微这里，因为刚好和和慕容浅月相对，所以是第五桌，至于自己，赵无意觉得是要么是中间的第九桌，要么就是最后的。

不过这李正道还挺有礼貌的，赵无意心想，在李正道说完随后又有一个青年和两个女子介绍完，其中一个女子正是之前被敖定支开的那个李心叶，待这些人说完后风御将目光投道赵无意这一桌。

赵无意苦笑了一下，知道是躲不过的，只能起身，学着李正道拱手了一番清声道：“在下赵家，赵无意，来这里，就想凑个热闹，莫怪，莫怪。”

赵无意说话很多人开始窃窃私语，赵无意的名声这帮人可是有所耳闻，没想到居然来参加聚文宴，让这群持才傲物的人有点震惊。

有了赵无意的开头，赵无意的三狐朋狗友也直接套用，介绍的如出一辙，大殿内的人感觉有点讽刺，四个不学无术的奇葩，居然来聚文宴，还聚在一桌，还真是物以类聚啊。

“芷微姑娘，不知道你带他来，有何用意？”

前排的敖定，似乎有点兴趣，刚才的时间中，敖定一直找话题和江芷微谈，不过江芷微只是淡淡的应声，让敖定很是不爽，不过也没法发作，现在借此干脆有问了一下。

“就和话里的一样，凑凑热闹，难道八皇子不允么。”

江芷微轻轻摇头。

“呵呵，我看没这么简单吧。”

江芷微没再说话，敖定也是自讨没趣，一旁的杨浩一直插不上话，身子一动不动，面部也是毫无表情，不知道的还以为是一个人形雕塑。

“嘿嘿，英雄出少年，都是年轻人的世界啊，老朽我真羡慕你们啊。”

风御一直面带笑容，没有露出任何的不悦，仿佛赵无意四人的到来很正常。

“以文会友，以诗助兴，老规矩，先让大家热身热身，嘿嘿，今天玩个新鲜的，春秋词海接龙，以桌为组，嗯，第一组就从浅月这里，顺位一圈后，以这里为九号桌，再逆位一圈完成循环，而新的加一桌，就排在最后吧。”

新加的一桌，自然是指赵无意这里，没想到由自己殿后，赵无意觉得还行。

风御继续道：“至于规则，就是前桌说一个春秋词海里面的诗名，记住，是诗名!然后选择第几句的第几个字，后一桌需要根据这个字，搜索出另外一首诗第一句的第一个字与之相同，把该诗的名字报出，然后再次循环，可谐音，不过仅仅是在没有相同字情况下才能使用，共循环四次，每一次的循环由一人回答，不得重复。”

风御顿了顿，环视一下四周，继续道：“而且，中途停顿不能超过一个呼吸，没有回答，回答慢了，或者错误均视为失败，失败后由下一组继续，嘿嘿，四次循环下来，取错误最多的三组进行惩罚，当然老朽希望大家都顺利完成，毕竟题目比较简单，热身嘛，给大家脑子活动活动，最后，希望大家遵守游戏规则，开心就好，有什么疑问现在提出来，没有的话，半盏茶时间，你们商量好回答顺序。”

赵无意闻言了然，这不就是变相的成语接龙么，不过这个更加困难一些，毕竟前一桌说出了诗词名，你要瞬间想到这诗词里面的全部内容，然后根据提示找到里面接龙字的位置，再从春秋词海里面找到那首诗词的第一个字是接龙字。

最主要的是这一切是在瞬息间完成，风御老头说不能超过一个呼吸，也就是一两秒，中间几乎完全不能有停顿啊。

这个游戏的主要难点就是春秋词海里面诗词挺多的，要是记得不全，或者反应慢半拍就造重了，不过风老头说这比较简单，主要就是那个春秋词海也相当于启蒙诗词书，内容比较简洁，所以如果从小开始看的话没啥问题，剩下的就是反应速度了。

不过接下来赵无意就头疼了，风老头说每一桌的人回答，不得重复，我曹了，那自己这桌除了自己要全军覆没啊，而且风老头说希望遵守游戏规则，言外之意就是不能作弊提醒了，赵无意对此倒是深以为然，毕竟一个宴会，这都还要作弊的话就没意思了。

自己这桌是铁定要被惩罚了，赵无意忍不住苦笑，妈的，要是自己不穿越，四个奇葩齐聚一堂，估计聚文宴以后得流传一个永不磨灭的笑话，四桌四人，全军覆没！

没想到自己还没发力，就要先吃个败仗，赵无意炒鸡郁闷，妈的，爷当时没偷懒，全部背下来居然用上了，居然遇到你们一群傻逼。

“啊，那个，风老，如果全部没回到正确怎么办。”

孙海倒是挺有觉悟，知道自己这一桌都是什么货色，干脆先问清楚情况。

风御听完一笑，不过赵无意总觉得这个笑似乎充满嘲讽，眯着眼睛看向赵无意这儿，风御语气有点不同寻常的道：“小友，如果全部没回答对，那这个宴会就没必要参加了，老朽亲自送你们回去。
第13章 蒙混过关
“我曹。”

赵无意心中暗骂一句，赵无意此刻严重怀疑，这个风老头在针对自己，错了，在针对自己这一桌，至于以往是不是这样，赵无意并不清楚，不过看现在这个规则，妈的，妥妥被安排了。

“我说，要不然我们先走吧，不然等下丢人啊。”

孙海压低声音道。

“支持，我想回去看小青了，这老头倒是很给面子啊，现在回去还赶得上。”

刘基本来就不感冒，听到孙海这句话自然是双手赞成。

“我随意。”

古盛把皮球踢给了赵无意。

“怂什么，现在走了不怕被戳脊梁骨？要走也得潇潇洒洒，堂堂正正的走，别现在就当逃兵，让这一屋子的人笑话。”

赵无意说出一个看起来很完美的理由，虽然最后被惩罚肯定是逃不掉的，不过也可以避免直接被扫地出门，不然真的要成笑话了，赵无意可不想成为被指点的对象，赵无意没说自己会的事实，一来这三人铁定不信，二来也懒得解释，等自己回答完了再说也不迟。

“无意，可以啊，这话我爱听，咋四人啥时候怂过了？虽然无意你有美女不一起分享，但是现在有难，我们一起扛！”

孙强突然慷慨激昂起来，赵无意摇摇头，这孙海，简直了。

“哎呀，我的小青，只能先委屈你了，我现在要和兄弟共进退了。”

刘基见状只能摇摇头，自言自语一句。

“可以，那就这样决定了，孙海第一，古盛你第二，刘基第三，我最后，到时候看别人怎么回答学着点，虽然不会也别出什么幺蛾子。”

其他三人表示没什么问题，虽然不知道赵无意为什么要选择最后说话，不过也无所谓了，谁先谁后没区别。

赵无意前桌。

“芷微姑娘，看来赵无意小友可能要提前离场了啊。”

敖定笑看一声，看向江芷微道。

江芷微面色淡然，轻声道：“八皇子，就这么确定么。”

“哈哈，混世四人组的大名，谁人不知，谁人不晓，这个游戏，很难么，不难，简单么，有的人就算是记得全部内容也不一定回答得了，这次，混世四人组要遭重了。”

“看八皇子的样子，似乎很笃定了。”

“难道不是？”

敖定继续笑了笑道。

“无意既然是我带过来的，我自然不这样认为。”

江芷微轻轻摇头。

“有意思，不如打一个赌怎么样？”

“八皇子想如何？”

敖定思索了一下，随后道：“不如这样，如果赵无意小友一组成功回答了一次，我就输了，芷微姑娘你可以进入皇家藏书阁三日，如果我赢了，之前一直邀请芷微姑娘你来天居府畅谈古今，你每次都推却，这次不再拒绝，芷微姑娘看这赌注如何？”

江芷微轻轻一笑道：“小女子知道八皇子一向不好赌，今日怎么突然来兴趣了？”

“呵呵，之前邀请芷微姑娘都被拒绝，我很受伤啊，这次既然有不同的想法，就小试一番，无论输赢，都是皆大欢喜。”

“既然八皇子有心，那小女子就恭敬不如从命了。”

江芷微轻轻点头。

“哈哈，可以，那就静观其变了。”

见江芷微同意，敖定自然是大喜。

一旁的杨浩仍然是如同雕塑一样，面无表情，不过听到两人的赌注，神色却有了些许的变化。

就在大殿中还有不少窃窃私语的时候，风御突然发话。

“好，诸位，准备好了没有，由我出第一题。”

风御不紧不慢，笑呵呵看着场中，其中，视线多次扫过赵无意这里，赵无意很是不爽，更加确定这风御是故意整自己这桌，妈的，老子没惹你啊，整老子干嘛，赵无意很是郁闷。

虽然赵无意不怕，不过平白无故有人恶心自己，心中自然很不爽。

同时，此刻整个大殿静可闻针，所有人都是全神贯注起来，毕竟这也东西不是随随便便就能说出来的，虽然是热身，不过大意了的话翻车就不太妙了。

“开始！叶飞花，第四句第四字。”

风御刚说完，赵无意脑海瞬间闪现全部的句子。

秋叶未改花先色，独枝岂肯留风中。

再是一年重来日，谈笑依旧对晴空。

整首诗比较一般，毕竟春秋辞海里面也没啥高难度的，那按照规则，风御说第四句第四字，那就是“旧”，那什么诗的第一句带旧字呢，赵无意脑海里瞬间闪现一首，望东海。

望东海的第一句，“旧虽不假以辞色”，刚好对应叶飞花的第四句第四字，所以这是正确答案，不过除了这一首外还有几首，也不知道慕容浅月这一桌会选择那一个，赵无意没再多想，反正很快就能知道结局了。

“望东海，第四句第七字。”

在赵无意心回电转思索的时候，一道轻灵的声音想起，回答的第一人正是慕容浅月，赵无意心中忍不住小小得意一把，没想到慕容美女想的和自己一样，看来是心有灵犀啊，赵无意忍不住将目光看过去，不过很可惜，可能慕容浅月都忘了赵无意这个人，视线没在朝赵无意投来。

“北...北见”

慕容浅月说完后，轮到第二桌，不过第二桌说话之人似乎不太确定，有点结巴。

“下一桌。”

没想到第二桌就出现问题了，赵无意看去，说话的是一个女子，面容还算姣好，不过此刻表情很是郁闷。

“北海潮，第三句第二字。”

李正道一组把姣好女子没说完的话直接继承，算是非常轻松了，不过第二桌的女子表情却变得懊恼起来，本来可以回答正确的，可是犹豫之间，错失良机。

“忆江山，第四句第四字。”

第四桌非常流利的回答完成，瞬间，已经到了江芷微这一组。

“遇.故人，第二句第三字。”

回答的人是李小兰，虽然李小兰迟疑了一瞬，不过整体还算流畅，风御也没判犯规。

接下来三组都很流畅，很快第一排已经全部回答完成，除了第二组出事外全部通过。

不过第二排就没那么幸运了，一轮下来居然有三桌回答失败，不都是反应慢了半拍或者拿捏不稳，准确率还是没问题的，很快，马上就到了最后，赵无意这一桌。

作为打头阵的孙海似乎头一次遭遇这种阵仗，面色有点红，也不知道是紧张还是怎么的。

“西山雨，第四句第四字。”

第十六组，也就是倒数第二桌说完，由孙海马上接应。

“啊...”

孙海瞬间回答，想要鱼目混珠一下，假装说出几个字然后断了，不过话一出口就不对，全场的目光瞬间朝赵无意这里看来。

“啊...”

风御老头似乎故意整孙海一样，迟迟没有说出下一个，孙海此刻泪流满面，心中狂怒，老头快叫下一个啊，愣着干嘛，看老子笑话？

老头，我艹你大爷的！

“啊...”

或许是很紧张的缘故，孙海脑子突然抽筋了，迟迟说不出下一个字，就这样耗着，啊啊啊的声音在大殿内无情的回荡着。

“啊...嚏。”

又或许是鼻子有点痒，孙海在啊半天后直接打了一个喷嚏，瞬间，全场直接凌乱，不少人面色直接涨红，似乎是在苦苦忍受什么，赵无意也是强行憋笑，心中无语，妈的这孙海，之前都说好了，随便混一下，没想到成事不足败事有余，居然在大庭广众之下玩了这一出，搞的自己都有点尴尬了。

“哈哈，下，下，下一桌。”

风御老头也是在强忍住笑，不过还是没憋住，孙海此刻脸色涨红，赵无意心中也是无奈，心中暗道，算了，之前你欠我的一顿打就给你免了吧。

接下来又是一圈，不过这次第一排再无人中招，第二排则是两桌，其中一个回答慢了，一个直接答错，而江芷微这一桌则是杨浩回答，没想到居然正确，赵无意稍稍吃惊，这杨浩看起来不像表面那样简单，最后到了自己这桌，古盛随便捡了之前的正确答案，虽然用到这里是错的，不过挑不出毛病，风御也只能直接喊下一桌。

第三次循环，又是第二组回答错误，也就是慕容浅月旁边的那桌，第一次循环就开局不利的存在。

两次了，看来那桌也要受惩罚，赵无意心想。

第三次循环，慕容浅月那边一直是闲庭散步，赵无意看得出来，回答的很随意，而江芷微这边，则是由江芷微回答，自然也是是轻描淡写，上一桌的人话音还没彻底落下就被江芷微先说了，这速度太快搞得江芷微旁边的那桌直接反应不过来，被判失败，赵无意忍不住想笑。

第二排又有人中招，是第二次循环出错的一组，十四组，游戏还没结束，没想到被惩罚的组倒是率先确定了。

到现在也基本定型了，除非其他已经出错的组再次出错，不过应该会很难出现了。

“不眠夜。”

“下一桌。”

这次刘基选择的和古盛一样，直接抄袭别人的错误答案就强行混，第三次循环虽然也有出错的桌位，不过都是第一次，没和之前重复，那现在就到了最后一次循环。

第一排，全部成功。

敖定回答的也很快，不过后一桌这次有了准备，没栽跟头了，没想到最后一次居然出奇的顺利，随着位置的循环，很快，所有人的目光集中到赵无意这里。

赵无意此刻也是全神贯注，毕竟这可是自己来这个世界表现的第一个机会，绝对不能出错，要是出问题了被赶出去，那就大条了。

因为循环已经是最后一次了，所以回答完了的桌位开始交谈起来。

“芷微姑娘，看起来你完全不担心啊，就这么有信心么。”

敖定看着仍然风轻云淡的江芷微，忍不住好奇道。

“八皇子不是说了，无论输赢，皆大欢喜么，我为什么还要担心。”

“哈哈，看来我是不是要准备让人收拾一下府上了。”

敖定志得意满，胜券在握，江芷微则是嘴角微微一扬，似乎在等待什么。

“临江水，第二句第一字。”

现在轮到倒数第二桌了。

“定河山，第三句第二字。”

倒数第二桌说完，全场的目光看向赵无意，是去还是留，全在赵无意一人身上。

包括慕容浅月和旁边的两个国子监司业也是饶有兴趣的将目光看来。

不过孙海，古盛，刘基三人则是无所谓，接下来的结局三人已经早有预料，甚至刘基打算起身滚蛋了。

赵无意没有注意这一切，脑子飞速运转，曾经看过的春秋词海如同秋风落叶一般从头翻到最后一页，瞬间赵无意发现了个有趣的地方。

这个定河山的的接龙字叫做水，不过很有意思的是有两个答案，一个叫做孑然忆乡，另一个，就是刚才刘基抄袭不然的不眠夜。

刹那间，赵无意知道自己该选择什么。

“不眠夜。”

因为赵无意是最后一个，所以也没必要说接下来的选词了，直接说出诗名就行。

就在赵无意说完后，大殿一时间无比安静，很多人心中只有三个字，这都行？？

除了寂静，还是寂静。

“怎么了，我错了么？”

赵无意故作疑惑道。

“额，这，小友没错，没错，哈哈。”

风御反应倒是很快，再次笑着圆起场面，把大殿的气氛重新带动，同时暗自嘀咕，这运气太他妈的好了吧？

古盛三人也是懵逼，什么？

对了？

其中刘基则是想哭，自己为什么嘴贱选出不眠夜这个名字！

不然现在自己可以马上去小青幽会了！

没想到赵无意学自己，还踏马的对了？

刘基一脸的生无可恋。

“八皇子，看来让你失望了。”

江芷微扬起的嘴角似笑非笑，敖定则是及其郁闷，甚至刚才的说笑的笑容都还没有完全消失。

“看来命该如此了，芷微姑娘，想邀请你一次咋这么难呢？”

敖定只能苦笑一声道。

江芷微收回表情，没再回敖定。

“咳咳，好了，这次十七桌回答错误三次，二桌和十四桌回答错误两次，该三组接受惩罚，至于怎么惩罚嘛，嘿嘿，老朽买一下关子。”

风御老头拍了拍手，随后一队宫女拿着八个凳子前来，放四个在赵无意这边，随后又各放两个在二桌和十四桌。

“具体惩罚嘛，就是坐这个全神凳，十七号桌坐一个时辰，另外两桌半个时辰，时间到了就换回来，不过在这个时辰里面，如果把凳子坐坏一个，那只能请你们出去了，抱歉哈哈。”

风御老头似乎很是开心，孙海则是再次开口道：“为什么我们是四个，他们才两个？？难道我们不应该是三个？而且时间多一半？”

“嗯，这个问题嘛，还不是你们回答错误太多了。”

孙海似乎很不服气，刘基更是一副要走的架势，赵无意自然不希望他们走，他们一走，估计自己也要被这老头用人数不足请出了，这是赵无意不希望看到的。

“兄弟们，这老头摆明了整我们，咋们别怂啊，和他刚，就这样走了岂不是很窝囊？”

赵无意再次摆出这个理由，很显然，孙海三人很是受用，包括一直想私会小青的刘基也很是不爽，刘基此刻也看出来了，这老头就是整自己四人，行，你想让我滚蛋，老子偏不！

大不了回去跪搓衣板，也不向你个老头认怂。

将这个全神凳拿起，赵无意迅速的打量了一下，瞬间心中瞬间惊呼，好家伙，真的好家伙，这凳子本来构造就有问题，不太稳，受力点集中，长时间受压直接就分崩离析了，而且似乎还有一些部件被抽离，稍稍一用力就会散架，更加不行了，妈的，真要坐上一个时辰让他不坏，那只能几乎全程半蹲，真这样别说一个时辰，就是半个时辰人不得直接废了。

不过赵无意是什么人，读书人！

这点手脚自然难不倒赵无意，前世的物理也不是白学的，嘿嘿，想在自己身上耍花招，没门。

赵无意装作挑选凳子，不过悄悄的把其中的一些零部件换位置，虽然物理上赵无意只学了点皮毛，不过就算是一些皮毛此刻也够用了，毕竟在这里牛顿老爷子的棺材盖还是打不开的。

赵无意的小手段风御并没有看出来，到现在风御也是认为刚才赵无意不过是瞎猫碰上死耗子罢了，现在选凳子，无非也是发现了一点端倪，想让自己坐的舒服一点罢了，不过那有那么容易。

“兄弟们，这老贼玩阴的，在这凳子耍花招，不过我已经解决了，等下你们装作很吃力的样子，别被发现破绽了。”

“行。”

“没问题。”

三人纷纷应声，随后坐上这个全神凳，而前桌，江芷微此刻也是稍稍蹙起秀眉。

全神凳，顾名思义，就是得让你全神贯注的坐着，毕竟几乎都是半蹲状态，想不集中精力都难，这个东西在练家子身上坐一天都没问题，不过普通人没练过，没多久就吃不消了。

“芷微姑娘，难得看你露出这样的表情，不如再打一个赌怎么样？”

将微微蹙起的秀眉展开，江芷微看向敖定，轻声道：“八皇子，这次打算怎么赌？”

“哈哈，小赌怡情，我也不玩大的，还是和之前的赌注一样，赵无意小友坚持下来我认输，如何？”

江芷微似乎有点无奈，轻声道：“看来这次八皇子是不撞南墙不回头了。”

敖定一摊手道：“这次我来也不是像之前说的那么容易，硬是推了一堆公务，回去估计要被父皇骂死，要是什么都没有捞到那我不得亏到姥爷家。”

江芷微沉默了一下，轻笑摇摇头，敖定心中忍不住拔凉拔凉的，看来又吹了，只能苦笑了一下。

而江芷微摇摇头后则是重新看向敖定，清声道：“既然八皇子这么执着，那小女子也就不煞风景了。”

“啊？那就一言为定。”

没想到江芷微最后还是答应了，虽然只是畅谈，不过这对敖定来说，也是一个很大的突破了。

“孙海，你踏马给我装像点。”

四人虽然安稳的坐在椅子上，不过都是一副挣扎的样子，风御看着四人的样子，心中乐开了花，作为华夏书院的一员，风御眼高于顶，极其痛恨赵无意四人这种仗着家势胡作非为的人，没想到今天居然扎堆聚在一起，风御自然得好好的修理修理。

“哦，腿好麻。”

突然孙海销魂的呻吟了一声，赵无意死死咬住舌头，不让自己笑出来，只能恶狠狠的瞪向孙海，而孙海则是一脸的无辜，心道难道我装的不像么。

有一说一，这个声音太做作了，在场的不少人都听出不对劲了，不过作为主事人的风御此刻无暇思考太多，心中更加的兴奋，赵无意则是无语的看着风御的表情，那快要隐藏不住的笑意，暗道老家伙，你最好以后别落在我手里。

看向被惩罚另外的两桌，表情变化不大，赵无意知道那里的全神凳肯定稳的一匹，这老头就是故意整自己，赵无意心中冷笑，老头，等着，等下有你大跌眼镜的时候。
第14章 十赌九输
“嗯，那我们开始下一个环节，这次的游戏，叫做成语接龙，多了不说了，懂得都懂。”

风御说到这停顿了一下，随后环视起四周。

既然风御没声音了，大殿很快也开始讨论了起来。

“嗯，就这？”

“这么简单？不对劲啊。”

“风老估计还没说完，在卖关子呢。”

其中一桌的人如此道。

而大殿中的人也不相信这么简单，等着风御的后话。

“嘿嘿，看来大家都很懂嘛，那我继续，此游戏如果像刚才说的那样，咋们聚文宴可要被砸招牌了，所以我加了一些限制，限制嘛，等下我会选择一个成语，然后根据这个的成语，形成一个藏头诗，一人说一句，不过这个藏头诗可和一般的不一样，是按照顺序依次递增，也就是说，第四个人的诗句，最后一句的藏头字应该在第四个字里面，整场游戏，共持续两轮，每一轮循环二次，一轮完毕给大家一点时间休息。”

“第一桌说完后，第二桌根据第一桌的最后的字组成新的成语，然后继续循环，时间限制两个呼吸，如果最后一个字无法组成成语，那该句判定失败，从倒数第二字开始。”

“其实和刚才区别不是很大，不过嘛，这次要多动动脑子了，必须得是自己作的诗词，不能借鉴已经写出来的，嘿嘿，我要求也不高，看得过去就行，不过注意，在游戏的时候，不能出现我之前说的交头接耳，否则视为违规行为。”

赵无意听完脑子瞬间转动起来，这个游戏有点东西啊，刚才的有现成，直接捡就行，这次得自己做诗了，而且时间限制肯定很短，这就很考验在场各位的阅历和经验加上脑子了，因为这个游戏的难点和春秋辞海接龙考验反应并不一样，毕竟成语，除了自己旁边的三个奇葩，其余人都没问题，不过问题就是成语太多了，选择面极广，无法预料你的上一个人会说什么，第三人和第四人还好，一桌说完两个基本固定了，不过如何将之插入适当的位置还是一句看得下去的诗句，这个又是新的问题了。

而且两个呼吸的时间，绝对不能有任何迟疑，赵无意揉了揉太阳穴，真这么玩的话自己这一组自己只能孤军奋战了，不过赵无意自嘲了一下，错了，应该是无论怎么玩，自己这一组都是自己一个人的战斗。

这次的玩法，和春秋词海最大的不同就是对每桌的协作要求很高，像江芷微这桌，配置都挺不错的，一个李小兰也是大世家的闺女，所学肯定不弱，一个八皇子，皇家的要求那不多说，相比李小兰只强不弱，最后就是看不透的杨浩和江芷微。

赵无意现在恨的牙痒痒，妈的，如果自己还在老位置，那绝对是炒鸡豪华的银河战舰啊，见谁秒谁，可能也只有慕容浅月那一桌才能对抗了。

“嘿嘿，既然是游戏，那就要有奖惩，刚才热身不算，从现在开始进行计分制，现在每桌二分的基础分，回答正确加一分，没有回答或者回答错误扣除一分，如果分值在零分或者以下，抱歉，那老朽只能请这一桌的人才出去了。”

“曹尼玛。”

赵无意心中暗骂，这样玩自己这桌妥妥的凉凉啊，就算是有两分基础分容错，也顶不住三个傻帽啊，妥妥的第一轮就被刷下来，难道真的要卷铺盖滚蛋？

“窝草你...”

孙海虽然大条，不过也知道这样玩自己这桌有死无生，干脆直接出声大骂了起来。

而赵无意心中则是凉飕飕的，这孙海，哎，虽然自己逃不了滚蛋的命运，不过想到可能要直接被一扰乱宴会的理由请出场，赵无意一阵不是滋味，出师未捷身先死，长使英雄泪满襟，出了宴会后，什么都不管了，先哭他个天昏地暗，稀里哗啦的再说。

孙海这边，骂出声后孙海也想到想到什么，大殿的空气出奇的安静，孙海也清醒了，想到之前那老头好像说闹事永久拒绝进入宴会？

草，那样这样以后怎么混进来看美女？

不行，决不能这样。

一想到美女，孙海脑子直接爆种，不复方才的卡顿，眼睛转了一圈，孙海没有停止声音，继续叫喊。

“窝草你，你他妈的好帅啊，风老头你真是帅爆了。”

孙海话音一落，大殿瞬间有人憋不住了，就连前排的江芷微也是有点忍俊不禁的模样，对边的慕容浅月直接微微弯腰，捂着小嘴偷笑起来。

“咳咳。”

风御干咳两声，老脸一红，刚刚正想叫侍卫把这孙海给擡下去，然后再把另外三人遣散，没想到这孙海居然玩这一出，俗话说伸手不打笑脸人，这么多人看着，风御也不想失了风度，虽然知道孙海这厮肯定是要骂自己，不过既然没说出来，反而借此恭维了一下，风御也只能睁只眼闭只眼了。

“咳咳，好了，继续，刚才还没说完，如果其中一人回答失误，那该诗句累计给下一人，如果还是失败，仍然继续，打个比方，如果第一人回答失败，那第二人要一口气回答二句，如果两人回答失败，那就要回答三句，以此类推。”

“当然，刚才说的仅仅是特殊情况，如果前三人都回答错误，这种情况最后一人回答正确了，那加一分，错误的不扣分了，别问我全回答不对会怎么样，咋们都是读书人，不会出现那种情况的，是吧，各位？”

风御笑的很舒畅，很开心，那是发自内心的开心，俗话说，笑一笑，十年少，风御此刻无比的舒爽，整个人看起来似乎都年轻了几岁。

“确实，四个人一句都不会，那属实离谱。”

“有可能的，刚才运气好过了，这次运气想眷顾都没法眷顾了。”

说话的人有意无意的朝赵无意这边看来。

另一边，赵无意这儿，虽然孙海没来由的爆种渡过了这次危机，不过终究不是长久之计，赵无意本来还是无精打采的，不过听了风御这一席话，瞬间打了鸡血，满血复活。

直接无视那些看向自己的眼神，赵无意心中冷笑，以为老子是撞大运过关的？

呵呵，你们看到的，仅仅是老子想让你们看到的罢了。

刚才风御说的这规矩，又稍微增加了难度，本来极短时间回答一句就有点吃力了，现在还要帮别人作答，不过也不是毫无机会，对于回答不上，等风老头喊出下一个的的时候，还有很少的一段时间准备，只是自己得提前预警，不然自己想好了突然被打乱节奏还是很仓促的。

所以赵无意一来就面临很高难度的挑战，反正不能先回答的，必须要在最后一个，不过再困难，也比直接看不见希望好，相反，赵无意恢复满血，可以看出对这个挑战志在必得。

“嗯，那接下来，咋们休息休息，嘿嘿，大家好好准备一下，一个时辰后开始，老朽准备了一点节目，各位好好的欣赏欣赏。”

风御没马上开始游戏，赵无意倒是知道这老头的想法，要是马上开始，自己四人回答不上，马上滚蛋可能觉得亏了，搞个活动消磨一下，要让自己一行人在痛苦一会，你真的好毒啊，老头，我的老头。

“别焉了吧唧的，装像点，等下老子好好的把这老头的脸给他打烂！”

“行，不过无意，你确定你那么牛逼？我和孙海，刘基都是混的，你一个人回答四个？”

“没错，老子觉醒了，不服么，这老头和咋们杠上了，刚刚还阴阳怪气的，等下老子回答出来，看看这逼什么反应。”

“我曹，无意，牛逼起来了啊，我敲，难怪刚才你牛逼轰轰的，原来有点东西啊。”

孙海想到之前赵无意说这不是自己来的地方，原来是这样，不过此刻孙海还是不怎么相信。

“无意，真的假的，你什么人我会不知道？假的，都是假的。”

孙海似乎有点不太正常。

“别逼逼了，还是之前的顺序，看着老子表演吧，惊掉你们下巴，给我装的难受点，不然这老头检查就麻烦了。”

四人随后一阵吸冷气，似乎很是不支的样子，赵无意腿也抖动起来，戏要演，那就好好演。

就在四人商量的时候，一队衣着华贵的舞女来到空地，音乐声再起，很快翩翩起舞。

赵无意没心思看，自己的前方，敖定那逼一直和江芷微说话，明显江芷微都没怎么理你，你还这样一直凑，烦不烦啊。

“这风御，在整花招啊，不知道赵无意小友能不能坚持下来。”

敖定摇摇头道。

“怎么，八皇子很惋惜？”

“是啊，我有一种很奇特感觉，感觉似乎此事不太简单。”

“既然如此，那赌注互换如何？”

江芷微扬起嘴角浅笑道。

“啊，那算了，哈哈，当我没说。”

敖定倒是没说谎，赵无意一来的一句话就让敖定有点兴趣，不过长年累月的印象岂会是那么容易更改，敖定还是继续选择现在的答案。

“嗷，不行，腿要断了。”

孙海坐的蛋疼，继续嚎叫一声，再次引来侧目，风御之前还是奇怪，怎么四人这么久还是稳稳当当的，那凳可是被加点料的，不过现在看孙海这句话，果不其然，已经是强弩之末了。

“呵呵，此等地方，岂会是尔等败类能染指的，我倒是想看看，你们还能坚持多久。”

风御心中冷笑。

歌舞又持续了一会，马上就要退场，赵无意估摸着时间已经差不多了，通知了三人，随后悄悄把全神凳恢复，赵无意当然不满足这样做，还对凳子做了几个手脚。

待舞女散场，风御终于察觉不对劲，也许是之前看轻四人的缘故，风御没多想，毕竟几个废物，想了直接是烧脑细胞的，他配么，他不配！

不过现在重新想想，风御猛然间发现一个不对劲的地方，这四人，虽然看起来确实很累，一个个模样扭曲，不过有一个地方太诡异了，居然没出一滴汗！

不对，肯定有人从中作梗！

风御赶紧喊人来查看究竟怎么回事，妈的老子的地界，你想耍花样，没门。

“来人，检查一下四位小友的凳子。”

随后从门外来了两个侍卫。

侍卫前来后想拿起凳子查看一番，不过手刚放上去，刚一用力，只听咔嚓一声，居然直接塌了。

侍卫直接傻了，手一时间忘了抽出来，整个人直接愣在那里。

瞬间，场中的目光再次集中了过来。

“侍卫，再看看另外几个。”

风御很是淡定，继续指挥。

不过接下来无一例外。都是一碰就碎，就像是个朽木座椅一样。

“咳咳，看来这椅子有点问题啊，四位小友抱歉，下次我会注意的，来人，给四位小友换个新的凳子，另外，游戏马上开始，大家准备一下。”

风御直接拿游戏开始当挡箭牌，四人没说话，这件事再追究也只是扯皮罢了，纯粹就是恶心一下风御。

与此同时，赵无意的前桌。

“八皇子，你又失望了，这次算下来，我可以去六天吧？”

江芷微的声音很平淡，听不出什么喜乐，不过敖定总觉得江芷微在嘲笑自己，心中极其不爽，敖定并不是可惜让江芷微去皇家藏书阁六天，而是一个明显可以摆在自己手头的机会，自己却错过了！

敖定深吸一口气，让自己平静下来，随后勉强笑道：“芷微姑娘真是厉害，我愿赌服输。”

后桌。

重新坐在安稳的椅子上，赵无意梳理了一下，刚才的春秋辞海接龙，居然有十桌全部正确，已经超过一半了，其他落败的也只是有点瑕疵，这聚文宴也算是如其名了，就是不知道，接下来的游戏还有几桌会全部正确，拭目以待了。

前桌，敖定此刻心中还很是不忿，接连的失败让这个八皇子心绪受到了不小的波动，俗话说，在哪里跌倒，就在那里爬起，敖定就像是赌场里面的赌徒，两连败让这个皇子有非常的不淡定了。

“芷微姑娘，再赌一次如何？”

江芷微听到这没来由的想笑，赵无意给自己的惊喜实在是太多了，说实话，刚才的赌约江芷微虽然接下，不过没认为赵无意会赢，只是敖定身为龙子，已经很多次邀约自己，再而三的拒绝江芷微也比较为难，加上敖定的人品还是不错的，权衡了一下江芷微还是同意了，毕竟这种交流，在龙行来说还是很是平常的。

“八皇子还真是锲而不舍...”

看到江芷微那略带调侃的表情和声音，敖定也非常无奈，不过这一次，敖定不相信赵无意还能全身而退，也许赵无意确实有点东西，不过也仅限于此了，就凭借那三个拖油瓶？

打死敖定都不信。

深吸一口气，敖定道：“还是之前的条件，赵无意小友没有离开在下认输，也不加赌注了，哈哈，开心就好，不知道这次芷微姑娘赏不赏脸？”

江芷微没立刻回话，最边上的杨浩则是冷笑一声，非常不屑敖定的这一番行为。

“芷微若是不答应，八皇子回去怕是几天睡不好觉了，那这次，再勉强应下吧。”

江芷微看着敖定，轻声道。

“哈哈，多谢芷微姑娘了。”

敖定松了一口大气，不然真的要赔了夫人又折兵，让江芷微去皇家藏书阁，可是要动用敖定资源的，而且数目还不小，就算是以敖定皇子的资本都是有点难顶。

“嗯，看起来准备的都差不多了，嘿嘿，只要诗句不太离谱，我都会通过的，在场的各位也可以做个见证，毕竟开心最重要嘛。”

“好了，成语，青山绿水，现在开始！”

慕容浅月这边，作为首当其冲的第一，自然是早有准备，加上这个成语也比较简单，瞬间，一人一句直接连起。

“青枫浦上不胜愁，”

“阳山穷邑惟猿猴。”

“经行绿叶望成盖，”

“辟雍流水独自愁。”

诗句整体虽然比较一般，不过四人回答的极其迅速，表情也是非常的淡然，显然可以得出一个结论，四人没有动用全力。

同时根据规则，从左上角往右下角斜着看，刚好是青山绿水四个成语，完美通过。

而这游戏虽然是以组来区分，不过其实是连贯的，第一桌完了马上轮到第二桌，中间没有任何的间歇。

“时看鸿雁天，”

“茶过卯时煎。”

“香花境外邀。”

“何处得迁乔。”

第二组也很流利，根据慕容浅月一桌诗句的最后一字“时”字，做出了时过境迁四个成语，斜看起来没有任何问题，通过，虽然整首诗还是一般，不过能过去就好。

看来这聚文宴的人有点东西啊，嘿嘿，不过肯定有人要出事的，那会是那一个幸运儿呢。

二桌完了随后就是三桌，也就是李正道一桌的位置，赵无意来了点兴趣，倒是要看看，这个新人究竟如何。

“飞云阁上春应至，”

“夜短睡迟慵早起。”

“空里流霜不觉飞，”

“一官唯长故山唯。”

而李正道在这桌中属于收尾，“一官唯长故山唯。”赵无意点点头，可以，有点东西。

“唯有岁寒知，”

“尔命何处惜。”

“早晚是归乘，”

“扮，扮...”

没想到刚到第四组就有人出问题了，可能是因为想太多的缘故，居然直接卡在第一个字。

“四号桌未回答完成，扣一分，下一组。”

既然四号桌未回答完成，而且扮字没有后续，于是从倒数二字算起，就是乘字。

五号桌，也就是江芷微一桌，依然是李小兰打头阵。

关注江芷微这里的的自然不仅仅是赵无意，其他桌的目光也是投向于此，想看看此桌的水平，不过目前纸面实力最强的慕容浅月一桌都没尽全力，所以也没多少人抱希望，反而是借此对江芷微一饱眼福。

“乘兴轻舟无近远。”

李小兰率先念出第一句，赵无意点点头，挺不错，虽然对这女人不感冒，不过也还是有点墨水。

“春风春雨一何频。”

接下来就是杨浩，对于杨浩赵无意也不感冒，妈的，虽然自己的离开，那三傻逼是罪魁祸首，不过这杨浩也不少什么好鸟。

“双袖破来空百结，”

敖定声音稍带懒散，看来没有动用全力啊，赵无意也能看出来，不少人都是应付的，现在还不是开大招的时候。

“随风逐浪年年别。”

江芷微紧随其后，也是带着一丝清冷的说出了最后一句，乘风破浪，可以的，不过我去，都在保存实力啊，赵无意心中衡量了一下，看来自己也混过去算了，正戏似乎还没开场呢，最开始的热身，现在的甜点，后续的正菜再海喝一顿，没必要在这个上面过早暴露。
第15章 一拖三
随着江芷微回答完毕，转眼已经到了第六桌，第一排已经要接近尾声。

不过怕什么来什么，也许又是紧张？

第六桌第一人居然第一个字就说错了，那没办法，只能第二个人接盘，不过第二个倒是有点实力，硬是扛过去了，最后有惊无险，扣一分以三分通过，随后的七，八桌都全部正确，第一排，两桌被扣一分，轮到第二排了。

“遥山丽如绮，”

“恨不两相思。”

“无泪可沾巾，”

“举杯未及饮。”

第二排第九桌开门红，第十桌也不甘示弱。

“饮过三杯却惘然，”

“寄泣须寄黄河泉。”

“一粒吞之后天老，”

“天上齐声举异霄。”

十一桌，十二桌...

此刻第二排关注度反而不怎么高了，其他人的兴趣更多反而集中在了赵无意这边，想看看这龙极城有名的四个阔少能不能在这里站稳脚跟。

“错了，扣两分，下一组。”

“又错了，扣两分，下一组。”

不过随即两桌连续出问题。

前个环节就被惩罚的十四组又出篓子，这么频繁掉链子，赵无意不禁看去，好家伙，两个奶油小生和两个文弱女子，很难不出问题啊。

除了十四组外，十五组也出现问题，最后两人把位置弄混了，遗憾扣分，接下来就到了十六组，空气中的气氛也开始凝重了起来。

“翻疑梦里游，”

“江天雨更愁。”

“烟花覆青草，”

“蝶飞秦地草。”

十六组完美的一句诗将翻天覆地四个成语接下，现在轮到十七组，赵无意这桌了，而接龙的成语，也由“草”字起始。

孙海还是一如既往的不靠谱，继续脑抽。

“草你大...”

“下一个”

孙海也不是傻子，经过这么多组的经历，本来还是一知半解的也明白了游戏的大概规则，至少知道了前一桌的最后一个字要在第二桌的第一个字上，不过这次是一个草字，孙海忍不住犯病，脱口而出的草你大爷，不过话还没说完，就被风御直接打断。

古盛虽然知道孙海一向不按常理出牌，不过还是被雷到，但还没忘直接该干嘛，虽然不知道该说什么，不过吐槽总会，直接说出三个字，“你妹的...”

“下一个”

风御的嘴角有点抽搐了，虽然知道这两人狗嘴吐不出象牙，不过没想到离谱的这个地步。

“忘了...”

刘基本来记忆了一句别人说过的，让自己看起来稍微文雅那么一点点，不过被孙海一通操作搞的直接没记住，干脆豁出去了，来个真情流露吧。

“下一个。”

风御准备好喊人吧这四人架出去了。

其他组的人心中更是大呼离谱，属实人才，一个更比一个强啊，这件事要是传出去以后聚文宴还办不办了？

最后弄得牛鬼蛇神都来了，直接叫做聚鬼宴算了。

赵无意可以感觉到，无数个目光看向自己，不过赵无意心中反而异常的冷静，在三人都没回答上的时候，赵无意的脑子百转千回，早已经想好了自己答案，只是再调整一下，让整首诗显得普通点，混过去就行。

虽然这风御针对自己，不过赵无意倒是不怕被穿小鞋，毕竟这么多人看着呢，风御强行说自己不过关那这聚文宴就没法做下去了，连公平都做不到，那现在弄的这些就没意义了，最多来吃吃喝喝。

“草木犹须老，”

第一句，将由孙海开启的烂摊子铺平。

“川长白鸟高。”

第二句，解决古盛的吐槽。

“函谷莺声里，”

第三句，帮助刘基恢复遗忘的记忆。

“时见双飞起。”

第四句，为自己收官。

成语，草长莺飞，通过，整首诗只能说凑合，或者说能够算诗，不过毫无营养和美感，只是很多人已经不在意这些了，心中均是带着震惊，没想到赵无意居然能通过？

他们都已经在想四人是被架出去还是自己走出去。

其实赵无意的难度若是细论，在场的一部分人可以达到，毕竟前面三个人人完全不会，喘息的时间更多，只要心中有点底的话脑子再快一点还是可以通过的，这群人自然不会认为赵无意突然爆发了就对赵无意改观。

而赵无意也很应景的擦了擦自己额额头，一副心累的样子，一部分人见此心里也不屑起来，我上我也行，三个队友给你垫背，多出的时间很充足了。

一部分人不屑，一部分的则是失落，这里的不少人很鄙视赵无意等人这种胡作非为的少爷，对于赵无意的离去自然是喜闻乐见，不过赵无意居然回答了出来，让他们很是失望。

前桌的江芷微则是美眸稍启，其他再也看不出表情，对面的慕容浅月则是稍稍歪头，重新审视起赵无意。

“下一组...”

风御也开始惊疑不定了，对于赵无意这组的四人，风御完全是看不起的存在，本来只是想整一下，没想到这四人居然屡屡化险为夷，第一次过关勉强可以说是运气，自己发难动用全神凳，现在风御回想起来，赵无意看上去是在挑选凳子，估计就是那时候就做的手脚！

那现在也解释得通了，赵无意这崽子扮猪吃老虎，风御心中冷笑，吃老虎？？

等着，老子等下送一只刺猬！

看你还有没有那本事吃下，呵呵，想和我斗，找死。

第一次循环完毕，随后的慕容浅月使用起死回生开始了新的周期。

“起舞亭亭乱花影，”

“生死来去转迷情。”

“愁如回忆难消去，”

“石上孤生叹风雪。”

回答的很完美，第二桌也不甘示弱，一首五言再次将包袱甩给下一组，李正道的组也是毫不拖泥带水，第四桌也没出现第一次循环的问题，稳住了随后就到江芷微一组。

“雪似梅花不堪折，”

“衔泥燕子争归舍。”

“不悲鸿雁暂随阳，”

“纵横连爪一尺长。”

江芷微一组实力自然是毋庸置疑，随后的六组和七组也顺利完成，不过到八组后第三人突然掉链子，随后产生连锁反应，第四人虽然回答正确，不过要命的是顺序相反，只能遗憾被扣两分。

第一排完毕，除了八组外都全部正确，随后第二桌的九组十组也顺利完成，不过十一桌出篓子了，二号位和四号位都出问题，痛失两分。

随后就一路凯歌，势如破竹，直接干到十六组。

“海屋银为栋，”

“山阔海门空。”

“献号天可汗，”

“破影抱空峦。”

“错误，扣一分，下一组。”

没想到十六组大江大河都过了，在小地方翻船，这个“峦”无法组成新的成语，风御也没说可以谐音，那只能失败了。

众人的目光再次集中到赵无意这里，看看赵无意还能不能再次上演他们认为的奇迹。

这次孙海三人直接选择沉默。

“...”

“下一个。”

风御连说三声，神色都不耐烦起来了，不过也到了赵无意的作答环节。

“空谈霸王略，”

“众口金可铄。”

“圣明无一事，”

“千溪一凭虚。”

赵无意再次渡过这次考验，第一轮游戏，正式结束。

到了场中休息时间，人群再次一轮起来。

赵无意统计了一下，到现在还没失误过一次的还有七个组，形势开始明朗了起来，经过了几番的筛选，配置豪华的组已经初现端倪。

除了目前最强的慕容浅月一组，新人李正道三组，江芷微五组，还有七，九，十二，十三四组。

赵无意猜测，接下来的一轮可能还会再刷掉一些，风御那老头肯定不会轻而易举的放过自己，那就只能拭目以待了，看看鹿死谁手。

其他桌。

“赵家这废物什么时候这么强了？”

“呵呵，没看见他这么多时间准备吗，我上也可以，其他三个草包直接完全不会的那种。”

“你说游戏，规则还会改不？”

“不确定，看风老的架势，似乎很不爽这四人的。”

“...”

“八皇子，你还有时间反悔，要不要把条件继续换，我可不敢又扫你兴了。”

江芷微嘴角挂着一道淡笑。

敖定没说话，心中不停的思索着，赵无意的表现已经让这个皇子大跌眼镜，如果再看不起的话可能要吃亏，仔细的盘算利益得失，敖定最终决定，还是答应算了。

“咳咳，各位，一轮下来，感觉如何？”

“不错，只是风老考不考虑加大点难度，似乎有人鱼目混珠，污染了宴会啊。”

赵无意听到这眉头一皱，好家伙，果然有人要针对自己了，赵无意不禁看去，原来是十二桌的一个胖子，虽然来这里的都是年轻人，不过这周赐却是一脸的油腻，与在场的人格格不入，赵无意心中冷笑，这种人虽然没啥坏名声，不过阴着来的小人私底下可是比谁都狠毒。

“古盛，那人是谁？”

刘基问道。

不过这次摇摇头道：“我只知道是周家的，具体不太清楚。”

“无意，这件事你得说道说道了，咋们兄弟一起混？凭什么你这么牛逼？有什么秘密藏着我们三？你还是不是兄弟了？”

在暂时的空闲时间，孙海直接发难起来。

“人与人之间是不能一概而论的，我回家后一直私下苦学，人总得有点爱好嘛，不过我平时也没表现出来，没什么卵用啊，现在不行了，咋们兄弟要被看不起，被轰出去，你说，我们混世四人组什么时候这么窝囊了？不露一手不行了。”

赵无意这个理由还行，孙海也没在多说什么了，其他两人对这些也没啥兴趣，也没再追问。

此刻风御则是一脸的舒畅，真是瞌睡来了送枕头，正寻思怎么借助第二轮将赵无意这四人给送出去，没想到就有人送温暖了，这还不盘他？

“可以可以，这个提议很妙，很妙啊，年轻人就是要这样，有冲劲，我年轻时候也和你们一样，哈哈哈哈，容我思量一下，不过此事还需表决一下，如果一半人同意的话那就确定提高难度，好了，开始吧。”

赵无意心中冷笑，这风御话中看上去是表决，不过前面的一段话就是暗示了，不举手就是没冲劲，一帮年轻人还没我老头子厉害，不过赵无意倒是不怕，兵来将挡，老子倒是要看看，你还能玩出什么滑头。

“嘶。”

突然不少人突然吸了一口冷气。

因为赵无意这一桌的四人居然率先举手，那个提议明眼人都能看出来是针对赵无意这一桌的，没想到居然还是先举手，是不怕死，还是真有实力？

更多人选择了前者。

没想到最废的一桌都举手了，其他桌的人还有什么理由怂？

本来打算安静的混日子的桌也只能举起手来，不然就要被当笑话了。

“哈哈，果然是英雄出少年啊，老朽佩服！佩服！”

“呵呵，既然你们这么痛快送死，老子就送你们尽快上路！”

风御眼睛最深处中带着一抹阴冷。

“大家稍歇片刻，容老朽再更改一下难度。”

赵无意前桌。

敖定没想到风御加大难度，本来准备和江芷微互换赌注条件的瞬间敖定有犹豫了起来。

“八皇子，如何了？”

敖定眉头一皱，这风御难度的增加肯定不会太容易，刚才看赵无意回答已经很吃力了，这次还真不一定挨得过去，纠结了一瞬，最后深吸一口气，敖定摇摇头道：“罢了，覆水难收，男儿一诺，岂有收回之理，是成事败看天意了。”

江芷微嘴角轻轻一笑，微微摇头，没再说话。

“各位，老朽刚才想了一下，这样如何，整体规则自然是不变的，如果正常回答还是老样子，不过流程和对错误的惩罚稍加改动，如果第一人出错，那立刻停止，老朽不再提示，由下一人马上接上，如果第一人出错还未意识到继续作答，那直接判定接下来的人全部失败。”

众人听到这一惊，如果一人出错，原本还能有一点时间喘息，那现在直接没了，所以第一人必须回答完美，而且就算是回答错了，也要立刻意识到，马上停止作答，在此期间第二人必须要紧紧的听第一人，导致自己思考的时间也被极大的压缩，当然，这个对前一轮没出错的桌来说问题不大，不过对前一轮错误一次和两次的组来说就非常的紧张了。

不过风御似乎还不甘心，继续补充着规则。

“还有，如果第一人回答失败，那他的下一人回答时候，成语的位置往后移动一位，在继承第一人回答的时候，成语整体往后移动一位，第二人再错的话，继续移动，直到第四人。”

“嘶。”

风御这段话说完不少人直接吸了一口凉气，本来就突然没多少的时间，现在还得思考对于失败后自己该怎么处理，思考的量又增大了不少，只要慢半拍就得凉凉，时间太紧迫了。

赵无意没想到是这个规则，心中不屑，这个规则确实难了不少，不过赵无意还是自信可以解决，不过现在问题就是在三个猪队友身上，如果一人回答错误得立刻停止，不过赵无意心中已经有了对策，随后和另外三人交代了一下接下来怎么应对。

“各位，老朽的这个想法，同不同意？”

风御笑眯眯的环视场上，同时继续开口道：“嘿嘿，这个规则其实对于有实力的组来说，问题不大，主要就是防止有人鱼目混珠，不过我相信，在坐的各位都是有实力的人，是吧？”

没想到这老头，居然还玩起了道德绑架这一招，如果不同意就是他口中没实力的人，还真是毒啊，没想到为了恶心自己，居然都搞了这一出，自己是和他有杀父之仇？

“没问题，风老，我支持。”

“我也支持。”

“我也是。”

很快一干人开始叽叽喳喳起来，风老随后咳嗽两声道：“还是之前那句话，举手表决吧。”

这次表决稍稍慢了一点，不过陆陆续续的还是所有桌都举满了，一些出错的桌也有点不服气，想重新证明自己，肯定愿意，而不愿意的，看到大流举起，只能跟着做了，虽然看上去难了不少，不过只要保证前两个对就行，两人对两人错也只是不加分罢了，把最强的两人调到前面，而且还有基础分和第一轮的分数，容错率拉满。

不过赵无意这一桌却一人未举，这都是赵无意要求的，另外三人现在也随便了，赵无意让做啥做啥就行。

“小友，不同意么？是不是太难了？不过这么多人都同意了，老朽也只能照办了啊。”

风御此刻笑脸依然，反正大局已定，开始假惺惺起来。

“因为不公平，凭什么同意！”

说话的是孙海，此刻孙海一脸的少爷架势，在这种地方，孙海莫名的找到在赌场的感觉。

“哦，那说说哪里不公平了？”

风御闻言不禁奇怪。

“既然变难了，为什么得到和惩罚的积分不变，凭啥啊。”

周围人一听忍不住震惊。

“那小友的想法是什么？”

风御也不禁微微皱眉。

“简单，正确回答分数不变，不过错误回答直接扣四分，各位，敢不敢？”

这次由赵无意说话，同时赵无意把敢不敢四个字咬的很重，不少人本来准备看赵无意的笑话，没想到赵无意居然想做水鬼，看来赵无意是认定自己过不去了啊，想拉其他人跟着下水。

风御也没想到赵无意居然玩这出，不过还没等风御说话，赵无意直接蹭的站起来，环视了一下周围，不屑道：聚文宴就这？这点魄力都没有吗，我不是针对谁，我只是说在座的各位都是垃圾。”

此话一出出，语惊四座，狂妄！

一个毛头小子，敢如此大放厥词，谁给他的勇气？

“赵无意！你什么意思，你自己过不去，还想拉别人下水，赵家人就这？”

说话之人正是之前提出增加难度的十二桌，周家的家主的私生子，周赐！

虽然周赐为人不咋滴，私下干了不少缺德事，不过现在这番话顿时得到许多人的认可，甚至还有人鼓掌起来。

“确实，你过不去别拉我们下水嘛。”

“过了一轮就嘚瑟了？什么人啊。”

听着不时传来的风言风语，赵无意冷笑一声，没去管，而是看向周赐道：“呵呵，你怎么知道我过不去？而且，他们过不去也是自己实力不济，我只是筛选出不适合宴会的人罢了，还是你们觉得自己都不行，还比不过我一个阔少？”

“嘶。”

疯了，这赵无意一定是疯了。

前排的江芷微听到赵无意那句在座的各位都是垃圾的话，忍不住嘴角一扬，心想回去是不是得修理一下了，几天没管本性又露出来了，江芷微心中也有点无奈，不过赵无意的这个行为，江芷微并不排斥，江芷微也能看出风御一直在针对，只是江芷微没有出声，想看赵无意怎么去应付。

“好啊，四分太少了，我认为应该再翻倍，八分，大家认为如何？”

周赐也和赵无意杠上了，干脆再加一把油火，至于其他组的死活，和自己有半毛钱关系？

“哈哈，各位的想法，很有参考性，只是先容老朽说两句话。”

风御出声打起了圆场。

“几位小友说的确实有道理，既然难度提升，惩罚也该重点，不过人非圣贤，这样吧，惩罚分数为二分，如何？”

“呵呵，好一个人非圣贤，说的真好听，这提高难度不就是巴不得我死吗，不好意思，不能如你们所愿了，另外，说我鱼目混珠的那位，有种你和我换位置，看看你在我这里还能不能混，敢不敢？”

听到赵无意要求和自己互换位置，周赐细想了一下，感觉还是有点虚，随后开始转移话题起来。

“赵无意，你别太猖狂了，靠着规则余利过了几次，看把你横的。”

“周公子，我看无意说的没问题，还请风老担待一下，一次循环后两人位置换一下，高下立判。”

没想到一直没说话的江芷微开口声援赵无意，很多人都惊讶了，不过想想倒也是在情理之中，毕竟都是一个府里的，不可能坐视不管。

“江芷微！你什么意思...”

周赐肥硕的脸忍不住发黑，如果难度没提升的话还有把握，所在的十二桌无一人出问题，周赐这人还是有点东西的，不过这难度提高了之后周赐也不敢十拿九稳，要是突然掉链子可要被耻笑了，赵无意本来就是个废物，回答了几次就已经出乎意料了，自己可和他不是一路人，出问题对自己名声影响很大。

第一桌，慕容浅月那闪亮的眼睛里带着不少兴趣，对赵无意突然好奇了起来，赵无意的大名慕容浅月听到了不少次，本来热身时候就该离开的人，随着游戏一轮轮下来，却还是坐在这里，慕容浅月不禁期待接下来会发生什么。

“咳咳，各位，给老朽一个面子，此事作罢，是老朽没考虑周全，毕竟十七桌的小友压力有点大，不过刚才大家都同意了，那规则还是不能变，积分就定为失败扣两分，大家商量一下作答顺序，第二轮马上开始。”

风御都这样说了，赵无意也就坐下，没再纠缠，刚刚只是敲打了一个老头，自己可不是软柿子想捏就捏，不然下一轮不知道还会玩出什么滑头，自己可不能再放任下去了。

同时赵无意心中也是莫名的有点开心，没想到江芷微在关键为自己发声，这让赵无意心中很是感动。

“芷微姐，谢谢你。”

赵无意在心中默念一句，同时打起一百个精神，再次交代了一下另外三人，为接下来的挑战做好万全之策。
第16章 福利赌注
“好了，时间到，大家准备！”

经过短暂的休整后，第二轮游戏正式开始。

“成语，“作舍道边”开始！”

“作暮雨兮愁空山，”

“欲舍铅华更惨颜。”

“长安道上春可怜，”

“抛向桥边与路边。”

新的规则对于完美回答的组而言感知不强，直接过关就行，管他怎么改，随后到了第二桌，也是完美通过，其实对于在场的组而言，只要细心一点都是不成问题，之前失败的也是大意了，加上紧张，不然实力都是有的。

“花中来去看舞蝶，”

“绿香绣帐何时歇。”

“人心鸟意自无猜，”

“吾师不语应相怪。”

赵无意听完不禁惊艳，这李正道也不知道是何等人物，虽然是新人，不过实力非常强劲，而且同桌的其他人也是没出篓子，回答的非常完美，诗句也很有意境，在极短时间能够做到这一切，有两把刷子，赵无意不禁对这一组关注了起来。

随后的第四组就没李正道组这么强了，不过也是凑合着通过。

“西岭松声落日秋，”

“北风吹落满城休。”

“梅花落处疑残雪，”

“杯倾竹叶静候音。”

江芷微一组回答的很完美，赵无意不禁惊艳，这首诗完全可以登堂入室，写上书本，这是人是鬼都开始秀起来了啊，赵无意心中火热，不过目前的情况还是先通过再说，以赵无意目前的能力，想通过还是没啥问题的，就是看是敷衍还是写的好点，赵无意觉得继续低调算了，下一轮再爆发。

就这样思考着，第六桌已经回答完毕，不过第七桌前两个回答完了后出错了，第三个错误之后第四个也自顾不暇，再次倒下，第七桌打响第二轮的开门红，瞬间没了四分。

而且第七组的失败也打破了之前的不败金身，从现在开始，未曾一败的组又少了一个。

而且这样第七桌第二次循环压力大了一些，不过只要不离谱到全错还是没问题的，只是这样对其他之前答错的来说是一个考验了。

第八排没出问题，转眼间一排循环完毕，随后就是第二排，赵无意正襟危坐，开始准备了起来。

第九组，成功，第十组，成功，第十一组，成功。

也许是将压力转化为动力，第二排的像是打鸡血一样，居然没一个错的，赵无意心中忍不住嘀咕起来，这也行？

“春来津树合，”

“熏风起舜歌。”

“还淳化尚亏，”

“任他行雨去。”

随着第十六组完成，随后轮到赵无意一组，现在赵无意完全不紧张，根据规则，如果一人出错还未意识到继续作答，那直接判定接下来的人全部失败，所以可以根据这个规则的漏洞来对三人制定计划。

因为考虑到孙海这厮实在是太不靠谱了，赵无意让孙海第三个回答，古盛第一，刘基第二。

“留...”

根据规则，古盛第一个字就错了，所以瞬间到下一人。

“下...”

“了...”

三人倒是挺默契，直接第一个字说错就行，瞬间就到了赵无意这里，因为风御不再提示，所以从古盛到赵无意，其实也不过一个呼吸而已。

三人的工作实在是太简单了，所以这是赵无意丝毫不担心的理由，毕竟这都要失败，那这边建议直接入土呢。

全场的目光再次集中了起来，第一轮可以说赵无意靠着规则余的一点时间过了，那这次，时间如此之短还能不能再书写奇迹？

“谁家数去酒杯宽。”

“垂柳千条暗回津，”

“曾家机上闻投杼。”

“云披雾敛天地明，”

根据规则，一人失败的话那就顺位延后，道了赵无意这里已经三人失败，所以整个成语从第一句的第四个字开始一次递增，斜着看，一个去暗投明的成语成功表示了出来。

不少人还没从震惊的缓过来，一桌，慕容浅月的清灵的声音再度响起。

“明朝游上苑，”

“人争阁道喧。”

“骤雨暗峰文，”

“宁饮三斗尘。”

赵无意通过了，不过游戏可是还没结束，不少人因为震惊直接忘了这茬，还好慕容浅月反应很迅速，继续作答，帮大殿的不少人拉回了思绪。

不过在震惊，游戏还得继续呢，随后二桌，李正道桌纷纷回答完毕，众人没心在品味，心中一直在寻思，这赵无意这也太强了了吧？

之前还觉得我上我也行的人也忍不住稍稍怀疑起来，不过仍然有点不太相信，或许我上可以超常发挥，我上我还行。

“风扬月兼至，”

“细雨犹开日。”

“霁云无处所，”

“佳期欲阻暌。”

瞬间就已经到了江芷微组，依然保持了上一轮的实力，词作完美，不少人啧啧称奇，就是不知道纸面实力最强的慕容浅月组不发挥一下，毕竟慕容浅月组除了慕容浅月，还有国子监的一套组合，实力异常强悍，看来都是打算在下一个阶段放大招啊。

随着第一排的作答完毕，无一组失败，压力来到了第二排，而第二排的第一组，第九组，刚来就是一个开胃菜，第一人直接作答错误，不过第二人好险不险居然挽回，随后也扛过去了。

接下来就是复制上次循环，一直到十六组。

“险恶不可状，”

“犀象走昆阳。”

“官临环卫小，”

“野田不生草。”

没想到命中再现，这个草字再次出现，不过还好迎接它的不是孙海，不然下一个草你大爷估计又要偷脱口而出。

“你...”

“大...”

“爷...”

赵无意深吸一口气，差点笑到，这三人还真是一条裤子，赵无意都想跟着附和了，不过现在可是最后一次循环，绝对不能阴沟里翻船。

“北堂红草盛丰茸，”

“洞庭白波木叶稀。”

“杵声未定人皆死，”

“过在将军不在兵。”

赵无意一说完，最后一次循环结束，瞬间大殿就开始窃窃私语起来。

“这赵无意，厉害啊。”

“该不会作弊吧，不过也不可能啊，怎么回事。”

不少人议论纷纷起来。

十二桌，周赐脸色阴沉，赵世苏和自己的父亲周兆齐一直不对眼，现在居然有一个机会能整赵无意，周齐自然急不可待，没想到赵无意居然通过，那自己脸面何存，周赐如何能忍，不过现在形势比人强，周赐也只能咽下这口自己做的恶气。

赵无意前桌。

“八皇子，还赌么？”

敖定现在脸色比较难看，赵无意一次次的打破了他的想象，截止现在，敖定已经败北三次了，这如何能忍。

不过江芷微面色如常，只是话音已经带着一丝的揶揄。

敖定深吸一口气，似乎在努力让自己心情平复，和江芷微打赌，连败三次，敖定作为皇子，何曾遭到过这等打击。

“我曹，无意，你牛逼，这都能行，你看那老头的脸色，哈哈。”

孙海和刘基比较兴奋，不过古盛却是一脸的深沉，看不出想法，赵无意也没管，反正等宴会结束和这三人也不会再接触了，现在想太多也是枉然。

同时经过这次游戏下来，一次没有出错的组只有五组了，分别是一组，三组，五组，十二组和十三组。

不知道接下来还会怎么玩，赵无意忍不住继续期待起来。

前桌。

敖定沉默了少许，最终决定了什么，随后看向江芷微，沉声道：“芷微姑娘，再赌一次，不过这次就当送福利，如何？”

“有意思，我倒是想听听八皇子的福利究竟怎么回事。”

连续和敖定赌了三把，没想到都是自己获胜，江芷微其实很惊异，刚才虽然问敖定还赌不赌，不过也是调侃一下，毕竟事不过三，到现在已经很给面子了。

没想到敖定一句送福利，江芷微不禁惊奇，这八皇子不知道接下来是笃定了赵无意输还是赢？

江芷微本来还是平淡的内心瞬间感兴趣起来。

“这一次，我赌赵无意小友获胜。”

面对敖定的这个选择，江芷微倒是也不奇怪，不过江芷微好奇的是敖定会认为赵无意是怎样的赢法。

“如果仅仅是这样，那小女子不感兴趣。”

江芷微轻轻摇头。

“哈哈，自然不是这样，这次宴会，我听到一些流言，卓天副院长对咋们这个宴会也比较感兴趣，让风老头主持宴会的同时，还带来一件宝物。”

“然后？”

江芷微有点无语，这敖定也是，一句话非要掰成两半说，太浪费时间了。

“哈哈，不卖关子了，现在游戏使用计分制也不是空穴来风的，只要到结束后，计分最高的一组，可以得到一件宝物，当然具体是什么我也不太清楚，不过这是后话，我赌赵无意小友一组是计分的前三，不然我就输，如何？”

江芷微此刻是彻底惊讶了，这敖定也太心大了吧，经过了两轮游戏，自己这组可是满分，总共十八分，同样的还有四组，也就是说，赵无意需要和四组进行竞争，主要赵无意自己才六分，差距三倍，这已经很难是个人能力所解决的问题了。

“而且既然是送福利，那就送大一点，输了，给芷微姑娘六天在皇家藏书阁的时间，算上之前的，总共半个月，要是我赢了，芷微姑娘抽空来我府上做客三天就行，如何。”

江芷微轻轻点头表示同意。

而之所以同意，那就是无论输赢，都是可以接受的结果，赢了，可以在皇家藏书阁驻留半个月，要知道就算是敖定，都只能凭借一个皇书券进入，一个月也不会发几张。

输了的话就算是还一个人情了，而且自己仍然可以去九天，同时在赵家待了几年，江芷微也不想看到赵家没落了下去，如果现在赵无意的能力真能在这里有前三的实力，江芷微也还是很欣慰的。

“好了，时间也差不多了，那接下来开始下一个环节，嘿嘿，这个环节叫做寓情于景，简单点说，就是指定一个场景来做一首诗，书院副院长虽然没前来，不过让我带一样东西过来，而带的东西，就是这个景。”

风御说完随后从怀中拿出一封信，向四周展示了一下并没有拆开过，随后这才将里面的信纸拿出，随后展开，高声的读了出来。

“各位文友，我是卓天，太学的学士，一直想前这里看看各位青年才俊，不过因为要提前准备几个月后的论武大会，实在是抽不开身，只能抱憾了，不过我也给大家带来一个东西，只要在这次宴会中拔得头筹，可以得到一枚补元丹和六百金珠，而获得的方式由风老具体安排，不过风老要求我给一个“景”，而我作为浅月的老师，自然希望浅月能得到这份奖励，那这一个景，就是"月"吧，大家多多努力。”

风御将之念完，赵无意心中则是百转千回，什么，论武大会？

我曹，没听说过啊，而且那个补元丹又是啥玩意？

赵无意感觉就像是井底之蛙一样，随后赶紧询问旁边三人。

不过对于论武大会三人也是语焉不详，不过补元丹可以增强学武之人的能力，赵无意心中忍不住大惊，只是为何这些在藏书阁没怎么看到啊，这记忆也是非常模糊的，看来宴会结束后要向江芷微好好的了解一下了。

同时，赵无意将目光看看向慕容浅月，而慕容浅月也没想到自己居然被特殊对待了，非常的惊讶，那灵动的眼睛也是一直的眨着，同时环视四方，看到很多人都向自己投来目光，干脆把眼神看向穹顶，不再理会。

赵无意觉得这女子挺有意思的，同时脑海里面疯狂的思索起来，以月为景，这个赵无意随随便便可以说出一堆，不过现在还不知道规则是什么，赵无意只能希望不是之前的一人一句了，那样太傻。

“嗯，知道景了就是月，那说说规则吧，这次规则又大不一样了，不过仍然是以组为单位，自由讨论，随后会提供笔墨纸砚，各组把自己商量关于景的诗写上，为了方便比较，格式均为七言四句，在写完后宫女会把你们的诗誊抄然后打乱顺序，包括我都不知道，这样打乱顺序后各组一一进行打分。”

赵无意听到这心中忍不住狂喜，这简直就是为自己量身定做的一样，自己旁边这三废物直接当空气人就行，只需要看自己表演就好。

“嗯，还有，具体打分的规则，一分最低，十分最高，如果是给自己的打分，上面写无即可，每组打分之后全部相加然后取其两成，有零头全部算低，最后加上之前的分数，最高者获胜，给大家一盏茶的思考时间。”

“无意，怎么样？刚才慕容美女可是看你一眼了，你是不是要爆发一下啊。”

说话的是孙海，赵无意赵无意自然是毫不客气的道：“自然是要大出风头的了，你们看着老子表演吧。”

“无意，你他娘的，老子真是信你的邪了，早知道老子怂点就怂点了，在这坐的要淡出鸟了，妈的。”

刘基此刻不停的发牢骚，古盛则是没说话，一副事不关己的时间，只是那深黑的瞳孔能够看出这人脑海里面在盘算什么东西。

“浅月师姐，你怎么看啊。”

“废话，我怎么看，就这样看呗，这次本姑娘自己动手，还有师伯，你可以闲一下嘛？”

面对身边那两个青年的询问，慕容浅月无语了一句，不过随后看向老者请求道，只是在那两个青年看来，这个不是请求，直接就是要求啊。

“啊，既然小月想自己玩，那老朽也就不管了，闭目养神呐。”

“哈哈，我就知道师伯好。”

慕容浅月轻轻笑了一声，随后贝齿微要樱唇，开始全力思索起来。

赵无意前桌。

“芷微姑娘怎么看？”

“各想一首，佳着胜出，如果最后获胜同时获得丹药。”

面对敖定的询问，江芷微淡淡说了一句，敖定则是点点头道：“可以，那这样都没异议了，我也是挺馋那补元丹的，哈哈。”

和江芷微这组还需要组内竞争一下不同，赵无意这边自然是赵无意掌管身杀大权，刘基则是闲的发慌，都想直接睡觉了，不过被这玩意撺掇几次后也只能放弃。
第17章 获胜
此刻，大殿内众人纷纷再思考，小声议论，交流，不过只要一组例外，那就是赵无意一组，作为奇葩扎堆的一组，风御实在是很不爽，一个东倒西歪的，一个呵欠连天的，一个一脸无所谓的，一个比较认真，不过细看却是眼神一直盯着前方的女子，不用说，关键这个人一脸猥琐还身材矮小，这人是古家一系的，风御有点印象，不过此刻也只能摇摇头。

“好了，时间到，来人啊，给每一桌送上笔纸，仍然是一盏茶的时间，在这个时间段内将诗写上去，时间到了还没写出则视为放弃比赛。”

说完话，随后一队宫女排着队前来，随后将纸笔放在各自的桌上，赵无意精神一振，深吸一口气，拿起毛笔，开始试写起来。

另外三人继续该干嘛干嘛，赵无意做啥和他们毛事没有，而且也看不懂，操心这个干嘛。

在之前的时间里面，赵无意想了很多，关于月的诗很多，在连番的推敲思索下，赵无意最终敲定了一手，那就是张若虚的春江花月夜，倒不是赵无意不想自己弄一个，而是前人栽树，后人乘凉，既然有现成的，为什么不用？

自己操刀肯定没这么好的效果。

“各位前辈啊，小生现在借你们成果一用，为了扬我华夏文学，你们不要见怪啊。”

赵无意心中告罪一声，毕竟直接吧别人东西据为己有，赵无意还是心中默念一下，春江花月夜很长，赵无意截取了其中四句，虽然最后要由宫女誊抄，不过赵无意还是很认真，一笔一划的写完。

“时间到，收笔。”

赵无意掐着时间，刚写完时间也到了，随后宫女将各桌的诗收上去，走向大殿里面，看样子是去誊抄了，这样是为了更加的公平，就不可能靠笔迹认人了。

“嗯，各位稍等，很快就好，我再说一下啊，打分是组里商量，最后给出一个分数，最后获胜组选一个人领取奖励，具体怎么分配那就是你们的事情了，不过注意，大家都是文人，不要为此动粗就好。”

“大人，全部誊抄完毕，顺序已打乱，原序号已经记下。”

“嗯，你们接下来收集分数统计吧。”

风御说完，随后拿起第一张纸。

“可人泛咏喜新秋，”

“云弄仙标问紫芝。”

“皆握有晕非外假，”

“愿谐烟里转难知。”

“好了，第一首完毕，打分吧。”

风御先是读一遍，随后向周围展示一圈说道，赵无意拿起宫女送来的一张纸，在上面写个六随后投进盒子里，这第一首能看，不过不是精品，凑合而已，打个及格分数就行，就这样宫女循环一圈，随后开始清点计算，不过没立刻说出分数。

赵无意觉得这样可以，要是马上说出多少分就没意思了，留着一点悬念更好。

随后又是第二首，第三首...

赵无意都是打了六分和七分，怎么还没好的作品啊，赵无意有点不耐了。

同时赵无意也开始思量自己最后会到个什么名次，因为现在这个游戏的上限一般，被前面的分数制约比较严重，前一轮自己这组才六分，其他满分组十八分，差这么多，玩蛇，不过具体名次赵无意倒是不在意，主要是自己肯定会一炮打响。

来到这个世界已经不少时间了，赵无意知道自己不能再混下去，老爹虽然有战功，不过现在没战争那些战功毛用没有，没被飞鸟尽就很给面子了，然后大哥也是在边疆估计难回来，只剩下自己再混那赵家要凉。

所以想混下去，第一步就是先扭转一下自己被根深蒂固的印象，这个宴会给了自己这个机会，其他的不说，先把名声打响，剩下的找机会再慢慢来。

“坎离夜半九江波，”

“八九杯宽月色中。”

“见有夜归何草绿，”

“新妆古柳六钧弓。”

“第六首完毕，各位打分。”

这个还行，赵无意权衡之下弄了个七分，都到现在了，居然还没一首经典的，赵无意不禁有点无语，同时赵无意也在观察其他组的人员表情变化，如果有些许微妙可以推断是谁写的。

不过赵无意失望了，这里的人似乎都是老戏骨，完全看不出任何的表情变化，赵无意不禁挫败。

“官家清影步轻盈，”

“人是蓬门水色新。”

“翻似命卿寒不尽，”

“满楼初照奏鸣琴。”

总算来点有意思的了，赵无意打了一个八分，还比较认可，不过这也怪不了赵无意，不过赵无意不知道，自己分可是打的很高，其他人一般的都是打了四五分，只有赵无意打个及格分数。

这也是龙行文风的一个特点，龙行四分就认为可行，六分优秀，像赵无意打的八分，其他人都还没有打过。

赵无意同时也在猜测，这首应该是五桌从未出错的其中一桌，至于江芷微和对面慕容浅月的，赵无意认为还没有出现。

“香中曾共老丹容，”

“辛亥赊晴有底忙。”

“云破花枝成九转，”

“闻韶望夜这愁肠。”

没想到隔着一首，又来了一个不错的，赵无意继续八分打起，不过没想到还没到自己，赵无意有点吃惊，难不成自己要压轴出场？

如果真是那样还挺好。

没再多想，转眼已经走了十二首，还差五首，赵无意再次打起精神。

“看灯起看画将归，”

“六日花阴更盛衰。”

“犹带几时芦苇岸，”

“欲辞长久楚天约。”

到这里赵无意陷入纠结，在八分和九分之间权衡，最终赵无意还是投出了一个八分，总是觉得还差点意思，不过赵无意可以肯定，这首肯定是五桌之间其一的。

转眼又去了一首，只剩下三首，赵无意心中翻嘀咕，不会真是压轴吧，是运气呢，还是“运气？”，赵无意没什么头绪，不管了，反正对自己有利就行。

“市桥船尾管余香，”

“作个常新不敢眠。”

“宜雨月金为器用，”

“尚寻霜晓翠眉间。”

赵无意听完再次陷入纠结，和第一次纠结一样，赵无意寻思是打八分还是打九分，最后觉得还是打个九分算了，还没打过这么高的分数，这个错过了估计就没法打了，于是赵无意弄了一个九分。

果然，倒数第二首非常平淡，同时赵无意也苦笑起来，自己的还真是压轴啊，不过这可以，因为是自己的，到时候写个无就行，赵无意随后观察起周围人的表情，赵无意想象肯定是非常震惊的。

不过还没等赵无意细看，风御却卡住了，拿着最后一张纸迟迟没说话，随后周围开始窃窃私语了起来。

“风老怎么了？”

“难道太差了？不好意思说出来？”

甚至有不少目光朝赵无意这看来，虽然赵无意之前成功过关，不过因为根深蒂固的印象，不少人还是对赵无意持有怀疑态度。

现在风御一直缄口，很多人再次产生不好的联想。

“各位，咳咳，抱歉老朽失态了，大家集中精神。”

不少人震惊了一下，能让风御如此失态，究竟是什么样的存在？

“江天一色无纤尘，”

“皎皎空中孤月轮。”

“江畔何人初见月？”

“江月何年初照人？”

风御声音微颤的将之念完，整个大殿陷入寂静之中，没人能够想到，居然有人做出如此绝妙的存在。

赵无意不讲武德，一来就放大招，把这群人杀的是措手不及。

号称孤篇盖全唐的存在就被赵无意直接祭出，在场的人心中均是带着震撼，江畔何人初见月？

这个疑问一出，所有人的都沉默了，这个问题从何解答？

仿佛自己自始至终就存在，已经成为了习惯，不需要质疑，此刻赵无意提出，这才猛然发现，根本无法寻觅。

江月何年初照人？

这个疑问再度一出，已经不是自身存在的解答，而是整个世界从何产生？

我从哪里来，到那里去？

纷纷尘世，我从东土大唐而来，往西天取经而去，脑海莫名的出现这句话，赵无意深吸一口气，整个问题，不仅仅是抛给在场的所有人，也是抛给了自己。

我从九州大地而来，但是去向何方，赵无意现在还不能说清楚，不过心中已然埋下这个种子，赵无意相信，不要多久整个问题的答案自己就可以给出。

“咳咳，大家打分吧。”

最终，风御将众人拉回现实，此刻大殿似乎是一锅快要烧开的水，想沸腾，但是始终差那么一点，赵无意知道，这若是在外面，这群人估计要仰天长啸了。

将分数全部统计完毕，风御此刻也回归了之前嘻嘻哈哈的状态。

“各位啊，这次宴会还真是给老朽很多惊喜，等我回去和卓天学士说说，他肯定会很惊讶的，现在正在计算最终总分，大家稍安勿躁，而你们关心的问题，也将会很快揭晓。”

“大人，分数全部计算完成了。”

“不卖关子了，你把他们的分数按照最开始的序号，一个个念说出来吧。”

“是，大人。”

宫女应了一声，随后道：“第一桌，四十分。”

对此不少人吃惊，四十分，不过有点不对劲啊，刚刚最后一首诗，怎么都得打了九分甚至满分，这样大概可以算出分数，不过慕容浅月才是四十分，那看来是另有其人了，众人不禁纷纷猜测起来。

而慕容浅月倒是很平静，毕竟一开始就知道不是自己写的，同时慕容浅月也很好奇，将目光看向江芷微，毕竟根据自己的了解，这里也只有她最强了。

“第二桌，三十分。”

对此众人并不意外，差距十分，正常。

“第三桌，三十六分。”

这次人们不禁震惊了，虽然和慕容浅月差四分，不过这可是一个新人啊，那里面除了一个李正道都是知根知底的，看来此字不简单，不少人已经暗生拉拢的心态，打算挖李家墙角。

“第四桌...”

“第五桌，四十一分...”

众人此刻是被惊讶到了一把，居然也不是江芷微，那还会是谁？

不过在哪个最强的神秘一组出来之前，目前江芷微这里是以一分的优势排在慕容浅月上面。

此刻慕容浅月有点郁闷，不是江芷微这个其实也不奇怪，虽然两人并没有怎么接触，不过还是有大概的了解，只是自己居然被压了一分，还是挺郁闷。

“该死，要是让我知道谁投低了，我非得好好教训他不可。”

慕容浅月心中闪现很多个场面。

赵无意不知道，自己在八分和九分之间纠结，最后投给江芷微九分让慕容浅月只能成为第二名了。

“第六桌，三十一分...”

“第六桌，三十二分...”

“第六桌，三十分...”

就这样到了十二桌，赵无意忍不住留意了一下，这里也就是周赐，那个充当急先锋率先跳出来阴阳怪气的那人。

“第十二桌，三十七分。”

众人的希望再一次落空，目前五组之前一次未答错的，只剩下十五组了，于是众人把目光投向十五桌。

毕竟这五组纸面实力最强，有这样的怀疑也不是空穴来风，不过十五桌自然知道不是自己干的，干脆挤眉弄眼起来，反正不是老子写的，到时候一下就知道了，不过你们既然看了过来，那就图个乐呵吧。

在这样的想法下，十五桌的人开始微笑，点头，甚至挥手致意起来，众人于是更加的笃定。

赵无意看着则是哑然失笑，这十五桌也是心大，这样不怕宴会结束后被乱杀，这样肆无忌惮的玩弄别人感情，找死啊。

“第十三桌，三十一分。”

“第十四桌，三十三分。”

激动人心的时候到了，赵无意觉得此刻应该有掌声，不过是扇巴掌的声音，很清脆，打上去五个手指印那种。

“第十五桌...”

宫女似乎看到了众人的殷切，声音也突然放慢并且拉长了，众人忍不住抓耳挠腮，同时思考等下怎么和十五桌凑凑近乎。

“三十七分...”

瞬间，众人傻了？什么，三十七？

浪费表情，众人看向十五桌已经从亲切变成了冰冷，如果这帮人去参加京剧变脸表演的话，一定可以振兴这一门行业的，赵无意心想。

“第十六桌，三十五分。”

众人的眼神再次集中到赵无意这里，虽然不愿意承认，不过也不得不承认，似乎这一个出来不被他们认为的人，是那个最神秘的人，没想到胃口吊到最后才揭晓谜底。

不过仍然有人不甘心，难道是弄错了？不可能，我上可能行。

“第十七桌...”

宫女再次把声音啦长，不少人已经有提刀的冲动，磨磨唧唧的，读个几把。

不过更多的人是陷入了人生的思索，这世界究竟是怎么了？

一个混了十多年的废物，一朝咸鱼翻身不算，从咸鱼直接进化到龙了。

“三十八分。”

这次，大殿终于传出惊呼声，三十八分，仅仅次于江芷微的四十一分和慕容浅月的四十分，这一切，也终于说得通了，赵无意一组在计分开始后，获得六分，而随后一出惊天词作，获得全场全满分十分！

十六人投十分，共一百六十分，取其二成刚好是三十二分，加上之前的六分，三十八分，众人心中震撼，这赵无意，扮猪吃老虎，把所有人都骗到了。

不少人再次看向赵无意，已经带着一丝敬畏。

“咳咳，宴会举办完成，大家的分数也都知晓了，那计分最高的一组推举一人来领取丹药和金珠吧。”

这组自然是江芷微起身前去领取，在组内选拔的时候江芷微就以绝对的优势碾压，赵无意随后看去。

风御拿出一个丹药瓶子，一个小瓷瓶里面，而金珠则是一堆票，赵无意估计可能是要去兑换的，不然真揣着一堆金珠怕是想提前见阎王。

虽然在场的人都不缺钱，不过那是家族不缺钱，本人还是的需要一些零花钱，不然刘基也不会被家里威胁，不得不来了。

领取后江芷微给杨浩和李小兰两百金珠，因为敖定不要，所以江芷微就自己留着了。

“想不到啊，赵无意小友真是让我另眼相看。”

敖定感慨一声。

“八皇子，你赢了。”

江芷微淡淡的道喜了一句，敖定也是苦笑一声道：“真的想不到啊，意外之喜，芷微姑娘，这是之前你赢的皇书券，至于我的赌注，你抽空来就行，我也不要求其他了。”

“嗯。”

江芷微应了一声。

“哈哈，想不到啊，咋们王朝真是人才济济，惊喜来的太多，不过失败的无需气馁，下一届宴会将会更加精彩，接下来开始才艺表演环节，有没有愿意来表演的？”

似乎众人还在回味赵无意的大作，迟迟没人说话，不过无论如何，始终需要一个人来打破寂静。

“风老，拿一个笛子，本姑娘来吹一曲，抛砖引玉吧。”

慕容浅月率先说话，赵无意没料到，随后宫女送来一个笛子，慕容浅月走上中央空地，裙摆微扬，令人赏心悦目，嘴角不知道何时带上一道若有若无的微笑，接过笛子，随后樱唇轻贴，顿时，一道悠扬的声音传来。

整曲笛音清脆婉转，绵长不绝，如同潺潺小溪一般的欢快，但是又不失大河蜿蜒的流长，赵无意一时间忍不住听痴了。

没想到这女子还真是多才多艺，简直就是梦幻般的存在啊，不过美好的时间总是短暂的，随后最后一个音调的结束，大殿再次陷入沉默。

“啪啪啪。”

赵无意带头鼓起掌来，随后全场的人也开始鼓掌，慕容浅月看向始作俑者赵无意这里，此刻慕容浅月也是觉得很奇怪，什么时候王朝里面有了这样的人才，她却完全不知道，看来以后得调查一下了，慕容浅月心想，不过在离开的时候慕容浅月给赵无意一个微笑，算是对赵无意回应了。

真是笛音绕梁啊，久闻浅月的音乐造诣出神入化，今日有幸一听，果然不负盛名。

“浅月的笛子吹的真好，那小女也不藏拙，也弹一首吧。”

赵无意再度惊讶了，没想到继慕容浅月，江芷微也要弹琴，我去，这都是什么人啊，这么强的么，赵无意忍不住期待了起来。

“来人，上琴。”

随后宫女将琴擡来，江芷微坐定，现实轻轻拨弄琴弦，随后修长的指甲这才触上拨弄起来。
第18章 出游
依然是一道清脆的声音，不过因为是琴音的缘故，传的更远了一点，不过接下来的声音如同雨点一般的落下，赵无意瞬间想到什么，对，琵琶行，反正也装过一次了，等下继续，嘿嘿。

江芷微不是弹奏以往就有的曲子，而是临场自创了一曲，琴声和方才慕容浅月的欢快笛音大相径庭，可能是被赵无意四句春江花月夜所影响，声音中带着丝丝的惆怅和孤寂，众人本来躁动的心慢慢的冷却下来。

当琴声消失后，众人依然没有回过神，赵无意瞅准机会，直接大声道：“真是嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘啊，芷微姐，你好厉害！”

江芷微回过头白了赵无意一眼，赵无意心中忍不住火热，江芷微一向都是比较清冷，如今给了自己一个白眼感觉好可爱啊，虽然自己有点那啥，嗯好像是，舔狗？

赵无意想到这哑然失笑，算了，老子就舔咋了，我舔狗我高兴。

“咳咳，方才有浅月姑娘的笛音绕梁，现在有芷微姑娘的琴音绝世，老朽活了这么多年，真是大开眼界啊。”

对边的慕容浅月也是出声：“芷微姐姐真会玩，浅月以后要向你多讨教讨教乐律，不知道芷微姐姐愿不愿意呀。”

江芷微则是摇摇头道：“浅月你是去年才开始学习的吧，这样已经快要超越我了，以后可能是我请教你呢。”

“哈哈，芷微姐姐不许谦虚哦。”

江芷微没再说话，随后回到原位，风御再次开口。

“各位，本次宴会在这里算是告一段落了，没有取得名次的也不用灰心，皇室更加的对宴会重视了起来，以后也会有更多的奖励，现在各自交流吧，要离开的也可以走了，老朽还有要事情，就不再掺和你们年轻人的世界了。”

听到可以离开，赵无意心中一动，不过赵无意肯定不会先走的，得和江芷微一起，还好，江芷微在赵无意有想法后也是起身准备，赵无意松了一口气，终于不用在和这几个傻逼在一起了。

“赵小友，请留步。”

赵无意一惊，本来已经走到门口了，没想到被风御喊住，虽然很不爽这逼，不过赵无意还是不太情愿的回过头，不冷不热道：“风老，不知道何事？”

风御有点尴尬，不过还是笑眯眯道：“不知道小友这首诗，可有名字？”

赵无意了然，原来是问名字的，赵无意也没遮掩，直接道：“春江花月夜。”

赵无意回答完后正打算踏出第二步，不过一到轻快的声音再度传来：“喂，等等。”

赵无意满头黑线，不过听到了这声音也只能收下不满，毕竟面对美女还是的有点修养不是。

慕容浅月也离开了自己位置，到赵无意身边打量了一下，赵无意甚至都能闻到慕容浅月身上的淡淡清香，瞬间，赵无意心猿意马了起来。

“赵无意是吧，我记住你了。”

慕容浅月说完话随后重新回去，赵无意还是有点呆傻，什么情况？

就这？

勉强回过神，一看江芷微已经走远了，赵无意苦笑一下，赶紧追了上去。

“芷微姐，等等我啊。”

“你不继续痴一会？”

赵无意挠了挠头，有点尴尬，暗骂自己怎么这么没定力，这有点小丢脸啊。

“哈哈，不要在意这些细节。”

宴会举办完已经快要傍晚了，不过大殿里面大部分人还是没离去，正在如火如荼热烈的交谈着，不过这一切已经和自己没关系了。

和江芷微慢悠悠的一路走着，清风吹拂，傍晚的凉风异常的惬意，回想在大殿里面的一幕幕，赵无意感觉很有意思。

尤其是最后江芷微给自己的那一个白眼，赵无意现在回想起来就是一阵乐，难得见一个冰山美女露出这样的一面，就是不知道以后还有没有机会了。

而且慕容浅月说以后会注意自己，难道自己的桃花运来了？

赵无意感觉心中莫名的喜悦，等回去以后得找一个机会和江芷微好好的促进一下感情了，自己都不追求还等什么？

之前赵无意没啥本事，现在好歹肚子里有点墨水了，为什么不利用一下呢。

脑海中想象着未来发生的美好蓝图，赵无意就是一阵傻乐。

别笑了，嘴角都快咧到耳根去了。

江芷薇突然停住脚步，看着一脸傻笑的赵无意，无语道。

“啊哈哈哈。”

赵无意只能用一阵干笑来掩饰自己的尴尬，同时心中郁闷，怎么又流年不利起来了啊。

电光火石之间。

赵无意想到之前一直没想起来的东西，正好拿来掩饰一下。

“芷微姐，那个论武大会是怎么回事啊，怎么以前没听说过？”

江芷微再次停下脚步，看了看赵无意一眼道：“想知道么？”

赵无意点点头道：“当然想。”

不过刚说完话赵无意就感觉不对劲，这话怎么觉得江芷薇之前说过呢？

“不告诉你。”

赵无意超级郁闷。

我靠！

为什么又来这一出啊？

这样吊人的胃口真的好吗？

就在赵无意郁闷的时候，事情似乎又有了转机，之听江芷微道“不过嘛，告诉你也无法无妨，但是你需要先回答我，刚才怎么笑的那么开心？”

赵无意无奈，怎么问的都是这种高难度问题，真要我说我觉得你笑的很可爱吗？

还是要说，慕容浅月和我说了那些话，我感觉桃花运来了？

不过撒谎肯定是不行的了，之前撒谎就已经被弄的灰头土脸，做人还是诚实，诚实一点好。

同时，赵无意也再次想到，只要我不会尴尬。

那尴尬的就会是别人，反正老脸已经没了。

那就直接不要了，反正之前已经用过一次了，现在再用又何妨，想了一下，深吸一口气，赵无意缓缓道：“芷微姐，这不是你一首倾世琴音，我当时灵感瞬间哗啦啦的，于是就对你大赞了一下，没想到你居然白了我一眼，心里好难受，不过现在回想起来，芷微姐你那个表情好可爱啊，比慕容浅月还要可爱，哈哈。”

江芷微没想到赵无意还真说了出来，当时江芷微也没多想，就是觉得赵无意有点搞怪白了一眼，没想到居然被认为有点可爱，这是江芷微完全没想到的。

被这样形容，江芷微的脸颊也是浅浅的添上一丝霞色，不过很淡，几乎看不出来，赵无意只觉得江芷微这也太淡定了吧，自己都这样说居然一点反应都没，我敲。

不过赵无意很快就受到来自面前这个美女一个狠狠的白眼，赵无意心中大笑，看来以后得把不要脸的本事发挥到极限了，嘿嘿，这不是现在一点都不尴尬，甚至感觉神清气爽。

“芷微姐，我说了，你也该说说看呗。”

江芷微冷哼了一声，随后才慢慢开口道：“论武大会，是学武之人最向往的盛会，五年举行一次，每次都会有无数的天才前来参加，取得前排的人会享受无比丰厚的奖励。”

赵无意心中一惊，学武之人，这么热闹啊，赵无意突然想到之前在藏书阁看到的一本书，大衍王朝不好战争，难道就是背后之人都是在学武？

而且这学武为何自己没听说过，书里也没什么记载。

不过转念一想，赵无意也理解了，穷文富武，自家的那藏书多数是从民间捞来的，所以也就没怎么记载这些，现在赵无意好奇的是，这武术有多强？

“芷微姐，那去参加的人有多强啊？”

“你想见识一下么？”

“额，挺想，挺想的。”

江芷微听到这忍不住嘴角微微一扬，听出了赵无意的话外音，赵无意也是被江芷微坑怕了，现在这种一问一答说话都不敢太武断，江芷微扬起的嘴角忍不住戏虐道：“哦，既然不是很想了解，那我就不说了。”

赵无意欲哭无泪，偶滴神，为什么要如此对我，前脚是雷，后脚也是雷，我他妈，他妈再随便问东西我就是猪。

赵无意心中忍不住苦涩，不过现在还是很想了解的，只能无奈的重新道：“芷微姐，我太想了解了，很想知道，你就说吧。”

“既然这样，为什么不早说，说出来我就告诉你。”

赵无意都已经预料到江芷微会这样问了，实在是无力吐槽，直接不管了，开门见山道：“我这不是怕说很想知道，然后芷微姐你又要问我莫名其妙的问题，要是我回答不上来怎么办。”

江芷微似乎也是玩够了，随后道：“你以为芷微姐会随便问么，那次你没回答上来。”

“哈哈，这倒是。”

赵无意附和着笑笑。

两人此刻已经在之前的小道上，江芷微随后在旁边的一棵树上摘下一树叶，随后对赵无意道：“无意，看好了。”

赵无意赶紧聚精会神看去，只见江芷微似乎像是扔扑克牌一样，略一扬手，直接将树叶扔出，而本来轻如鸿毛的树叶，嗖的一下飞出去，划出一个完美的弧形，居然把一个树枝直接斩断了，赵无意直接嘴巴快成圆形了。

“这么变态？”

“说话好听点。”

江芷微微微一皱眉，似乎有点嫌弃。

“啊哈哈，我太震惊了，没想到这么强啊，以前怎么没发现？”

“就你整天玩乐，能发现什么？”

“哈哈。”

赵无意摸了摸鼻子，干笑一声。

没想到这世界还有这种存在，赵无意心中不由得很是兴奋，自己虽然穿越，不过不是全盘吸收记忆，估计这些事情直接垫在脑子后面直接忘了，不过现在知道也不迟。

“芷微姐，我现在还能学么？”

赵无意直接开门见山道。

江芷微似乎很是奇怪，看了赵无意一眼道：“为什么不能？”

“真的？”

赵无意狂喜。

“假的。”

赵无意顿时泄气。

看着赵无意一脸颓废的样子，江芷微有点好笑，随后轻声道：“也不是不能，赵叔之前和我说，你根子骗弱，不适合学武，加上皇室限制比较严重，当时就没让你学了，然后赵叔经常出去，你大哥二哥也没法随时看着你，你和一帮狐朋狗友混起来后就再没了解过了。”

原来是这样，赵无意算是了解了，不过赵无意倒是无所谓，总比不尝试强吧，哪怕是会两招都行啊。

“芷微姐，我想学。”

“好。”

江芷微淡淡的应了一声。

“芷微姐，家族里面学的么？”

“不是，我师父教我的。”

“男的女的？”

赵无意刚说完就暗骂怎么嘴这么贱啊，问这个干嘛，果然，江芷微轻哼一声，无语道：“女的，你有意见？”

“哈哈，没有，没有，随便问问，对了，那敖定也太烦了吧，怎么一直缠着你不放啊。”

赵无意干脆把敖定揪出来挡枪，还好江芷微也顺着这个话题道：“他找我打赌。”

“嗯，赌什么啊？”

赵无意不禁好奇。

“不说。”

艹，赵无意想吐出一口老血，不过还是忍耐住了，不过很多时候总会是福临心至，赵无意想到什么，脱口而出道：“该不会关于我的吧？”

“你说对了。”

“我靠，还真是，芷微姐你赢了没有？”

“赢了三次。”

“怎么赢的？”

赵无意忍不住想打破砂锅问到底，虽然知道江芷微可能会突然闭口不答，不过能说一次就是一次了。

“我说你会留下来，满意了？”

“哈哈，芷微姐你真好。”

江芷微没说自己答应一个看起来是福利不过最后却输了的事情，此刻看着赵无意一脸开心的表情，江芷微心中也是莫名的觉得有点开心。

两人回到府里已经是晚上了。

“芷微姐，明天见，早点睡啊。”

“嗯。”

江芷微不咸不淡的应了一声，虽然这样，赵无意还是很满足。

“对了，芷微姐，我明天能不能离开府里啊，我表现这么好，能不能出去玩玩？”

“又去找你那帮朋友？”

“怎么会，在宴会里面我也是没办法，就是想出去走走，哈哈。”

“好，这两天我要出去，等我回来你想学武再和我说。”

“嗯嗯。”

随后赵无意目送江芷微离开，这才回去，躺在床上，赵无意回想着今天发生的一切，感觉好魔幻，赵无意打算先出去体验一下这个世界的风土人情，反正学武这么多年都没学过了，也不差这几天。

...

“咯咯咯。”

随着一声鸡叫，赵无意条件反射一般的起身，找几件低调点的衣服，赵无意不想被人认出，随后这才出去，因为江芷微已经打过招呼的缘故，赵无意并没有被阻拦。

赵府的位置在皇宫的边缘，而皇宫又在龙极城的的中心，所以出门后不走多久就已经临近闹市了。

直到此刻，赵无意才真正感觉到烟火气，哪怕是在宴会都没这种感觉，这是一种直接真正属于这个世界的感觉，这种感觉太熟悉了，仿佛梦回前世。

耳边的喧闹越来越明显，赵无意不仅换了一身普通的衣服，面部也特意打扮过，完全一个路人。

龙极城很繁华，毕竟也是一国之都，小贩走卒络绎不绝，赵无意享受着这种繁华，是的，享受，这种摩肩接踵，车水马龙的景象，填补了多日来与世隔绝的孤寂。

“让我们红尘作伴，活的潇潇洒洒，策马奔腾，共享人世繁华...”

赵无意哼起小曲，看着四周古色古香的房屋，一家家的酒楼旗子斜挂着，人群络绎不绝，四处的打量，赵无意很是新奇，大街上的人群类似古代的服饰，不过女子的衣服颜色更加的鲜艳，看的赵无意很是养眼。

不得不说这个世界的女子整体颜值要比前世高很多的，再加上这类似汉服的长裙，赏心悦目啊，可惜，如果江芷微和自己来逛那该多爽。

虽然女人逛起街来可能一般人承受不住，不过此刻赵无意完全有信心接下，可惜现在空有精神，没有佳人，赵无意只能遗憾。

沿着大道一路走，不一会居然到了一个小桥边，一艘艘的渡船在桥下的小河中来回穿行，赵无意瞬间想到一个画面，清明上河图，这不就是清明上河图的翻版么，没想到有生之年，虽然不能穿越到宋代体验一番，不过此刻在这异世也是别有一番风味。

“绫罗飘起遮住日落西，奏一回断肠的古曲...”

赵无意思绪梦回天阙，神游还没多久，桥边，不知道谁吹起一首曲子，赵无意稍稍好奇，随后看去，是一老者在吹箫，萧音弥漫，带着悠扬，赵无意心中不禁啧啧称奇。

“好啊！”

“钱老再来一曲啊。”

“...”

老者吹完，随后周边的人一阵叫好，老者随后拿出一个碗道：“各位，那就赏点银钱吧，老朽也不能白费力气啊。”

不过老者话音一出，周围人瞬间散了，赵无意无语，看来无论在哪白嫖的人都不会少啊，赵无意出门自然是带了不少钱，相见就是有缘，随后给了老者一块碎银，听着老者在后面的千恩万谢中离开。

穿过小桥，继续往前走，龙极城很大，很大，人口多达百万人，赵无意也不怕几下逛完，嘿嘿，不少在龙极城土生土长的人都不敢说自己对这里了如指掌。
第19章 药材
此去经年，就在赵无意在城里闲逛的时候，龙极城，皇宫西，江府。

“芷微，渠儿怎么样了？”

一道急促的声音传来，顺着声音看去，说话之人赫然是一美妇，一脸的富贵相，显然是一个大家族的夫人，不过此刻美妇看起来异常的焦急。

美妇口中的江芷微则是坐在床头，绝美的脸颊布满了认真，眼睛仔细的看着床上的男孩，男孩正是江渠，此刻江渠脸色惨白，身体还在微微抖动，眼睛虽然是睁开的，不过瞳孔却是咋在游离，看不出任何的神采。

将一根银针扎如男孩的百会，江芷微起身出门，随后门外等候的一个男子赶紧凑了上来。

男子正是江汉波，作为江家的掌舵者，江汉波应该随时保持镇定和从容的家主之态，不过此刻江汉波却是眉头添上一丝皱纹，显然有一件很棘手是事情让这个男人完全没有办法。

“家主，渠儿目前我已经先封住他的经脉了，不过现在也只是勉强稳住，坚持不了多久...”

“古家不是说一大早就来了，的人怎么还没来？”

美妇声音中焦急依旧，江汉波长叹一口气道：“我已经命人去催促好几次了，这古家就是仗势欺人，看出我们现在急用，故意拖着不给。”

“娘，究竟怎么回事？”

江芷微听说家族这两天收到几株炎心草制成的丹药给江渠治疗一下，江芷微于是来看看治疗的情况如何，不过一来后好的没发现，刚来江渠就突然发病，比以往更加的猛烈，直接口吐白沫，瞳孔涣散，美妇当时直接吓的瘫了，江芷微则是折腾了一上午，使用银针延缓一下，不过也是勉强稳住，如果再不想出什么办法的话最后就得凉凉。

“唉，家主听到古家有炎心草，赶紧求购其炼成的丹药，不过古家算定了我们会购买，狮子大开口，要了一条街一年总利润的三成，你说能接受吗，不过再不想办法渠儿怎么坚持下去？虽然其他族人强烈反对，不过家主最后还是妥协了，没想到都这样古家还是暗中作梗...”

江芷微听到这也算清楚了，古家有恃无恐，知道江汉波为了江渠无论如何都会买，居然要了一条商铺的利润三成，这无异于吸血，不过就算是如此，古家也还是磨磨蹭蹭的，不愿意拿出来，究其原因，还是古家太强，江家太弱！

古家作为五大家族的领头羊之一，和另外的周家并驾齐驱，为了扩张，更加无所不用其极，目前的狮子开口仅仅是其中一个缩影罢了。

江芷微听到这也忍不住皱眉，上次江渠来赵府，江汉波说已经找到暂时拖住的办法，然后前两天又收到消息，算下来这两天应该已经服用过丹药了，江芷微就想来看看具体怎么样，没想到一来就遇到这种事情，还好自己的银针可以暂时封住经脉，如果自己晚几步，那结果完全不敢想。

“我去古家。”

江芷微冷冷说出这四个字，美妇听后却是大惊失色，赶紧道：“芷微，不可，虽然古家混蛋，不过现在这个节骨眼上万万不能得罪。”

“娘，你放心吧，我又不是去兴师问罪，而且你女儿会这么冲动么？”

江芷微有点无奈道。

突然门外传来一阵脚步声，随后院门咯吱一声，江芷微看去，一个仅四尺多点的矮小身影映入眼帘，而且一脸的斑斑点点，令人不适，正是古盛。

古盛一进门，就看到三人，其中一个居然是江芷微，古盛稍稍惊讶，不过瞬间感觉气氛好像有点不对，内心暗骂家族里面的长老让自己来当替罪羊，不过脸上赶紧赔笑道：“抱歉，抱歉，丹药为了保证更好的品质，炼的晚了点，莫怪，莫怪。”

“我可是收到消息，丹药三天前你们就已经炼好，拖到现在什么意思？”

江汉波声音带着冷厉，古盛只觉得呼吸都有点困难，还好这种感觉没持续多久，古盛只感觉浑身冷汗。

“江家主，这事情也不赖我啊，我也只是跑腿的，你就大人大量吧。”

古盛也很无奈，在古家，古盛的地位其实不咋地，前有文武双全，未来家主继任者的古坤，后有在朝廷担任刑部侍郎的古朝，都是古家的风云人物，自己啥事不会，也就仗着自己是嫡系，加上亲娘受宠沾了点光。

不过随着家主古昊对其逐渐乏味，自己在古家的地位也开始下滑，虽然和古朝的关系不错，不过古朝在这件事上也说不了什么，毕竟是家族长老的意思，哪怕是古坤也不敢违逆。

这导致现在直接迎面江家的掌舵者，毕竟也是一大家族，得派遣点看得过去的人，而自己，就不幸的被当做炮灰。

“把丹药拿来，回去顺便告诉古昊，这次的行为，我记上了。”

“是是是。”

古盛还是一脸赔笑，不过却没其他动作。

“还在等什么？快拿丹药来你马上滚。”

看到古盛只是点头哈腰的，不过却迟迟不拿出丹药，江汉波呵斥了一句，古盛被呵斥后面色阴晴不定，不过并没有表现出来，而是唯唯诺诺道：“家族里还有一个条件，在服用丹药后要我看具体的情况变化...”

“什么？还蹬鼻子上脸了？真当我江家无人，随意拿捏？”

江汉波眼睛中居然带着一道杀意，古盛心中也惶恐起来，不过突然，一道清冷的声音传来：“救人要紧，他们要看，那就看了。”

江芷微的这句话后古盛终于松了一口气，江汉波冷眼看了古盛一下，随后对妇人道：“小梅，既然丹药送来了，那我去处理事情了，渠儿就给你们照顾了。”

“家主，放心吧，我和芷微会的。”

随后江汉波离开，古盛心中的石头这才放下，擦了一下额头的冷汗，不愧是一个家族的领头人，气场不是自己可以驾驭的。

跟着江芷微进屋后，古盛居然感觉屋里凉快了许多，心中大惊，看来这病比传说中的还要吓人啊。

走到床前，江芷微将瓷瓶中的丹药拿出，丹药无名，因为是用炎心草炼制的，姑且就叫炎心丹了，炎心丹很小，才指甲盖一般大，不过很奇特的是，拿在手中居然比较热，很难想象如果服下去会发生什么。

而这样奇特丹药的主材炎心草，是一种很特殊的存在，生存条件苛刻，只存在于在火山口附近，而且还得是土地肥沃，在火山口找一个肥沃的土地，这不是笑话？

不过大千世界，无奇不有，偶尔还真会出现那么几株，完全是凤毛麟角。

不过尴尬的是，因为这种草烈性太强，平时也就取丁点还得稀释了才能拿来入药，用来驱恶寒，不过可以代替它的一大把，所以也就造成了这炎心草华而不实。

虽然珍稀，却没什么大用处，不过另一个勉强有用的点就是江渠这个病，而这个病比这个丹药还要罕见，也算是一件奇葩事了。

没再迟疑，随后江芷微玉手轻捏江渠的双腮，等张口后瞬间把丹药弹如口中。

丹药入口后江渠的变化比较明显，虽然身上的寒气依旧，不过惨白的脸也渐渐有些许的血色，表情也舒缓了下来，一直睁开的眼睛也闭上了，妇人看到后舒了一口气，随后直接瘫坐椅子上，显然方才太过于紧张，都快站立不稳了。

“芷微，依你看服下后渠儿大概可以稳几天？”

妇人虽然轻松了一些，不过语气还是带着牵挂，毕竟现在江渠就是一定时炸弹，如果这次不是江芷微突然造访，妇人不敢再想后果。

江芷微没有说话，轻轻皱眉，似乎在思考，一旁的古盛眼中带着兴趣，随后上前将手放在江渠额头上，沉吟一下道：“依我看，最多坚持七天。”

听到古盛这一番话，妇人和江芷微也将目光看了过来，古盛则是耸耸肩道：“我估摸的，别多想。”

而妇人听到七天后则是有点心神不宁，江芷微柳眉微蹙，似乎在思考什么。

“行了，也差不多了，那我先回去，不打扰你们了。”

古盛没继续待着，赶紧溜之大吉，出了江府后，古盛从身上拿出另一个瓷瓶，赫然和刚才那个一模一样。

“看来，得借此做点文章了。”

喃喃了一句，随后朝着古家方向走去。

江府里面。

“芷微，是不是真的是这样？如果是七天，那七天后渠儿该怎么办？”

江芷微轻轻叹了一口气，随后道：“娘，我看不到里面的具体变化，不过看现在寒气一点没变的情况，应该也管不了多久了。只是娘你别担心，这期间我会想办法的。”

“唉，为了这一颗丹药你爹已经得罪了不少族人，这次算是过了，可是下一次...”

“娘，不要担心，芷微会想办法的，这两天你多注意一下吧，有事让人通知我就好。”

“嗯，芷微你回去休息吧，这里娘处理了。”

江芷微轻轻点头，没在江府继续逗留，出门后不是往赵家方向走，而是去往另一个方向，如果往这个方向一直走到话，赫然是出城的道路。

...

醉梦楼，赵无意不知不觉居然转到了这个地方，也也许是天性使然？

这身体对这里倒是熟门熟路的，潜意识居然走到这里，赵无意忍不住无语，作为龙极城最大的青楼之一，这里来人却比较少，因为这里是达官贵人才能享用的地方，在这里，金钱就是一切，一次最普通的消费，抵得上一个正常家庭一年的花销了。

在对面往里面看去，赵无意居然看到几个在聚文宴有印象的人，看来也不是啥好鸟，随便看了几下，赵无意没再逗留，进去是不可能进去的，虽然赵无意却是有那么一点点，那么一点点的，想？

尽管身边已经有一个如花似玉的大美女江芷微，不过自己只能仰望啊，现在连一亲芳泽的都是梦想，何谈其他？

赵无意也是老处男了，也想开开荤，为以后做准备，别到时候来了成个快枪手就不好了。

这身体其实本钱还行，赵无意大概估摸一下也有四寸，十三四厘米左右，也还行，算是主流大众水平，对此赵无意完全可以接受，另一个方面，虽然这身体征战的经验不少，不过自己可没经历过，靠着脑海的记忆还是不行，纸上得来终觉浅啊，还是得身体力行才行，赵无意苦闷，算了，咋是知识分子，要洗心革面。

随后赵无意带着遗憾离开了醉梦楼，没继续在官道上走，赵无意找一个小巷进入，进入小巷后人群开始少了起来，不过仍然有不少人穿梭其中，不过这些人的衣服都朴素了不少，很显然，都是正宗的平民百姓。

官道虽然繁华，不过想在上面开设商铺也绝非易事，还是得有一定的资源，而且开设商铺的一部分收入还得归这条街的管理者，一个家族拥有很多条街道的管辖权，家族越大，拥有的越多，钱来的更快，扩张的也更加迅猛，这对大家族来说是一个良性循环，而对小家族来说就没那么妙了，小家族最多也只能守住中间一亩三分地，还得防止其他大家族的侵蚀，夹缝中做人。

所以不少小家族都是挂靠在五大世家名下，自己收入的一部分给世家当保护费，而有一种东西却不受管辖，那就是小巷里面的生意，不过因为位置位置偏僻的缘故，所以生意也不是很火爆，很多时候也仅仅只能温饱。

只是小巷里面的人似乎更加的好客，赵无意从边上走过都要吆喝几声。

赵无意越走越深，人也少了不少，看着四周布满青苔的砖墙，旁边一个院落，柳树新抽枝芽，略微的垂在墙边，不高，只要一垫脚就能触碰到。

院墙里面似乎还有笑声传来，可惜不是小姐的笑声，而是孩童的笑声，尽管如此，赵无意还是想到苏轼的一句词，墙里秋千墙外道，墙外行人，墙里佳人笑...

深深的吸了一口气，这种感觉好熟悉，似乎回到童年的时候，似乎也是同样的景象，故国神游，多情应笑我，将手掌附上砖墙，稍显冰冷，很真实的感觉，自己不是在做梦，是的，自己活生生的站在这里。

摇摇头，自嘲了一下，赵无意其实是一个多愁善感的人，也许读书人很多都这样，不过早年生活的磨砺让赵无意将之隐藏了，没有时间让赵无意伤春悲秋，久而久之赵无意可能自己都已经忘记，现在触景生情，思绪一时间忍不住纷飞。

“娘，那位小哥哥为什么站在墙边一动不动啊，是不是生病了？”

不远处走来两人，一个衣着长裙的女子带着一个小男孩经过，小男孩约莫十岁左右，看着赵无意一动不动，一脸的好奇，女子看着赵无意毫无波动的脸庞则是笑笑，没说话，随后拉着小男孩快步离开，小男孩似乎被吸引到了，还是时不时回过头看赵无意什么时候苏醒，不过等进入转角后最后只能扭过头。

吐出一口浊气，赵无意眼睛重新焕发光芒，暂时的停住脚步，是为了接下来更加奋力的前行，自己还是自己，但已经不是那个一无所有的自己，莫名的充满自信，已经新生了，为什么不去做的自己做的事情？

反正有前身的老脸兜底了，老子怂个鸟。

心中突然异常的畅快，哼着小曲，继续前行，人活一世，连自己想做什么都不知道，还有什么意义？

曾经的传统，修身齐家治国平天下，这个赵无意并不奢望，先把自己弄好就行，现在要求不高，先搞个老婆稳着，两个人干活始终比一个人干活好，是吧，而人选，嘿嘿，家里不就有一个现成的么？

不能再不咸不淡的混下去了，自己必须主动出击，虽然这个想法一直有，但是赵无意觉得不行，还得再加紧一点，只是想到一点赵无意比较头疼，没想到江芷微武功那么高，摘一片树叶都可以轻轻松松把树枝斩断，自己呢，除了肚子里面有点墨水还会什么？

这差距有点大啊。

不会吧，不能来一个重文轻武啊，老子以后装逼成功要是被谁一个不爽灭了怎么办?

只是这学武看起来不是那么好学的，俗话说侠以武犯禁，朝廷对于学武的人肯定是严格控制，要是有人暗中弄一堆江湖势力把朝廷端了那就笑掉大牙。

这事回去后的好好问问江芷微，赵无意也不奢求自己学多牛逼，至少得可以自保，不然没安全感，上次有人暗害自己的事情还没解决呢，弄给鸿胪寺到现在还没搞出个子丑寅卯。

“公子，看你面生，不似这雨花巷的人吧？来坐坐啊，饺子刚出锅，可不要错过了。”

在小巷中悠闲的走着，突然一个汉子叫住赵无意。

赵无意随后看去，是一个中年男人，系着围裙，戴着帽子，一脸笑意的朝赵无意看来，在男子的面前则是一口锅和一些饺子，旁边还有不少人露天坐着。

“啊，大叔，怎么看出来的啊？”

赵无意忍不住吃惊。

“哈哈，我在这里卖了五六年的饺子了，这附近有啥人我不清楚？自然是一眼就看出来了。”

“原来如此，那来个大碗吧。”

“好嘞。”

赵无意点点头，随后找一个地方坐着，准备尝尝这小巷里面是不是有深藏不露的存在。
第20章 回去
环视一下四周，除了吃东西的声音很安静，再看不远处的房子，一些地方甚至已经斑驳，看得出历史很流长，没想到自己不知不觉走了这么远了。

“来了，公子请享用吧。”

赵无意随后尝了尝，忍不住惊叹，这味道属实不错，想不到在这个异世界还能尝到令人惊艳的美味，赵无意忍不住肃然起敬，之前在赵府都是什么玩意？

“老板，你这味道真不错啊，怎么不出去开个店，赚大钱啊？”

赵无意有点想不通。

“哈哈，当一天和尚撞一天钟，有一个安身立命的地方就行，有些事情，想太多并不是好事。”

看来这是一个有故事人啊，赵无意也没多问，毕竟这个是人家的私事。

赵无意埋着头，正吃的津津有味的时候，突然一道声音传来。

“老板。来两个大碗，多加点料！”

“好嘞，你们兄弟稍等啊。”

这声音赵无意觉得比较熟悉，擡头一看，好家伙，不正是自己府上之前鬼鬼祟祟的两人么。

赵无意继续吃东西，没打算打招呼，遇到就遇到了吧，现在在这暴露身份么什么意义，接下来后这两兄弟大马金刀的坐到自己附近的一个位置。

这两兄弟，赵无意还有印象，分别是一脸麻子的郑涛还有他兄弟郑海，他们怎么也在这来了？

这世界就这么小啊，赵无意不禁哑然失笑。

本来赵无意也没怎么在意，不过这两人似乎聊到什么话题，直接笑出声，还是那种很淫荡的笑声，听的赵无意不断皱眉，还让不让人好好吃东西了。

两人继续交头接耳，声音很小，赵无意听不清楚说什么，同时赵无意也差不多吃完了，没再逗留，喝了几口汤随后把账给结了，赵无意继续往前走去。

“公子，慢走啊。”

再往前经过几间宅院，随后前方就是一个拐角，再次进去，没想到走到了尽头，除非调转方向，去老板那儿再往其他方向走。

这里离街道已经很远了，房屋更加的古老，周围空无一人，哪怕是有一点钱的人家都不会选择在这里生活，不远处，小路的尽头，一颗枝繁叶茂的大树，将这一片的阳光挡住，很是安逸，如果这里不是距离里街道太远，光论环境其实还行。

突然，拐角后方又是传来一阵笑声，赵无意一脸黑线，这两兄弟阴魂不散是吧，差不多得了，左右看了一下，都是紧闭的房门，自己也不能一直站在这，至于出去，赵无意倒是没想，刚进来又出去，搞不好被怀疑那就不好了，赵无意可不想和他们打个照面，免得被莫名其妙的认出。

将视线再次投向大树，赵无意计上心来，有了，上树去走一遭，同时赵无意顺便想看看这两人狗嘴里面究竟能吐出什么象牙，一天在怪笑。

刚上了树，藏在树叶后面，赵无意伪装的非常完美，随后拐角处两个人人就出现了，赵无意赶紧有点刺激，如果自己再慢一步就要被发现了。

“你小子，磨磨蹭蹭的赶紧说啊，闷了一路，再不说老子弄死你。”

根据这个话音，赵无意知道是这是一脸麻子的郑涛，赵无意忍不住来了兴趣，倒是要看看这两人藏着掖着什么玩意，赵无意有一种猜测，估计不是啥正常东西。

“涛哥，刚刚不是人多嘛，现在可以说了，嘿嘿，之前有一次我没事爬上江美女院墙，你猜我看到什么？”

“看到洗澡？”

“洗你个头，这洗澡会在室外而且那么容易让我看到？”

“那是啥？”

郑涛有点摸不着头脑。

“嘿嘿，我看到了江美女晾晒着的内衣，当时把我激动啊...”

“然后你偷出来了？”

郑涛听到这瞬间精神了，直接打断了郑海的话。

“找死啊，直接偷出来，被抓到你怕是不想滚蛋了，我当时打算去买个一模一样的，不过觉得不行，我一个大老爷们去买女性内衣，不得被笑死。”

“那你咋搞？该不会和老子逼逼半天然后说你什么都没弄到吧？”

“涛哥别急嘛，内衣没弄到不过我弄到其他了，嘿嘿，今天早上我不死心又去看了一眼，没了内衣，不过有一双袜子，我当机立断，马上出门买一个新的来换上，妈的，一双袜子贵的要死，直接废了我一年的收入。”

“我靠，你小子真会玩，没事，我帮你补偿你一半！”

郑涛的话已经难掩兴奋之情。

“可惜，只有一双，不过也够了，咋兄弟俩一人一只，嘿嘿，我当时还闻了闻，有一股淡淡的香气啊，啧啧，好爽。”

郑海说到这，随后从怀里拿出两只雪白的棉袜，赵无意借着树叶的缝隙看去，刚好看到这一幕，赵无意差点脑溢血，这不是上次在藏书阁看到江芷微当时靠在床上穿的那一双么，当时自己还多看了几眼，没想到现在到了这两淫虫的手上，还要拿去撸管？

“真有你的，老子现在硬的不行了，赶紧的。”

伴随着左边一个开门关门声，郑涛的话音渐渐消失，赵无意则是有点气血翻涌，这两个傻逼，妈的不想活了是吧，居然对我的女神做出这种举动，是可忍孰不可忍。

绝对不能让他们做出这种龌龊的事情来，赵无意心中瞬间有了算计，稍稍起身，赵无意从树上往两人进的宅院看去，院字的构造很是简单，东南西北各有一间屋子，其他地方栽种了不少的树木做装饰，眼角同时扫过东南角的屋子，刚好看到门被关上，就是这里了，不过现在来看，如何进去这是一个问题。

可惜不能借助这树木直接进去，当然也不是不能，就是太高了，除非爬到顶端一个延伸的比较远的枝丫次那里再跳下去，不过赵无意估摸了一下，估计快有六七层高了，简直是找死，至少赵无意现在完全做不到。

重新下树，赵无意打量了一下大门，尝试性一推，果然，这门里面已经反锁，那只能另寻他路了，出了拐角，赵无意重新找一个胡同进去，看看有没有什么办法可以进去，毕竟这也只是普通的民房，不可能做到天衣无缝，肯定什么地方有漏洞。

沿着这些胡同东拐西拐，赵无意发现自己居然走到了宅院的后面，朝四周打量了一下，赵无意随后发现一个狗洞，继续看了一圈，除了这个再无其他缺口，忍不住郁闷，难道要钻狗洞？

赵无意心想不行，我堂堂男子汉，怎么能做这种事情，不过想到那两人拿着江芷微的东西打算做恶事就恨的牙痒痒，算了，就任性一回了，芷微姐，你要记住我为了做的这一切啊，赵无意心中默念，为了让心中的女神保持完美，赵无意一咬牙，干了，时间不等人。

环视了一下四周，没人，那开整了，弯下身，随后赵无意找了一个合适的角度慢慢的钻进去，弄的灰头土脸，不过还算是进去了，赵无意也不敢拍衣服，免得引起什么声响。

就在赵无意还没进院子的时候，东南角的房间中，两个男子手里各自拿着一直洁白无瑕的棉袜，放在鼻间深深吸了一口气，一脸的陶醉。

“我靠，你小子没说错啊，确实带着一道淡淡的香气，妈的，这还是洗过的，要是没有那肯定更香。”

“郑海点点头道：“是啊，可惜没机会啊，能够弄到这一双已经是运气好了，涛哥以后咋们还是注意点，保不齐被发现咋们去那谋生啊。”

“妈的，要是能弄一个没洗过的那肯定爽爆，搞的老子心痒痒，不行了，赶紧撸一发再说。”

随后两人解下裤带，将袜子弄在肉棒处上下套弄，两人均是一脸的迷醉，似乎比干女人还爽。

这一幕其实挺辣眼睛的，洁白无瑕的棉袜在两人那个丑陋，泛着褐色的硬物面前对比太强烈了，棉袜很小巧，根本无法容纳两人的硬物，在到达棉袜的尽头后依然不满足，继续挺进，只差没把给捅破了。

“真爽啊，比那些窑子里的烂逼爽多了。”

郑涛销魂的说了一句，套弄的速度更快了，江芷微的袜子根本没法容纳两人那均是五寸多，近十七厘米左右的硬物，棉袜的尽头不停的摩擦着两人的龟头，爽的不停的怪叫。

“海子，要是有机会干江美女一炮，老子哪怕是马上死了也愿意啊。”

万恶淫为首，郑涛此刻面容扭曲，撸着的同时无数邪念产生，现在究竟是一双袜子突然无法满足郑涛的欲望。

“得了吧涛哥，江美女那是什么人，能弄到这双袜子已经烧高香了，你还想咋地。”

“要是真有机会，咋兄弟两把她折腾个一宿，折腾的死去活来，让她看看咋兄弟俩的厉害！”

“涛哥你别说了，我还想多撸一会呢，你这么一说我感觉有点把持不住啊。”

另一边，赵无意进到了院子，因为这院子里树比较多，所以身形还是比较容易隐藏，根据之前在树上看到的方位，赵无意判断了一下，两人在的房间就在前方，深吸一口气，赵无意脚步更加的谨慎，不过赵无意没直接去屋子旁边，而是先去门边，卸下反锁的横木，将门微微打开，随后捡起一个石头，这才悄无声息的朝着东南角走去。

沿着墙根，蹑手蹑脚的走着，此刻，屋里的套弄也到了临界点，两人似乎心有灵犀一般，手中疯狂的撸动，两人没有选择把秽物搞进袜子里面，而是拿出，随后一股股泛黄的精液直接飙射出来，击打在墙上，浓稠的精液似乎沾在墙壁上一样，都不想淌下来。

爽的打了几个摆子。

同时赵无意刚到窗户下，随后一阵交谈声传来，赶紧屏息凝神，竖起耳朵仔细的听了起来。

“好爽啊，江美女的袜子果然不一样，撸着感觉比其他女人的逼还软，老子居然没坚持多久就射了，真他妈带劲。”

赵无意听到这一惊，这两个淫棍，自己终究还是浪费了不少时间才进来，没拦住，心中火起，看来回去得找机会让这两人滚蛋了，再留在赵府就是给自己找不痛快。

心中暗下这一个决定，随后赵无意准备调虎离山，先把作案工具收缴了，不过刚扬起拿着石头的手赵无意就听到郑海的一句话，随后手暂时放了下去。

“嘿，涛哥，古矮子之前是经常往咋们府上跑，都是找江美女，你说以后还会不会来？”

赵无意听到这当即一惊，之前在藏书阁看那个登记名单就有几个狐朋狗友的名字，古盛自然就是一个，看来也是和一些登徒子是来找江芷微的，不过这也算意料之中，毕竟窈窕淑女，谁都好逑。

赵无意继续听了下去，看看会不会有什么收获。

同时赵无意听到古矮子这三个字忍不住哑然失笑，古盛居然被这几个下人叫做古矮子，要是古盛知道估计不得把他们全杀了。

“应该不会了吧，古矮子有啥资本？身高只勉强到江美女胸部就不说了，还丑的一笔，他算个鸟，我好几次远远看到都是被江美女呵斥，然后灰溜溜离开。”

郑涛说到这赵无意不禁想笑，自己一米七五左右，中规中矩，而江芷微只是稍微比自己逊色一点，对于女子而言这已经非常高挑了，面对只到江芷微胸部的古盛，那场景确实太美。

赵无意只恨自己不是一米八，古盛直接就是废了，一米六不到，和江芷微站在一起差别太大了，这兄弟俩嘲讽古盛叫做古矮子也不是空穴来风，而郑涛可不知道赵无意的思绪，继续得意洋洋的吹嘘起来。

“当时情况其实挺滑稽，我当时在阁楼看到古矮子和江美女在花园那说话，虽然听不清楚说什么，不过可以感觉到古矮子明显是低声下气的，不过最后将美女让古盛滚的声音我倒是勉强听到了，真是让我笑掉大牙，古矮子就他也配？换上我都比古矮子强百倍！”

“是啊，至少老子不会低声下气的，再怎么说也不就是女人嘛，只是没想到这古盛这么不自量力，也不掂量一下自己几斤几两，他配吗。”

“妈的不说了，老子说的鸡儿早又梆硬了，啧啧，继续，才刚刚开撸呢，以后你小子看情况再偷点其他出来。”

“你精虫上脑了啊，还是想想回去怎么装作若无其事吧，最好祈祷江美女没发现这次偷梁换柱。”

“行行行...”

郑涛的声音传来。

赵无意知道差不多了，再听下去也得不到什么东西，随后将手中的石头朝预定的方向一扔，顿时，门口处，一道响声传来。

“谁！”

屋里的两人手里拿着棉袜正准备再次开干，被这声音弄的一个激灵，随后提起裤子放下手中东西，赶紧开门看去。

“门开的，跑不了多远，走，一定把这逼崽子揪出来。”

郑涛说了这么一句，随后两人出门准备捉拿一个根本不存在的人，而肇事者赵无意则是不再迟疑，直接翻窗进去。

一进去，映入眼帘的，是一张很大，不过无比杂乱的床铺，伴随着的，还有一股男人特有的味道，赵无意忍不住皱眉，这种味道太熟悉了，看来平时两人没少在这撸啊，这味道都积着挥之不去了，赵无意有一种想吐的感觉。

随后继续打量，看到墙上的还没淌下去的精液，赵无意一阵恶寒，随后床头两只雪白的棉袜引起赵无意的视线，拿起一看，赵无意松了一口气，还好上面没沾到精液，看来两人也知道循环利用，没迟疑将之带上，赶紧出了门，要是这两人突然杀个回马枪被抓个现行就狗血了。

赵无意没直接离开，要是原路返回出去碰到两人容易被怀疑，干脆重新上树，悠哉的等两人回来了再走。

...

龙起门。

这是进入龙极城的一个入口，就在这一个门口，一个绝美的女子从中出来，悠悠的往城外走去，引来无数人的驻足和回头，女子没有理会这些眼神，仿佛这个世界只有她一人一般。

“那是江芷微吧，果然如传言中的一样，真漂亮啊。”

龙起门旁边，三人靠在墙上，旁边有一车货物和一匹马，显然是个经商的小商队，其中一个汉子叼着一根草，看着江芷微的背影，惊叹不已。

“是啊，不过他未婚夫失踪了，两年多一直没再找过其他男人，反正又没成亲，你说守着应该不存在的人干嘛呢。”

旁边的另一个青年点点头道，似乎有点疑惑。

“嘿嘿，这你就不懂了吧，估计私底下早被权贵玩的死去活来了，凡事，别只看到表面。”阳光贼眉鼠眼的老头眯着眼睛，故作高深，不过言语间的尖酸刻薄显露无疑。

“闭上你的狗嘴，别把人家想的和你一样。”青年朝着老者骂了一声。

...
第21章 相遇
江芷微出城后又走了一会，沿着密林，随后到一个悬崖附近，周围毫无人烟，只有无尽的森林和山峦，不过在悬崖的尽头，一个女子迎着渐渐落下的夕阳，茕茕孑立。

夕阳渐暮，微红的光芒倾洒在大地上，染红了世界，却无法染红的女子如同雪花一样的雪白衣裙，似乎是感觉到后方有人过来，轻轻回头。

女子的容颜绝美，清丽脱俗，三千齐腰青丝被玉簪束在身后，气质空谷幽兰，不染尘埃，仿佛不属于这个世界，只存在那虚无缥缈的云端。

而女子，名为雪清凝，是整个龙行王朝修行最高的存在，被世人誉为雪凝仙子，而能得到仙子这个称谓，放眼当世，也仅有雪清凝一人。

而雪清凝，也是江芷微的师傅，江芷微的修为和医术都是雪清凝所教导，今日江芷微来此，也是因为收到雪清凝的传信。

“师傅，抱歉，芷微来晚了...”

江芷微走到女子身边，轻轻的说道，雪清凝则是微微一笑，表示并不在意。

“没事的，芷微，是不是渠儿出事了？”

江芷微稍稍惊讶，随即苦笑了一声，缓缓的叹了一口气。

“嗯，渠儿的病今天突然加重，等暂时处理好已经到中午，只能拖到现在才来了。”

雪清凝女子听后微微摇头，看着远方的山峦，缓缓道：“芷微，师傅是冰心之体，我们修炼的冰心功法也是走阴，而渠儿身体里的寒气则是至阴气，同性相斥，所以我也一直没办法出手。”

“师傅，你这些年帮我找了许多丹药帮助渠儿，芷微已经感激不尽了，怎能奢求再多。”

江芷微说完，随后又想到什么，继续道：“师傅，难道我也是这个体质么？”

“嗯，之前一直没告诉你，我们都是冰心之体，这也是我会选择教你功法的原因。”

雪清凝微微点头，同意了江芷微的话。

不过看着江芷微脸上带着的些许愁绪，雪清凝知道江芷微一直在担心什么，继续出声安慰起来。

“芷微，放心，师傅这些时间使用算星卦算了一下渠儿的命格，发现一个情况，渠儿的命格在这两天出现一次大波动，随后断开，看不到任何的去向，不过一个月左右命线再次连接，变为正常人的命格。”

江芷微听到这顿时一动，随后心中掀起波澜。

“师傅，这代表什么意思，快告诉芷微嘛。”

见江芷微露出稍显急促的声音，雪清凝轻笑道：“别急，师傅慢慢告诉你。”

“前段时间，我想起曾经看过的一个典籍，上面记载了一种体质，叫做玄阳之体，这种体质和我们的冰心之体正好相反，身上的至阳之气可以对付渠儿身上的至阴气，只是这种体质太过于罕见，到现在也是寥寥无几。”

江芷微没有说话，继续静静的听着雪清凝的话。

“就在前两天，我隐约感知，城里里面居然有人携带这个体质，而且能够感知到，说明年龄不会太小。”

雪清凝说到这，江芷微已经非常惊讶。

“师傅，那这个人就是治疗的渠儿的关键人物了吧？”

听到刚才雪清凝说玄阳之体，联想到最开始的同性相斥，江芷微萌生了这个联想，随后问道。

不过雪清凝却轻轻摇头，江芷微不禁诧异。

“渠儿的卦象很奇怪，解决问题的人本应该在携带玄阳之体的人身上，不过最终却指向你，显示此人和你有千丝万缕的联系，而且是已认识之人，搞不好，还是你的真命天子哦。”

江芷微没想到雪清凝前一秒还说的好好的，后一秒却突然跑偏。

“师傅，你怎么突然说起这个来了，再这样徒儿不理你了。”

看到江芷微语气稍显无措，雪清凝轻笑一声。

“是师傅唐突了，那继续说吧，因为渠儿的命格会在一个月左右再次续上，所以你和这个人的牵连会在这个时间逐步的上升，直到发现为止。”

江芷微听到这忍不住轻轻皱眉道：“师傅，有没有什么提前找到的办法？”

雪清凝微微摇头道：“具体如何，这个师傅也无从得知，不过芷微你不用太过于纠结，既然算星卦得出无碍，那也理应如此，而且皇城人海茫茫，没有具体的特征，你如何寻找？一切顺其自然即可。”

雪清凝说到这江芷微也只能点点头，不过雪清凝显然没有说完，继续道：“芷微，师傅能做的只有这些了，你做好准备吧，找到这个人后，让他输入内力就可以，如果内力足够多，还可以彻底治愈。”

“师傅，这么厉害啊，只是他如果没修炼那怎么办？”

江芷微听到居然能治愈，忍不住惊讶，不过有想到如果没修炼过的话，没足够的内力那也没辙啊。

雪清凝似乎早已经料到江芷微会这样问了。

“玄阳之体作为特殊体质的存在，哪怕是不修炼，也会自发的产生内力，虽然不多，不过也足够治疗了，芷微你就放心吧，而且之所以可以治愈，也是因为万物相生相克，渠儿这个病只是罕见，难找针对之物，不过玄阳之体就是相克存在，所以能治好很正常。”

“师傅，我知道了。”

雪清凝重新看着天边。

“大衍出现一些变故，我要去处理一下，可能要一段时间才会回来了，芷微，师傅走了，你照顾好自己，对了，芷微你可以去皇城的藏书阁看看能不能找到一些资料，可能对你找人有一些帮助，这些只能靠你了。”

江芷微默然，原来雪清凝这么会突然和自己说这么多，原来是要离开了，虽然江芷微早已经准备好这一天，只是想不到这么快就来了。

“师傅，芷微记住了。”

“差点忘了，如果遇到人品不错，对你也好的男人就嫁了吧，你都二十四了，别和师傅一样一直单着。”

雪清凝说完，对江芷微露出一个淡淡的笑意，江芷微闻言则是稍显扭捏，微微跺脚道：“师傅，你怎么又说这个了...”

“都这么大了，自己的事情也不考虑考虑，还得师傅操心。”

“知道了。”

雪清凝微微一笑，随后朝悬崖一跃而下，江芷微目光跟着看去，雪清凝落下的速度很快，化作一个优美的弧线，随后踩到一根树梢之上，再度弹起，如此在进攻树梢上往复几个循环，渐渐消失在视线之中。

天气并不是盛夏，不过却是凉风习习，目送雪清凝离开，江芷微也回过头，重新朝城里走去。

...

小巷中，一颗枝繁叶茂的树上，赵无意瑟瑟发抖，原因是树下居然盘踞了四个人，两个比较瘦弱和两个五大三粗的壮汉，壮汉则是提着一截木棍，一副无赖混混的架势。

“老韩，老金，还没找到？”

郑涛在树下靠着一个躺椅，目光喷火。

“他麻痹的，死活找不到，怕不是跑出去了吧。”

其中叫做老韩的人一脸郁闷道。

郑涛白天被赵无意一个调虎离山弄了出去，不过人影没见到，两人死命追出到卖饺子那里，得知没人出去，就猜测赵无意肯定没离开，于是不知道从哪带领两人风风火火回去寻找，然后就看到狗洞有人钻进来的痕迹。

郑涛的猜测是有人从狗洞进来想偷东西，不过无意间听到自己和郑海的谈话，然后一个调虎离山，再进来拿袜子就跑了，只是不知道逃那去了，不过因为卖饺子的老板那儿是唯一出口，所以两人肯定偷窃者还在那里躲着。

于是郑涛和郑海在树下临时成立指挥部，指挥一帮人都快把地皮翻个底朝天了，不过还没找到。

赵无意心中也是窝火，这两人仗着是赵府的下人，狗仗人势，在这破地方还有点威信，当时就召集一堆人地毯式搜索，只是没想到赵无意就躲在他们的司令部上面，最危险的地方就是最安全的地方，从中午找到晚上愣是没找到。

“涛哥，算了，回去了，看起来是真跑了，搞不好那个老板还是个共犯来着，糊弄咋们呢。”

郑海早就不耐烦了，郑涛也知道搜寻到现在还没效果再找下去也是徒劳，一挥手把人遣散了。

“他妈逼的，东西丢了是小事，要是把这件事满世界宣扬，咋兄弟俩还混不混了？”

“涛哥，没事，咋们偷袜子的事情，最坏的情况就是败露了被打一顿扫地出门，而且还真不一定败露呢。”

郑涛倒是安慰了起来。

“他妈逼的，晦气，才撸了一发啊，老子才爽了一次就没了，让老子抓到非得弄死他。”

郑涛很是不忿。

随后随着一道重重的关门声赵无意终于松了一口气，心中也是大骂不已，这两人留不得，赵无意没马上下去，又等了一阵子确定人都走了这才下树随后快步离开。

再次回到熙熙攘攘的街道，赵无意有一种恍如隔世的感觉，龙极城的夜晚依然非常喧闹，甚至不输白天，虽然没有那高耸的摩天大楼，不过可以尽情的欣赏那璀璨的星空，相比之下，对于自己而言，这或许更好。

沿着之前的路一路回去，再次回到早上经过的那一座桥，桥上不知道何时挂上许多灯笼，倒映着小河的不时泛起的波澜，到了晚上，渡船却更加的多了，在小河的边上，有着简易的木制栏杆，防止有人大意而落水。

顺着栏杆看去，不少的男女成双成对，在互相倾诉着什么，赵无意看到这忍不住萧瑟，天不冷，不过心中却是拔凉拔凉的，自己什么时候才能带着心中的女子来这里谈情说爱啊。

下了桥，赵无意看到一个石碑，忍不住好奇，随后看去，石碑上刻着三个模糊不清的字,赵无意研究了一会，随后分析出这桥的名字叫做"姻缘桥",赵无意哑然失笑，下面还有一行小字，不过已经彻底风化看不清了，赵无意只能摇摇头。

重新看着姻缘桥下面，沿着河岸一堆你侬我侬的恋人，赵无意突然暗骂自己，一单身狗看个锤子啊，不过赵无意没马上离开，心中想到一个人，赵无意有所触动，干脆停下脚步依靠在栏杆上，回想着今天的事情，就像是做梦一样。

为了心中的女神，赵无意一怒为红颜，深入敌后，孤军奋战，最终取得了女神的信物，可是心中的女神却要过几天才来，这段时间该怎么办？

不知道什么时候再见，一起携手，而不是自己一个人站在这里啊。

想到这些，赵无意苦笑了一下，叹了一口气，喃喃道：“芷微姐，我好想你啊。”

“嗯？想我什么？”

心中思绪翻涌，不过此刻突然听到那清淡的声音，赵无意身子一颤，目光带着震惊，回过头，果然，是那个自己脑海中一直记挂的女子，如同幽兰一般淡雅的江芷微。

不远处的大街，灯火通明，熙熙攘攘的声音却难以传来，有好玩的孩子买了孔明灯，随后放出，惊喜的大叫，这一切在江芷微的背后闪烁着，孔明灯越来越高，放的似乎也越来越多，不过赵无意却没有多余的心思去欣赏这一切。

“芷微姐，你什么时候来的...”

赵无意干笑一声，随后打起了哈哈，江芷微则是莲步轻移，走到赵无意面前，眼中微微闪烁着一丝促狭。

“无意，你刚刚说什么了？”

江芷微离的很近，近到赵无意都可以闻到江芷微身上的清香，赵无意瞬间心猿意马起来。

“我说，啊那个，芷微姐，你什么时候来的...”

“上一句。”

江芷微轻轻摇头。

赵无意头皮发麻，心中哀叹，不会真的这么巧吧，不会吧？

只是现在没办法，总不能不说吧，自己男子汉大丈夫不能敢做不敢当啊，那就硬着头皮说了，拿出不要脸的勇气，赵无意深吸一口气，继续道：“芷微姐，我说，我，我好想你。”

赵无意说完这话，随后鼓起勇气看着江芷微的眼睛，江芷微也平静的看着赵无意，就这样，两人四目相对。

看着江芷微那精致绝美的容颜，无比白皙的脸颊，没有丝毫的瑕疵，眼睛如同一汪深潭，看不见底，樱红的小嘴微抿，赵无意痴痴的打量着眼前的美女，不过打量了几遍，终于在对视了稍许后赵无意终于挂不住了，率先败退。

“芷微姐，你看着我干嘛。”赵无意有点拘束的道江芷微挺想笑，不过还是淡淡道：“不是你先看我的么？”

“啊，哈哈，是吗。”

赵无意干笑一声。

“无意，为什么想我？”

赵无意顿时瀑布汗，这真要打破砂锅问到底？

赵无意想到江芷微之前说的话，“你以为芷微姐会随便问么，那次你没回答上来。”

这次怕是真的要回答不上来啊，赵无意很想直接说因为我喜欢你啊，不过赵无意没啥底气说，毕竟江芷微这么漂亮，修为还这么高，虽然不知道什么层次，不过举手就能够用一个树叶削掉一个树枝，还是手腕粗这种树枝，实力肯定很强，自己虽然一肚子墨水，不过感觉靠这个不太顶用啊，突然表露心迹会不会太仓促了。

只是江芷微现在似乎不达目的不罢休的样子，赵无意也不敢再说谎，上几次说谎的后果还是历历在目，江芷微似乎离自己更近了，赵无意不敢再看那双眼睛，干脆歪过头，心直接混乱起来。

“无意，怎么不说话了？”

江芷微的声音突然戏谑起来，赵无意听的是头皮发麻，心中天人交战，最后赵无意心中发狠，MMP老子怂个鸟啊，再退缩劳资还是男人？

说出去又如何？

大不了道歉就是了，说自己一时间胡言乱语巴拉巴拉的。

“因为...”

“扑哧。”

赵无意鼓足勇气，刚说出两字，江芷微就突然发出一声轻笑，随后也将娇躯收回，赵无意瞬间如蒙大赦，同时心中也是暗恼，怎么如此没定力，又被江芷微给耍了，不过也还行，没说出那句话就好。

“嗯？因为什么？”

赵无意大气还没喘完，没想到江芷微听到自己的这两个字，又来了兴趣，赵无意有点生无可恋，自己一介书生，没想到被玩的头昏脑涨的，这算什么？

要是自己这经历被写成小说，估计要被笑掉大牙。

不过再而衰，消失的勇气难以再度聚集，赵无意心想干脆敷衍得了，死猪不怕开水烫。

“我不知道...”

江芷微也玩够了，不过眼睛还是带着月牙，嘴角挂着一道弧度道：“哦，不知道，那就算了。”

还好没在纠结这个话题，赵无意心中一松，干笑了一声道：“哈哈，芷微姐，你怎么在这？”

“你能在这，我就不能么，回家路上看到这有人似乎很像你，上来看看，一来就发现你在说怪话。”

江芷微有点无语的说了出来。

搓了搓衣角，赵无意还是有点尴尬，自己一时间真情流露，没想到被抓个现行，还被调戏了一下，为什么这么悲催，还好江芷微没再追问下去，不然真说实话怕是要被打一顿。

“走吧，别愣着了。”

“哦，好好。”

江芷微转过身离开，没再发难，赵无意应了一声，赶紧追了上去。

和江芷微一起在大街上走着，赵无意没来由的感觉好满足，早上出门幻想的情景没想到晚上就实现了，自己真是天选之子啊。

“无意，是不是又去什么楼玩一天了，现在才回来？”

没想到江芷微倒是率先挑起话题，只是这个话题怎么似乎不太对劲，赵无意一惊，这可是自己的名声啊，赶紧赌咒发誓起来。

“怎么可能，我就只是路过，然后看了一下...”

赵无意说到这忍不住想给自己一耳刮子，怎么关键时候这嘴就这么笨啊。

“咳咳，然后我就找个地方吃点东西，随便进个巷子上树休息到晚上了，芷微姐，你一定要相信我啊。”

看到赵无意那一副想要证明自己的样子，江芷微微微一笑道：“好啦，姐姐相信你，不过也不注意一下形象，身上都还有树叶没弄下来。”

江芷微说到这，随后微微停顿了一下身形，玉手微扬，将赵无意背后的树叶拍下随后继续前行，赵无意则被这一拍搞的神魂颠倒，这一个动作虽然简单，不过暖暖的，好贴心...

“怎么又发呆了？”

“啊，没有，没有，就是太感动了。”

江芷微忍不住给了一个白眼道：“真是稀奇。”

赵无意没说话，继续傻笑。

“对了，芷微姐，那个姻缘桥的来历是什么啊，我刚才看似乎时间太久，都看不清了。”

赵无意突然想到刚才的石碑，正好没啥话题，拿这个来消磨一下。

“想知道么？”

“想...”

赵无意现在是真怕江芷微突然又和自己说，你先回答我什么问题这些，而江芷微看到赵无意似乎有点不安的神色，心中不禁一乐道：“嗯，既然想知道，姐姐就告诉你了。”

赵无意听到这心顿时落地了，不然老是被吊着真的难受，就像是在那啥，弄到一半突然中断的感觉。
第22章 哈哈
熙熙攘攘的街道，和美女一起同行，周围不时有目光朝自己这里看来，赵无意挺胸擡头，心中很是得意。

人来人往，不过赵无意已经完全忽略，只关注到身边的这一个女子，全部的感觉都放在她的身上，生怕遗漏一点的声音和表情。

江芷微此刻心中比较轻松，雪清凝说可以治疗江渠的人一个月内会出现，江芷微丝毫不怀疑，那自己需要考虑的就是接下来怎么撑过最坏的一个月的情况了，不过今天才是第一天，时间还很充足。

江芷微自然也没忘记刚才和赵无意的话，心中想到很多东西，不过也只是在电光火石的时间里面闪现，将思绪稍稍整理一下，江芷微清淡的声音再度响起。

“传说，天宫中有一对神仙眷侣，非常恩爱，不过有一天男子不慎触怒天帝，被天帝变被为石桥，受万人踩踏，女子非常伤心，于是将精魄融入桥下的河中，这样就能再次和男子团聚，就这样持续了不知道多少年，他们的感情感动了天帝，于是天帝收回成命，那对神仙眷侣回去后桥却还在，知道这个故事的人将这座桥叫姻缘桥，而很多的恋人也希望他们的感情同那一对神仙眷侣，纷纷来这里希望得到祝福。”

赵无意听完顿时了然，难怪那么多人来河边卿卿我我，原来是这个原因，不过赵无意心中也是突然一动，有机会可以带江芷微来这里促进一下感情啊。

“原来如此，芷微姐谢谢你。”

江芷微展颜一笑，没再说话，不知不觉，在江芷微的故事中，两人也回到了赵府。

“明天来藏书阁，我教你武学。”

江芷微留下一句话，随后翩然而去，赵无意则是目送佳人离开这才回屋。

将江芷微的棉袜拿出，依然是那么的洁白，只是想到被那两傻逼拿来撸过赵无意就是一阵郁闷，也没啥心思睡觉，干脆起床重新洗了一遍，赵无意也不是没想过丢弃，只是有点舍不得，寇可往，我为什么也不能往？

不能去醉梦楼嫖好歹也让我撸一发吧。

赵无意心中打起了小九九，找一个隐蔽的地方晾好，要是被发现自己可是百口莫辩。

睡后不知天在水，一船清梦压星河。

苍穹中，星辰流转，不过渐渐被掩盖，日出东方，又是新的一天。

早早起床，赵无意直奔藏书阁，不过一如既往，江芷微已经来了，不过这次赵无意是在门口就看到，而不是像以前那样上到五楼。

江芷微今天一身雪白的衣裙，没有任何的瑕疵，搭配那白皙美丽的容颜，看的赵无意一阵眼热。

“芷微姐，你每次都这么早...”

赵无意不禁苦笑，门口的江芷微见状则是浅浅道：“姐姐也是刚来。”

和江芷微进了藏书阁，不过不是赵无意想象的那样直奔五楼，而是带着赵无意到一楼的一个角落，赵无意不禁称奇，之前还没注意，没想到一楼的角落居然还有一间房屋，这是在套娃么。

将门打开，里面的陈设仍然是一床和一些桌椅，还有一个书柜，不过没有窗，难道是一个密室？

赵无意心想。

事情果然如同赵无意预料的那样，只见江芷微走到书柜前，抽了几本书，随后书柜缓缓的朝右移动，瞬间，一个向下的旋转阶梯映入眼帘。

赵无意心中惊讶，没想到还有这种操作，书柜移动后江芷微看赵无意一眼，率先下去，赵无意也紧跟其后，楼梯不长，旋转了两圈就到底了，随后映入眼帘的，是一间异常空旷的屋子，有两个书架，其中一个书架上只有两排书，不过均是异常的古旧，显然时间非常的久。

“没想到还别有洞天啊。”

赵无意感慨了一句。

江芷微找一个椅子坐上去，回过头看着赵无意道：“无意，听好了，我现在和你大概说说关于修炼的事情。”

江芷微神色认真，赵无意知道现在可不能马虎。

“修炼，是靠自己天赋，经过一些功法的引导，让天赋发挥出来，天赋的高低决定了修为的强弱，不论是在龙行，还是大衍，或是其他国家，修为都是分为两个境界，后天和先天，每个境界又有初期，中期，后期，圆满四个层次。”

江芷微说到这暂停了一下，给赵无意思考了小会，赵无意赶紧道：“芷微姐，你肯定是先天吧。”

江芷微轻轻点头道：“姐姐是先天中期。”

赵无意听到这脑子轰鸣了一声，我的乖乖，这么高啊，江芷微没管赵无意震惊的表情，继续道：“如果没有天赋，那就无法修炼，而天赋除了高低之外还有很小一部分人有特殊的体质，有这个体质的人修炼会更快，不过体质的属性也限制了所修功法，如果强行修炼，就会导致修为完全没法进步，这段你听一下就行。”

“我靠。”

赵无意吐槽了一下，看来体质和自己没半毛钱关系啊，所以也不用深入了解，赵无意忍不住郁闷。

“芷微姐，你一定是特殊的体质吧？”

“嗯，昨天我师父告诉我，我是冰心之体。”

江芷微没有藏着，直接和赵无意说了出来，赵无意也不意外，虽然自己不清楚江芷微的年龄，不过估摸也不过二十四五，这样就能到先天中期，虽然赵无意还不知道达到这个层次有多难，不过看过的小说不少，离最高等级也只差两级，岂会是那么简单的。

“先说这些吧，无意，你左边那个书架先去找一本你想修炼的功法。”

“嗯。”

左边那个书架正是方才看到只有两排书的，随后赵无意上前看了起来，大概翻阅了一下介绍，加上刚才江芷微说的话，赵无意也有了大概的想法，这功法大体一致，都是催动天赋来进行修炼，不过功法不同，侧重点也不同，有点功法讲究轻，可以一跃三丈高，身轻如燕，修炼到极致飞檐走壁不是个事，有点讲究重，一拳下去石头都能打碎，有的讲究御，类似金钟罩铁布衫，刀砍斧劈都能抗。

当然也有全能的存在，不过这些对天赋要求很高，毕竟天赋不够的话没法同时学很多东西，就像是技能树，天赋高技能点多，可以随意点需要的，不够的话只能照着一个地方点了。

赵无意知道自己天赋很差，所以只能选择一个专精的功法，而且最后能练多少还是一个问题，不过赵无意并不甘心这样，自己可是穿越者，肯定要选择全能的啊，选择其他算什么事，不过天赋就这鬼样，赵无意不禁头疼。

就在赵无意抉择不定的时候，赵无意已经浏览到最后一本书，这本书更更加的古旧，封面直接连名字都没有，而且似乎后续的内容还被撕了，赵无意忍不住来了兴趣，随后继续翻了下去，瞬间，赵无意忍不住震惊。

“御鼎游记。”

四个简单的字，不过赵无意心中却是掀起巨浪，因为这个字，是用金文，也就是西周的钟鼎文字，赵无意研究过历史，所以认得出，没想到这里居然有前世的书籍？

还是四千多年前的周朝，赵无意感觉不太真实。

功法的事情瞬间被赵无意抛之脑后，赵无意只想尽快了解这本书上记载了什么。

书其实只是一个小册子，还有一些赵无意没法识别的文字，不过靠着上下揣摩，赵无意还是大概知道这本书上说了什么，上面写着有华夏人来到这世界，随后开始修炼，不过修炼速度太慢了，于是在这里铸造一鼎，在其中炼了一颗丹药，服下可让修为暴涨，只是没想到炼制出丹最快都要百年后，炼丹之人根本坚持不到那个时候，于是将鼎藏在某一个地方，等待能看懂此书的有缘人寻找。

看到这样赵无意心中久久没法平静，后续的内容已经不见，不知道去那了，不过赵无意心中异常激动，如果可以找到那口鼎，取到那颗丹药，自己是不是就突破天赋限制，修为突飞猛进？

深吸一口气，赵无意决定了，随后选了一本全能的功法，天地法决，这本功法可以没有短板的提高每一个地方，练到极致可以像金庸小说里面那样的厉害，虽然不能飞天遁地，不过可以一拳把石干碎也不错了。

“芷微姐，我打算修炼这本书。”

走到江芷微身前，赵无意将天地法决拿出，江芷微静静的看着赵无意，随后道：“选择这本书，你知道后果么？”

赵无意声音坚定道：“嗯，我知道，虽然我天赋很差，不过我仍然要修炼这本。”

江芷微没再说话，随后点点头，算是同意了。

“芷微姐，这本书的其他部分你知不知道啊？”

赵无意将御鼎游记拿出来，江芷微看了一下，玉手托上香腮，眼睛也看向屋顶，一副思考的模样，赵无意则是带着紧张，同时也知道有戏，如果什么都不知道江芷微不会这样做的。

江芷微没让赵无意想多久，随后道：“想起来了。”

“啊，芷微姐快告诉我嘛。”

看着赵无意一副急切的模样，江芷微眼睛深处闪了闪，故作一个歪头萌的模样道：“嗯？我想到的为什么要告诉你。”

赵无意此刻可以说是冰火两重天，一边的江芷微恶搞模样真TM可爱，另一边是好不容易知道的线索不过却断了，明明答案就在眼前却得不到，赵无意很是难受。

深吸一口气让自己平静下来，赵无意知道不能中计，不然铁定又要被摆一道，目前先初步的学习一下武学吧，御鼎游记的事情也不急，慢慢再问，现在问多了自己搞不好得吐血。

“好吧，那芷微姐，出去你教我怎么学吧。”

赵无意只能收住自己的好奇之心，江芷微则是没想到赵无意居然直接放弃询问了，心中哑然失笑，暗道我不信你以后不问。

江芷微没再多说，随后两人离开地下室，来到赵无意的院子里，赵无意此刻心中暗自兴庆，还好那棉袜藏着的，不然直接放院子里面现在都不知道该怎么解释了。

“功法只要明白怎么运转，通脉后就基本不用管了，不过受到天赋的限制太大，无意你现在的情况，还是修炼天地法决，再怎么修炼都和普通人没什么区别。”

赵无意心中一惊，虽然知道这个身体是废柴，不过学了后和普通人没什么区别是没想到的，难怪赵世苏直接没让自己学，这他妈学和没学一样，比如不如不学。

看到赵无意一脸郁闷的模样，江芷微轻轻笑道：“不过嘛，事情还是有转机的。”

赵无意顿时来了精神，果不其然，自己还是有一线生机的。

“知道穴位分布么？”

赵无意点点头道：“知道。”

江芷微点点头道：“嗯，知道的话可以开始了，你盘腿坐下，听着我的口令。”

赵无意赶紧照做。

“将全身的感觉集中到百会...”

“再将全身的感觉集中到神阙...”

“想象他们之间互相联系，互相感觉得到对方...”

“再将全身的感觉集中到关元...”

“想象三者之间遥相呼应，把他们看做一体...”

就这样，在赵无意的引导下赵无意将身上的五十二个单穴统统冥想了一遍，突然福至心灵，将这五十二个穴位全部串联起来，赵无意有一种异常舒适的感觉。

“嗯，你的内力已经始循环了，后面只需要让他自己发展就可以。”

“这就完了？”

赵无意有点惊讶。

江芷微瞟了瞟赵无意一眼道：“你还想怎样？”

赵无意郁闷，自己只觉得浑身舒坦一下就没了，感觉和没修炼一点区别都没有，看来江芷微是真没骗自己啊。

“拿着，过两天把它吃了。”

江芷微扔过来一个药瓶，赵无意接过一看，好家伙，这不就是聚文宴江芷微赢得的那个补元丹么。

“芷微姐，这怎么能行...”

赵无意受宠若惊。

江芷微没好气道：“这东西对我又没用，不过对你这种通脉后一点修为都没的人还是有裨益的，其他人通脉后都是后天初期，就你一点变化没有。”

赵无意有点尴尬，摸了摸鼻子，自己的废柴还是超乎想象啊，原来江芷微说的转机就是这个，不过没事，赵无意自己还有一个更大的存在。

“剩下的你自己先熟悉吧，我回去了。”

赵无意没想到自己一修炼就从早上干到下午，肚子也是饿的怪叫，赵无意突然想到什么，赶紧起身道：“芷微姐，等等啊。”

“嗯？”

“嘿嘿，芷微姐，你辛苦这么久，我请你出去吃饭吧。”

江芷微没说话，定定的看着赵无意的眼睛，赵无意对视了几秒就把目光移向其他地方了，江芷微那深邃的眼睛看不出任何的情绪，不过却似乎能把自己的小九九全部看穿，这谁顶得住，赵无意只能败下阵来，同时心中暗自嘀咕，难不成是我有点孟浪了？

不过这确实是一个好机会啊。

“怎么又痴了，还不带路。”

清淡的声音突然在耳边回响，赵无意大喜过望，开心道：“芷微姐，你同意了？”

“我说我不同意了么？”

江芷微似乎有点奇怪的的问道。

“哈哈，我就知道芷微姐最好了。”

赵无意心中狂喜，深吸一口气，压制住快要笑开花的表情，赵无意赶紧去前方。

直到现在，赵无意还是第一次请人吃饭，还是请女孩子吃饭，同时解锁了两项成就，赵无意突然想到什么，一摸包里，还好，银子还在，不然等出去了才发现没带钱就狗血了。

这身体之前吃喝玩乐少不了，所以赵无意根据记忆很快锁定了一家不错的地方，跟着江芷微一道出门，进入到官道上，江芷微自然是吸引了不少的回头率，赵无意莫名的觉得很是春风得意，好几次赵无意想牵上江芷微的纤纤玉手，不过手在伸出好几次最终还是放弃了，过犹不及，能约江芷微出来吃饭已经很惊喜了，其他还是先不要僭越的为好。

“你手怎么了？怎么动来动去的？”

赵无意心中一紧，我去，居然被发现了，反正也不是什么大事，赵无意扯了个谎道：“啊哈哈，没什么，就是手腕有点不舒服。”

“真的么？”

江芷微突然停住脚步，赵无意不禁一懵，不会吧，这样都要查岗啊。

果然，怕什么来什么，江芷微随后将赵无意一直蠢蠢欲动的左手拿起，随后仔细的在赵无意的手腕处捏起了起来，似乎是在确定赵无意的手腕什么地方有问题。

赵无意感觉脑袋炸了，面前温香软玉的美女拿着自己的手腕一阵捏，江芷微的小手稍显冰凉，不过却很软，柔若无骨是赵无意对现在情况的最好评价，赵无意脸直接红了，不过也舍不得抽回手，这大庭广众的，被一个美女这样弄，赵无意心中一时间不知道怎么形容。

没捏几下，江芷微微微蹙眉，看着赵无意道：“怎么，又开始撒谎了？”

因为两人看起来比较暧昧的动作，周围人纷纷投来目光，羡慕赵无意居然被美人执手，不过赵无意头都大了，江芷微话音虽然一如既往的很清淡，不过赵无意听着可不是那么一回事。

“芷微姐，先走吧，此事等下说。”

“你不说清楚我不走。”

江芷微突然像是一个小孩子闹脾气一般说出这句话，赵无意顿时呆滞，难道真要说出来啊，赵无意想到上次在姻缘桥那被江芷微调戏了一番，感觉这次得找回场子了，如果真让江芷微生气自己再道歉，说什么一时间鬼迷心窍阿巴阿巴这些。

“好吧，芷微姐，我想和你手牵手一起逛街啊，只是怕你不愿意...”

江芷微听了此话默不作声，重新看向赵无意，赵无意赶紧侧过头，本以为江芷微会说什么，没想到又看向了自己，赵无意刚才倒是说痛快了，现在可不敢看江芷微什么表情。

“无意，看着我。”

声音依旧的清淡，赵无意苦笑一声，只能重新看向江芷微，那精致绝美的容颜没有任何的变化，赵无意也不知道为什么，面对江芷微总是没来由的有点怯步，简直有毒啊，还是自己太年轻导致的？

芷微姐会不会反感我了啊？

还是我太激进了？

能一起出来吃饭就很好了，干嘛还多出这么些事情啊，赵无意心中胡思乱想着，突然有点后悔刚才直接说了。

就这样相视了小会，赵无意瞳孔已经涣散了，不敢再打量眼前的女子，干脆用余光看来往的其他人群。

“你除了一天痴呆还会其他吗？”

江芷微的声音有点恨铁不成钢，赵无意也是懵了一下，脑海中闪现了很多个场面，想到自己邀请江芷微出来时候说的那句话，“我说我不同意了么？”看了不少很多一辈子单身狗的段子，自己绝对不能活成他们那样！

赵无意心中一阵加速，随后一咬牙，伸出手直接把江芷微的皓腕轻握，江芷微也没挣脱，赵无意心中大喜，强忍住要列到耳边的笑容，赵无意被一个没来由的幸福冲的头昏脑涨。

就这样在大街上牵着美人的小手，赵无意心中激动得无以复加，不过也没敢造次，只是轻轻的握着，过了小会才缓过劲来，随后仔细的体会手中绵软但是冰凉的绝妙触感。
第23章 请客
赵无意有一种到人生巅峰的错觉，得其女子，夫复何求？

别说女孩子喜欢逛街，只要能像现在这样，赵无意可以逛个几天几夜不带喘气的。

只是看向身边的江芷微，仍然是风轻云淡，仿佛被自己牵着手和没有犹豫，赵无意倒是不意外，经过这段时间的接触，江芷微的脾气赵无意也了解了不少，要是江芷微此刻表现出其他表情赵无意反而奇怪了。

赵无意接下来要去的地方叫做琼楼轩，这地方前身去过一次，环境优美，风格清幽，而且味道也是一绝，只是最多限制三人一起，赵无意之前都是出来和狐朋狗友混的，这限制三人所以去过一次就没去了。

现在和江芷微两人正好合适，不过赵无意暗恨为什么距离不远一点，自己就可以多牵一下小手，赵无意也不敢重新选择，毕竟第一次带女孩吃饭，还是选一个好地方算了，反正以后也还有机会。

就在赵无意的享受中，不远处，一个四层高的阁楼，高悬这一个牌匾“琼楼轩”。

“芷微姐，就在前面了。”

“嗯。”

江芷微轻应了一声，随后两人一起进入琼楼轩内。

琼楼轩人并不多，不过都是一些达官显贵，而且都很有涵养，看到江芷微也只是注意了一下，不像是在街上被人频频盯着，两人进去后招待的小二赶紧凑上前来。

“欢迎两位前来琼楼轩，请问你们想要什么等级的房间？”

小二的态度恭敬，但是不卑不亢，显然是受过专业训练的。

“来一个特等的吧。”

“好的，客官这边请。”

随后小二带着两人进入一个房间，赵无意看了一下，很是满意，这与其说是一个房间，倒不如说是一个小型的院子，里面假山池水，花园小亭一应俱全，赵无意心中忍不住惊叹。

进入房间后赵无意带着江芷微去到中间的石桌那儿，不过手上仍然不舍得放开，赵无意算盘打得很响，能多持续一会是一会吧。

“你想牵到什么时候？”

江芷微冷哼一下，开口道，赵无意讪笑一声，这才恋恋不舍的放开。

随后一个拿着菜谱的小二进来，赵无意看着琳琅满目的菜品，感觉有点头大，看向江芷微道：“芷微姐，你想吃什么啊？”

江芷微摇摇头：“随你。”

既然这样那自己选了，不过看着书一样厚的菜谱，赵无意心中咋舌，随后选了一些自认为比较好的菜品让小二去安排了。

“芷微姐，今天真是谢谢你啊。”

“不用。”

江芷微语气平和。

赵无意找了几个话题，不过江芷微也只是随便应声，气氛一时间比较沉闷。

这样不行啊，赵无意只能重新硬着头皮，要是这样冷淡下去以后江芷微还会来么，赵无意可不打算做一次性买卖，那没办法了，只能提起之前在藏书阁密室没敢继续的话题。

“芷微姐，那本书其他部分在什么地方告诉我嘛。”

果然，江芷微一听这个眼神瞬间闪烁了起来，嘴角微勾勒出一个弧度。

“之前已经说了，我想到的为什么要告诉你。”

“可是芷微姐，我是真的想知道啊，芷微姐你最好了，就告诉我嘛。”

赵无意也不管自己形象了，干脆撒起娇来了。

自己的形象早不知道去那了，而且江芷微不就是想看到自己吃瘪么，那就自降身价吧。

“姐姐可以说，但你要先回答姐姐一个问题。”

江芷微的眼睛深处闪现一抹戏谑。

果然，赵无意就知道，现在猜都能才出来江芷微会这样说，赵无意突然觉得，江芷微就等着自己这句话呢，赵无意忍不住非常郁闷。

“芷微姐你说吧。”

“无意你什么时候变的，一个宴会下来都快不认识你了，姐姐不问你一辈子不说是吧？”

赵无意听到着顿时了然，这个问题赵无意也想过，不过赵无意打算等江芷微问了自己再说，这样更好一点，也显得更加的真实，果然，现在机会来了。

“芷微姐，我错了，我不该隐瞒这么久，我早想和你说的，可是一直找不到一个好的机会，现在你问起，我就全部说清楚吧。”

江芷微没说话，静静的看着赵无意的表演。

“芷微姐，从小以来，我一直很贪玩，加上之前两个大哥挡在前面，我什么也不用做，玩的也就更疯了，直到两年前战事结束，二哥消失，我就觉得我不能继续这样玩下去了，不过持续了这么多年，要改正谈何容易，我也只是出去时候偶尔的看一下书，本来感觉这样也挺不错的，只是前段时间突然出了那事，我就觉得我不能再混了。”

赵无意说到这时候悄悄看了一下江芷微的表情，发现江芷微正饶有兴趣的看着自己，赵无意喉头一紧，继续道：“后来的事情你也知道了，我一直想找一个机会说，不过一直没找到，现在芷微姐你问了，我也就借这个机会说了出来。”

赵无意说完，随后一盘盘的菜也端了上来。

“客官请慢用。”

小二说完随后退了下去，赵无意仍然不时打量江芷微，毕竟有准备，现在说的很流畅，那剩下的主要就是看江芷微相不相信的问题，不过赵无意觉得自己思考的非常完美，各个方面都经得起推敲。

不过赵无意没有回答自己为什么不在赵府的藏书阁看书的问题，赵无意在等着江芷微问呢，那样赵无意可以借此...

“那姐姐暂时相信你一下。”

江芷微拿起筷子，夹了一口小菜浅尝了一口，如此说。

“我怎么敢骗芷微姐啊，我在你面前感觉什么东西都没法隐藏了，那还有这个勇气。”

赵无意说这话时候倒是没掺假，江芷微听后则是想到什么。

“在宴会上你说在座的各位都是...，也包括姐姐么？”

赵无意听到这揉了揉眉心，当时说这句话的时候倒是爽了，不过现在怎么说啊，赵无意想了一下，干脆直接认罪吧。

“啊，不是的，芷微姐我当时鬼迷心窍，肯定不包括你，不过为了让芷微姐你消消气，还是惩罚我吧。”

“真当我那么不明事理么，嗯？”

赵无意想吐血三升，唯女子与小人难养，赵无意现在就是这个感觉，前是坑后也是坑，还能不能好好的对话了。

“啊，芷微姐你真好...”

江芷微轻哼了一声。

“无聊。”

随后继续浅尝着桌上的菜，赵无意则是怀疑自己是不是真的有问题，咋这样就把话题给聊死了，不会吧，难道自己真是单身的命，别这样啊。

“那本书你看得懂么？”

赵无意正不知道重新找点什么说，没想到江芷微先开口了。

“嗯，看得懂。”

赵无意倒也没隐瞒。

“那本书听赵叔说是发现几个人盗墓，从盗墓贼身上搜出来的，不过上面的文字看不懂，消息传出去后一些人就前来打算研究，然后撕了一部分回去，总共有四个部分，一处在皇室藏书阁，一处在古家，一处在周家，最后一部分...”

江芷微说到这突然停住了，赵无意则是心塞，咋就是总在关键时候掉链子啊。

还好江芷微只是停顿了一下，又继续道：“最后一部分嘛，在慕容家里，还是慕容浅月亲自来拿的，无意，这可是一个好机会。”

江芷微说到这话音已经带着一丝莫名的意味，赵无意则是嘴角抽搐，我去，这都行，难不成江芷微以为自己是借此去找慕容浅月的吧，别啊，自己可一点想法都没有的。

“啊，芷微姐你什么意思我听不懂，快吃菜吧。”

赵无意有点头疼，没想到有四份在外面，看来得找机会去要回来，不要也行，最低也得看到。

随后话题又陷入了刚才的寂静，你问我答，江芷微都是随便应一声就过去了，把赵无意搞的直接没脾气。

这样弄的赵无意也是食不甘味，不过看江芷微倒是吃的很香，赵无意心中也算比较开心了。

吃完后赵无意付了钱两人重新回到街上，这次赵无意想再次牵上江芷微的小手，不过江芷微仿佛和自己玩捉迷藏一般，自己一伸出去江芷微就闪开，搞的赵无意很是尴尬。

不过和赵无意相反的是，江芷微嘴角微微上扬，似乎很好玩一般，就这样赵无意手瞎抓了一会什么都没抓到只能颓废的放弃。

既然手上得不到东西，那其他地方总得捞点收获吧，赵无意随后口上试探了起来。

“芷微姐，下次还来不？”

江芷微上扬的嘴角依然没有变化，看了赵无意一眼，微微歪头思考了一下，随后道：“不来了。”

赵无意心中暗叹，终究还是一厢情愿了，难道江芷微是照顾自己的面子才和自己来的么？

难道自己一直是自作多情？

江芷微看到赵无意表情上的落寞，嘴角上扬的更高了，又走了一路，赵无意还在自我怀疑的时候，江芷微的声音突然传来。

“不过嘛，也不是不可以。”

我敲，赵无意暗骂，果然又被耍了，心中顿时生无可恋，假如以后真和江芷微在一起，自己寿命直接得减半，因为要被气的半死。

“啊，芷微姐，要怎么才可以啊。”

赵无意的话音已经有气无力，老是被这样耍这谁顶得住，赵无意可是不行，老是冰火两重天的刺激，就算是钢板也得弄几个裂痕，更别说自己那肉长的心了。

“你邀请我就来，你难道要我一个人来这么？”

江芷微说话时候一副很无辜的样子，不过搭配那平淡的表情完全看不出这回事，赵无意只能打碎牙往肚里咽了。

“芷微姐，我想牵你的手...”

反正自己都被这样耍了，干脆再提一个条件补偿一下自己那脆弱的心，只是江芷微突然又没说话了，赵无意只能默然，就这样走了小会，江芷微突然看向赵无意说道：“白痴。”

说完随后又白了赵无意一眼，赵无意一时间摸不着头脑，重新看向江芷微那微微摆动的玉手，就是这个让自己一路扑空的存在，赵无意心一狠，重新抓了上去，还好，这次总算没扑空了，那冰凉滑腻的小手再次被自己握住。

“啊哈哈，芷微姐，你真好，怎么刚才一直...”

赵无意一时激动不已，不过也赶紧问出刚才的疑问。

“你问我？你的手一直乱动，我怎么知道你想干什么？”

江芷微没好气的说道，赵无意听后默然，没再说话，强行压下似乎窜上喉头的鲜血，深深的吸了一口气，强行让自己平复，女孩的心思你别猜，赵无意此刻是深深的领教了，千万不要拿自己的认知去套上去，不然直接要心态炸裂。

不过既然重新牵上美人的小手，赵无意还是很开心的，回想着以后要怎么再促进一下感情，不知不觉中已经到了赵府。

“我回去休息了，两天后你在服用那个丹药，不然你身体吃不消，有事就去我的院子找我。”

“哦，好。”

赵无意没想到江芷微允许自己去他的院子找她，这让赵无意有一种受宠若惊的感觉。

星河倒悬，月上中天。

一个装饰充满温馨的房间内，江芷微独自靠在床头，回想着白天自己戏耍赵无意，赵无意那郁闷和难受的表情，嘴角忍不住露出一丝浅笑，只是旋即又想到在另一个地方，此刻可能要被寒冷包裹的男孩，又轻轻的叹了一口气。

第二日。

赵无意闲不住去藏书阁一看，没发现江芷微的身影，心中遗憾，本来打算去江芷微的院子，不过想想还是算了，什么东西都不可一蹴而就，昨天的事情已经让自己很惊喜了，今天就让他沉淀一下吧。

没有直接离开藏书阁，赵无意打开密室的门，密室外面有一把锁，钥匙就在旁边，直接将之打开进入，重新打量了一下密室，依然很简单，不过门里面还有一个锁可以防止外人进来，毕竟下面可是有珍贵的书籍，为此专门的机关就可见一斑。

那天江芷微打开机关的步骤赵无意已经记住了，照葫芦画瓢的再次打开，上次挑选武学没时间看，赵无意这次打算好好了解一下这武学相关的知识。

直接看了一下午，赵无意也算是了解了，同时心中对找到御鼎游记里面的那个鼎有更强的执念。

赵无意了解到天赋的强弱，直接就限制了修为的高低，不存在玄幻小说里面的场景，一个垃圾资质的弟子，被宗门靠丹药强行堆出高的修为，在这里不存在这种情况，究其原因就是这里适合炼丹的草药过于稀少，成本极高，而且炼制起来太过于复杂，性价比低到发指。

赵无意现在拿着的补元丹都算是很珍贵的丹药了，虽然鸟用不大，仅仅是让赵无意这种无比垃圾的天赋在通脉后可以达到后天初期的，而这个后天初期，可以说只要是天赋不是太可怜的人都能做到。

只要没达到先天都是垃圾，赵无意总结出这句话，到了先天，体内产生内力，这才是脱胎换骨的进步，不过这样的人很少，太少了，不过自己身边的江芷微就是先天中期的存在，赵无意想到这忍不住叹了一口气。

只是一想到江芷微，赵无意心中就有点发苦，江芷微这也太会玩了，每次都是把自己耍的云里雾里，不过赵无意反而有点窃喜，这种感觉似乎不是那么的坏嘛，虽然过程有点难受，不过最后都是有收获的，既然这样，那自己的受苦也是值得的。

难道芷微姐喜欢我？

赵无意忍不住这样想，不然很难解释自己的情况，不过为什么啊？

想了一会赵无意没啥头绪，干脆不想了，这个答案慢慢看吧，路遥知马力。

将思绪重新挪会丹药上面，赵无意也明白为什么那鼎炼制丹药要这么久了，敢情一般的丹药根本没啥提升，要直接炼制百年以上的丹药才有效果，看来西周的那位人士和自己一样啊，都是天赋低下。

看来要计划一下怎么拿回残本了，赵无意计算了一下各自的难度，感觉似乎都不是那么容易的，摇摇头先将这些思绪放下，等过两天服用了补元丹再看了。
第24章 相会
将剩下的书看完，赵无意也了解到，这个修炼几乎不需要自己动手，就像是一个被动一样，这也让天赋低但是勤奋修炼最终超越天赋高的人变成不可能，直接从源头断绝了这种存在。

赵无苦笑了一下，这直接是十分天注定啊，不过这个对于自己而言不适用，一定要找到那个御鼎游记的丹药，赵无意心中更加的坚定，不仅仅是为了让自己变强，也是想深入的了解一下那个穿越者究竟发生了什么事情。

，想到在这异世，居然遇到同乡人，虽然这个同乡人和自己跨越了四千年左右，不过这并不阻碍赵无意想对其进行了解。

接下来两天，赵无意每天往藏书阁跑希望可以见到江芷微，不过都是失望而归，赵无意也没贸然去江芷微的院子里面打扰。

“差不多了。”

赵无意站在中间的院子里，拿着一个瓷瓶，而瓷瓶里面的东西，赫然就是那个补元丹。

仰头一咕噜将补元丹服下，赵无意盘腿在地上，感应着之前江芷微人自己感应的穴位，随后那补元丹像是受到市民召唤一样，一分为五十二，入驻赵无意的穴位里面。

深吸一口气，赵无意有点懵，这就完了？

起身感受一下，确实有点改变，赵无意觉得身体素质改善了不少，不至于像最开始江芷微让自己下楼那书都是气喘吁吁的。

“看来以后得运动一下了。”

赵无意是不允许自己这么弱鸡的存在，毕竟自己可是有自己需要保护的人，虽然以现在自己的能力保护不了什么，不过这个信念一定要树立起来。

今天得去找芷微姐了，好几天没见，真是想死了。

赵无意心中想着，同时身子也是向江芷微院子赶去。

一日不见，如隔三秋，虽然和江芷微之间没具体发生什么，仅仅是拉拉手的地步，不过赵无意总是感觉很乐呵，也许这就是男人的迷之欢乐吧。

不过刚到门口赵无意就停住了身形，赵无意脑海里面写到前两天自己在姻缘桥那儿看着一堆人在虐狗，赵无意很受伤，现在赵无意回想起来，是不是自己可以带江芷微去？

毕竟自己牵手都默许了自己，要说江芷微对自己一点反应没有赵无意打死都不信，只是江芷微对自己的态度实在是很迷，赵无意也分析不出什么门道。

赵无意又权衡了一下，最后决定干了，撑死胆大的，饿死胆小的，不就是一起出去玩玩嘛，赵无意这样安慰自己。

随后赵无意转身离开，等晚上再来了，没立刻回自己的院子，现在回去没鸟用，赵无意直接出门，直奔姻缘桥那，先去踩点做好准备。

姻缘桥河边，白天的情侣不被多，赵无意靠在栏杆上，看着下方的河水，心中想着一件事情。

如果真的约到了江芷微，要不要表露心迹？

赵无意在纠结这个问题，想了一会，权衡了其中利弊之后赵无意选择放弃这个想法，毕竟一口气吃不成胖子，心急吃不了热豆腐，现在能一起出来就是大胜利了，不能急功近利吓着了自己这来之不易的感情。

有了这个决断，赵无意随后思索起到时候找什么话题，毕竟前两天和江芷微一起出去吃饭，几乎没有什么话题，这是很致命的，到时候如果真来到这两人一起沉默那玩蛇，不如不来。

江芷微的性格赵无意也比较了解，很少会多话，而且自己约出来的，话题自然得自己来找，赵无意头疼了一下，毕竟自己也是初哥，有一句话叫做没吃过猪肉总见过猪跑吧，赵无意见过很多猪跑了，不过现在亲身经历感觉还是很棘手，无从下口的感觉。

其实也是赵无意感觉和江芷微在一起有点压力导致的，总是想做到最好，不过天底下哪有什么这么好的事情，赵无意想了一会，还是没什么头绪，只能微微叹了一口气，这年头，干啥都不容易啊，连追个女孩都是极其烧脑。

正叹息着，一阵萧音传来，赵无意回过头，一个老头正在聚精会神的吹箫，这不是自己第一次出来时候的那个老头么，萧音一如既往的悠扬，赵无意放下心中思绪，静静的听着。

一曲完毕，虽然比不上慕容浅月的笛音绕梁和江芷微的琴音绝世，不过也是别有一番风味，老头吹完之后笑眯眯走到赵无意这里，随后道：“小友，心情似乎很不好啊，遇到什么困难可以和老头子说说，我其他的不行，不过事情见多了，没准可以给你提点想法。”

赵无意也没藏着，反正也不是什么见不得光的，就大概和老头说了自己遇到的情况。

没想到老头哈哈大笑道：“年轻人，你这就不对了，感情是你情我愿的事情，别说你找不到话题，哪怕是你一个话题不找，默默的陪着也是她喜欢的，刻意的强求反而不美，最后你也很累，保持平常就可以了，如果她愿意跟着你，就是最好话题。”

赵无意听后确实茅塞顿开，是啊，为什么要强找话题呢，就默默的说一些自己想说的吧，反正江芷微最后肯定可以把自己气的半死。

“前辈，多谢教导了。”

“小事，小友以后常来即可。”

目送老头离开，赵无意心中踌躇满志，和江芷微一起感觉得把心理承受能力搞好，不然是真的难顶，还好赵无意已经被磨砺过几次，算可以承受住了，随后赵无意又在大街上转悠了起来，一直等到晚上才回去。

东风夜放花千树。

龙极城的夜晚很美，仅仅是傍晚，无数的花灯已经亮起，赵无意回到赵府，准备去江芷微的院子找江芷微，不过还没动身，就看到江芷微出来了。

“芷微姐，你要去哪里啊？”

“去江府。”

江芷微淡淡的三个字。

“啊，是不是小渠又严重了？”

“没有。”

“啊哈哈，那明天去吧，都晚上了，不如芷微姐我带你去一个好玩的地方吧。”

江芷微看着赵无意没说话，赵无意楞了一下，随后想到什么，知道得是自己开口，随即赶紧道：“哈哈，咋们去姻缘桥河边哪里，那儿不是经常有人放孔明灯嘛，很美的，芷微姐我们一起去欣赏欣赏。”

江芷微略作沉吟，看着一脸期待的赵无意，心中一动，不过却是眉头轻蹙，面带薄霜，冷言道:“我们这么熟，可以一起去那种地方？收起你那点小心思。”

说完江芷微径直出去，当走过身边的那一瞬，赵无意没发现江芷薇眼神中却带着一道戏谑，留下不明就里的赵无意风中凌乱。

“...”

江芷微这话杀伤力有点大，赵无意直接被噎的说不出话来了，赵无意只能再次自我怀疑，江芷微的几个字，“我们很熟么”，重重的打击到赵无意，心中很堵，想到那一直平淡绝美容颜上带着的霜寒，赵无意知道江芷微生气了，那冷冷的话如同一个个的冰块，逐渐的将自己的心砸个粉碎。

没来由的心中很堵，似乎，还有一点想哭？

自己这段时间一直自作多情了么，赵无意有一种天旋地转的感觉，仿佛失去了什么很重要的东西一样。

江芷微没有离开，在门后看着一脸萧瑟的赵无意，嘴角微微扬起一道笑意。

“还不走？不走我去江府了。”

江芷微的声音从门外传来，赵无意正在浑浑噩噩中，闻言瞬间感觉整个人都不好了，什么意思？

回过头看着江芷微俏脸上那淡淡的微笑，虽然不愿意承认，不过还是得承认，自己再次被耍了。

虽然准备好被打击了，不过这一来就开幕雷击不太好吧。

心中哀叹，疯狂吐槽，不过赵无意身形可没迟疑，赶紧和江芷微一道出门，并肩走在大街上，赵无意想再次牵上美人柔荑缓解一下自己受伤的内心，不过江芷微的手又滑了起来，根本抓不到，赵无意只能苦笑，随后道：“芷微姐，我想牵你的手。”

见江芷微没说话，有了上次的经验，赵无意知道有戏，赶紧去拉，不过手又是一阵抓空气，什么都没碰到，赵无意心中苦涩，这次又要怎么玩了？

“芷微姐，牵不到啊。”

“哦，姐姐是手很好玩吗，怎么老是想牵？”

“是啊是啊，很好玩啊，我做梦都想玩，芷微姐就让我过瘾嘛。”

赵无意干脆不要脸起来了。

赵无意说完赶紧再去牵，这次果然成功了，江芷微冰凉触感的玉手仿佛是一个两极，在赵无意的手中无比的火热，搞的赵无意直接心跳加速了，不要太美滋滋，嘿嘿，果然是人不要脸天下无敌啊。

再次到姻缘桥边，就在前几日，自己暗下决心要带江芷微来这里，现在美梦成真，枪狐，起飞吧。

找一个没人的空地，拉着佳人，看着桥下的小河，来来往往的商船，赵无意开始了嗑瓜子模式。

“芷微姐，你以前来过这里么？”

“没有...”

“芷微姐，你经常买衣服么？”

“嗯...”

“芷微姐，城里有多少人啊？”

“不知道...”

赵无意不厌其烦的问一些鸡毛蒜皮的问题，江芷微也不厌烦，简简单单的回答，就像是老头说的那样，自己也不用刻意做什么，想到什么说什么，真好。

侧过头，看着江芷微那白皙精致的容颜，两人的距离很近，微风吹来，赵无意忍不住深呼吸微风带来江芷微身上那已近近在咫尺的香味。

“你干什么？”

江芷微不知道什么时候回过头，看到深呼吸中的赵无意，有点不解。

赵无意差点没噎住，硬是吞了一口空气下去。

“哈哈，咳咳，没干什么，芷微姐，你多大了啊？”

赵无意搬出一个女子都比较避讳的问题，用这个来转移一下尴尬。

“姐姐二十四了，怎么了？”

靠，没想到江芷微真说了，这身体也不过二十而已，差距四岁，我去，姐弟恋啊。

“哈哈，没什么，随便问问，”

“姐姐都回答你这么多问题了，你是不是也要回答姐姐几个问题？”

看着江芷微的眼神，仍然看不出任何的情绪，不过赵无意总是觉得似乎其中有诈。

江芷微的目光重新看向对面岸边，不知不觉，已经从方才的傍晚来到入夜，为了让这里的恋人准备特殊的环境，姻缘桥河边的栏杆只有稀稀落落的几个灯笼，勉强看得清路，这倒是方便不少接吻的人，赵无意也想这么干，不过现在也只是有贼心没贼胆。

河岸对面同这里一样也是黑黑的，不过赵无意顺着江芷微的目光看去，发现黑暗中，河岸对面有一男一女两个雕像在姻缘桥旁边很是显眼，经过江芷微上次的故事，赵无意知道是那对男做桥，女化河的恋人，两人手牵手真切得望着桥上的一对对挚爱，眼神中似乎包含着对一对对恋人相扶到老的祝福，也有对恋人们从一而终的告诫。

思绪一时间游走，不过江芷微声音传来，将赵无意拉回现实。

“无意，姐姐刚才可是认真的回答你了，现在姐姐问你可不许敷衍，不然以后姐姐可不来了。”

“啊，好，我一定。”

不过赵无意总觉得哪里不对劲。

“嗯，无意，这些年接触过多少女孩子？”

再次雷击，没想到江芷微一来就问出了一个死亡问题，这叫自己怎么回答？

“记不住了...”

“太多了记不住么？”

赵无意揉了揉眉心，尴尬道：“可能是吧...”

“有两位数么？”

“应该...没吧...”

赵无意心中没底。

“嗯？”

江芷微突然凑过来看着赵无意，赵无意眼皮一跳，江芷微现在离自己太近了，甚至赵无意都可以数清楚江芷微眼睛上有几颗睫毛，赶紧撇开头，赵无意现在可没勇气和江芷微眼神交汇。

“无意，你撒谎了，姐姐很失望...”

赵无意一时间不知道怎么说。

“上次姐姐帮你施针的时候，你写的那本书上，怎么都几十个女孩子吧？”

赵无意头疼，自己刚穿越的时候翻出前身的一个笔记，当时鬼迷心窍一般居然放在床头，没想到被江芷微逮个正着，还撕了直接糊自己脸上。

“芷微姐，别说了...”

赵无意很难受，明明不是自己干的，却让自己来背这一口黑锅，找谁说理去？

算了，这锅只能扛着，压不死人就好。

“自己做的事情还不让说么？”

和江芷微在一起简直是免费的过山车啊，是真的起伏，轻吐了一口气，赵无意干脆沉默算了，安静的等批斗吧。

“怎么不说话了？生气了？”

“没有，我哪敢生气...”

赵无意一听赶紧辩解起来。

“你就是生气了。”

江芷微的话音已经带着一丝的冰凉，说完扭过头，将被赵无意拉着的手也挣脱了出来，和赵无意拉开了一些距离。

赵无意双手捂脸，明明自己被搞的千疮百孔，为什么现在看起来是江芷微受到委屈一样？

赵无意想不明白了，不过眼下直接还得忍住流血的心，把江芷微安慰一下才是。

走到江芷微身边，赵无意深吸一口气，尽量让语气柔和道：“芷微姐，我怎么会生气呢，这些都是我留下的烂摊子，不过我已经洗心革面，痛改前非了，芷微姐你刚才提起，让我更加的坚定我改正的决心。”

江芷微的嘴角轻轻一扬，似笑非笑道：“看起来还算诚实，那再回答姐姐一个问题，姐姐就相信你了。”

“芷微姐你说吧。”赵无意隐约觉得，这个问题依然很死亡。

江芷微的眼睛扑闪，很好看，赵无意脑子极速转动，想着等下回桌面回答。

不过江芷微似乎是在折磨赵无意一般，迟迟没有说话，反而是离赵无意更近了，随后凑到赵无意的耳边轻声道：“我和慕容浅月，你觉得谁更漂亮？”

“芷微姐，你最漂亮！”

江芷微小口轻吐的热气似乎都扑到耳朵上，搞的赵无意身体一个激灵，而赵无意听到慕容浅月四个字就感觉到江芷微要说什么，所以毫不犹豫的直接说出，江芷微眼睛中带着戏谑，继续道：“是么，怎么那天慕容浅月吹笛子的时候你拍手的很是开心，要不是姐姐露一手，是不是要被比下去了？”

“啊，是这样的，慕容浅月的笛子吹的确实好，不过我更想听到芷微姐你的琴音，我知道芷微姐一定不会让我失望，如果我不给慕容浅月拍手，芷微姐你肯定不会出风头的。”

江芷微嘴角扬起一抹笑容道：“嗯，说的不错，姐姐暂且相信你了。”

“哈哈哈。”

赵无意跟着笑了几声，不过脑门已经出了一层细汗，这说话是真的累，谨小慎微，一个不留神估计就要出事，赵无意苦笑，这哄女孩子真不容易啊。

“走吧，天色不早了。”

随后两人这才离开，当然赵无意也没忘记重新拉上美人的柔荑，不过自然又是免不了被江芷微一阵捉弄才拉上，不过只要能执上这双玉手，在怎么被捉弄又何妨？

两人从姻缘桥边离开，不过桥上，一个矮小，相貌猥琐，丑陋的男人看着这一切，尤其是看到赵无意和江芷微手拉着手，男子心中就泛起滔天的妒忌，如果眼神可以杀人，赵无意已经死了不知道几回。

不过男子也知道自己太过于矮小，想和江芷微这样如同恋人一般逛街的普通行为都无法做到，毕竟身高是硬伤，男子的拳头握的很紧，但是旋即又放开，看到江芷微快消失在眼前，赶紧追了上去。

就这样男子眼睁睁的看着赵无意和江芷微携手走回赵府，期间赵无意不胜其烦的和江芷微说着什么事情，不过江芷微都是淡淡的做出回应，但是赵无意还是乐此不疲。

看着两人进入府里，男子这才回过头，重新朝古家方向走去。

迟迟钟鼓初长夜。

回去后第二天赵无意仍然沉浸在兴奋中，不过又很可惜，想到昨天江芷微突然凑到自己耳边，问和慕容浅月谁更漂亮的时候，赵无意当时没仔细感受，现在回想起来真是遗憾，江芷微吐气如兰，现在光是想想心都酥了，当时别那么紧张该多好，可以好好的感受一下。

赵无意没去找江芷微，毕竟昨天晚上说要去江府，不过被自己拐走了，那今天直接也没啥理由去找，还没到总腻在一起的关系，不过赵无意觉得这一刻不会太远。

只是对于江芷微对自己的感情，赵无意现在还是摸不着头脑，难道小爷真的很帅么，让江大美女有点倾心自己，想到这赵无意赶紧打开铜镜查看一番。

铜镜中的人，带着四分阴柔，六分帅气，还是很有型，赵无意第一次不是那么反感小白脸这三个字。

既然不能去打扰江芷微，赵无意觉得也该干点正事了，现在就两件事，一个是帮江芷微治疗江渠，另一个是将御鼎游记补全，找到那个鼎取出丹药，现在就得开始盘算了，赵无意首先将目光集中到皇室，听江芷微说是在皇室的藏书阁，那明天问问江芷微看看有没有什么办法进入。

江府。

“娘，我要去见姐姐！”

“渠儿乖，以后娘带你去见...”

“我要去，在这里谁也不跟我玩，你们天天限制我，去姐姐那儿还有小哥哥和我玩，在这里天天我都要闷死了。”

“渠儿...”

“咯吱。”

突然，伴随着一道开门声，一个身材高挑，容颜绝美的的女子缓缓入内。

“姐姐！”

“渠儿，姐姐来了,没事了。”

把江渠拥入怀中，抚摸着头发，江芷微心中默然，江芷微可以明显感觉到，江渠身上的寒气重了很多。

“唉，这孩子，这段时间天天吵着要离开，我都不知道怎么办了。”

“娘，就让渠儿去我那儿吧。”

妇人神色纠结，想了一会还是摇摇头，江芷微也不意外，毕竟妇人已经拒绝过很多次了。

“娘，现在渠儿的病情很不稳定，去我那里我还能随时照看一下...”

妇人听后沉默了许久，不过还是固执的摇头，终究还是爱子心切，舍不得江渠离开，江芷微也没在应声，随后又待了一会。
第25章 变化
清晨的风很宜人，虽然带着丝丝的微凉，不过并不冷，反而很享受这种温度，天边，云光破日，倾洒大地，天空，渐起蔚蓝，等到中午，一定是万里无云的好天气。

赵无意正在打拳，锻炼身体，打的是一个满头大汗，不过也是乐在其中，修为上不去先不管了，在得到完整的御鼎游记之前自己先把身体素质搞好点，至于为什么，嘿嘿，懂得都懂。

一通拳法打到中午，赵无意这才收手，随后冲了一下身子，快步朝江芷微的院子跑去。

一路小跑，赵无意按捺住激动的心。

江芷微的院门没锁，赵无意先是尝试性的扣了几下，不见人出来，赵无意暗自嘀咕，该不会扑空吧，尝试性的推院门，轻轻的就推开了，进入后赵无意环视了一下四周，整个院子错落有致，花草树木都被精心的修理过，很是整齐美观，整个院子一尘不染，异常的洁净，搞的赵无意都不忍心直接走过去了。

再看了一下院墙，不高，想要翻的话还是可以翻的，这也导致了那个郑海来偷东西成功，不过此刻院子里没有晾着衣服，不知道是被江芷微发现了还是现在没有什么东西需要晾晒。

踌躇了一下，赵无意还是决定过去，穿过了洁净的院子，赵无意走到正屋的台阶下，不过赵无意没上去开门，而是尝试性的叫了几声。

“芷微姐，芷微姐？”

屋里和外面的院子一样的洁净，空间很大，因为没有太多家具的缘故，江芷微在椅子上坐着，不过身体稍稍的前倾，臻首枕在自己左臂上，右手拿着一个留影石似乎在看，如果此刻有人认真看这双星空般眼睛的话，就会发现江芷微正在走神，视线并没有集中在手中的留影石上。

而江芷微手中的留影石，呈一个不太规则的长方形，不过中间却很稀奇的有一副画面，画面稍显粗糙，不过可以完全可以看清楚里面的内容，画面里有两个人，一个是江芷微，带着一道浅浅的笑容，似乎很开心，另一个是位男子，和赵无意比较像，不过看起来更加的倜傥一些。

和江芷微相反的是，男子的没有表情，看不出喜乐，和旁边江芷微开心的笑意天差地别，很难想象，这样不协调情况居然出现在同一个画面之中。

江芷微就这样拿着这一个留影石，不过思绪却不在上面，直到被门外赵无意的声音唤醒。

听到赵无意的声音后江芷微的眼神方才再次聚焦，看着眼前的留影石，江芷微却缓缓闭上眼睛，随后拿着留影石的玉手轻握，地面上，突然多出一道粉末，而江芷微的手中，却空空如也。

“咯吱。”

赵无意正要离开，不过门突然开了。

“芷微姐，我以为你不在呢。”

赵无意声音中带着一丝惊喜。

“进来吧。”

江芷微淡淡的说了一声。

“无意，有什么事么？”

“啊，其实也没什么，想问问芷微姐，想去皇室藏书阁有什么办法。”

江芷微听后没说话，起身从一个柜子中拿出一个券递给赵无意。

“这是皇书券，凭此券可以在里面最多待一天，无意你拿着去找吧。”

将皇书券收下，赵无意也没再逗留，现在江芷微似乎兴致不是很高，赵无意也很识趣，给江芷微留下独自思考的空间。

没有耽搁，赵无意拿了券之后直奔皇城而去。

就在赵无意离去后没有多久，江芷微的院门外传来一阵敲门声。

敲门的人是福伯，看待江芷微出来随后恭敬道：“江姑娘，门外有江家人找你，说有急事求见。”

江芷微听完瞬间蹙起眉头，也顾不上回答福伯，赶紧朝外走去。

赵府门外。

“江小姐，这是家主给您的信，请过目。”

来的是一个江家的信使，负责联络其他世家的人，只是没想到居然人信使给自己送一封信，看来不是自己想的那样，江芷微心中稍松，不过也没迟疑，随即拆开起来。

看完整个信件，接过递过来的笔，江芷微简短的写了一封回信交给信使，随后匆匆朝古家的方向走去。

虽然不是江芷微想象的那样，不过也差不了多少，信中说江渠又严重了一些，不过暂时还没生命危险，不过总不能等危险来了在打算吧，于是江汉波只能重新朝古家求助，不过古家这次给出一个条件，想要丹药，也不是不行，不过要江芷微亲自去拿。

江汉波没办法，只能写信给江芷微，让江芷微去看看古家想干什么，江芷微也隐约猜到古家的意思，不过面对江渠的情况，也只能非去不可，虽然江芷微知道机会渺茫，不过现在没有其他办法了，哪怕一点点的机会都要争取。

古家作为五大世家的一流存在，占地巨大，位于皇宫的东边，异常的奢华，同时古家有规定，在古家的周围一里范围内不允许摆摊设店，而这在五大世家中也是独一无二的存在，可见古家的强势。

现在，在这一里范围内，一个一袭雪白衣裙，容颜绝美的女子眉头轻锁，快步的走向古家的正门门前，古家因为占地广大，除了东门的正门，还有南西北边的小门，不过小门都是嫡系开的，方便进出，正事的话都得走正门。

“是江小姐吧，抱歉现在不能让你入内，稍等，我去通告一下。”

一个侍卫见到一个绝色美女前来，随后将手中的武器拦在入门的必经之路上，不过嘴上倒是很客气，随后另一个侍卫进门通告，江芷微面带微冷，不过没说话，在门口静静的等着。

很快，一个老者出来了。

“江小姐大驾光临，有失远迎啊，你们这群饭桶，江小姐来了也不让进？谁教的？”

“古肖，这些小动作就别装了，不是你们指使，他一个侍卫敢拦么。”

江芷微冷冷的说了一句，古肖被戳破也是毫不在意，哈哈一笑道：“献丑了，江小姐无需介意，我们的家主早已经恭候你多时了。”

“江姑娘，也不是我们想玩这一手啊，之前这么多次邀请你，你都不愿意，只能出此下策了。”

古肖摇摇头，似乎对江芷微一直的拒绝很是惋惜。

“轮不到你管。”

听着江芷微那冰冷的声音，古肖也是自讨没趣，一路无话，古家很大，里面被精心的改造过，两人穿过了一个小瀑布和两个小湖，这才到了目的地，古家大殿。

古家大殿名字听起来唬人，不过也只是一个比较大，然后装饰豪华的房间罢了，不可能弄的和金銮殿一样，天子脚下，没有人会自寻死路的想挑战皇权。

房间中，人并不多，中间一张很大的圆桌，看来古家商量事情都是在这里进行，在圆桌的尽头，坐着一个中年人，同时也是古家的掌舵人，古昊。

古昊四十余岁，不过面相还是比较年轻的，只是那带着不少白发的头顶可以看出这个男人为了古家付出了不少的心力，不仅如此，古昊看起来还是一脸的和善，很难想象，这样一个看起来比较儒雅随和的人居然是古家这一个庞然大物的执掌者。

在圆桌的旁边有几个椅子，有两个老者和四个年轻人零零散散的坐着，在一个不显眼的地方还有一个矮子，在江芷微进来后不约而同的看来过来，尤其是那四个年轻人和那个矮子表情中都带着惊艳和垂涎。

“江姑娘，很抱歉啊，最后用这种方式请你前来，老夫在这里先陪个不是了，江姑娘切莫计较，先坐，来人，上茶。”

江芷微没说话，在古昊的对面坐下，面色依然带着微寒。

“江姑娘啊，之所以邀请你，也是迫不得已，听说江汉波老兄的孩子染了怪病，只有我这里的丹药才能保命，作为江汉波老兄的好友，我感到很难过啊。”

江芷微看着古昊这伪君子的行径，心中不屑，口中也是冷冷道：“有什么条件直接说，用不着兜圈子。”

古昊不置可否，脸上依然带着微笑，仿佛什么事情都没法让他掀任何的涟漪。

“既然江姑娘不想兜圈子，那正好，把话都挑明了说，我古家愿意拿出三十份炎心草，并且停止打压江家，退还之前侵占的利润，五年内有效，不过条件，就是将姑娘来我古家，给坤儿做妾。”

古昊说的很悠闲，仿佛谈的是一件微不足道的事情一样。

江芷微没有说话，只是目光愈发冰寒。

“江姑娘不必如此看我，我虽早已经听闻江姑娘身手了得，你师傅也是武功盖世，不过我古家也是朝廷臂膀，再强又能奈我何，而且，入我古家做妾，还不是这么简单，必须得昭告天下，随我古姓！”

“你做梦！”

面对如此无礼的要求，江芷微断然拒绝，口中一字一顿的说出，眼睛中的寒意已经难以掩饰，不过最后江芷微还是没有发作，而是忍住，那眼下也没谈判的必要了，江芷微起身直接离开。

“我可以给你一天考虑时间，考虑好了再来古家见我。”

古昊的声音在江芷微身后响起。

江芷微已经走远，也不知道有没有听到。

江芷微离开后，一个老者道：“家主，条件会不会太苛刻了？”

古昊露出一个自信的笑容，手指敲着桌子，缓缓开口道：“呵呵，她还有选择的余地吗？既然没选择的余地，为何不把筹码做大一些，况且，这事也由不得她，我已经修书一封给江汉波，且不说那个要病死的小孩，就算是停止打压江家五年，也足够江家那群人去施压了。”

“家主，如果江汉波一直扛着怎么办？”

古昊哈哈一笑道：“这更简单了，江汉波他扛不住的，等那小孩一死，江汉波一脉无后，不用我们动手，其他脉的人不得把江汉波直接给掀了，到时候我们暗中扶持的江家人就伺机接管江家，那时候江家就名存实亡，成为我古家的附属。”

“江家背后的那些人不会出手么？”

老者似乎还有一些担心。

“呵呵，只要江家不改姓，他们就不会出来，与我古家对抗的后果他们很清楚，弱肉强食，他们能活到现在，都是聪明人。”

古昊脸上笑容依旧，带着十足的把握。

“家主高！实在高啊。”

老头忍不住惊叹。

“所以江芷微入不入我古家其实并不重要，入，那更好，坤儿对此女一直念念不忘，但是又不想抛弃结发之妻，所以我还是花点手段，让她来我古家当妾，而且那半死不活的小孩就算是有丹药也挺不了多久，最后结局也是江汉波无后被迫退位，江家一样是我们的囊中之物，所以无论选择什么结局都是一样，入我古家才是最优选择，就看江汉波和他女儿做不做聪明人了。”

“家主不愧是家主啊，等拿下江家，我们就有隐隐超越周家的趋势了！”

其他几个年轻人也高呼道：“家主圣明！”

不过一个角落中，一个矮小的男子并没有附和，在听完古昊的一顿分析后悄悄溜走，随后离开古家，那狭小的眼睛四处张望，随后选定了一个地方继续跑去。

走在路上，江芷微此刻思绪复杂，古昊的那一顿分析，饱读诗书，冰雪聪明的江芷微又何尝猜不出一二？

不过江芷微绝不会妥协，但是就这样眼睁睁的看着江渠离自己远去？

雪清凝说一个月内，这才过去几天啊，江芷微头一次觉得时间过得这么的慢，时间已经不多了，再不找到携带玄阳之体的人就成死局了。

“呼呼，江小姐，家，家主让你赶紧回江府...”

那个信使再次前来，不过说话都不太利索了，一直在喘气，看起来累的不轻，江芷微眉头只能再次蹙起，随后赶紧朝江家赶去。

江府。

“欺人太甚！”

江汉波将手中的信件砸在地上，目光喷火。

“真当我江家无人？兔子急了还会跳墙！”

一旁的美妇则是浑身颤抖，随后小心翼翼的捡起信封，当看到古家要求江芷微去做妾，而且改姓加入古家的时候也是手臂颤抖，直接把信给撕个粉碎。

“家主...”

“快去看看渠儿吧，这儿不用你操心。”

江汉波颓然的坐在椅子上，没来由脸上突然带着一股苍老。

“家主，那我去看渠儿了。”

“去吧。”

江汉波闭上眼睛。

江渠的病床上。

“娘，我好冷，再加被子，好冷啊。”

美妇靠在床头，一脸的愁绪，不知道接下来该怎么办，这两天发生太多难以接受的事情，甚至一度有轻生的念头，不过最终还是狠不下心。

...

伴随着一道推门声，江芷微再次入内。

“娘，渠儿怎么了？”

“芷微，怎么样了，古家是不是刁难你了？你没有答应他们吧？”

看着美妇急切的样子，江芷微轻轻摇头，美妇则是松了一口气，不过旋即又皱起眉头道：“芷微，渠儿又严重了，你看看怎么办。”

美妇也是六神无主了，只能把希望寄托在江芷微身上，毕竟江芷微之前也是拿了不少丹药来给江渠吃过，不过距离现在已经很久了，但此刻美妇只能希望奇迹再现。

看到美妇那六神无主，不过带着一丝希望看向自己的时候，江芷微也只能心中叹气，江芷微也不敢和美妇说自己没有任何办法，不然美妇估计会先顶不住晕厥过去。

“娘，没事的，我找到一些办法了，只是在这里不方便，以后就让渠儿去赵府待着吧，娘你有空来看就好。”

美妇一听顿时像是抓住一个救命稻草一般。

“芷微，芷微，你真的有办法？不过也千万不要答应古家，千万不要啊。”

看着美妇说话已经有点颤抖，江芷微只能勉强挤出一丝笑容道：“娘，我怎么会骗你呢，我不会答应古家的，但是我也有其他办法。”

“好，好，娘信你。”

床上的江渠已经做不出回应了，仍然窝在被子里面发抖，江芷微带着复杂的看了江渠一眼，随后对美妇说：“娘，我先把渠儿带回赵府吧，以后就让渠儿在赵府待着了，那样我照顾也方便一点，现在渠儿病情不稳定，要是突然加重我又不在，你们没法处理。”

美妇走到江渠身边，抚摸了江渠的脸颊，深深的叹了一口气，最后闭上眼睛。

“芷微，那你喊车夫带走吧，娘老了，没能力处理了，芷微以后只能靠你了。”

“嗯，娘，你自己也好好的休息休息，过段时间你再来吧，我在赵府会安顿好渠儿的。”

随后江芷微让车夫带着已经意识模糊的江渠离开江府，离开禁锢他多年的一个地方。

赵无意仍然没有回来，江芷微把江渠安顿在一个空闲的房间里面，用银针暂时稳定了一下江渠的情况随后出门。

不过出门后江芷微却不知道该往那走，也不知道下一步该如何做，刚才为了安慰美妇只能用这个办法，不过现在回到赵府，自己真的没办法，古家是不能去的，不过不去江渠就只能等死，而可以救治江渠的另一个方法，携带玄阳之体的人，却还没有出现。

不过现在这情况让江芷微怎么找？

上次服药后以为江渠可以坚持半个月，虽然江渠现在的情况不致命，不过极限也就是拖到第七天，没想到真应了古盛那个矮子的话。

找一颗树，江芷微斜靠在上，深邃的眼睛定定的看着天空，脑海中什么都不想，江芷微只想给自己一个安静的空间来发一下呆，哪怕是一下也好。

江芷微不远处，一个人则是看了过来，这个人正是古盛，在古家大殿看到江芷微愤然离开后古盛赶紧跟了出去，不过跟到一半江芷微突然不见了，古盛没办法，随后去赵府门前守株待兔，没想到还真守到了，看着江家的马车进入赵府，古盛也知道那小孩被转移到了这里，古盛猜测江芷微还会出来。

果然，只是江芷微在出来后没再去其他地方，而是在赵府的后方待着，古盛酝酿了一下，随即朝江芷微的方向走去。
第26章 樱花烂漫
江芷微此刻斜靠在树下，树上樱花烂漫，姹紫嫣红，和树下的美人相映成趣，好一副美景，如果是赵无意看到这一幕，第一时间肯定是把手伸进裤兜想拿出什么东西来记录这一刻。

微风吹起树下伊人额间的一缕秀发，轻轻的飘扬，不时还会贴在那白皙的脸颊上，美轮美奂，不过微风带来的，还有从其他树上飘洒的的朵朵花瓣，骤然间，一阵疾风，一片落花雨，在这片落花雨中，那个清莲一般的雪白身影，为这场花雨，点缀了最绚烂的颜色。

美中不足的是，伊人身上，那可以容纳整个星空一般的眼睛却带着一道微不可查的伤感，任何事情都没有完美，美如眼前的丽人，也有一时不知往往何方的寂寥。

古盛似乎也怕惊扰了这一份美好的场景，小心翼翼的走到江芷微旁边，看到江芷微在发呆，于是耐心的等了小会，不过发现江芷微仍然没有理会自己，终于按捺不住，尝试性的喊了几声。

“江姑娘？”

“江姑娘？”

“江姑娘？”

到了第三声江芷微终于回过神，放眼看去，竟然是贼眉鼠眼的古盛，江芷微眉头一蹙，此刻心头正烦躁，自然不会给古盛什么好话，声音冰冷的道：“滚开。”

古盛听到江芷微一来就是让自己滚，脸色顿时一阵白，不过被江芷微呵斥了不少次，古盛都快免疫了，面色如常的赔笑道：“江姑娘不用生气，我不是代表古家来的。”

知道古盛不是代表古家来的，江芷微心中也没什么波动，江芷微没兴趣知道古盛具体想干什么，依旧冷声道：“你代表谁关我什么事，别烦我。”

古盛也知道江芷微会这么说，赶紧道：“别啊，江姑娘，我可是来帮你来着，古家大殿的事情我全部都看见了。”

江芷微听到这不禁微微蹙起秀眉，回想了一下，在古家大殿的时候古盛确实在，不过实在是不起眼，要不是现在古盛说，江芷微都不会想到。

“你什么意思？”

“意思就是我身上有炎心丹，明白了吧。”

江芷微听到这随后嘴角微微一抿，看向古盛的眼神依旧冰冷，不过却带着一些其他的意味。

江芷微自然知道古盛也不会白给自己，不然也不会在这里废话这么久，见到自己的第一时间就拿来了，既然如此，那肯定是带着目的的。

“有什么条件直接说。”

江芷微声音一如既往的带着冷漠，虽然古盛是说没古家没关系，不过谁知道不是古家的试探？

而且古盛本身也不少啥好鸟，江芷微自然不会给好脸色。

古盛那狭小的眼睛转了转，随后盯着江芷微那的诱人娇躯，虽然被雪白衣裙包裹，不过仍然可以想象其中是如何的曼妙，咽了一口唾沫，色眯眯的道：“条件嘛，其实很简单，江姑娘的姿色可以说是当世绝顶，举今无双，我早垂涎多时了，如果能搂着江姑娘一亲芳泽，品尝个把时辰那自然是极好的。”

一直以来古盛面对江芷微压力都是极大，之前被古家派来向江芷微说给古坤做妾的事情，没少被骂个狗血淋头，毕竟江芷微也是古盛不敢得罪的存在，在夹缝中生存古盛是里外不是人，现在就不一样了，终于可以扬眉吐气，实现自己一直以来的梦想，毕竟手里有粮，心中不慌。

“痴心妄想。”

江芷微断然拒绝。

古盛并不惊讶，继续道：“江姑娘，别急着拒绝啊，你得想想，我付出的是啥，丹药，救命的玩意，你呢，就是被我亲几下，抱个把时辰，在这人迹罕至的地方，之后你不说我不说，谁会知道发生什么？大家各取所需，江姑娘可要想好啊，过了这村儿可没这店了。”

江芷微没回话，一时间沉默了起来，古盛也没催促，滴溜溜的小眼睛继续盯着江芷微的身形打量，似乎怎么也看不够一般。

而此刻，江芷微也知道，古盛的这个要求自己不可能拒绝，也没法拒绝，一来可以解决江渠现在的情况，虽然还能拖，不过江渠本来就体弱，时间一长就算是得到了药，落下的更多病根那就得不偿失了。

二来自己也有更充足的时间去寻找携带玄阳之体的人，两全其美的事情，不过代价就是自己要被这恶心的人轻薄。

江芷微心中复杂，想到自己要被古盛亲吻，实在是没法接受，光是想象那个场景都让江芷微觉得反胃。

其实这个代价相对于古家的条件来说实在容易了很多，江芷微挣扎了许久，错过了古盛这里确实就只有到古家那里了，而自己也不敢离开江渠去做其他事情，情况突然恶化那没人能救得了，携带玄阳之体的人也不可能自己跑来治病吧，再想到远在江府的美妇，自己承诺已经找到办法，种种的压力，江芷微已经没有其他选择。

“好。”

眼睛闭着，经过几番挣扎，江芷微最后只能答应，眼下确实只能如此，那只能暂时委屈自己一下了，只要多争取到几天的时间找到携带玄阳之体的人，那这件事就宣告尘封。

古盛听后并不惊讶，这个条件江芷微肯定会接受的，没有任何的理由拒绝。

“只是有三个条件，做不到我绝不接受。”

江芷微突然睁开眼睛，一脸的霜寒，古盛对上这个冰寒的眼神，只感觉心中没来由的一阵凉意，不过口中还是继续道：“那江姑娘说来听听，只要条件不太离谱我就接受了。”

“第一，最多只能让你抱一下，其他就不要做梦了。”

江芷微说第一点的时候眼神带着迫人的压力，古盛也没说话，思考了一下，江芷微说的第一点就代表不能和江芷微一亲芳泽了，不过古盛倒是不急，看江芷微现在这情况，也不太好逼太急，古盛知道江芷微没其他办法，以后肯定还会来找自己的，那就暂时不急着品尝美人的樱唇。

想到这，古盛随后点点头，接受了江芷微的这个条件，不过这个抱一下具体怎么操作到时候古盛再看，如果捞不到一点东西古盛肯定也不会干的。

“这点我可以接受。”

“第二，不准做出其他恶心的行为。”

古盛听到这里想了一下，正好，把里面的弯弯绕绕说清楚最好，别直接搂的正爽不给那就煞风景了。

“这个恶心行为指的是什么？搂住江姑娘的时候到处摸摸总没问题吧。”

“不行。”

江芷微再次拒绝。

“嘿，不行那就别干了，连摸都不给摸，我还玩不玩了？”

如果第一个要求古盛还能接受，那第二个古盛就绝对没法接受了，温香软玉在怀，咸猪手不肆意抚摸一番怎么对得起自己，难道像一个傻逼一样抱着啥都不干？

那这样直接不干最好，不然吊起胃口啥都干不了，玩蛇。

江芷微只能再次沉默了一会，随后才看着古盛，冷言道：“好，只是敢有越轨的举动，小心你的手。”

“嘿嘿，这是自然，不该动的地方我绝对不动，我以我的名义担保，那江姑娘直接说第三点吧。”

反正我的名义也不值钱，古盛说完心中如此想。

“第三，时间只能半盏茶。”

“不行！”

古盛刚听完就直接跳脚，顾不得江芷微那快要杀了自己的眼神，古盛直接嚷嚷起来。

“半盏茶？这点时间够毛用，一个时辰不能再少了，干就干，不干拉倒，我倒是想看看是我这一个时辰划得来，还是古昊的条件划得来，江姑娘慢慢考虑吧。”

江芷微强行让自己冷静下来，忍住把古盛直接拍飞的冲动，江芷微沉默了很久，不过古盛不急，也不再出声，咋有的时间，看看谁耗得过谁，是江大美女你的时间多，还是我古盛的时间多！

“一个时辰绝对不行。”

江芷微沉默了好一会，不过最后还是冷冷说出这一句话。

没想到江芷微这么固执，不过古盛也知道，自己的一个时辰确实不合理，只不过是先开了一个海口罢了，这样就算是折半杀价也是够本的。

“哎呀，好吧，那半个时辰总行了吧？我古盛就亏点就亏点吧，江姑娘你赶紧救人才是上策，我古盛今天就做了一个好人。”

“半个时辰也不行。”

江芷微话音依旧坚决。

“这都不行？江姑娘你在玩我吧？一个时辰你不愿意我认了，半个时辰都不干，那行，不愿意拉倒，老子不干了！”

古盛说的牛逼轰轰，说完直接转身离开，不过还没走几步，江芷微的声音就从背后传来。

“等等。”

古盛心中一笑，这不是就成了吗，不用点手段还真拿不下来啊。

重新转身看着江芷微，江芷微也在看着古盛，江芷微此刻面色不复之前的冷意，不过却让人更加的捉摸不透，古盛眯着眼睛看着江芷微，等着最后的结果。

“半个时辰太久了。”

江芷微随后盯上古盛的眼睛，虽然面色恢复平常的淡然，不过声音依旧冰冷，古盛心中则是骂娘，我曹，喊老子回来，最后还是不答应，不干直说啊，浪费表情。

“我说不行就不行。”

古盛擡着头，同样看着着江芷微的眼睛，等江芷微态度软化。

就这样，两人互相看着对方，不过对视了一会，看到江芷微眼睛里面不曾动摇的坚定和冷意，古盛突然感觉自己像是一个小丑，不过自己本来就是一个小丑！

既然我是小丑，那我还怕什么？

古盛突然来劲了，不仅盯着江芷微的眼睛，还贪婪的看江芷微的绝美容颜，感觉很是惬意。

“你走吧。”

江芷微终于受不了古盛那带着色情，几乎要把自己吃了的眼神，说了这么一句，古盛正看的起劲，没想到江芷微玩这一出，古盛也没迟疑，转身直接离开，妈的，你不干，老子还真不干了，古盛也是窝火，条件一降再降，这样都不愿意玩尼玛，真当老子的丹药不要钱是吧？

看着古盛头也不回的离开，已经走到府后的墙边，转角就会消失，江芷微那蕴含星河的眼神，最终没有迎来初晓，缓缓闭上，樱唇轻吐。

“一炷香。”

古盛听到这脚步终于止住，内心大笑，自己赢了！

一炷香时间完全够自己享受了，在江芷微说让自己离开的时候古盛就推测江芷微会这样做，不过江芷微的筹码完全不够这一次对抗，自己失败其实没损失什么，一点都不会损失，反而会获得安全？

为什么，因为古盛手中的丹药是从古家偷来的。

在古盛第一次去江家的时候古盛就觉得古昊会借此大做文章，于是偷偷多拿了几瓶丹药出来，古盛提前预料到现在的情况，古家肯定会狮子大开口，江芷微没法接受的话，就轮得到自己出场了，相比古家的狮子大开口，自己的条件是如此的简单，江芷微没有任何理由会拒绝自己。

江芷微手中的筹码就是自己有多迷恋她，自己手中的筹码就是江渠的命，终究自己的筹码更大，胜利只是时间问题罢了。

“行吧，那就一炷香了，真是亏大了，不过谁叫我是个好心人呢，唉，好人难做，老实人难做啊，说好的一个时辰，硬是被压成一炷香，我还活不活了。”

“闭上你的狗嘴。”

江芷微冷冷的呵斥一声。

“哈哈，我闭嘴，我闭嘴。”

古盛不以为意，反而觉得挺兴奋。

“嘿嘿，那江姑娘，在哪里进行啊，我可是迫不及待了，反正这里也没人，不如就在这了。”

江芷微没说话，古盛见此继续道：“不说话就当我默认了？”

江芷微依旧沉默，古盛嘿嘿一笑，知道江芷微的意思了，也不墨迹，随后小步跑到江芷微后面，不过随即古盛发现一个尴尬的情况，自己的身高限制，想搂住江芷微的纤腰的话，手必须往上擡，不过这样太费劲了，古盛自然不愿意。

左右看了一下，随后古盛眼睛一亮，直接跑去把不远处的一个可以站人的石块抱过来，而江芷微见半天没反应，睁开眼睛发现古盛抱着这个石头过来，忍不住微微皱眉。

“你干什么？”

没管江芷微那冷冷的话，古盛直接笑道：“嘿嘿，还不是江姑娘你太高了，我只有借助这个石头才能享受你的娇躯啊。”

没想到古盛这么实诚，江芷微自然也知道古盛想干嘛，就是想讽刺打击一下，不过古盛直接肉身顶塔，还是不掉血的那种。

重新闭上眼睛，江芷微只能希望时间能过的快一点。

跑到江芷微身后，古盛第一次离女神如此之近，瞬间一道沁人心脾的处子芳香传来，古盛深深陶醉的陶醉在其中，胯下的骇人巨物居然直接就挺起来了，仿佛在表达对眼前绝世尤物的渴望，仅仅是接近都已经峥嵘毕露，要是搂上...，古盛不敢想象是何等的享受。

胯下的大鸟不甘束缚，一直想要破土而出，把本身就比较宽松的裤子顶的老高，看起来非常滑稽，深深的吸了两口香气，古盛没再迟疑，挺着巨物上了石块。

此刻借助石头，古盛终于和江芷微的高度相差无几，第一次如此近距离的在江芷微的背后，古盛被眼前的美景给“迷住”，一时间居然忘记自己要干嘛。

距离如此近，加上“居高临下”之下，古盛也看到了之前看不到风景，借着衣裙的衬托，古盛发现江芷微纤细的腰肢下居然隐藏着无比丰盈的翘臀，古盛忍不住咽了咽唾沫。

尽管是隔着衣裙，古盛依然可以想象是多么的完美，比见过的任何女人都要完美，仅仅是一个模糊的线条直接将其他女人秒杀，可见江芷微的曲线是多么的玲珑，古盛心中忍不住一颤，有一种想用手好好揉捏一番的冲动。

而事实上，古盛也这样做了，不过手刚刚接触到衣服的时候古盛一个激灵，赶紧抽回来，不行，看江芷微刚才的态度，现在自己触摸这些禁地估计要直接和自己翻脸，以后还有的是机会，现在不能太过于激进。

终于回过神，古盛迫不及待的从后面轻轻搂住江芷微的娇躯，古盛异常的激动，直接激动的发抖，曾经梦里的幻想终于成为了现实，古盛甚至感觉肉棒还跳动了几下，摩擦着裤子，刺激的古盛直接打了几个冷战。

身体和江芷微贴合在一起，让古盛更加的确定之前的想法，这完美的线条令人心中发痒，因为江芷微的的腰部纤细的缘故，古盛在抱住后双手还能汇合，而汇合的地点，就是江芷微那从未被男人接触过的小腹，古盛感受着江芷微此地的柔软，心中乐开了花。

仿佛害怕这种舒适离开一般，古盛在江芷微小腹的双手相扣，随后牢牢将眼前的佳人锁在怀中。

江芷微还是第一次被男人这样无比亲密的搂着，而且手还在放在自己小腹的位置，江芷微不知道怎么形容自己的心情，就像是吃了苍蝇一样难受，甚至有点恶心，同时秀眉微微蹙起。

江芷微从来没有想过，古盛这样猥琐矮小的男人会和自己有如此亲密的接触，显然这个美女对现在这个情景异常的厌恶，不过江芷微的身体本能还是在俏脸上浮现一抹浅浅的红霞，只是很快就消失了。

与此同时，古盛的肉棒已经无比的梆硬，支起的一个大帐篷紧紧埋在江芷微的裙子里面，刚好在双腿的缝隙之间，如此之下江芷微倒是没发现古盛的异常。

古盛搂上后一时间没有异动，而是慢慢的感受这个温香软玉的女子的气息，如此的梦幻，但是又如此的真实，自己得偿所愿，不过新的想法，又在古盛心中滋长。

虽然手上没动，不过古盛其他地方可没闲着，在江芷微身后就像是条野狗一样一直在闻，古盛享受的不仅仅是江芷微身上的处子芬芳，还有江芷微淡淡的发香，两种香味各不一样，不过都非常的的醒脑，当然，也很醒下面的脑。

古盛在江芷微的身后收获不仅仅是这些，还有江芷微的脖颈，在白皙中还透着细腻，非常吸睛，搞的古盛都有舔一口的冲动，虽然忍住了，不过古盛还是玩了一些小动作。

鼻子凑在江芷微的后脑勺，在吸吮发香的同时，鼻息直接打在江芷微的脖颈上。

而江芷微也只能被迫感受着古盛鼻间一直喷发的热气，这热气带来一种难以言喻的麻痒，从没有这么难受过，好几次江芷微都打算直接把古盛用内力给震开，结束这莫名其妙的一切，只是想到那个还在房间中因为寒冷而缩着的男孩还是忍住了。

古盛的手在搂了一会自然不甘心就这样放着，随后分开在江芷微的身上游走，古盛是花丛老手了，游走的很有章法，江芷微只感觉身上有两条虫在爬行，痒痒的，江芷微的眉头越皱越深，终于忍不住开口。

“够了没有？”

“怎么会够啊，江姑娘咋们不是说的嘛，我可以摸啊，你说说我哪里有问题了？反正也才刚开始，不干拉倒。”

古盛说的起身没错，不干江芷微毕竟是第一次被男人这样亲密的接触，一时间没法接受也是正常，江芷微最后只能沉默，古盛见此也知道江芷微是默认了，手上继续肆意揩油。

在此期间，古盛自然没有忘记那个让自己一来就迷失的雪臀，咸猪手转移阵地，移到后腰试探性的打算触碰，碰到就是赚到，不过才是稍稍的越界，江芷微的声音立刻传来。

“你想死我可以成全你。”

江芷微的话很冷，没有任何感情，古盛只能讪讪一笑，知道是此刻是老虎屁股摸不得，那先作罢了，随后把手抽回，不过古盛很鸡贼，而后重新摸上后腰，不过胳膊却故意往下放，手虽然在腰上但是胳膊却在感受臀部带来的柔软和弹性。

胸部以下的地方都已经被古盛摸了一遍，古盛没错过任何的死角，江芷微的娇躯很软，摸的古盛爽得一匹，不过江芷微就不一样了，忽略身体上那点点的痒酥之外，用两个字来总结江芷微现在的想法就是恶心。

不过古盛已经不满足这些了，咸猪手并不老实，古盛偶尔的还会掠过几下酥胸的底部，体会着那和娇躯迥然不同的感觉，而这种行为江芷微也没法再次忍受了，再次冷声道：“再乱摸就给我滚下来。”

“江姑娘，你这就不地道了，那里都不给碰，我还玩不玩了，况且我也只是没注意碰到啊，刚才没注意碰一下屁股差点没把我掀了，现在只是没注意蹭到点胸又不行了，江姑娘你别看我是好人就欺负啊。”

“住口。”

江芷微再次冷冷道，古盛嘿嘿了两声，也没再说话，不过咸猪手仍然时不时的划过江芷微的酥胸，江芷微银牙暗咬，粉拳紧握，最终还是没有发作。

古盛此刻也搂了快半炷香了，江芷微一开始因为感到恶心导致没多余的想法，不过现在过了一阵子，身体也渐渐的有了不一样的感觉，在古盛到处乱摸腰肢的时候有点痒，这点江芷微还能忽略，不过古盛不时的碰到酥胸，江芷微都会感觉胸部传来一种微麻的感觉，很奇怪。

这也是江芷微去呵斥古盛的原因，胸部被侵袭江芷微怎么还能忍?不过好在古盛也是有点分寸，仅仅是触碰酥胸的根部没再上去，不然江芷微就真控制不住了。

只是古盛还不停的在死亡的边缘试探，手划过江芷微那挺拔酥胸下方的次数越来越多，古盛也是暗叹，这江芷微的胸可真是极品，就算是隔着衣服都能感受到那种绝妙的弹软，完全不是青楼的那些胭脂水粉能相提并论的。

江芷微只觉得胸部触电的的感觉越来越明显，每次古盛的手指划过，都会带着一道电流，只有手指离开才会消失，不过伴随着的，还有江芷微那越来越紧的粉拳。

估摸着时间快差不多了，古盛试探的也更多，甚至偶尔还捏了一下，古盛都能感觉到自己捏一次江芷微的娇躯都会微微的颤抖一下，不过古盛很有分寸，一直没去那圣峰之巅一探究竟，这也是江芷微一直可以忍到现在的原因之一，古盛知道，有在一就有再二，以后这样的交易还有不少呢，留得青山在，不怕没柴烧。

江芷微自己都没有发现，被古盛的这一阵拨弄，俏脸添上了一道道微不可查的红霞，不过颜色很淡，只有仔细的盯着才能够看出来。

不过古盛很遗憾，手上除了对酥胸进行点点的侵袭外啥都做不了，古盛现在最想要的就是一只手抓住江芷微挺拔的酥胸，另一只手放在江芷微的雪臀上肆意的揉捏，这场面太美，不过古盛知道，这个梦想用不了多久就可以实现了。

现在的一系列主要还是让江芷微做一下心理准备罢了，不然严格说起了古盛除了搂抱一下啥都没干，只是有了这一次的铺垫，下次要求侵袭胸部和雪臀就是顺水推舟的事情，古盛有点期待到时候江芷微纠结不过最后只能无可奈何答应自己的模样。

古盛的野心远不止于此，古盛的终极目标就是推倒身上这个美女，不过这一天，显然不会太远。

估摸着时间差不多了，最后在江芷微的酥胸底部捏了一下，将这个绝妙的手感记住，不过肉棒依旧硬的和铁一样，古盛心想这样不行啊，一场交易完毕直接肯定还得再拿点什么，眼睛转了转，很快，古盛瞬间有了一个想法。

一只手继续在江芷微身上乱摸，因为背对着江芷微，可以肆无忌惮的搞小动作，古盛忍着胯下的阳具涨的发疼的感觉，一只手继续咸猪手分散江芷微注意力，另一只手悄悄的解开裤带，随后古盛硕大的阳物直接弹出，足足达到七点五寸左右，都快有赵无意的两倍长了，简直吓死个人，还好古盛解开的时候把身子往后面挪了挪，不然直接要弹在江芷微身上，被玉人给发现这的龌龊行径。

闲下来的手直接撸上肉棒，古盛开始套弄起来，有佳人的芬芳清香催动，加上咸猪手一直抚摸着曼妙的身子，古盛早就淤积的欲火没有过多的停留，先射一发再说，不然一直硬着太难受了，没有刻意的控制精关，感受着越来越强的精意，古盛随后稍稍转身，将精液狂射到远处。

古盛没敢把精液射到江芷微的衣裙上，虽然有过这个想法，不过古盛现在不打算挑战江芷微的底线，肉棒仍然在跳动，古盛射出的精液非常多，而且异常浓厚，而这还仅仅是古盛没全力爆发的结果，古盛自嘲了一下，活到现在还是第一次撸管，不过比较意外的是，可能面对江芷微的缘故，这撸管还是挺爽的。

这他妈才是抱着闻闻香味撸个管都这爽，要是真刀真枪...

古盛不敢再深想，不然肉棒硬起来又要难受了，与此同时，江芷微总是觉得闻着有点什么奇怪的味道，说不出来，很腥，很难闻，伴随着的还有窸窸窣窣的声音，江芷微虽然知道古盛后面肯定会搞小动作，不过倒是没联想到古盛居然会干这样一档子事情，只是以为是古盛经常乱搞，身上带着恶臭罢了。

射的很舒服，趁着江芷微还没爆发，古盛赶紧提起裤子，收回咸猪手，放开江芷微的娇躯赶紧离开。

江芷微心中瞬间轻松，终于把这一炷香熬过去了，算是得以解脱。

“丹药给我。”

江芷微面无表情，寒声说了四个字，冷冷的看着古盛。

“哈哈，刚刚忘记说了，我还有一个要求...”

“你想死？”

江芷微眼神深处突然闪现一抹极其冰冷的寒意，这目光直接把古盛吓得往后退了几步，随后绊到刚才抱来的石头，直接摔个四脚朝天。

古盛揉着头，顾不上疼痛赶紧道：“江姑娘，别急啊，我要求很简单，就是服用丹药的时候我要看一下。”

沉默了一下，江芷微随后点点头。

“好。”

江芷微说完直接离开，古盛可是还疼的龇牙咧嘴，不过也只能忍着，看到江芷微已经走开，赶紧一瘸一拐的跟在江芷微的身后。

进入到江渠所在的房间，瞬间一股冷气传来，古盛也没再掖着，将药瓶拿出递给江芷微，江芷微毫不客气，一把夺去，随后小心翼翼的拿出丹药放入江渠口中，丹药入口，江渠本来还显得痛苦的表情也舒缓了，同时沉沉的睡了过去。

古盛上前探了一下江渠的额头，随后道：“江姑娘，这次还能坚持七天左右，到第六天你可以去让人去碧海楼找掌柜，说找我就行，我会来这里提供丹药的，嘿嘿，这次交易愉快。”

“快滚。”

江芷微直接开怼，不过古盛也不在意，走到门口随后又回过头道：“江姑娘的胸真弹，是我玩过的女人里面江姑娘的最爽，嘿嘿。”

古盛说完赶紧跑了，江芷微则是强忍住出去把古盛打到半死的冲动，随后准备找几个下人来照看一下江渠。

出门后江芷微四处看了一下，赵府的下人不多，不过分个精力来照顾江渠那是绰绰有余的，毕竟赵府不是那些大型的世家要随时干着干那的有各种杂活，所以不少人挤破头想进入赵府，不为别的，就是一个字，闲，而且工资也不低。

很快，一对似乎兄弟的下人映入眼帘，只是到江芷微又忍不住微微皱眉，两人中的一人一脸麻子，江芷微又情不自禁的想起了方才的古盛，只是相比较而言，这人还要顺眼多了，如果在平时江芷微肯定会换一下人选，不过现在江芷微没啥心情，正好两人可以轮换守着，直接出声叫住。

“你们俩别走。”

郑涛和郑海两人做贼心虚，刚去窑子回来，没想到就看到江芷微，如果是以往，两人会偷偷的欣赏，不过因为江芷微的袜子失窃后又遭遇失窃，两人也怕被发现，现在看到江芷微心中有鬼，目不斜视，打算直接过去，不没想到江芷微身边就出事。

难道偷窃的事情被发现了？

不然江芷微一般不会喊下人的，郑海双腿有点发抖，郑涛也是，看不见我，看不见我...一定是幻听，两人不约而同的心中默念，无视了江芷微的声音，继续往前走。

“我让你们俩别走！”

刚刚被古盛一阵轻薄，江芷微心情本来就不好，没想到现在叫两个下人还无视自己，江芷微有点火了。

而兄弟俩也知道是逃不过了，而且听江芷微这声音，似乎有点生气的样子，完了，郑海想跪，一定是被发现了，不然在两人在赵府干了多年，江芷微平时虽冷，不过也不会乱发火，现在这样怕是败露的可能性极大啊。

“江姑娘，我错了，我再也不敢了...”

郑海突然转身跪地，大哭起来，率先承认自己的错误，江芷微本来有点窝火的心顿时充满疑惑，眉头轻蹙，有点想不通这人想干嘛。

“我让你们俩来照看一下我弟弟，你们什么意思？”

郑海听后一愣，似乎有点不知所措，怎么和想象的不太一样啊，不过郑涛倒是要镇定一些，赶紧把旁边的郑海直接提小鸡一样提起来。

“江姑娘，是这样的，我这兄弟有点傻，刚才我们兄弟俩在外边摔了一跤，耳朵有点耳鸣，所以没听见，我们现在就来照顾，现在就来照顾。”

郑涛一脸的媚笑，随后拍着郑海，不停的道歉。

听着这个这个有点强行的解释，似乎说得通，只是江芷微总觉得哪里怪怪的，不过又说不出来，干脆不想了，短短的半天经历了太多事情，江芷微只想回去躺在床上好好的冷静一下。

...

去往皇城的路上，赵无意哼着小曲，寻思着这次去皇室藏书阁不知道会有什么收获，都没注意到不远处来了一辆装饰奢华的马车，居然还在自己旁边停下。

马车停下后传来一道清脆的女声。

“喂，喂？”

赵无意回想着和江芷微出游的一幕幕，心中春风得意，听到几声喂喂的也没细想，并不认为是在喊自己，继续往前走，不过随后而来的一道声音后赵无意不淡定了。

“姓赵的，你装死？”

姓赵的，这不就是自己么？

我靠，赵无意赶紧回过身，随后看到窗口探出一个女子，女子生的很是娇俏，云鬓斜簪，容颜清丽无双，大大的眼睛不时的眨着，樱桃小口红润，异常的美丽，正是上次宴会结束时候说记住自己的慕容浅月。

不过现在也不是什么客套的时间，赵无意心系御鼎游记的后续，也顾不上什么客套话了，赶紧离开去皇宫寻找一番才是正事。

“啊，是浅月姑娘啊，有什么事情？”

“你要去那？”

慕容浅月没想到赵无意也不和自己打一声招呼，一来就问自己要干什么，和想的不太一样，搞的慕容浅月心中有点落差。

“哦，我去皇室藏书阁，怎么了？”

“你去干嘛？”

赵无意听到这忍不住奇怪，这是兼职查户口的么。

“去看书啊，怎么了？”

“没什么，你去吧。”

赵无意忍不住嘀咕了起来，这演的是哪一出？

不过也没在纠结，赶紧走了，不再理会这一场莫名其妙的会面，继续向前出发。

慕容浅月听到赵无意想去皇室藏书阁忍不住想笑，皇室藏书阁岂会是那么容易去的，一般的世家根本没资格得到皇书券，慕容浅月作为文坛的一员，发放皇书券需要经过慕容浅月过目，所以知道赵家没有这东西，这到不是说赵府没资格，只是赵世苏没去要罢了。

根据慕容浅月的记忆，江家也没有发过，既然如此，没皇书券赵无意肯定进不去了，想到赵无意因为没券进不去碰壁的时候，慕容浅月心中忍不住一动。

“让你无视本姑娘，居然见到都不打声招呼，这次要笑话笑话你。”

慕容浅月心中暗想，随后让车夫调转方向，慢慢的跟着赵无意，车夫马强有点摸不着头脑，不过既然主子有令，那自然得照办了。
第27章 东窗
慕容浅月之所以这样做，主要是想看看赵无意到时候碰壁会是啥样的表情，俗话说无形装逼最为致命，上次赵无意的无形装逼就成功的吸引了浅月美女的注意，正好自己也只是无聊出游，没想到中途遇到赵无意来了点乐子，既然这样，慕容浅月自然不会放过这个乐趣所在。

今天遇到赵无意，恰好浅月美女心情还不错，打算和赵无意交流交流，上次回去后慕容浅月一直在思考赵无意的春江花月夜的诗句，感觉回味无穷，每一次思索都是有新的领悟。

如今遇到正主，慕容浅月自然要好好的问问，不过慕容浅月自然也是有点小想法，自己是谁，龙行的最美女神之一，虽然慕容浅月一直想成为唯一，不过江芷微无论是颜值还是气质都不输于自己，这让慕容浅月很是郁闷。

那剩下的只有修为和学识了，学识方面，虽然江芷微没加入文坛，不过上次自己和江芷微间接的交锋，自己以己一分之差落败江芷微，慕容浅月每次想到这都忍不住无语，也不知道是谁给自己打的低分让自己输了，不然和江芷微分数持平慕容浅月都不会多想什么。

最后就是修为，慕容浅月身怀玄阴之体，天赋也是奇高，修为达到先天初期，这也是慕容浅月最为骄傲的地方，就是不清楚江芷微如何了，如果有机会，慕容浅月倒是想和江芷微比试比试。

...

书归正传，作为女神，慕容浅月自然不好意思直接问的，不然怎么维护自己的形象，那只能旁敲侧击了，不过赵无意居然不给这个机会，开门见山，这让我们的浅月美女如何开口？

其实，这一切倒不是赵无意真的是榆木脑袋，经过和江芷微这两天的接触，赵无意发现江芷微似乎对自己和慕容浅月有交集有点关注的样子，难道是吃醋？

赵无意如此想，那既然这样，那干脆对慕容浅月敬而远之吧，虽然这个小美女也很养眼。

不过这样的后果反而是慕容浅月对赵无意更加的感兴趣起来，一直以来见到她的男子无一不是带着关注和爱慕，哪怕是隐藏的太深慕容浅月都能看出，何曾像赵无意一样，见了自己也不多话，就想匆匆离开，加上之前聚文宴上的语惊四座，慕容浅月突然赵无意越来越有意思了。

如果赵无意知道这一切也不知道是该哭还是该笑，无心插柳柳成荫不过如此吧，一个不留神惹到两个绝色美女的关注，还真是罕见。

...

赵府，小憩了一会，江芷微算是缓过神来了，同时想到雪清凝的话，一个月之内联系会逐渐加强，不用刻意寻找，会安然渡过这一次危机，江芷微轻轻一叹，终究还是算卦，也只能给未来提供的模糊的方向，如果无条件相信，亦步亦趋那样反而会适得其反。

终究还是需要自己的行动，如果一直什么都不做，哪怕算出最好的卦象也是枉然，这倒不是江芷微不相信雪清凝的话，事在人为，不然给一座金山不行动也是毫无用处，江芷微心中有了想法，看来明天要去皇室的藏书阁去找找关于玄阳之体的资料了，如果能明确什么特征，也许能给自己带来惊喜也说不一定。

心中想着的同时，江芷微似乎觉得身上还有点不舒服，不过舒服的话那还不正常了，身上可是被古盛一阵上下其手，几乎摸了一个遍，现在回想起来江芷微就是一阵心塞。

之前的赵无情直接都没碰过自己，赵无意也仅仅是拉过自己的手，现在突然出来一个人把自己身上一阵乱摸，虽然只是隔着衣服，没肌肤之间的接触，不过江芷微还是觉得很不舒服。

微微蹙眉，江芷微进入浴室，给浴桶上满水，将门窗全部关上，伴随着一件件衣物的脱落，江芷微美美的洗了一顿澡这才感觉轻松了不少，而身上这件被古盛摸过的衣裙，江芷微则是直接丢了，不准备再穿。

不然看到这个衣服就想到古盛摸上自己的情景，江芷微实在是没来由的心塞，重新换了一件浅蓝色的广袖琉仙裙，不仅仅是衣裙，江芷微准备全身上下的换新。

拿出前两天晾干的雪白色棉袜，坐在床沿，江芷微轻擡玉足，准备穿上之际突然感觉不太对劲。

如果那个郑海在，一定可以认出来，江芷微手中的棉袜正是那天他偷梁换柱的那个，这个新的在穿上后稍大了一些，比较松，并不是很合适，江芷微觉得奇怪，江芷微随后拿起另一只仔细的打量，秀眉微蹙，根据手感判断，江芷微发现居然是一个新的，从没穿过的存在！

江芷微瞬间想到什么，本来一直如常的俏脸突然染上浅浅的红霞，把手中的棉袜一扔，江芷微随便换上一双，稍稍打理一下仪容随后朝赵无意的院子走去。

进入到赵无意的房间，江芷微就是一阵翻找，不过自己的东西没找到，反而是先找到那个被自己撕开的笔记，没想到赵无意又重新拼接起来，江芷微心中一阵气恼，把书狠狠的朝地下一摔，本来就是松散的书本直接又东零西落了。

随后江芷微又继续搜寻，赵无意虽然把棉袜藏的隐蔽，不过也没想到江芷微会直接来自己房间到处寻找，这样找自然没法藏住，很快，江芷微在一个角落找到了。

江芷微此刻心中又羞又气，而且手中的棉袜似乎还没干，为什么没干肯定是被洗过了，而为什么洗那只有天知道了。

坐在赵无意的床头，江芷微脸颊上的红晕之色未减，江芷微不是懵懂少女，赵无意偷去干什么江芷微很清楚，今天江芷微就坐在这里了，思考着赵无意回来自己用什么方式暴打一顿。

...

赵无意在路上悠哉的时候江芷微还在古家，皇城的藏书阁在中央的下方一些，进去的人要经过层层盘查，不过赵无意作为军神之子，还有有点地位的，搜查了一下没带武器随后一路畅通无阻。

到了藏书阁附近，赵无意有点失望，就这？

在赵无意的想象中，应该是十来层楼高，一个世家的大小才是，没想到占地面积没多少，才比自家的藏书阁大一些，而且还少了一层，和赵无意的幻想天差地别，如何不失望？

难道浓缩的才是精华？

除了这个可能没其他了，摇摇头，管他的了，反正自己也只是来看那个残本罢了，然后再找几本书看看文学水平如何，其他也不做什么了。

不过入口倒是做的很大气，红地毯，金色牌匾，一排排的精美盆栽纷纷安排上，踏上红毯，很软，赵无意有一种走秀的错觉。

周围人不多，均是脚步匆匆，而且不少是身穿官服的官员，像赵无意这种非朝中人士的反而比较少。

江芷微没注意，自己身后不远处跟着一个女子，女子发现赵无意东看看西看看的样子，觉得赵无意真是土包子，也更加确定赵无意从没有来过，慕容浅月已经可以想象赵无意进不去一脸懵逼的样子，然后再出来，赵无意为了进去只能向自己一阵央求...

慕容浅月嘴角画出一个美丽的弧度，继续看向赵无意的方向，不过这个面容绝美女子的浅笑却渐渐消失。

视线里，赵无意到了大门口，随后拿出一个书券交给侍卫直接就进去了，进去了。

慕容浅月的目光凝固了，跟了一路，最后成现在的情况，自己在干什么？

...

赵无意进入后和想象中的不太一样，周围一个柜台，柜台里面躺着一个精神抖擞老者，然后四周有几个向下的阶梯，赵无意一时间也迷了，该往那个方向？

随便走肯定是不行的，看来得去问问了。

“后生，第一次来吧？”

那精神抖擞的老头叫住了自己。

“是啊，前辈，想问你一些事情，不知道方不方便？”

“说吧。”

老头很痛快。

随后赵无意把御鼎游记的残篇大概描述了一下，老头想了很久，随后一副恍然大悟的表情。

“你是赵家的三儿子是吧。”

赵无意点点头。

“那老朽有点印象了，一号入口，最后一层你去看看，要么就是二号入口，三号也可能，咦，四号也有机会，唉，人老了，记不清楚了，后生你慢慢找吧。”

赵无意一脸黑线，不过也没法发作，随后道谢一声走向入口，这入口也就四个，不过倒是知道就在最后一层，还算有点收获。

没有墨迹，直接进入一号入口，慢慢来，沿着曲折的阶梯走了一会，到达尽头后一切豁然开朗。

震撼。

这是赵无意的第一个印象，第二个还是震撼。

这是一个地下世界，那快看不到头的书架，深深的刺激了赵无意幼小的心灵，光这一层，顶得上赵府的全部了。

赵无意心中只能道歉，不愧是皇家，财大气粗！

不过其实细想也正常，藏书阁太大了，直接搬地面上皇宫还开不开了？

那就不叫皇宫，叫书宫了。

压下心中的震惊，赵无意没忘记自己的使命，继续往下走，不过压制的震惊又再次上浮，赵无意足足下了九层，才到了最后一层，赵无意心中颤抖，这仅仅是其中一个入口而已，其他入口肯定只强不弱，要在这浩瀚的地方找一本名不见经传的书籍，不亚于海底捞针。

在最后一层有一个牌匾，上面写着三个字，其他类，作为皇家藏书阁，自然不会胡乱塞在一起，都是大体经过分类的，那本看不懂文字的御鼎游记自然就被归到其他类型来，而且这个类型看的人比较少，所以直接放在最后面了。

还好每一层楼还有一个老者提供大概方位，不然就算是知道在最后一层找起来还是很费劲，因为御鼎游记这本书比较特殊，所以老者倒是有点印象，赵无意根据老者的提示没几下的找到了。

此刻手中拿着残篇，赵无意很是激动，不过这个残篇居然才两页，赵无意很是郁闷，不过想想也是正常，毕竟是拿来做研究，随便拿几页来就行，研究不出什么名堂给整本书都没用。

没再纠结这些，赵无意仔细的研读起来，不过赵无意却是略微的失望。

这部分内容是介绍自己的身世，这穿越者叫做姬齐，居然还是皇室血脉，穿越而来也是附身，运气不错附身在一个大臣儿子身上，美中不足的就是天赋极差，姬齐靠着地位弄了一堆药草，然后硬是研究出了一个可以突破天赋限制，颠覆传统修行存在的丹药，而丹药，就叫做御鼎丹！

赵无意看到这忍不住陷入思索，从这残页中赵无意也了解到，姬齐其实也拿不稳具体的效果，需要亲自尝试，不过丹药炼制的时间远超姬齐想象，所以姬齐只能留下一书然后成为历史中的一缕尘埃。

不管了，只要吃不死人就好，自己可是穿越人士，有光环附体，赵无意眼神再次坚定，无论如何，御鼎丹一定要得到，那目前还差周家，古家，和慕容家那里，赵无意打算先去古家，因为自己和古盛狐朋狗友的关系，古家应该也不会为难自己。

将残页放回，皇室藏书阁的书不允许拿出去，而且现在得知了里面的内容带出去也没鸟用，随后赵无意又上墙头楼层浏览了不少书，发现里面的文学价值比赵府的要强上不少。

随意浏览了一会赵无意没再逗留随后回去，回到赵府，赵无意看到院门打开，忍不住皱起眉头，难道有人进去过？

不会吧，下人基不会进去，那还有谁会进去？

赵世苏也不知道什么时候回来，那只有一个人了，江芷微。

赵无意想到这身体忍不住抖了抖，应该不会吧，江芷微来这干嘛，赵无意打算进去看看。

没大马金刀的进去，而是悄悄的潜入，赵无意觉得有点搞笑，自己的院子还得小心翼翼，没办法，谁叫自己做了见不得人的事情，赵无意仔细的回想一下，自己没有露出破绽啊，假如江芷微真的发现被替换的事情，应该不会第一时间找自己啊。

细想一下，赵无意心中一惊，糟了，下人根本不敢极你建筑物院子，那有这个胆的人貌似只有自己？

乱七八糟的想了一些，不过很快摒弃，现在想太多除了吓自己以外没意思，继续蹑手蹑脚的进入，赵无意随后将目光投向自己的房间，还好，门是关着的，不过赵无意仍然没有掉以轻心，还是小心的走到窗前，把窗户纸的一个角戳破，随后朝里面看去。

这不看不要紧，一看差点把魂都吓飞了，江芷微居然坐在自己的床头，赵无意身子一抖，脸色瞬间无比难看。

看来得从长计议了，赵无意觉得可能江芷微只是来自己的房间坐坐，不过这个理由想出来赵无意自己都不信，那咋办，赵无意觉得如果自己私藏的事情真的被发现的话，先躲个几天给江芷微冷静一下？

不过无论如何，现在肯定是不能进去的。

赵无意转身准备离开，不过屋里突然传来一句话，赵无意身形顿时一滞。
第28章 事发
“姐姐等你半天了，都来了，怎么又要走？”

江芷微的声音一如既往的清冷，听不出其他思绪，不过赵无意也不敢确定江芷微没发现什么，只是现在自己都被发现了，那还能咋办，进去呗。

赵无意只能推开门，江芷微此刻靠在自己的床头，眼睛看着床顶，不知道在想什么，同时赵无意打量了一下屋里的情况，很整洁，没有翻动过的情况，心中稍松。

“哈哈，芷微姐，有什么需要我效劳的，居然让你亲自来了。”

“姐姐有点想你，就来看看了。”

江芷微将目光看向赵无意，语气稍稍的有点轻。

赵无意听到这个理由心中一荡，再加上江芷微那和平时稍显不同的声音，心中暗道不会吧，不过现在赵无意也不敢确定，脸上也没没表现其他神色，而是干笑起来。

“哈哈，是么，我也很想芷微姐的。”

“嗯，姐姐能看出来。”

赵无意听到这就感觉不太对劲了。

“啊，哈哈，是，是么。”

赵无意的笑容已经比较勉强了。

江芷微随后起身，从背后拿出两样东西，赵无意看到江芷微手中的物品，脸色直接凝固了。

江芷微左手拿着自己之前拼接的那本笔记，右手拿着前两天晾着的雪白棉袜，赵无意低下头，感觉脸上瞬间发烫，有一种再大街上裸奔的感觉，只恨没有一个地缝钻进去。

心中的担忧终于成为了事实，赵无意悔不当初，自己早应该可以想到的，还是太大意了，这一切本都可以避免，可惜，这世界没有后悔药可吃。

“无意，你的脸红了。”

江芷微的话罕见的变得轻柔起来，如果是平常，赵无意肯定会很享受江芷微这种突如其来的温柔，不过现在可是天差地别，自己干了这种事情还被抓住，还有什么心思？

赵无意正在天人交战，要不要和江芷微坦白自己遇到的一切，不过想到自己说去一个小巷，遇到那对奇葩兄弟，听到偷换了江芷微的袜子，然后再偷回来放着？

如果不是赵无意亲身经历，赵无意打死都不相信，写书都不带这么玩的，而且那对兄弟不承认的话自己也没办法，还搞的自己很被动，有点敢做不敢当的意思，主要还有一个点，就是那对兄弟承认自己也好不了多少，也许之前赵无意确实大义炳然，不过东西拿回来了赵无意心思也不干净，本质也没什么差别。

所以赵无意想了一下，最后只能默默的把这口锅再次接好，自嘲了一下，赵无意觉得可以来一个背锅侠的外号了。

“无意，地下有什么好看的，姐姐不好看么？”

江芷微的声音听不出任何的不开心，不过越是这样赵无意越觉得江芷微很生气，暴风雨前的宁静也许就是如此吧。

“芷微姐，我错了，你打死我吧。”

“无意，姐姐怎么会怪你呢，而且给还为你准备了一个礼物。”

江芷微说着话的同时从床头的缝隙中拿出一个木棍，赵无意一看，好家伙，手腕粗的木棍，打上来一定很酸爽，爽得得在床上躺个四五天才能下来。

这个动作加上江芷微那罕见的温柔声音，赵无意只觉得这一幕好恶魔，心中一凉，赵无意心一横，决定还是先下手为强，后下手遭殃，带着这样的想法，赵无意随后扬起手掌，狠狠的给了自己一耳瓜子。

“啪。”

一道无比清脆的声音从赵无意脸上传来，甚至在房间里面回荡了起来，赵无意没料到自己这巴掌扇的太狠了，直接把自己扇懵了，可能是震荡到了大脑的某一个部位，赵无意眼冒金星，甚至出现了幻觉，感觉自己又穿越了，自己在飞剑之上遨游，眼前影影绰绰是无数个森林。

被扇懵的不只是赵无意，还有江芷微，江芷微其实只是打算吓吓赵无意，经过古盛的那一通操作，再在床上冷静了一会，江芷微觉得赵无意这个行为其实也不是那么的罪大恶极，一个常年习惯混迹花街柳巷的人突然要改正这个行为确实很难，不过赵无意还是做到了。

江芷微把这一切的都看在眼里，毕竟一直在家憋了这么久，也总得有个发泄的渠道吧，只是赵无意迟迟不把那本笔记丢了，而且对自己的袜子做那种事情，江芷微想到还是忍不住脸红，这样的行为自然不能直接原谅，吓一下给赵无意涨涨记性就好，没想到赵无意这么狠，一来就给自己甩了一个巴掌。

赵无意这，在给自己来一记狠的后，伴随着的就是那无比剧烈的疼痛，这道疼痛把赵无意拉回了现实，还好，脸转瞬后似乎又不那么疼了，因为已经麻木，赵无意扬起另一只手，江芷微一时间还没明白赵无意又要干嘛，没想到赵无意又是一耳光。

这次是用右手，而且力道没没管住，就在又要扇上来的时候，一阵香风伴随着一段藕臂，江芷微止住了赵无意已经无限接近右脸的手，还好没扇下来，不然赵无意可是要顶着猪头过一个月了。

没想到关键时候江芷微止住了自己，赵无意觉得更加的羞愧，扭过头不再看这个佳人，脑子乱哄哄的，赵无意五味杂陈，本来一切都好好的，干嘛莫名其妙成这个鬼样子？

神啊，我做错了什么?

“疼吗？”

江芷微的话中带着一道关心，同时柔荑轻轻抚抚摸上赵无意已经肿起的左脸。

而听到这两个字后，赵无意心中更加难受，不知道江芷微会接下来怎么做，之前小心翼翼培养的一些感情，会不会就此告吹？

江芷微会不会因此看不起自己？

然后疏远自己？

胡思乱想的想着这一切，赵无意心中很堵，感觉说不出话来，脸色也异常的难看，江芷微蕙质兰心，稍稍思索后岂不会看不出赵无意的想法？

“姐姐都舍不得打，你自己倒还打这么重...”

左脸已经肿的老高了，江芷微的话中已经带着心疼，赵无意听到江芷微这句话后已经不想思考了，什么，难道我预判失误？

赵无意想说句话，不过刚想说，扯到了皮肤，又是一阵刺痛传来。

“姐姐去拿点药水来给你擦擦。”

江芷微说完随后离开，赵无意则是步履蹒跚一般的走到床头，一不小心还碰到了江芷微刚才拿起的木棍，没想到把居然木棍干碎，直接断成了好几节。

赵无意心中一惊，随后拿起木棍观察一下，这木棍显然是做过处理，赵无意重新拼上去，外表居然看不出来什么，看来江芷微说的没错，这玩意直接就是唬人的，根本没杀伤力。

那自己做了什么，自己给了自己一大巴掌？

赵无意不知道该怎么形容此刻的心情，本来做的事情就够丢人的了，还莫名其妙来这一出，真是天要亡我啊。

赵无意刚靠上床头，江芷微也带着药膏来了，拿一把椅子坐在床头，随后细心的给赵无意涂抹起来。

“芷微姐，我做了这种事情，你怎么不骂我。”

女人总是善变的，江芷微此刻也恢复了平时的淡然，看着赵无意轻哼一声。

“我不想骂你，我只是想把你打个半死，只是姐姐转念一想，你既然能收住玩心，在家忍着也辛苦，堵不如疏，那姐姐就先把此事记着，以后再找你算账。”

“芷微姐，你真好。”

赵无意苦笑一声，随后重重叹了一口气，本来不用遭受这无妄之灾的，以后无论做什么事情都要稳得住才行啊。

“芷微姐，你，你有没有觉得我是一个变态？”

赵无意犹豫了一下，最后还是问出了这个问题，赵无意是真怕江芷微以后渐渐的远离自己，干脆现在问清楚算了。

江芷微听后则是嘴角微微一翘，似笑非笑道：“嗯，回答姐姐的问题就告诉你。”

“说吧。”

赵无意已经习惯了。

“你拿姐姐的袜子都干什么了？”

江芷微的话音带着一丝促狭，不过说出这个问题的时候俏脸也是带上一丝薄红，只是赵无意没看到，此刻赵无意直接头大，我曹，这个问题，赵无意觉得还是不回答算了。

“我不问了还不行吗？”

江芷微随后轻轻白了赵无意一眼道：“好啦，姐姐暂时不和你计较这个，以后想要可以和姐姐说，姐姐直接给你咯，你不知道尺寸买来不合适，最后还得扔了。”

江芷微说到的时候微微起身，近距离的看着赵无意，吐气如兰，赵无意心中一颤，赶紧扭过头，惹的江芷微嘴角又是一个上扬的弧度。

“明天和姐姐去皇室的藏书阁，帮姐姐找一些资料。”

“哦，好吧，找什么资料啊，一定完成任务。”

赵无意有点好奇。

随后江芷微把玄阳之体的事情和赵无意一说，赵无意顿时了然。

“芷微姐，放心吧，我就算是一天不吃不喝也要在里面找，直到找到为止。”

赵无意说这话的时候踌躇满志。

“希望你说到做到。”

将话说完，药膏也涂抹得差不多了，江芷微起身准备离开。

“芷微姐，等等，东西，东西忘拿了。”

随后赵无意指了指放在床头柜的棉袜，不过江芷微则是嘴角微微一扬道：“就当给你的补偿好了。”

江芷微说完扭过头直接离开，留下赵无意愣住，我靠，这都行？

赵无意将棉袜拿起，此刻已经完全干了，不知道是不是错觉，棉袜拿在手中非常的柔软，赵无意忍不住将其整个埋在在鼻间，深深的吸吮。

“无...”

突然门边传来一道还没说完的声音，赵无意一个激灵，随后朝门口看去，江芷微不知道什么时候去而复返，正目瞪口呆的看着自己。

赵无意也是大窘，赶紧将之放下，不过脸又开始火辣辣的烧了起来，妈的，赵无意感觉一阵气血冲脑，有一种想晕过去的冲动。

“变态！”

江芷微撂下一句话再次离开，赵无意则是双眼无神，直接苦笑起来了，也许自己快到了不要脸的最高境界了，赵无意突然感觉自己有那么一丝这样的韵味了。

“明天早上来藏书阁找我。”

门边快速的传来一句话，是江芷微的，算了，反正咋已经废了，现在赵无意觉得，自己可以彻底解锁不要脸模式，脸是啥玩意？

老子不要了，这次真的不要了，谁给我脸我还和谁急。

回到自己身上，江芷微涂抹了药膏后是真管用，凉飕飕的，还挺舒服，就是说话时候扯到还有点儿疼，不过已经无所谓了，比之前好就行。

一夜难眠，赵无意想到白天的事情，感觉好混乱，先是遇到慕容浅月，赵无意现在回过神来想到这突然一惊，慕容浅月好像手里拿着一个残卷？

自己对她可是不冷不热的，该不会为此针对自己吧？

我去，赵无意一时间头疼，这种情况太常见了，万一让女人不高兴了可是很难哄的，妈的，有点糟，然后又是私藏棉袜被发现，江芷微没打算怎么整自己，自己反而给自己来个一个大礼，心灵不可承受之重。

迷迷糊糊辗转到半夜，鸡叫了几遍都没听到，等赵无意醒来天已经大亮了，赵无意瞬间清醒，这一大早的就放江芷微鸽子，赵无意苦笑，匆匆把衣物穿好赵无意直奔藏书阁。

从院子一路疾跑，进入藏书阁后直接冲上五楼，赵无意随后弯着身子狂喘，脸快呈紫红色，心脏都要跳出来了，缓了半盏茶时间这才如释负重，直接一屁股坐在地上。

缓过来的赵无意这才擡头看向江芷微的方向，这不看不要紧，一看赵无意直接呆了。

江芷微似乎很认真的打扮过，虽然看不出有被打扮的痕迹，三千青丝异常柔顺的披在身后，刘海整整齐齐，耳鬓间的一缕秀发自然的垂落着，无风自动，长长的睫毛，眼睛依旧深邃，仿佛蕴含星河，无法看穿里面容纳的情感，身上一袭琉仙裙，斜靠在床头看着书，视线继续向下，赵无意瞬间感觉血液流速加快，甚至小弟弟都有点擡头的趋势。

琉仙裙并不是很长，而且此刻江芷微右腿交叠在左腿上，琉仙裙没法将叠起的右腿全部覆盖住，露出了一小段雪白的春光，在这一抹雪白中，又隐隐透着一丝红润，赵无意的眼睛瞬间移不开了。

不过更让赵无意惊讶的则是江芷微穿着一双淡蓝色的棉拖，这样的话玉足自然就要露出不少的风景，而事实也确实如此，江芷微的玉足上依然是套着一双雪白的棉袜，同时包裹在脚踝处的袜口还带着几道花纹，倒是挺好看的。

当时此刻的情况并不仅仅如此，左边的玉足因为一直在地上就不说了，右边的棉拖则是调皮的晃悠，而随着晃悠，江芷微玉足露出的风景也更加的明显，已经能看到大半，不过这也够了，借助这大半的风景，已经可以看出江芷微的玉足是多么的小巧和盈盈一握。

再次咽了一个口水，赵无意并不是足控，没这嗜好，也不感兴趣，只是现在看到江芷微的秀美小足，赵无意觉得临时添加上嗜好似乎也不是不可以。

棉拖依旧在晃啊晃，赵无意感觉心神都跟着晃起来了，江芷微今天为什么会这样？

故意的？

还是因为自己强行背黑锅，让江芷微认为自己对她的玉足有兴趣，然后今天这样来给自己福利？

“好看么？”

“好，好看。”

赵无意赶紧回答。

“可是姐姐在这里等你这么久了，你是不是得说说为什么？”

江芷微的话很清凉，不过也很悦耳，听着这个声音，赵无意似乎感觉整个人都平静下来了，无比的舒适。

赵无意此刻很轻松，经过昨天的头破血流一般的尴尬，赵无意彻底解锁了一项新技能，脸为何物。

顾名思义，赵无意已经准备彻底的放飞自我，之前还是有点顾忌自己的形象，不过最后反而搞的形象全无，那要这个形象卵用，既然如此，那我一开始就不要形象，谁都不会伤害到我。

“嘿嘿，芷微姐，你要听真话还是假话？”

江芷微则是头也不擡的轻哼一声道：“你要是敢说假话，我提前和你算账，打断你的狗腿。”

“嘿嘿，芷微姐，那我说了，还不是你昨天留下的东西太爽了，我昨天晚上玩到半夜，感觉身子都玩虚了，没办法，早上直接起不来。”

赵无意这话说完，江芷微的娇躯微不可查的一颤，那精致的容颜添上丝丝的红霞，赵无意这话什么意思江芷微自然知道，没想到赵无意一点都不收敛，这样直白的说了出来，江芷微心中忍不住羞气，一时间连棉拖都停止晃悠了。

不过江芷微也调整的很快，玉颜红霞刚攀上就已经消失，脚趾继续调皮的勾动棉拖，虽然江芷微调整的很快，不过那一瞬间的停滞还是被赵无意给看到了，赵无意内心暗笑，果然自己的荤段子还是有点作用的。

“流氓。”

江芷微清冷的骂了一声，不过赵无意怎么听着都不像是骂人，反而嘿嘿的笑了起来。

“不要脸。”

江芷微看到赵无意居然还笑，忍不住又骂了一句，不过赵无意笑的更欢乐了，江芷微心中也是无奈，只能翻了翻白眼，给赵无意笑够了再说。

“哈哈，芷微姐，让我来还有什么事，你尽管吩咐。”

江芷微看到赵无意一脸的无所谓，只能微微的撇了撇嘴，突然有一种拿赵无意没办法的感觉，只是旋即江芷微又想到什么，星空一般的眼睛微微一闪。

心中有了想法，江芷微随后也开始行动，微微的打了一个呵欠，故作一副有点累的模样。

赵无意见此不由得奇怪，怎么大清早的打呵欠？

昨天发生啥事了？

没按捺住好奇心随后询问起来。

“芷微姐，昨天我没在，是不是出了什么事情了？该不会小渠又严重了吧？”

江芷微轻捋了一下耳鬓间的秀发，将之放入耳后，声音略带一丝慵懒。

“一点小状况，没什么大碍，我已经让让渠儿搬来府里，稍后你在你院子里腾一间屋，和他一起睡吧。”

“好啊，没问题的芷微姐，那渠儿以后我来照顾了，嘿嘿，我会带他玩的很好的，只是芷微姐不要忘记我的苦劳就行。”

江芷微轻瞄一下赵无意，表情显得不置可否，不过嘴角却是微微一扬，话音深处带着一丝难以察觉的戏谑道：“嗯，无意，只是昨天到处跑，现在还没缓过来，你帮姐姐放松一下吧。”
第29章 情况
美人相求，自然是全力以赴，赵无意当即爽快应承下来。

“芷微姐，要我怎么弄啊，揉揉肩还是捶捶背？”

想到接下来可以接触到美人香肩，赵无意心中没来由的一阵火热。

“姐姐今天早上感觉脚有点疼，现在你帮姐姐揉揉吧。”

赵无意心中顿时一惊，不禁看向江芷微的玉足，依然如同之前一样，依然非常调皮的摆动着棉拖，搞的赵无意有点心痒痒。

虽然没这方面的嗜好，不过此刻要说不想抚摸这个小巧玲珑的玉足那是不可能的，只是江芷微怎么会让自己搞这些啊，难道是因为昨天自己提前谢罪给的补偿？

不过无论如何，赵无意都欣然接受，只是表面工作还是得做一下的。

“芷微姐，这，这不太好吧？”

江芷微瞄了瞄赵无意，语气中已经能明显听出略带一丝调笑。

“嗯，偷拿姐姐袜子的时候怎么没觉得不合适？刚刚乱说话的时候又觉得很合适？”

赵无意听到这，加上江芷微的表情也知道面前的玉人是想看到自己尴尬，不过对于赵无意已经开挂到最后一层的人来说，这都不是个事。

随后赵无意故作扭捏，口中不好意思道：“芷微姐，这，男女授受不亲的，算了...”

江芷微再度轻瞄了一下赵无意那略显羞涩的脸颊，心中莫名想笑，不过笑不过一秒，下一瞬江芷微的表情瞬间凝固。

赵无意刚扭捏完，没想到就蹲下身子，将江芷微的棉拖直接拿开，而江芷微也没料到赵无意居然真这么干了，那灵巧的脚趾还在调皮的卷曲着，直接被赵无意一览无余。

江芷微俏脸刷一下染上微红，赵无意则是觉得很是有趣，手直接上去一握，瞬间，江芷微的小巧玉足被赵无意握在手里。

被赵无意握住玉足，江芷微的娇躯微微颤抖了一下，心中有点凌乱和气恼，本来只是说说，打算让赵无意难堪一下，看看赵无意的窘态，没想到赵无意玩了一出两级反转，此刻感受到赵无意手掌的温度，江芷微娇躯一僵的同时，芳心也仿佛被投入一颗石子，泛起一丝丝的涟漪。

“你还不放开...”

江芷微的声音略微的带上一丝轻颤，脸上的微红持久不散，同时心跳也是有点加速，不过赵无意可不管这么多，嘴里带着一道得逞的声音。

“嘿嘿，芷微姐，我昨天没能前来帮忙，心中很惭愧啊，就算是授受不亲也还是得出一下力，不然我岂不是一点作用没有。”

赵无意说完话，两只手同时伸出捧住玉足，似乎手中的是什么稀世珍宝一般爱不释手，江芷微俏脸通红，尝试性的想要抽回，不过被赵无意紧紧的抓住，稍用力尝试了几次，不过见赵无意仍然不撒手，俏脸更添红霞。

“芷微姐，嘿嘿，反正我摸都摸了，你收回去也无济于事，既然这样，那干脆不如让我好好的帮你按摩一下了。”

江芷微没说话，赵无意这话虽然有点歪，不过细品一下，好像也是确实是那么一回事。

赵无意这边，抚摸手中无比丝滑的棉袜，感觉这就像是一个艺术品，肉棒没来由的直接硬了，随后停住按摩的手，赵无意开始对其进行揉捏，手指在玉足的每一个角落游荡，生怕遗漏一个死角。

江芷微自己都不知道，其实玉足是自己身上的敏感点之一，现在被一个男性抓住，还是精心的把玩，很快就传来了一道道异样的感觉，明明是脚，却产生了那天被古盛蹭胸部一样的电流，此女脚底传到大脑，微微的麻，非常舒服。

江芷微精致玉颜上的红霞经久不散，心中无比的矛盾，一边是被异性抚摸传来的酥麻感觉，想再体味体味，一边是觉得身为女子特有的矜持，想抽开，赵无意不知道江芷微此刻心中的复杂，反而是感觉肉棒膨胀的非常厉害。

刚刚还没感觉，不过现在把玩了一下，仿佛这个艺术品被自己擦拭之后更加的闪亮，使得内心愈发的火热，赵无意此刻已经忘记之前的初衷了，双手托着手中的雪足，眼睛睁的很大，似乎要把眼前的一切全部记录下来，不遗漏然后一个细节。

这种电流在心中流淌，江芷微的内心再次产生一道涟漪，赵无意可没管其他，脸直接和玉足平齐，看着面前的圣物，赵无意甚至有一种一亲芳泽的冲动，不停的把玩，而且赵无意觉得鼻间还有淡淡的异香，赵无意觉得不太够，于是凑的愈发的近。

同时赵无意手也是有点闲不住，忍不住在江芷微的脚心挠了挠，这一挠直接让江芷微的娇躯轻颤了几下，随后目光朝赵无意看去，好家伙，见到赵无意整个脸都快贴上自己的玉足上了，心中一惊，知道不能再放任了。

随后用力从赵无意手中挣脱，不过赵无意手捏的太紧，江芷微只抽出了玉足，袜子还留在赵无意手里，赵无意回过神，也发现自己的动作似乎有点过火了，讪讪笑了一下，随后起身装作没事人一样。

不过赵无意一起身这才发现自己肉棒还是硬着的，不过还没来得及弯腰掩饰，江芷微就看到赵无意下面支起了一个帐篷，江芷微何尝不知发什么了什么。

江芷微不知道该怎么形容自己的心情，扭过头不再看这辣眼睛的场面，赵无意也知道此地不宜久留，不过感觉手中还攥着什么东西，一看居然是江芷微的袜子，赶紧放回床上赵无意随后下楼，以免江芷微发火。

而赵无意没有看到的是，江芷微在扭过头后面色带着无边的红云，待赵无意下去后，看着放在床边的东西，江芷微苦笑一下，让混乱的心平静平静，整理一下仪容这才出去。

回到自己的院子再次出来，赵无意已经在门口等着，随后一脸笑意的迎上江芷微，不过江芷微则是爱理不理的，搞的赵无意很是难受。

去皇城的路上。

“芷微姐，我错了，原谅我吧。”

面对赵无意的第十次道歉，江芷微白了白赵无意，这才道：“看态度还算诚恳，原谅你了。”

赵无意也知道江芷微其实也没怪过自己，不过面子上还是得做足不是。

随后又是开始了传统的一问一答模式，没多久就到了皇室藏书阁。

缴纳了两分皇书券，两人首先是去一号入口，如同之前一样下到了九层，赵无意问了九层的管理员知不知道玄阳之体的消息，不过管理员连玄阳之体是什么都不知道，对此赵无意也并不意外，就是随便碰碰运气罢了。

既然运气没碰到，那只能强行寻找了，不过这九层的书籍也是海量，而且还不是找一本书，是找一本书里面的一些介绍，甚至是只言片语，另外两人现在所知道的消息，仅仅只是玄阳之体四个字而已，所以根本无法从这四个字推测出什么书会包含。

赵无意不想遗漏任何的细节，这就导致了看到一本菜谱都要拿起来看看，被江芷微发现了一阵好骂，搞的赵无意无比郁闷。

赵无意显然是低估了寻找的困难程度，毕竟穿越光环，应该是走路捡钱，干嘛嘛香的情况，来这藏书阁没翻几下就找到正主才是，不过看的眼睛疼死，什么收获都没有，赵无意瞬间泄气。

不过看着还在一丝不苟，专心致志的江芷微，赵无意又干劲十足，男女搭配，干活不累，有江芷微陪在身边，找他个两天两夜都行！

不过仅仅是半天过去，赵无意就收回这个想法，这看书还是挺耗费精力的，要一本本的翻阅。

速度得快，不过也不能有遗漏，赵无意可是读书破万卷的任务都坚持不住了，江芷微也没好在那里去，看起来也很疲惫。

“算了，无意，先回去吧，看你也累了。”

江芷微摇摇头清醒了一下，随后看向赵无意道。

赵无意虽然也想回去了，不过还是硬撑着道：“芷微姐，你先走吧，我说过我一定要到。”

“无意，听话，别太勉强了。”

江芷微声音带着一丝轻柔，赵无意也知道再强行下去确实没什么意思，只能点点头。

回去的路上。

“对了，无意你上次来找的东西找到了么？”

江芷微想到上次赵无意借出去一个皇书券，问了一声。

赵无意点点头，随后也不藏着掖着，将御鼎游记的事情合盘说出，江芷微也是自己人了，大事得汇报一下，不然以后睡地板的理由可能会有现在这一条，把一切危险扼杀在摇篮中他不香么。

至于为什么能看懂文字的理由，赵无意直接安排一个捡到奇书，逻辑说得通就行。

江芷微听后则是轻轻点点头，倒是也没再问。

第二天两人又去坚持了半天，不过依然什么收获都没有，第三天江芷微放弃了这个想法，赵无意不知道，但是江芷微知道，江渠只能坚持六天，虽然极限七天不过不能每次都坚持到这个时候，就像是一张纸对折道极限反复几次，那这张纸就非常容易破裂。

之所以去也是想碰碰运气，不过运气不是那么好碰的，光一个一号入口的藏书连皮毛中的皮毛都没看完，而且还有另外三个入口，这工程量，恐怕得究其一生了。

所以在尝试两次没有成功后江芷微只能放弃这个想法。

不过有一点江芷微倒是比较欣慰，江渠来到这里玩的很是开心，和赵无意打成一片，这让江芷微因为时间快到的阴霾稍稍消散了许多。

“哥哥，继续带我玩嘛。”

眼前一个小孩又在面前闹了起来，赵无意难受的要死，本来想在江芷微面前好好表现一番，和江渠一个毛头小子打成一片，不过这江渠憋了好几年，现在松下来直接玩疯了，把赵无意折腾的够呛，连和江芷微单独相处的时间都没有了，赵无意很是憋屈。

而且最离谱的还是搬在自己的院子，这两天每天大半夜把自己摇醒，赵无意直接炸了，不过有江芷微这个扶弟魔在，赵无意也发作不得，只能默默的忍受命运的不公。

如此过了两天，赵无意痛定思痛，觉得还是搞点什么约束下这熊孩子，在这里就像是脱缰野马一样，必须要管管，每次江芷微出现这小孩就一副乖宝宝模样，不公一走本性就露出来了，真当自己好欺负是吧？

赵无意的办法很简单，就是学习，前世怎么约束小孩的直接套过来，给这小孩安排一个每天至少四个时辰的学习时间，不学好啥都不准干，那自己可以清闲好久，赵无意忍不住为自己的机智而感到自豪。

这个想法江芷微没有反对，江芷微自然也知道不能让江渠长大后成为一个白丁，学习是势在必行的事情，既然赵无意有心，那自然是更好的了。

江渠因为身体因素没怎么去过学堂，都是私人家教，不过私人家教拿江渠毫无办法，因为江芷微的母亲宠溺过度，愣是让江渠受不得一点伤害，还好江渠也只是贪玩点，其他还算在可控范围内，不然赵无意都想直接卷铺盖走人了。

这一切赵无意自然不可能亲力亲为，那只能找其他人了，不过赵无意有一个绝佳人选，就是间接导致赵无意彻底放飞自我的那两个兄弟，郑涛，郑海！

让这两人来管江渠实在是一石二鸟之计，江渠这小孩实在是能折腾，让他学习赵无意打死都不信，那接下来就有趣了，让这两人来收拾，如果管不住赵无意直接借此让他们卷铺盖滚蛋，收拾得好那也可以，江渠这算是稳住了，这两人在慢慢找机会就是了，想到他们对江芷微的东西做出那些恶心行为，赵无意是不能让他们在这里安然待着的。

去到之前经常看见两人的位置，果不其然，这对兄弟又在一起窃窃私语，还是那副淫笑的样子，看的赵无意异常不舒服。

“喂，你们两人，过来。”

淫笑的两人没发现有人过来，听到赵无意的声音赶紧收起笑容，一脸掐笑的跑了过来。

“三少爷，唤小人有何要事？”

麻子脸郑涛是老大，到赵无意身前卑躬屈膝道。

“你们两人和我来。”

郑涛心中嘀咕，不知道赵无意想干什么，不过主人家有令，也只能照办了，随后跟着赵无意前去。

安排了一个新的院子，充当临时的教室，赵无意把江渠带过来，随后开始分配起了任务。

赵无意已经提前制定好了学习计划，大方向是一天学习四个时辰，加上休息的时间，然后每学习六天，休息一天，简直完美，至于学习的书籍，赵无意选择了几本常识性的，也没追求多高深。

将自己计划的时间说清楚，郑涛两人虽然脸黑，不过也没拒绝的余地，江渠直接不干了，跑去向江芷微告状，毕竟江芷微可是一直很疼爱自己，只是没很快江渠就一脸沮丧的回来，江芷微告诉他一切听赵无意的，要是不听话就送回江府去。

江渠在江府待了许久，早就受够了，听到要送回去，只能重新回来，虽然在这突然也不太行了，不过可以找机会看看能不能偷空。

“都知道了吧，你们两人就在这里教这几本书的上的东西，一天四个时辰，具体时间按照这张表上来做，中午可以休息半个时辰，半个月后我会来检查你们教的东西，要是没达到要求，你们就可以卷铺盖走人了。”

“三少爷，做不到啊。”

郑涛脸色发黑，上次江芷微让两人照看一下这小孩，不过这小孩醒来后闹的不行，又不敢打不敢骂，还好后面进赵无意院子里清闲了两天，没想到现在要直接带着学习，郑涛也能看出来，这小孩应该不是学习的料。

“做不到要你们俩何用？不过此事也确实有点棘手，这样吧，给你们工资翻倍，地点就在这里，从明天开始，半个月后来我检查成果，回去准备吧。”

兄弟两人也知道是推辞不了的，只能认栽，随后回去商量怎么对付这个小鬼，江渠则是对赵无意一直讨好希望可以减少工作量，不过赵无意为了自己的终生幸福只能心中狂笑，眼中含泪的拒绝。

期间赵无意想和江芷微出去游玩一下，不过没见江芷微的影子，只能遗憾，同时心中计划是不是去古家找找残页。

江芷微这边，不知不觉已经到了第五天，不过仍然什么收获都没有，偶尔去到江渠学习的地方，郑涛郑海两人为了保住饭碗，也不知道用来什么迷魂汤居然把这熊孩子给稳住了，看到江渠学习的样子，江芷微本应该欣慰的内心却再度染上阴霾。

江芷微多么希望这样的情况一直持续下去，可是再过一天江渠的病情就要严重，第七天就会失去知觉，江芷微自然不会再最后的关头才来考虑如何解决事情，那就要先未雨绸缪了。

“师傅，我该怎么办？快十天了，还是一点光芒都看不见...”

清晨的阳光很柔和，江芷微直视看着那初升的阳光，口中喃喃自语。

转眼，离雪清凝口中的一个月时间已经过去了三分之一，可是事情还是没有明显的进展，江芷微心中也是担忧了起来，如果师傅在自己身边就好了，想到现在唯一的一条路，江芷微心中就是一团糟，这两天好不容易把上次古盛上下其手的事情放在脑后，现在又浮现了出来。

轻轻闭上眼睛，今天的天气依旧很好，明媚湛蓝，阳光逐渐的照耀在大地上，却照不进江芷微的内心，深深的叹了一口气。

院中的草地上，江芷微靠在一颗小树下，一袭淡绿色的云裳，衣袂在不知道何处吹来的清风的中微微摆动，神情略带一丝迷茫，过了稍许，看向天空的眼睛和太阳对上，一丝的光芒，也终于照入了江芷微的心中，江芷微悄然决定了什么，随后起身出门，直接向城里走去。

碧海楼，这是古家的附庸，挂靠在古家名下，每日人来人往，好不热闹，也无人敢闹事，不然就是在挑衅古家的威严，不过代价也比较大，每个月要付利润的三成给古家，只是能换来安全，也算是划得来了。

今日一如既往的热闹，老板王川在一间特别开辟的小屋里面喝着茶，好不惬意，同时手中拿着一个账本，在比较这个月的利润和上个月的相比较如何，寻思如何能够继续把增长客源，谋求更高的收益。

“老板，有一件事情想通报您。”

突然一个小二模样的人进来，恭敬的对王川说道。

王川头也不擡，随后稍显不耐道：“什么事？如果不是特别紧要的事情别烦我。”

“是这样的，外面一个特别漂亮的女子，说要见您。”

王川眉头一皱，特别漂亮？

随后想到什么，瞬间起身开门直接跑了出去，也顾不得回答小二。

碧海楼门前，一个一袭淡绿衣裙的女子静静等着，因为超高的颜值让不少进出的人纷纷投来目光，不过女子均是无视，似乎这个世界仅有自己一个人一样。

“江姑娘，抱歉，抱歉，小人来晚了，请问有什么事吩咐？”

王川直接从二楼自己的单间跑下来，因为经常不运动这阵狂跑导致有点气喘。

“我找古盛。”

直接说出自己的来意，王川听后就这么的点点头道：“好好，我马上去通知，马上去通知。”

江芷微见此随后直接离开，没再逗留，王川则是重新上到自己的单间，打开窗户，将窗户旁边的一个鸟笼打开，很快，一只鸽子扑腾着翅膀朝古家方向飞去。

...

自从把江渠弄去学习后赵无意瞬间感觉世界都安静了，赵无意这才发现，原来闲着也是这么安逸的事情，虽然晚上那小子还会闹腾闹腾，不过相比之前的魔鬼一天来说现在的简直是天堂一样的存在。

不过好几天没和江芷微促进促进感情了，赵无意觉得心中空落落的，出了院子正准备去找，不过刚好撞见从城里回来的江芷微。

“芷微姐，去哪里了啊，要不要在出去一趟，嘿嘿，我请客。”

“无意，今天就算了，你先帮姐姐一个忙。”

赵无意听到前面一段话还稍显遗憾，不过听到最后一句话瞬间来了兴致。

“芷微姐，什么事啊，我一定赴汤蹈火，全力完成。”

江芷微没有过多的表情，露出一个微笑道：“无意你去江府找到我娘说说渠儿的情况，拿一些养生丹，再去城东买点灵芝，距离有点远，不过买回来到时候姐姐奖励一下你。”

“好啊，只是芷微姐，到时候能不能亲一个？”

赵无意嘿嘿一笑，不得不说放飞自我后的赵无意越来越口无遮拦了，不过江芷微听后心中却是沉默了一下，赵无意正遗憾，以为要被拒绝的时候江芷微轻轻点头，赵无意见此大喜道：“哈哈，芷微姐到时候可不许抵赖啊，不然你不给到时候我可要强吻了。”

“你敢。”

江芷微斜瞄了赵无意一眼，淡淡说了两个字。

“敢不敢拭目以待啊，嘿嘿，不多说了，我先走咯。”
第30章 无可奈何
目送赵无意出门，江芷微眼神带着一丝难以言明的情绪，在原地站了小会，这才动身回到自己的院子。

不过前脚刚进关上门，后脚才刚离开就被重新打开了。

回过头，一个矮小的人影再次映入眼帘，虽然心中早有准备，不过江芷微还是忍不住一阵排斥，深吸了一口气，江芷微没管古盛，继续往前走。

江芷微的反应倒也是在古盛的预料之中，看到自己连一句话都不说，毕竟自己搞了这些手段，给自己好脸色那才有鬼了，古盛想到这忍不住哑然失笑。

“嘿嘿，江姑娘，这才几天不见啊，这就把我给忘了?见到也不打一声招呼，空我一收到消息就马不停蹄的赶来，别让我热脸贴冷屁股上啊。”

“住嘴！把门关好！”

江芷微的声音一如既往的寒冷，不过古盛已经不以为意了，或者说是见怪不怪了，嘿嘿笑了一声，将门反锁好，迈着妖娆的步伐跟上江芷微。

“江姑娘，该不会是面冷心热吧，今天才是第五天啊，难道是我上次施展的技巧太高超了？让江姑娘的身子有点怀念了？”

“再乱说我撕烂你的嘴。”

江芷微突然回过头，古盛看到江芷微眼神里那毫不掩饰的冰冷，没有任何感情，古盛暗骂晦气，也知道江芷微不是吓自己的，随后讪讪一笑，一时间倒是也不敢再大放厥词。

跟着江芷微进屋，古盛心思又开始活络了起来，刚刚被呵斥而没说话的嘴又开始动了起来。

“嘿嘿，江姑娘，这次有什么打算？”

江芷微找了一个椅子坐下，动作异常优雅，看的古盛很是养眼，不过事情没有完美的存在，江芷微声音就不是那么的动听了，而是带着生硬和反感，让古盛有点不舒服。

“还和上次一样，其他不准越界。”

古盛早已经料到江芷微会这样说了，毕竟江芷微也不可能自己就加大程度，不过江芷微不加，自己得必须要加，上次隔着衣服虽然痛快，不过那并不是古盛的终极目标，现在必须要比第一次取得更大的突破才行。

“和上次一样不行啊，前两天是怎么说来着？我想想啊，想起来了，江姑娘你天姿国色，气质动人，嘿嘿，我是一直想一亲芳泽啊，上次怕你没法接受，就没要求了，这次怎么都得品尝品尝吧。”

古盛一直对江芷微拿娇艳欲滴的樱唇念念不忘，上次没达成，这次自然还要借机再要求。

“做梦。”

江芷微断然拒绝。

和古盛一亲芳泽，那个场景江芷微连想都没勇气，是江芷微完全没法接受的事情，自然不可能如古盛所愿。

古盛见江芷微拒绝的如此干脆，只能发起牢骚。

“江姑娘，你这就不厚道了，上次怕你没法接受，给你缓冲的时间，现在你怎么还没想好啊。”

江芷微冷笑一声，没说话，古盛见此，一计不成又生一计，将目光看向桌上，继续道：“既然江姑娘不愿意，那就换一个吧，江姑娘的纤纤玉手真是欺霜赛雪，无比的白嫩啊，要是拿着能把玩一会，此生无憾。”

古盛此刻看着江芷微放在桌面上的小手，忍不住惊叹，这个女人太完美了，无论什么地方都是那么的吸引人。

江芷微微微蹙眉，随后将手收回，看向古盛的眼神透露着一丝的恼怒，古盛自然也看出了江芷微眼中的不善，心中有点烦，这女人规矩也太多了吧。

“这个你也别做梦。”

古盛见江芷微连着拒绝，忍不住皱起眉头道：“江姑娘，你这就不对了，上次我都看到你和无意牵过手，怎么我连摸摸都不给啊。”

“就凭你？”

江芷微冷笑一声，似乎不掩饰话中的鄙夷。

还好古盛已经百炼成钢，听此话也只是摇摇头，摊手道：“行吧，是我癞蛤蟆想吃天鹅肉，对，我没这个资格，那我滚还不行？”

古盛又作势欲走，等着江芷微开口挽留，不过古盛打开门后江芷微还没说话，古盛觉得江芷微可能还得等那病号出问题，知道自己的重要性江芷微才会同意，今天喊自己来估计就是试探一下自己的口风。

古盛其实也挺无语的，你说这个亲嘴不接受还能理解，古盛自己几斤几两还是清楚，江芷微这样高傲的女人看不起自己，不愿意和自己亲嘴很正常，我偷个丹药要是被发现估计要被家族废了，这么下来连个摸摸手都不给，搞了半天只是隔着衣服，玩个锤子。

古盛到达庭院门前，正想把反锁的门给打开，江芷微不知道什么时候也出门了，话音从身后传来。

“等等。”

古盛心中一乐，暗道这女人真是难伺候，这不给那不给，硬是要自己走了才答应，随后转过身，江芷微不知道什么时候已经从屋里出来，目光杀人一样的看向自己。

面对这样的目光，古盛忍不住有点虚，不过这种时候是最不能胆怯的时候，怂个鸟，江芷微可是被自己盯上的猎物，是自己要猎杀的存在，自己作为狩猎者，岂会在猎物面头低头？

绝对不会！

有了这样的想法，古盛重拾信心，走到江芷微身边，古盛依然一副嬉皮笑脸的模样。

“江姑娘，这不就成了嘛，别把事情想的太复杂了...”

“这两个条件绝对不行。”

江芷微精致的玉颜没有多余的表情，语气毫不动摇，仍然不同意，好像上次也是这样，明明不干还把自己叫回去，有病病？

古盛也不禁无语，自己真这么恶心，连碰一下都不给？

“行吧，那我再换换，搂上江姑娘的娇躯，这是肯定要做的。江姑娘既然不肯让我一亲芳泽和把玩小手，那我隔着衣服玩玩胸和江姑娘的雪臀，这个总该可以了吧。”

“你找死...”

如果目光可以杀人，古盛现在已经化为尘埃，没想到古盛这么肆无忌惮，江芷微的粉拳是捏了又松，松了又捏，好几次都想把古盛打个半死，不过江芷微还是控制住了情绪，古盛见此也是被惊了一下，不过仍然是贼心不死。

“那你想咋地，白嫖？为了这丹药我可是冒着被清理门户的风险，江姑娘你又付出了啥，一直隔着衣服我玩空气呢，别人还不见兔子不撒鹰，江姑娘你这么漂亮，我这过过手瘾你也应该高兴啊，怎么搞的这么苦大仇深。”

古盛也不怕江芷微发作，自己没有其他选择，只能一条路走到黑，既然如此，何惧之有，人死鸟朝天，不死万万年，古盛也不怕江芷微和自己鱼死网破，古家正愁没个好由头直接拿下江家，如果江芷微要送上这个大礼古家不会拒绝。

江芷微这里，古盛的两个条件都不是易于之辈，第一个是怎么都不能接受的，和古盛亲嘴那还不如让江芷微去死，而第二个，自己的两个神圣之地，酥胸和臀部就要让给古盛玩弄，这让还一直是处子之身的江芷微如何淡然处之。

古盛把整个庭院都逛了一遍，江芷微还是站在老地方没说话，古盛自然也知道这两个条件无论哪个都不是那么容易接受的，所以也没催，不过再难接受也要选择，古盛早就垂涎江芷微很久了，现在突然有机会下嘴，古盛自然要咬的死死的。

古盛又逛了几圈，见江芷微依然沉默以对，也有点不耐烦了，咋磨磨唧唧的，痛快点不行？

“江姑娘，想的怎么样了？”

江芷微眉头是蹙了又松，松了又蹙，显然经历了很多的思想斗争。

“再换一个。”

在清冷的话音中，江芷微缓缓说出这句话，不过古盛听完直接跳脚。

“哎哟我的江大美女，想占你便宜还真难啊，你既然嫌弃，不想亲嘴我答应你了，给你另一个办法，你还不愿意，都隔着衣服你还怕什么，老子就这么不堪？”

江芷微看向古盛，没有拖泥带水，直接摇头，依然拒绝古盛。

“再换一个。”

古盛也是服了，这江芷微油盐不进，硬是不松口，有点难办啊。

“江姑娘啊江姑娘，我苦口婆心和你说这么多，你充耳不闻是吧，把我一片好心当做驴肝肺是吧，我古盛为了你，在古昊的眼皮底下为你做事，你倒好，这不干那不干，你轻轻松松就蒙混过关是吧，我得到啥了？你告诉我，就说上次，你说我得到什么东西了？”

面对古盛的一番劝说，江芷冷笑一声，继续道：“反正你重新想一个。”

“行啊，厉害了，我怕你了还不行，这样吧，我也不要其他，江姑娘你和我舌吻一盏茶就行。”

“你找死？”

江芷微杀人一般的目光再次看向古盛，语气中难掩怒意，玉手上粉拳紧握，看的古盛赶紧后退几步，真怕江芷微一时间刹不住手把自己给误伤了。

“算了，江姑娘你既然一时间没法接受那我先回去了，反正还有两天时间，够你好好思考的了，我就这三要求，你选一个吧，选好了还是去碧海楼，我随时准备前来。”

古盛也是无奈，这江芷微油盐不进，苦口婆心废话这么久还是不愿意，第一个要求亲嘴先不说了，隔着衣服玩玩胸和臀都不给，真是见鬼了，不过为了达到目的，只能强行让江芷微接受了，不能接受那就散了吧，降低要求那是不可能的，现在开了先河以后的计划没法实施。

将门打开，这次江芷微没在挽留，关上门出了院子，古盛摇摇头，江芷微的反应也在意料之中，不过不答应不松口那就真的是想多了，古盛其实对现在这个要求还是不太满意，不过江芷微的反感程度远远超出自己的想象，也只能先做到这一步了。

离开门还没几步，门后，院子里面，再度传来一道声音。

“别走。”

这道声音依然是那么的清冷，不过这次却带上一丝微不可查的凄然和孤寂。

古盛听不出里面的道道，不过听到别走这两个字已经够了，嘴角抽了抽，这江芷微也太能墨迹了，上次有古昊的条件在后，他弟还发病情况下硬是磨了一会才愿意答应自己。

现在他弟没发病，磨到现在都还没商量好，古盛方才猜测，江芷微可能要在最后关头才会答应，所以离开的倒也是痛快，不过眼前江芷微出声挽留了，那回去看看具体怎么说了。

推开门，江芷微还是站在老地方，古盛觉得真是够了，这女人天生就是事多，无论漂亮不漂亮都一个样，这是天性吗？

古盛心想。

“我的江姑娘啊，让你答应个事情好难啊，你不如这样想，你弟已经要不行了...”

“你再说一遍？”

江芷微的声音瞬间变得异常的冷，同时古盛感觉自己的胸口像是被千斤重担压着一样，连话都说不出来，同时也没法呼吸，古盛心中大骇。

“再这样说，下次把你脸打烂。”

江芷微说完古盛也感觉压力瞬间小了很多，也可以呼吸了，不过古盛心中连呼晦气，本来是打算和江芷微说让她想，他弟正在发病，再不同意就没机会了，没想到江芷微反应这么剧烈。

“行行行，算我倒霉，你怎么想的，说来听听。”

“条件降一降。”

江芷微的语气罕见的软化了一些，不过仍然没同意。

古盛有点无语，这江芷微，妈的，真是不见黄河心不死啊，真的要到紧要关头才会被迫答应？

现在觉得还有点时间，死活不同意是吧？

“不干拉倒，就问你干不干？”

江芷微没说话，一直沉默，古盛等了小会，见江芷微依然伫立，在微风中衣袂飘飘，恍然若仙，古盛眼睛一时间直了，不过再好看，得不到也是白搭啊，江芷微不同意，古盛自然也不干。

“不干是吧？等想通了再找我，不然别浪费时间。”

江芷微依然没说话，古盛服气，直接推门走了，走在江府的路上，古盛忍不住摇头，这江芷微真是神了，死活不松口，上次要不是他弟要撑不住了，估计比这次还墨迹。

看现在，搞的江芷微还是一个大爷一样，自己还得由着她是吧，这样怎么行啊，自己的大计不容有失，出了江府，赵无意鬼使神差的往府后走去，那个被自己搬动的石块还在，上次借助这个石块轻薄江芷微的记忆还是历历在目。

没想到转眼就到了现在，似乎江芷微身上的余温还在身边，没来由的想起方才江芷微的神情，孤寂的伫立在微风中，那微微飘扬的秀发，略过了脸颊，在耳边轻轻的摆动，简直美如画。

想到这古盛又忍不住心痒痒，这和江芷微墨迹了一会，自己的感觉倒还起来了，同时古盛回想一下方才江芷微的语言，两次的开口，语气也是罕见的软化，这说明江芷微也是很想得到丹药。

既然这样，不过死活不答应，古盛呆在原地思索了一下，同时脑海里面闪现一个想法。

有了想法，古盛原路返回，重新回到江芷微院子，推开门，江芷微还是在原地一动不动，古盛摇摇头，不过见此场景心中的想法也可以尝试一下。

既然江芷微一直不愿意，古盛猜测可能是江芷微脸皮薄，如果如此的话，那不如自己助推一下，在抱上江芷微的时候再伸出咸猪手，那时候木已成舟，江芷微也推脱不得，不就成了？

如果这样的话，以后也可以套用啊，古盛当时想到这就马不停蹄的赶来，加上现在江芷微迟迟没离开，看来对丹药也是迫切,自己顺水推舟一下，还真会极大概率成功啊，因为古盛也不太希望每次江芷微都最后才同意，早一点自己就多点时间享受是不。

“江姑娘，我在路上想了想，我觉得我得大方点，不能光占女孩子便宜是不，不如这样吧，条件和上次一模一样吧，具体了到时候再看，如何？”

这次江芷微没让古盛等太久，其实江芷微也知道，如果真到最后，自己还是得答应古盛，所以对于目前古盛提议，江芷微只能接受，能少让古盛碰点是一点了，所以尽管不知道古盛的具体是是什么，只能先随机应变了。

“好。”

古盛见江芷微出声答应了，心中一喜，江芷微没再说话，莲步轻移，进入房间之中，古盛也不犹豫，赶紧跟了进去。

“江姑娘啊，让你答应是真不容易，条件是一改再改，这天下人都和你一样做生意，那卖的还活不活了？”

“对付你这种卑鄙无耻，贪得无厌的人就得这样。”

江芷微冷笑一声，丝毫不在意古盛的脸面。

古盛耸耸肩道：“行吧，没人比我更懂卑鄙，你开心就好。”

进屋后古盛也迫不及待起来，毕竟接下来自己的面对的可是早已经心心念念已久的存在。

“江姑娘，是让我去后面还是前面啊。”

“滚去后面。”

“江姑娘别这么大火气啊，女孩子家的，生气容易显老。”

古盛死猪不怕开水烫，愣是怎么骂都无所谓，江芷微也看出来了，干脆不再说话，古盛继续搬一个凳子站在上面，随后迫不及待的搂住江芷微的娇躯。

古盛心中一荡，闻着熟悉的清香，心中无比惬意，而且今天能好好的享受一下上次一直垂涎的雪臀和那饱满挺拔的酥胸，简直是一大美事啊。

江芷微则是心中一黯，伴随着沉寂，闭上眼睛，江芷微不愿意再多想，希望自己突然失去知觉，感觉不到任何的触摸，等时间到了再恢复，不过越想这样，身体传来的感觉却愈发的明显，古盛如同上次那样在自己的身体上游走，不过触感因为不在意却更加在意的缘故，明显强烈了许多。

古盛的手似乎化身无数的蚂蚁在江芷微身上爬行，搞的江芷微眉头不时的轻蹙，如果一直是这样，江芷微其实还能勉强接受，如果古盛越轨，那就不得而知了。

古盛也没游走多久，毕竟今天可是有两个重头戏呢，酝酿了一下，古盛附到江芷微耳边道：“江姑娘，我来了。”

江芷微心中一惊，还没明白古盛这句话什么意思，随后古盛就行动了起来。

和身体不太相称的大手直接一把盖住江芷微的一个圣峰，直接开始揉捏起来，古盛不玩虚的，开幕就雷击，直接附上之前一直心心念念的地方，那拥有绝妙触感的神圣雪峰，现在，终于如愿以偿。

古盛此举并不是无的放矢，古盛和江芷微都清楚，接受古盛的条件是大势所趋的，不过方才江芷微还是迟迟难以决定，既然如此，不如在这种时候，顺水推舟的进行，江芷微最多骂自己两句然后只能默认。

伴随着一个圣峰瞬间陷落，江芷微这才回过神，原来古盛是玩这一手，嘴上说着看情况，不过实际直接好家伙，江芷微俏脸瞬间白了，是被气白了，虽说江芷微最后仍然会被迫接受古盛的条件，但不是现在，面对古盛变本加厉，要摸胸摸臀的情况下，江芷微还没有真正下定决心。

原本江芷微的预想是古盛比上次稍微大点尺度，江芷微目前还勉强能忍，不过现在古盛直接把江芷微的酥胸握个满手，江芷微润滑能忍，瞬间转过身，藕臂扬起，结结实实给还是一脸陶醉的古盛一个耳光。

“啪。”

耳光清脆的声音回荡在屋里，这巴掌的威力并不逊色于上次赵无意的自扇耳光，古盛也是被扇懵了，站在凳子上一个趔趄，差点摔倒，勉强摆正身形，脑子似乎还是嗡嗡的，不过随后脸上的一阵剧痛唤醒了古盛，同时被唤醒的，还有古盛被压抑许久的怒气。

俗话说泥人还有三分火气呢，更何况古盛这种小肚鸡肠，睚眦必报的小人，之前被江芷微骂古盛也只能憋着，不敢发作，只能拿其他女人当出气筒，现在古盛暂时翻身，正要在佳人身上一展身手的时候，一个耳光把古盛打醒。

这个耳光很结实，古盛的鼻血都打出来了，古盛身体有点发抖，双眼圆睁的看着江芷微，简直是奇耻大辱！

现在古盛已经变成一个炸药，之前的骂如果是导火索，但是没有火药，现在江芷微的一耳光就是一捆火药，还是烈性非常高的那种。

“好，很好，非常好。”

连续三个好字，古盛怒极反笑，怒目圆睁的看着江芷微，从小到大，古盛虽然不如意过，不过绝没有现在这种情况，被重重打了一个耳光，还是女人打的耳光，古盛何曾受到过这种羞辱？

这是赤裸裸的羞辱，是对自己的不屑，对自己的无视，对自己的丝毫不尊重！

古盛本来就不多的自尊，此刻被江芷微彻底的碾碎。

古盛在古家身为嫡系，不过因为身高问题，遭遇了许多旁系的嘲笑和白眼，这埋在古盛的心中，让古盛的性格愈发的极端，不过这些嘲笑和白眼都是私底下的，明面上也没人干这样做。

之前江芷微骂也就骂了，有其他女人当出气筒还行，现在，一耳光把古盛的脸皮彻底打没，让古盛惊怒交加。

江芷微没说话，同样冷冷的看着古盛，古盛朝后挪了挪，坐在桌子上，对上江芷微眼神。

虽然古盛表情无比的愤怒，不过心中却在算计，也许，这是一次机会，古盛的目标是拿下江芷微，而江芷微给的这一个耳光，不仅仅没有打消古盛的想法，反而让古盛愈发想占有江芷微，你不是很厉害吗，你不是很高傲吗，最后还不是要沦为老子的玩物！

“江芷微，你他妈的别给老子揣着明白装糊涂，给脸不要脸，给你个台阶还蹬鼻子上脸了？真当我古盛好欺负？”

而江芷微听着古盛这极为狂妄的话语，没有任何的表情和动作，仿佛古盛就是一个跳梁小丑在表演，在卖弄那可笑的演技，让人贻笑大方。

江芷微的这一个行为很显然激怒了古盛，古盛冷笑一声，看着江芷微的脸颊道，口中的声音也是玩世不恭。

“江芷微，我也不和你多废话，我想要什么你心里清楚，本来给你个台阶，你自己不要，那别怪我直接撕破脸，明牌说了，我要玩你的屁股和胸，鉴于你打我一巴掌，时间翻倍，两炷香，没任何商量的空间，就问你干不干？”

古盛说到这并没有说完，提高了音量再次高声道：“就问你干不干！条件在这了，别想我退步，给你最后一次考虑机会！不干你以后别再找我，如果不干，那你去找古昊了。”

“三！”

“二！”

“一！”

“好，很好，不干是吧，不干我走了，这巴掌就不追究了，呵呵，算老子倒霉，古昊还在古家，虽然后续你没同意，不干你现在去求他，没准他还能回心转意。”

古盛说完直接走向门口，江芷微不知道什么时候已经看向了屋顶，眼神依旧看不出什么什么情绪，不过在古盛手即将在触及门口的那一刻，江芷微终于出声。

“我答应你，不过你要拿出两瓶丹药。”

古盛触碰到门口手停住了，听到这开始思考，两颗丹药，如果按照正常的情况，两颗丹药极限可以持续十四天，不过看现在的情况，江芷微一般不会等到那时候，就像现在江芷微才第五天就找自己，到第七天那是人都要不行的那种，江芷微这么疼他弟，肯定会提前几天使用的，那这样算下来，两颗丹药可以持续十天左右。

权衡了一下利弊，古盛随后还是答应了这个条件，十天对于自己来说也不是那么的急切，而且江芷微是真的难对付，自己话说到这个份上这才勉强答应，估计也是底线了，古盛也不打算再试探了。

“可以，不过现在身上只有一瓶，江姑娘不介意的话我等下回去再那如何？”

江芷微没说话，点点头算是同意了。

既然达成共识，古盛重新回到老位置，再次拥上玉人，江芷微内心凄苦，一时间没忍住给了古盛一巴掌，没想到古盛打蛇上棍，借着这一巴掌把时间再提高了一倍，而且还是摸自己的两个神圣部位，还是两炷香，半个时辰，要忍受这么久，江芷微一时间不知道要怎么忍过这么长的时间。

古盛才不管江芷微想什么，重新搂上玉人，古盛没马上直奔目的地，毕竟这次时间翻倍，重新在江芷微身上乱摸找一下感觉，刚才被一巴掌把感觉全打么了，这次重新把感觉找回来。

这次依然是如出一辙，江芷微纵然心中异常抗拒，不过在古盛那娴熟的手法面前，小会后江芷微再次感觉到身上似乎无数蚂蚁爬行，说痒不痒，也不难受，很奇怪，不过江芷微本能的还是很排斥这种感觉。

觉得时间也差不多了，古盛终于开始正题，一路游上，再次摸上玉人的酥胸，不过这次是两只手齐上，继第一次单独一个圣峰后，这次江芷微的两个酥胸全部沦陷，古盛倒是爽了，江芷微则是娇躯微不可查的颤抖了一下，异常的难受，胸口好像是有什么奇怪的东西传来，江芷微不想体会这种感觉，心中非常的抗拒，身体也很是僵硬。

古盛倒是不意外江芷微的反应，心中暗笑，随后手上的揉捏开始变化了起来，古盛是花丛老手，自然知道该怎么玩才会让女人的快感最大化，手指非常的灵活，一只手上三根手指在酥胸的不同部位上滑动，另外的食指和大拇指则是夹在加雪峰之巅的红梅上，不时的轻捏。

另外一只手也是如此，双管齐下，两倍的感觉，而江芷微虽然心中异常厌恶，不过在古盛夹上自己红梅的那一刻表情还是微微的一凝，因为两道很酥麻的电流从其上传来，这两道电流人江芷微想起了上次古盛有意无意触碰的自己酥胸的那种感觉，只是这一次明显强烈了不少。

江芷微轻蹙眉头，不知道为什么会有这种感觉，不过这个想法还没消失，第二波的电流再次传来，这次更加的清晰，江芷微的娇躯直接轻颤了一下，被古盛给捕捉到。

古盛暗笑，不过口中不动声色，继续默默的把玩江芷微的酥胸，同时揉捏的范围也扩大了起来，开始无死角的进行滑动，手指开始在江芷微的酥胸螺旋画圈，虽然因为衣物的阻隔不能体验那惊世的手感，不过也异常的惬意了。

古盛把玩了已经有小会，似乎怎么玩都玩不腻一样，尽管隔着衣服古盛还是随意的捏出各种的形状，简直是乐此不疲，江芷微的眉头则是蹙的越来越深，随后银牙轻咬，不让自己发出声音。

不知不觉间，被江芷微抗拒的快感也逐渐的溢出，被江芷微给感觉到，首先一直二十四年寂寞的酥胸被人突然碰到，而且触碰的人还是一个花丛老手，江芷微有这种感觉也不是空穴来风的。

在古盛这种娴熟的技巧下，江芷微的脸颊也无法控制的出现一抹红霞，随着时间的推移越来越明显，可惜古盛在后面看不到这一幕场景，不然肯定更加的得意。

酥胸传来的感觉越来越明显，也越来越奇怪，说不清楚，虽然心中抗拒，不过江芷微也不得不承认，这种感觉很奇妙，酥胸被揉成各种形状，不过并不疼，反而带着丝丝的舒适。

江芷微想到这忍不住很羞耻，不过感觉是天生的，哪怕是江芷微也没法彻底将这种感觉抹杀，只能在心中排斥，不过又无可奈何的接受这种感觉。

“嘿嘿，怎么样，江姑娘是不是有感觉了？”

古盛在江芷微心中异常混乱的时候来了这么一句，江芷微想出声，不过想到古盛这厮简直是一个无赖，怎么说都都是笑嘻嘻的，干脆闭口不言，随古盛嘚瑟了。

不过古盛打蛇随棍，见江芷微不说话反而是继续大放厥词。

“嘿嘿，江姑娘看来默认了啊，是不是很爽啊，我的技巧可是很有型的，我去醉梦楼的时候面对那些胭脂水粉还不会全力以赴呢，不过在江姑娘这里我恨不得多出几只手来，江姑娘等着我表演就行。”

“你再说一句话，我今天让你爬着回...”

江芷微话音再次带着一缕愠怒，不过话还没说，因为古盛双手夹上江芷微的圣峰之巅的红梅，江芷微没想到古盛的手居然触碰到这些地方，一道难以言喻的感觉传来，一时间让江芷微止住了话音。

虽然江芷微没说完，不过古盛也猜出了江芷微想说什么。

“江姑娘，你这就不厚道了，我现在摸着你的良心说，你一点感觉都没有？那怎么刚才身子颤了一下？再说了，你让我爬着回古家，要是我爬回去后爬不回来怎么办？我可是还差你一颗丹药啊，你舍得嘛？”

古盛很是鸡贼，说这话的时候一直在红梅轻捏，不时还加大力度，在这种刺激下江芷微一时间无暇回答，只能咬牙忍住这种奇怪的酥麻的快感，如果是单胸江芷微还不是那么的强烈，不过古盛夹上红梅，这种地方被男人玩弄，江芷微有比较强烈的感觉也不奇怪，虽然不想开口，不过江芷微此刻只能再度出声，让古盛停止在自己的红梅上侵袭的行为，不然这种奇怪的酥麻感觉一直持续，还是古盛所造成，江芷微就像是吃了苍蝇一样。

在此期间，古盛没有停息自己的动作，已经不满足于此，随后在夹住红梅的同时，还微微的往上一扯，这一扯可不得了。

“你再不放开...嗯...”

江芷微的话只说到一半，随后突然传来一道异常柔软的轻吟，伴随着的，还有江芷微的身子，明显的颤抖了一下，本来一直僵硬的娇躯也逐渐的软化。

“你找死...”

没想到被古盛弄出这一个失态的模样，江芷微心中羞怒，已经无限接近爆发的边缘，古盛方才把玩红梅已经是江芷微的极限了，没想到还一阵轻佻的语气，手上也是不知轻重，又夹又扯的，让江芷微居然一个没忍住，发出一道声音，这已近超出了江芷微的极限了。

古盛也发觉江芷微似乎要动手，不过手上依然像是沾在江芷微胸上一样，口中不慌不忙的解释起来。

“江姑娘，我说玩胸和屁股，现在玩胸不就是动作大点了嘛，你要反悔？而且江姑娘你刚刚的声音很好听啊，为啥现在这么生气？是不是我做的太好了？而且江姑娘，你最好想清楚，你不干我就走，而且是你毁约，东西别想得到。”

古盛其实说的没错，要怪就怪酥胸的顶部居然额外有一个红梅，江芷微虽然心中有火，不过也只能勉强忍受，闭上眼睛，江芷微心中沉寂，不再出声。

看到江芷微不再说话，古盛心中满足，口中也是阴谋得逞的道：“嘿嘿，江姑娘，这才是嘛，而且你也放心，不该碰的地方我不会碰的。”

与此同时，古盛有点惊喜的感觉到，江芷微的红梅在刚才的一扯后，似乎开始挺立起来了，心中暗笑，古盛浑不怕死，继续夹着江芷微的红梅往上一提，江芷微的娇躯再次轻颤，不过这次有了准备，没像刚才一样再次出声。

深深吸了一口气，江芷微强迫自己平静，不过古盛夹住自己红梅一提的时候身体总会是没来由的颤抖一下，仿佛触碰到了什么不该触碰的存在，随后传来一阵电流像是涟漪一样传往身体个各个角落。

江芷微不知道，除了那天被赵无意触碰的玉足是自己敏感点，这雪峰之巅的红梅也是江芷微的敏感点，如今被古盛又夹又扯的，快感自然是如同洪水一样袭来。

而古盛就像是找到什么好玩的玩具一样，又扯了一下，果不其然，江芷微的娇躯再次颤抖，而且，那一直以来均是淡然如水的俏脸红霞也是布的越来越多，越来越明显。

而古盛御女无数，见江芷微的娇躯一直微颤个不停，也明白了什么，心中狂喜，不过却是不动声色，也不干其他了，就是捏着江芷微的红梅又夹又扯，感受着怀中的佳人那抑制不住的颤抖，古盛感觉自己的肉棒要硬炸了。

“再动这里，我杀了你...”

快感像是涟漪一样根本没法止住，这种地方被古盛不要钱一样玩，江芷微实在没法忍受，古盛也知道过犹不及，嘿嘿笑了一声道：“知道了知道了，江姑娘你脸皮薄那我就不弄了，嘿嘿。”

古盛终于停止了玩弄红梅，江芷微那紧绷的心也松了下来，随后就感觉自己的脸如同火烧一般，江芷微知道自己的脸已经红了，心中不禁羞怒，暗骂自己怎么会这样，不过又无可奈何，只是没想到一波未平一波又起，江芷微的心还没彻底落下，随后已经微微发软的娇躯再度僵硬起来。

原来古盛的一只手不知道何时滑到了江芷微的翘臀，甚至已经开始揉搓起来，自己的从未接触过外人的雪臀被男人触碰，还是大尺度的揉着，虽然快感没有胸部那么的强烈，不过却给江芷微带来一种难以言喻的羞耻感。

古盛已经下了最后通牒，江芷微别无选择，只能选择被古盛玩弄胸部和臀部，只是没想到古盛花样这么多，一个胸部被古盛玩的居然失态了一下，万般无奈之下江芷微只能喝止，没想到古盛又转移了下来，接下来不知道古盛会怎么玩，也不敢想，江芷微只觉得心中一阵悲哀。

江芷微的翘臀和胸部一样，很软，不过弹性十足，古盛瞬间就喜欢上了，五根手指全部张开，古盛全力的体会着这种感觉，虽然一直在雪臀感受，不过古盛在江芷微胸前的手也没有停止，仍然继续揉捏。

江芷微的院子，正屋里面，古盛微微弯腰，站在一个绝色美女的身后，一只手在胸前把玩，一只手在雪臀处揉捏，猥琐的脸上带着满足，而江芷微的表情则是很奇怪，轻蹙秀眉，樱唇微抿，似乎在忍受什么痛苦的事情，不过那精致绝美的俏脸却是布满朵朵红云，人见犹怜，和表情并不是很搭调。

这两种奇怪的情况组合在一起，显得很是矛盾，很令人费解，虽然是在江芷微身后，不过古盛都看到了江芷微红道耳根的红色，古盛自然不会放过这个机会，稍稍凑到江芷微洁白的耳朵边，低声说了起来。

“江姑娘，你的脸好红。”

江芷微正在苦苦忍着身上传来的异样感觉，没想到耳朵突然传来一阵热气，江芷微没听清楚古盛说什么，不过那传来的热气却是把江芷微好不容易筑起的防线摧毁，只见古盛说完话之后，江芷微的娇躯像是受了什么刺激，直接打了一个冷战。

古盛见江芷微这个反应，感觉肉棒硬的要炸了，而江芷微在打了这个冷战后脸已经红的不像话，江芷微眉头紧皱，樱唇微张，好几次想开口结束现在的场景，可是自己都已经被古盛的脏手摸过，现在结束还有什么意义？

眼睛似乎有一丝清泪，不过最终还是没有流出，因为古盛已经不满足对雪臀进行一般的揉搓，开始进行深捏，手指深深陷入雪臀的软肉中，古盛似乎想扯出一块来，不过古盛并不能如愿，虽然手中攥着。

不过古盛扯了几次硬是没扯出来。

江芷微的一只柔荑不知道什么时候已经捂上樱桃小嘴，古盛这一捏一扯差点让江芷微又差点叫了出来，没有办法之下只能用小手捂着不让自己失态。

古盛虽然在后面，不过江芷微的这个动作还是可以轻松的看出来，心中自然也是非常得意，没办法，谁让自己技巧那么牛逼。

不过古盛此刻非常的苦恼，自己的肉棒现在硬的发疼，古盛有一种想掏出来直接撸一发的冲动，不过现在在室内，一掏出来那味道江芷微肯定会发现，古盛觉得还是算了，要是现在让江芷微发现，古盛还真怕江芷微把自己给废了，目前古盛都是在江芷微的容忍底线附近徘徊。

虽然偶尔会超出去，不过只要不太过江芷微还是会忍住的，要是大幅度超出去古盛也不敢保证江芷微会直接破防。

算了，先不管，古盛又玩胸又揉臀的，时间不知不觉已经过了大半，先过完手瘾再说，深吸一口气，古盛继续对江芷微的臀部又捏又扯，而胸部的红梅古盛也再次光临一次，随着江芷微的娇躯再次颤抖了一下，古盛非常识趣的没再触碰，江芷微也只能忍着，不好发作。

俏脸上的红云丝毫不减，甚至愈演愈烈，江芷微只感觉古盛上下其手带来的感觉也越来越强烈，电流传遍了整个身体，江芷微尝试运行内力来平息这种感觉，不过发现收效甚微，最后只能放弃。

不得不说古盛手段实在是毒辣，上次只能搂着，也干不了什么，没法发挥自己的实力，现在有胸和臀，古盛如鱼得水，一阵挑逗弄的江芷微频频失态。

古盛感觉时间也差不多了，古盛决定给江芷微一个惊喜，重新把双手附上江芷微的红梅，古盛深吸一口气，露出一个诡秘的笑容，随后再次夹上红梅，各自左右的旋转，同时力度也大了不少。

“嗯。”

江芷微没想到古盛有作死，还是做大死，江芷微一时间没防备，突然轻吟一声，红梅骤然被旋，带来的刺激可不比扯起来的低，古盛突然加大的力道让江芷微觉得有点疼，不过带来的电流也更强，这一个电流把江芷微电的稍稍失神了，差点没站稳。

没想到江芷微直接被自己搞的又发出一道柔软的声音，古盛听的身体也打了一个冷战，胯下的肉棒也硬到极限了，古盛被这娇柔的声音给鬼迷心窍，一时间没管住自己的手，想再听一次，又把方向反过来继续旋转，又给江芷微刺激了一次。

“嗯。”

短时间连续的两次刺激，连续两次的被动出声，江芷微娇躯颤抖，终于到了临界点，转身再次给了古盛一个巴掌。

“你快滚，滚！”

快感之后，江芷微只剩下羞怒，也管不得其他了，再次给了古盛一巴掌，不过这次江芷微还是收住了力道，没下全力。

“好好好，我滚。”

古盛也知道自己理亏，没计较这一次的打脸，随后放下丹药，挺着硬到可以打铁的肉棒，从椅子上下来开门溜了出去，不过关上门后古盛没有立刻离开而是直接掏出肉棒撸了起来，闭上眼睛想象着江芷微就在自己面前，古盛撸的飞快，肉棒硬的太久了，再不释放迟早要憋死。

就这样古盛在门外疯狂撸动，屋里的江芷微坐在椅子上，心中久久难以平静，倒是没发觉古盛居然还没离开，此刻想到刚才的反应，江芷微很是羞耻，深呼吸几次，勉强将自己的内心平静，江芷微开门准备打点水来洗澡，不然总是觉得身上很脏。

只是江芷微刚打开门发现门前有一个人站着，视线继续往下看去，居然是古盛，而且古盛裤子是半脱的，手臂在飞速的的运动，而就在手臂的肩头，古盛手中握着一个奇丑，但是无比粗长的褐色物体在上下套弄。

江芷微怎么不明白古盛在干什么？

古盛也没料到江芷微这么快出来，还看到自己撸管，没想到自己撸管被美人直接看到，古盛感觉贼刺激，精关莫名一松，满腔的精液蓄势待发。

“呀！”

江芷微惊呼一声，重重的把门关上，不过古盛的精液也是时候的飙射出来，隔着最后门缝，将一股精液挥洒到江芷微的裙子上。

“十息之内清理干净，马上给我滚，不然我杀了你！”

江芷微实在是遏制不住心中的怒火，皱着眉头看着自己衣裙上一个泛黄的污渍，杀人的想法一波又一波的涌上心头。

古盛也知道现在不能招惹这女人，赶紧把肉棒塞进裤子，随后衣袖抹干净射在门上的精液，不过似乎有点多，古盛没办法，直接把外套脱下来全部擦干净这才匆匆逃离。
第31章 奖励
另一边，赵无意出门先是去了江府，因为古家在东边，去东市的时候赵无意打算再去古家一趟，把时间充分利用，所以先把不顺路的江家事情再说。

对于赵无意的进入，江家守卫自然不会阻拦，很轻松的就直接进了江府中央，江汉波有事出去了，所以接待赵无意的是江芷微的母亲。

“赵公子，渠儿现在怎么样了？”

江芷微一进门，妇人就急急忙忙的前来询问。

“渠儿没事，好得很，我还雇了两个人教学习，他在赵府也不是每天闲着，你放心吧。”

妇人听此神色也是舒缓，随后让赵无意安心坐着，准备叫下人上好茶，不过被赵无意拒绝。

“夫人，不用了，芷微姐让我来拿几颗养生丹，拿完还得去东市办点事，不打扰你了。”

见赵无意如此说，妇人也没挽留，随后去丹药房将丹药拿给赵无意，这养生丹是江家特制的，毕竟也是一个大家族，还是有点东西，这个养生丹字如其名，对身体具有很好的疗养作用，正好可以让江渠被怪病缠着的身体稍稍固本。

不过丹药半月才能炼制少许，然后保存着，之前出来的急并没有携带，早上江芷微支开赵无意，让去东市买点东西，朝妇人报平安的同时可以把丹药拿了，两全其美。

“唉，现在多事之秋，我也不能随便出去，得跟着处理一些事情，得过些日子再去看渠儿了。”

“夫人放心吧，我和芷微姐会把渠儿照顾好的，你不用太记挂，就先到这吧，我得走了。”

妇人点点头，随后目送赵无意离开，没想到赵无意倒是挺懂得礼数，很有修养，说话也很是客气，和传言中的纨绔似乎不太一样。

笑话，这可是未来的丈母娘啊，不客气点怎么行，赵无意哼着小曲，出了江府随后直奔古家，御鼎游记的另一个残篇在古家，反正去东市也要花不少时间，也不急了，去看看有没有什么收获。

古家很大，上次江芷微去的那个地方仅仅是处理事情的地域，另一个地域就是日常生活的地方，赵无意直接进入古家大门，侍卫没有阻拦，虽然古家很大，不过面对赵家还是给予不少的面子。

“哎，这不是意少嘛，来找古盛的？只是不好意思啊，古盛刚出去没多久，也不知道去了哪里。”

说话之人是古肖，正是上次带江芷微去古家大殿的人。

“不是，我去你们古府的藏书阁一下，麻烦带下路吧。”

古肖忍不住吃惊，没想到赵无意要去藏书阁，这有闻所未闻啊，不过想到赵无意在聚文宴一展身手的传闻，觉得也不少没那个可能，虽然有这些想法，不过古肖也没多问，轻车熟路的带着赵无意前去。

古家很大，藏书阁比赵府气派了不少，登记了一下名字后赵无意进去，藏书阁里面人挺多，对于赵无意都投来侧目的眼神，赵无意没有管这些，随后去一个边角找这藏书阁的管家。

和皇室藏书阁一样，古家藏书阁里面有专人提供消息，不过也只是一人罢了，毕竟规模还是比不上皇室的，弄太多人也是尸位素餐。

“赵小友，稀客啊，来找老头子何事？”

藏书阁的管家是一个老头，年纪不大，不过很精悍，眼睛中带着精明，能做到这个位置，显然不是一般人。

“前辈啊，听说古家从我赵府拿走一本看不懂书的残页放在这里，不知道你老有没有印象？”

赵无意也没多余的话，一来就直奔主题，毕竟自己可是还得去东市买灵芝呢，也不能耽搁太久。

老头闻言则是稍稍沉思了一下，随后一副痛心疾首的模样。

“小友啊，真抱歉啊，老朽有印象，不过时间太久了，忘记了，唉，真是造孽啊。”

赵无意嘴角抽搐了一下，以为看到了希望。

不过赵无意也不可能在这等老头，正要离开，不过赵无意突然想到一个东西。

“前辈，你在藏书阁这么久了，有没有了解到什么关于玄阳之体的资料？”

老头听到这继续沉思了一下，赵无意则是眉头一动，难不成有戏？

不过旋即老头拍着大腿，一脸的悲痛。

“小友啊。老朽，老朽又忘了！哎，以前在这里的某本书里面看过，不过这年纪一大，脑子不管事了！”

赵无意听到这，嘴角抽搐，不过也无可奈何，毕竟这玩意不是硬想可以想出来的，得某个时刻灵光一闪才有机会。

“算了，前辈你在这慢慢想吧，等下我再来问问。”

“可以，小友慢走。”

待赵无意走远，老头突然眼冒精光，口中喃喃自语起来。

“现在的小辈，也不知道孝敬，就想白嫖我老头子的东西，世风日下啊。”

从古府出来，赵无意一时间停下脚步，古府门前不知道什么时候停下一个巨大的马车，都有两人高，前面四匹高头大马，毛发均是红色，一看就是耐力惊人，马车后面有一大片平板，看来是拉运货物用的。

“意少，我们要去东市，要不要一起啊？”

一道声音从马车前方传来，赵无意听闻一惊，随后朝前方看去，发现古肖正侧着身子看着自己。

这简直瞌睡来了送枕头啊，正愁去东市来去有点墨迹呢，没想到古家间接的给自己备了一个大礼，这不笑纳都不行啊。

“去啊，等等我。”

古肖说话的时候马车已经开动了，赵无意赶紧追了上去，古肖见赵无意看着马车没说话，随口说了一句，没想到还正中下怀，不过古肖也无所谓，载赵无意一程也没什么影响。

马车穿梭在大街上，穿过姻缘桥，看着不远处的两个石像，赵无意心中感慨万千，没想到来到这里没多久，第三次看到这个石像，变了，一次和一次都不一样，变得那么快，变得好起来了。

人群一如既往的熙熙攘攘，仿佛亘古不变的一样，马车的速度很快，不时还会超过一些达官贵人的轿子，不过赵无意心中毫无波动，想着之前给江芷微要的东西，就是不知道江芷微会不会真的给，不过给不给无所谓了，给了更好，不给就强吻，能拿我咋地？

赵无意干脆摆烂，反正自己拍马也追不上江芷微的水平，只能等从御鼎游记那儿得到具体的方位，然后寻找到丹药再说，不过第六感告诉赵无意，这一切不会那么容易达成，那既然如此，何不纵情一番。

仗着马车的便利，没多久就到了东市，随后古肖带着人去采购，赵无意也四处张望，准备寻找自己需要的东西。

东市的人并不多，因为这是一个富商的聚集地，简单点说，能来这里的都不是一般人，毕竟一般东西在大街上就乐意买了，所以这里卖的东西也是非常的贵，一般人消费不起。

找个人询问了一下，赵无意随后确定了药材贩卖的大致方位，一路上吆喝的人就少了很多，毕竟都是有点身家实力的人，在这里不像是大街上一些商家直接摆摊，都是有一个石桌，看来此地还真不简单。

简单浏览了一下，都是一些比较珍贵的药材，赵无意也仅仅是看一眼就过去了，自己所要找的东西可还没准信呢，就这样一路走一路看，赵无意神情突然凝固，因为看到一个熟悉的人影。

准确点来说，应该是一个窈窕的身影，这个身影赵无意已经比较熟悉了，正是聚文宴会上一曲笛音绕梁的慕容浅月，没想到那天去皇室藏书阁遇到不算，这次又遇到了，赵无意觉得有点邪门。

她来这里干什么？

赵无意有点想不通，不过想不通就不想了，赵无意现在有要事，不想再横生枝节，随后借着其他人掩护，从离稍慕容浅月微远点的地方经过，继续朝前走。

就在赵无意离开后，慕容浅月旁边的一个侍女却发现了什么，赵无意如果好好的走，侍女还不会太在意，不过赵无意弄巧成拙，异常的举动反而吸引了侍女的注意，随后侍女看了赵无意的身影，想到了什么，随后在慕容浅月的耳边低声说了几句话。

赵无意不知道自己已经败露了行迹，在经过慕容浅月后继续悠哉的往四周看，不过仍然不见灵芝的影子，赵无意不禁郁闷，该不会卖完走人了吧，不应该啊，灵芝虽然珍贵，不过也不是有价无市的存在，毕竟有钱不赚是傻逼？

继续往深处走，转眼都要走到头了，赵无意终于眼睛一亮，尽头处，一个中年男子的商位上摆着一个篮子，赵无意赶紧快步上去。

“老板，这灵芝怎么卖啊？”

中年男子本来还是昏昏欲睡的，不过见来了顾客马上精神起来。

“嘿，小兄弟，这个灵芝可是在断崖峭壁上采摘而成，极其困难啊，不过我看你骨骼清奇，一表人才，就便宜点卖给你吧，五两银子。”

赵无意也不啰嗦，虽然这男子的话只能信一分，不过自己也不缺钱，正要从怀里掏钱包，不过突然一道清灵的声音传来。

“老板，我出二十两，卖给我吧。”

有钱不赚真的是傻逼啊，瞬间不管是赵无意先来的，中年男子一听马上鸡啄米一般的疯狂点头，随后看向赵无意道：“咳咳，小兄弟，不好意思啊，我上有老下有小，只能价高者得了。”

赵无意一脸黑线，随后看向身边之人，挺这清灵的声音，果不其然，居然是慕容浅月，嘴角微微上扬，明显是带着坏笑的看着自己，赵无意嘴角抽搐，随后对老板道：“我出四十两，卖给我吧。”

“我出一百两。”

慕容浅月又说话了，赵无意心中叹气，自己这次出门没带多少钱，因为没料到半路会杀出这样一幕，四十两已经是目前自己的全部身家了。

一路看过来，只有这人有卖了，现在被慕容浅月突然横刀夺爱，赵无意觉得很迷，肯定是故意的，不过赵无意也没其他想法，毕竟一部分残页可是在慕容浅月手上，自己无论如何也不能得罪。

侍女小青随后付完钱提着篮子走在后面，也不知道慕容浅月来这干嘛，赵无意准备回去，没想到慕容浅月也是这个方向，随后两人并排走在一起。

没了也就没了，赵无意没法发作，丢失了江芷微的香吻，赵无意心中好痛，不过也没辙，只能等下一个机会，不过丢了一个香吻，确有一个另外的美人在一旁，赵无意也不好一直闷着。

“哈哈，浅月姑娘，真巧，你怎么也来这了？”

看到赵无意突然就是一副无所谓的样子，慕容浅月心中暗笑，装吧，你就装吧，本姑娘就不给你，看你最后还装得出来不。

“原来是赵公子，真巧，你也来买灵芝呀？”

慕容浅月声音很是俏皮，听着很是悦耳，不过赵无意却更加的郁闷，这自己到底怎么惹到这小娘皮的，居然要来针对自己，估计是上次急着去皇室藏书阁，冷落她了，赵无意只能无奈。

不过事已至此，赵无意也只能打哈哈了。

“是啊，没找到浅月姑娘也是，真是有缘。”

“小女子对赵公子可是很好奇呢，不知道能否给我解惑一些东西。”

“自然是言无不尽。”

“赵公子，上次宴会你说的那首诗，能不能说说你当时的具体想法呀。”

对于慕容浅月的这个问题，赵无意倒是不意外，也没藏着掖着，随后和慕容浅月说了这首诗的整体内涵，临江见月，独自寂寥的孤独，思考天地人的由来，对前世后世的追寻，赵无意的解释仅仅是其中的冰山一角，不过也让慕容浅月咋舌不已。

“赵公子，想不到你这么厉害。”

慕容浅月眼睛弯成月牙的看着赵无意，赵无意看了一眼赶紧目不斜视的看着前方，慕容浅月现在一副可爱并且略带勾人的样子看着自己，赵无意心中瞬间心猿意马起来。

这不怪赵无意意志不坚定，慕容浅月的颜值可是和江芷微不相上下的存在，现在一副不经意的勾人的样子赵无意自然没法镇定自若，只能扭过头靠物理抗拒。

“对了，浅月姑娘，和我说说文坛的事情呗，”

赵无意突然想到一个话题，赶紧拿来搪塞一下，慕容浅月见赵无意的模样不禁轻笑一声，随后用着清灵的声音说了起来。

“文坛本名文武全坛，不过因为皇室对非自身培养的武者采取冷处理的态度，为了避嫌，文武双坛改名文坛，只有修为和文学造诣双双达到一定境界才能进入其中。”

“原来是这样，浅月姑娘貌似也是在文坛的前十吧，不知道在文坛前列有什么好处？”

慕容浅月听完想了一下，随后道：“朝廷会给一些没用的东西，反正我一次没领取过，想不起来了。”

“哈哈吗，浅月姑娘家大业大，肯定看不起这些了。”

“赵公子，芷微姐姐有没有和你说过她是什么境界呀？”

慕容浅月想到什么，随后灵动的眼睛眨着，一脸好奇的的看着赵无意。

“啊这...不知道啊。”

赵无意一时间迟疑了一下，江芷微确实和自己说过她是什么境界，不过应该没和外人说过，那现在自己也不知道能不能告诉慕容浅月，赵无意觉得还是别了，免得传出去江芷微怪自己就不好。

不过慕容浅月看到赵无意迟疑了一下，瞬间明白赵无意肯定是知道的，灵动的眼睛闪了闪，继续朝赵无意追问起来。

“赵哥哥，告诉我嘛。”

美人相求，而且慕容浅月声音娇俏，连赵哥哥这三个字都说出来了，搞的赵无意有点心猿意马，也不好意思直接拒绝，让身边的伊人失望赵无意自觉做不到，而且还有一个方面，自己不说的话，那样把慕容浅月搞生气了，自己的残页很难要回来啊。

内心疯狂的挣扎，一边是江芷微对自己的信任，另一边是慕容浅月的询问，如果慕容浅月身上没那个残页赵无意可以忍痛拒绝，不过既然有，赵无意也不敢鲁莽行事，毕竟可是关系到自己能不能一飞冲天的绝佳机会啊。

心中天人交战，赵无意感觉好崩溃，不经意间又对上了慕容浅月的眼睛，赵无意瞬间感觉心中一窒，和江芷微那星空一般无法看穿也眼神不同，慕容浅月眼睛就像是一汪小塘，清澈见底，看着这一双眼睛，赵无意觉得似乎说一句谎话都是罪恶。

再搭配那绝美的玉颜，赵无意忍不住心跳加速，伊人就在眼前，赵无意脑海里想到四个字，轻云蔽月，仿佛就是为眼下的伊人设计的一样，同时赵无意感觉鼻间香气漾然，真好闻，好想一直闻下去，思绪莫名的混乱，赶紧扭过头，赵无意不敢再看下去，生怕自己陷入其中。

赵无意知道不能再墨迹下去了，随后忍住滴血的心，赵无意准备拒绝慕容浅月，无论如何，自己要守护全世界最好的江芷微，要是江芷微知道自己大嘴巴和慕容浅月说这件事，怕是醋坛子要把自己淹死，赵无意一时间天马行空起来。

“浅月姑娘...”

极其艰难的说出这四个字，赵无意还没继续往下说，随后身躯狂颤，赵无意一时间居然傻了。

“赵哥哥，告诉我嘛，你把我想什么人了，我难道会乱说呀？”

慕容浅月说着话，如同一个邻家小妹一样，那柔软的柔荑抓住自己的手臂，娇声软语，眼睛带着无暇的看着自己，闻着近在咫尺的少女芬芳，血压一时间没控制住，直接上涌。

赵无意现在已经是石化，这种亲密的动作还是第一次和女孩子接触，至少江芷微没这么亲密的拉着自己的手臂过，而此刻慕容浅月半个身子都快贴到自己身上，甚至还能感受到那绵软的酥胸...

原来这就是女孩子的胸么，好软啊，赵无意直接打了一个冷战，同时感觉鼻间一凉，心中一惊，手一抹，好家伙，居然直接流血了。

赵无意也没料到自己这么不堪，不过也没办法，随后用袖子擦着鼻血，一旁的慕容浅月先是惊讶了一下，随后俏脸上强行憋笑。

不过不知道这鼻血是不是淤积太久了，从一只变成了两只一起，居然止不住，慕容浅月终于忍不住了，指着赵无意，笑的是一个顾目流盼，花枝乱颤。

还好赵无意已经开启了最强模式，对慕容浅月的狂笑倒是没觉得其他，反而很淡定。

“身体不佳，上火的有点厉害，没想到让让浅月姑娘见笑了。”

赵无意一本正经，毫不尴尬的说着，慕容浅月也笑的差不多了，没想到赵无意的脸皮这么厚，上火，哄鬼呢，那会这么巧，不过慕容浅月也没在追究，也算是看出来了，赵无意脸皮忒厚，居然这样都不带波动的。

“浅月姑娘，别只看戏啊，拿你的手帕给我擦下血吧，在这样下去我怕是要被人以为是杀人犯了。”

赵无意的鼻血一来居然还止不住了，慕容浅月见此也只能翻翻白眼，随后拿出的手帕给赵无意，赵无意也是毫不客气，直接往鼻子上一抹，也许是佳人的特殊功效，还真没流了。

“哈哈，浅月姑娘，谢谢你啊。”

慕容浅月继续翻了翻白眼道：“要谢就回答我的问题。”

赵无意苦笑一声，确实，自己小人之心度君子之腹了，和慕容浅月说了又能咋滴，虽然没接触过，不过赵无意并不怀疑慕容浅月的人品。

“好吧，我说，芷微姐是先天中期的。”

慕容浅月听后倒是不惊讶，在慕容浅月的预料之中，不过心中还是有点遗憾，这个女人似乎什么地方都比自己厉害啊，虽然慕容浅月和江芷微没怎么接触过，不过有人的颜值居然和自己持平，这自然是激起了慕容浅月的好胜心，既然容貌平分秋色，那其他地方呢？

所以慕容浅月特别想知道江芷微的修为，和自己比较一下，不过很明显，自己还是差了一点，搞的慕容浅月心中有点不太开心。

赵无意这里，发生了这么大事情，不过仍然没忘记一件事情，走了一路，慕容浅月一直没有把灵芝让点给自己的想法，赵无意也就放弃这个打算，总之这个话题是绝对不能先提的，一个江芷微就让自己头疼的要么，这慕容浅月看起来也不是什么好对付的主，话题是绝对不能朝那个地方引的。

说话间不知不觉已经到了古家，赵无意想到还得去问那老头残页的消息呢，虽然心中似乎有那么一点点自己都察觉不到的遗憾？

不过就在这分开吧。

“浅月姑娘，我要去古家有点事，就此别过吧。”

“你...”

慕容浅月话还没说完，赵无意就赶紧跑了，慕容浅月只能冷哼一声，喃喃道：“有你求我的时候。”

随后示意在后方的侍女前来。

和侍女交代了几句话随后慕容浅月离开，与此同时，赵无意也进入到古家，准备看看老头回忆起来了没有。
第32章 意外之喜
进入古家，经过古肖带路后赵无意也对古家藏书阁有了大概的了解，没有墨迹直接上路，不过在此期间，赵无意想到方才慕容浅月的一系列动作，赵无意忍不住嘀咕起来，我敲，失去了对江芷微一亲芳泽的机会，没想到莫名其妙的和慕容浅月接触了一把。

也不知道是喜是悲，如果时间可以重来，赵无意其实还是不想遇见慕容浅月，虽然秀色可餐，伊人贴身的感觉很爽，不过自己心中一直有那个幽兰一般的身影，虽然能再容纳其他女孩，不过看江芷微上几次的表现，似乎对自己接触慕容浅月很是不满的样子，那自己还接触慕容浅月要是被江芷微发现真打翻醋坛子的话就扯皮了。

所以赵无意现在还是挺郁闷的，赵无意还是挺希望自己回去后江芷微不履行承诺，然后自己再进行强吻，那场面赵无意觉得太美，不过半路杀出个程咬金，慕容浅月的出现打乱了自己的全盘计划，还出了个大篓子，还好自己已经人至贱则无敌，不然估计要直接钻地了。

“哎，这桃花运一来是挡都挡不住啊，搞的小爷都有点选择困难症了，嘿嘿，不过第一要义，还是咋的芷微姐姐。”

一路想着，穿过竹林茂密的小道，古家的地域极大，藏书阁是在一个新开的位置，周围茂林修竹，只差没上流觞曲水了，可见环境的优美，赵无意忍不住羡慕，要是赵府也这样就就好了，反正老爹走了，赵无意寻思是不是给赵府来个大修。

例行登记，进入藏书阁，老者还在躺在特制的长凳上，悠哉悠哉的。

“前辈，抱歉又打扰你了，不知道有没有想起什么线索啊，前辈我有要事，谢谢了。”

老者眼睛放着精光，看着赵无意，不过却隐藏了下来，带着遗憾道：“小友啊，真的是抱歉，老夫总得觉得差点就想起来了，不过总是卡着，很烦啊，老是觉得差点什么契机，不过就是找不到啊，真的是痛心疾首啊。”

老者说着话，眯着眼睛，一脸的遗憾，似乎还真是那么回事，不过赵无意总觉得老头似乎藏了一手，不过又说不出来，这种感觉让赵无意非常的难受。

“好吧，那前辈你先歇着，我有空再来。”

“小友慢走，常来啊。”

离开古家，赵无意心中带着遗憾，思索着老者的话，赵无意总是觉得内藏玄机，难道是什么隐世高人在试探？

赵无意想的很深，甚至开始思索老者的话是不是要排列组合起来，自己该什么时候去要说什么话之类的。

“喂，呆子，别低着头了。”

一道女声传来打断了赵无意的思绪，擡起头，赵无意惊讶了一下，居然是慕容浅月身边的侍女小青。

此刻小青提着一个篮子，篮子里面一堆的灵芝，赵无意心中一动，难道？

果然，接下来小青的话印证了赵无意的猜测。

“呆子，拿着，也不知道小姐怎么了，莫名其妙的花一百两银子，买了也不拿回去，又让我在这等你。”

赵无意心中莫名的触动了一下，赵无意以为慕容浅月买走后自己肯定不好索要，怕慕容浅月玩什么幺蛾子，所以一直没开口，毕竟这个套路在江芷微身上可是遇到了好几次，搞的赵无意都有点怕了，现在看来，自己有点小人之心了啊。

接过篮子，赵无意感叹了一下，对小青道：“回去替我传句话，我赵无意谢过了。”

小青随便应了一声，也不知道有没有放在心上，赵无意也不好在追着叮嘱，只能希望小青记住了，不过赵无意同时也生出一个想法，刚才小青说一百两银子，赵无意忍不住和老者的话联系起来，赵无意眉头一皱，难道老头想要钱？

难道这么俗的么，不过思索了一下，赵无意觉得还真有可能，再怎么说，没钱寸步难行啊，从自己身上能得到啥东西？

自己最不缺啥东西？

就是钱啊。

深吸一口气，赵无意暗骂，为老不尊啊，不过还是只能重新返回古家藏书阁，看看老头究竟是什么意思。

“小友，怎么这么快就回来了啊？”

看着老头布满皱纹的的笑脸，赵无意心中暗骂，不过从怀里直接拿出了二十两银子，随后故作不经意的递给老头道：“这不是事情比较要紧嘛，怕前辈突然又想起来了，就回来看看。”

老头面色不变，收下赵无意的银子继续道：“咳咳，差一点，就差一点了，就是想不起来了啊，老朽真是惭愧。”

赵无意没辙，只能在把身上最后二十两拿出递给老头。

“前辈，仔细想想。”

老头接过银子，终于露出一个恍然大悟的表情。

“小友，你别说，我还真想起来了，不过只想起来一个，不知道你想知道那一个？”

赵无意听到这心中暗骂，四十两还喂不饱，真有你的，那只能先问一个了，剩下的以后拿钱回来再说，自己的残页还有两份，慕容浅月那儿和周家，现在得到古家的估计也没啥实质性的进展，还是先问清楚可以治疗江渠的那个玄阳之体了，把这个和江芷微说，她肯定很开心。

“那前辈和我说说关于玄阳之体的信息吧。”

老头点点头，随后凯凯而谈起来。

“玄阳之体，顾名思义，就是身负极阳，为体质之极，因为如此，这样的人会有一个很明显的特征，而这个特征，就在丹田，作为万脉之源，藏精之所，身负玄阳之体的人，会随着时间的增长，在丹田处逐渐的形成一个类似太阳轮廓的胎记，在十五年后彻底成形，一眼即可看出。”

赵无意点点头，好了，看来自己不是这个体质的人，下一个，不过知道了这个特征，也还行了，不过赵无意自然不满足于此，继续问起来。

“前辈还有没有更多的消息啊，能不能再想到什么线索？”

老者却是摇摇头。

“小友，这玄阳之体何其稀少，我都只是年少时候无意间翻看一本不知名的书，知道这点凤毛麟角的消息已经实属不易,你需要更多简直痴人说梦。”

赵无意闻言一惊。

“前辈，这本书可还能寻到？”

老头看了看赵无意，忍不住嗤笑一声。

“还真能寻到，不过在皇室藏书阁，不过这书没有书名，你去慢慢找吧。”

赵无意点点头，也知道差不多了，赶紧回赵府，准备和江芷微分享自己歪打正着的消息。

赵府，江芷微院子里。

正屋此刻满是狼藉，显然有人在这里发过很大的火，而发火的人，正是江芷微，古盛冒天下之大不韪居然在门口撸管，被江芷微直接撞破后居然还弄一股精液在裙子上，江芷微瞬间有想杀人的冲动，不过想到古盛还差自己一颗丹药没拿来这才勉强忍了下来。

不过一直忍着总得发泄出来，江芷微直接拿屋里的东西撒气了，还好正屋本来就没多少东西，江芷微发完火又默默的收拾好屋子，一时间陷入沉默。

现在手里有一瓶丹药，古盛如果履约送过来那可以坚持十天左右，不过江芷微还是头疼，雪清凝说是一个月左右，也不知道真是不是这样，对于算卦江芷微一直觉得很玄乎，不太相信，不过因为是雪清凝说的江芷微也没多想。

不过看眼下的情况，再没什么大转机就是等死了，江芷微知道，一直拖着弄丹药给江渠就是饮鸩止渴，必须要找到根本性解决的办法，不过身负这个体质的人，难道真的会自己走来？

暂时想的太多也是负担，江芷微收回思绪，想到自己身上还有那个恶心的东西，瞬间有反胃的冲动，江芷微暂时也顾不得其他，只想赶紧洗一下澡，把古盛有意无意间留下的东西全部洗濯。

估摸着古盛还有一会才会把最后的丹药送来，江芷微不做多余的事情，进入浴室打算洗一下身子，与此同时，江芷微也回忆起了上次在赵府后面，也是闻到一股怪味，不过当时没多想，不过现在看来那不就是古盛的污秽么？

没想到古盛背着自己做了这么龌龊的事情，江芷微好不容易平复的心再次掀起想杀人的冲动，深深的吸了一口气，江芷微准备好浴桶，轻解罗裳，不过在解下裙子的时候，江芷微直接把裙子直接丢出门外，这才回来褪下其他衣物，缓缓的进入其中。

尽管古盛没有碰到自己的任何肌肤，不过江芷微总是觉得被古盛摸过一样，似乎身上还有些许残留的感觉，搞的江芷微一直皱眉，不停的撩拨着水清洗着本来就已经无比干净的娇躯。

浴室中，水汽氤氲，温泉水滑洗凝脂，江芷微此刻全身赤裸，一丝不挂，隔着模糊的水汽，依稀可见那白皙的脖颈和那如瀑一般的三千青丝，玉臂不时的扬起，可以看到那晶莹细腻的肌肤，无比的完美，让人看一眼就再也难以忘怀。

而这仅仅是手臂罢了，如果可以再窥伺那之下的风景，相信很多男人冒死都愿意，这其中，自然也包括了古盛。

古盛在感受到江芷微的杀意后擦干净精液只差没屁滚尿流了，爽完一发短暂的进入贤者模式，身体的感官敏锐了许多，而就在这个时间古盛感觉到江芷微的杀气，是的，古盛是这么感觉。

古盛当即逃之夭夭后回到古家感觉非常的憋屈，打了一桶水往头上一倒，异常的凉爽，因为走的急，路上的时候古盛的肉棒残留的精液直接染在身上，别提多难受了。

冲完身子古盛换套衣服，随后想到还差江芷微一瓶丹药呢，好歹吃人手软，古盛打算现在就去把丹药送了，虽然咋是混账，不过既然是交易，就得有个交易的样子，古盛可不希望下次的交易因此而黄了，那就得不偿失。

从古家库房重新顺一瓶丹药出来，古盛有点心虚，自己这一行为要是被发现估计要被扫地出门了，不过一想到江芷微那绝顶的颜值和高挑的身材，要是和自己翻云覆雨，古盛就是一阵颤抖。

本来江芷微是古盛永远无法触摸到的存在，就像是极目远眺，尽头处，一座与云天相接的雪山，翻山越岭了无数个山峰，那坐雪山依然在目光的尽头，顿时心灰意冷，似乎穷其一生，都无法抵达。

如果机缘巧合，到达雪山，可是看到那个仰着头还没有尽头的山顶，风雪漫天，寒冷刺骨，别说攀登，能待一会都是奇迹了，这就是古盛面对江芷微的无力，这个女人如此的完美，如此的惊艳，却是自己永远无法触摸，无法染指的存在！

人生，就是这么的残酷，一个平民，纵然看到权贵花天酒地，纵然看到豪门路酒池肉林，那又如何？

对于他来说，能娶妻生子，庸庸碌碌的渡过残生，已然是大幸，何谈其他。

古盛，身在大家族，已经达到了许多人只能仰望的地方，不过古盛并不满足，人的欲望是无穷无尽的，饱暖思淫欲，古盛并不满足安于现状，在他的世界里面，出现了两个姿色出尘，冠绝世间的美女，江芷微和慕容浅月。

慕容浅月是古盛没有丝毫接触机会的，作为文坛的美女，慕容浅月本就被众星所绕，眼高于顶，古盛全方位被碾压，完全不是只识大字的古盛可以碰瓷的，那只剩下江芷微，作为古家的一个传信使，古盛侥幸和江芷微有了接触的机会。

就这样，古盛搭接东风，终于抵达那个靠自己永远无法达到的雪山之下，可是雪山的寒冷，高洁让古盛知道，哪怕是到达尽头，江芷微依然不是自己可以触碰的存在，完全不是，自己只是一个小丑罢了，一个高级的小丑，被拿来跑腿的小丑。

不过这两天发生的一系列事件，让古盛知道，自己可以再借古家的东风，扶摇直上，一览雪山之巅那原本对自己无法触及的风光！

古盛好歹也是高级小丑，家主的儿子，所以地位也算是凑合，不过也仅仅是如此罢了，不过凭借这个地位，顺走几瓶丹药还是没问题的，因为这个丹药没人用，而且是在古家的核心地带，也不怕有外人偷，对这个丹药的关注度并不强，所以古盛倒是暂时不怕被发现。

至于发现了那会如何，古盛懒得想了，目前先紧锣密鼓的计划，自己靠着这个丹药把江芷微弄到手才是正事。

古盛拿了丹药一路小跑来到赵府，现在江芷微气应该消了不少，伸手不打笑脸人，自己送上丹药走人就行，不过古盛在小心翼翼的进入院子后发现，自己匆忙间离开没及时关上的院门还是老样子，古盛心中不禁困惑。

居然连门都不关一下，对于江芷微的此举，古盛倒是也有所猜测，一来可能是是太恶心自己，二来可能觉得自己拿丹药需要一些时间，不过因为这丹药效果就在那，古昊也没想到古盛会监守自盗，直接顺出来不带喘气的，可以说是顺手牵羊也不为过，所以一回到古家拿上丹药再回来几乎没有耽搁任何时间。

走到方才的屋子前面，古盛发现门是虚掩的，正想开口，不过最后没出声，先看看里面情况如何再说，随后悄悄探头看去，里面没人，古盛有点奇怪，四处转转，随后发现在一间屋子外有一条被江芷微扔掉的裙子。

这裙子似乎有点熟悉，又看了看，古盛瞬间恍然大悟，这不就是江芷微刚才穿的裙子么，没想到直接被人了，至于为什么被扔了，古盛心中也很清楚，古盛忍不住无语，不就是沾了点精液吗，洗洗不就好了，没想到江芷微还有洁癖。

不过这已近不是重点了，古盛瞬间想到什么，会不会江芷微扔掉裙子后会洗一个澡？

如果是这样，那自己岂不是？

古盛当即食指大动，因为古盛怕江芷微发火，所以进来的时候一直是小心翼翼，倒是也没发出声响，那江芷微现在应该还是没发现自己存在的，如果是这样的话那就完美了，可以借此偷窥江芷微洗澡，简直美哉啊。

脚步放的愈发的慢，古盛大气都不敢出，生怕惊扰了这里的某人，根据那被丢弃的裙子，古盛锁定了裙子前方的一间较小的屋子，正常的屋子不会设计的太大，而不过稍小说明肯定是其他用途，那是什么用途，综合这个被丢弃的裙子加上古盛的想象，答案呼之欲出。

古盛忍住沸腾的内心，如同一只猫一样接近房屋，再蹑手蹑脚的走到窗户旁边，随后戳破一个窗户纸朝里面看去，果然，里面的美景不负期待，不过隔着水汽看不太清楚，古盛心中顿时如同猫抓一样难受。

该死，究竟要怎么才能看清楚？

古盛看着水汽中那影影绰绰的身影和玉臂，感觉血液都沸腾了，古盛不满足看到这些，古盛感觉要炸了，呼吸突然粗重起来，古盛需要看到更多！

身体已经颤抖起来，古盛眼睛充血，四处张望了一下，发现不远处的有一棵小树，古盛眼睛一亮，可以借这棵树，上房揭瓦，从顶部查看江芷微洗澡的场景，搞不好，还能看到...

古盛身体抖的更厉害了，不过还是收住心情，随后如同一条泥鳅一样滑入树旁，悄然的上树，小树离屋顶很近，所以古盛可以很轻松的上去，不过古盛还是花了不少的时间，为了不发出任何的响声，古盛只能如此。

估摸着江芷微的位置，古盛手脚并用，爬到对应的位置，小心的把瓦揭开，怀着激动的心情，古盛朝里面看去。
第33章 玩味
不过很遗憾，这水雾全方位无死角，把江芷微遮挡的严严实实，愣是看不到什么有价值的东西，把古盛急的是抓耳挠腮，原本想着上来可能居高临下可以一窥全貌，不过事实还是让古盛失望了。

古盛自然是没敢松懈，这水雾之下是什么？

是佳人的娇躯啊，江芷微到现在连手都不给自己碰一下，哦不，已经碰了，不过是用脸去碰的，古盛想到这表情稍稍扭曲了一下，之前带着情绪没怎么注意，现在后遗症来了，脸上那火辣辣的痛感如同潮水一般涌来，这女人，下手还真是狠，你最好别落在老子的手里，不然老子虎躯一震，把你干到哭爹喊娘的求饶也不会手软。

心中恨恨的想着，不过古盛的眼睛却是凑的愈发下去，眼睛瞪的老大，似乎想要冲破水雾的阻挠，一览那云山雾绕下的盛世美景。

“该死，该死啊。”

古盛心中怒吼，这该死的水雾，不仅没有消退，似乎还越来越多，本来还能影影绰绰的看到佳人，现在直接快看不见了，到手的鸭子要飞，古盛如何不急？

眼下，是自己日思夜想，日以继夜，日积月累，日日夜夜，日复一日，日穿钢板都想看到的娇躯啊，是只能存在于脑海中亵玩的存在，但是现在，就真实的摆在自己的面前！

可是自己离的那么近，却又那么远，上帝给古盛开了一个天窗，不过确是磨砂的天窗，古盛一时间热血冲脑，感觉要憋出内伤了，古盛很不甘心，难道就这样让一个千载难逢的好机会溜掉？

古盛绝不愿意，这次走了之后，可能要十余天左右才能再见江芷微了，这是古盛不愿意见到的，自从把江芷微搂入怀中，享受到佳人的娇躯以后，古盛就仿佛着魔了一眼，经常去的青楼也没去了，为什么？

这是一个不高兴和没头脑的故事，要从不久前说起，那时候的江芷微，是古盛可望不可即的存在，导致古盛只能去青楼，找一个女人把她想象为江芷微然后暴艹一顿，发泄心中的抑郁，毕竟古盛也是人，而且因为生活环境导致还是心胸狭窄，睚眦必报的那种，江芷微不把古盛当人，之所以见古盛也是碍于古家罢了，毕竟古家势力就摆在那，江芷微虽然厌恶不过也只能如此。

而且因为不学无术的关系，古盛在古家的嫡系一脉其实挺受排斥，甚至遭到很多旁系人员的嘲笑，这给古盛埋下了很多负面情绪，久而久之，这种环境给古盛养成了早熟不过却很乖张的性格。

而被江芷微呵斥，古盛也不敢当场发作，只能出去后找其他女人泄愤，把这些女人想象成江芷微然后一顿猛干，每次在床上如此想象，古盛瞬间满血，似乎换了一个人一般，只有在床上，古盛才能找到属于自己的一份尊严和对女人的掌控。

因为古盛下面的那个凶器实在是太强了，和驴吊一个级别，可以想象有多变态了，在这种凶器的加持下，被古盛带着情绪上过的女人都是被干的惊叫连连，那叫声太惨烈了，简直是闻者伤心，见者流泪，古盛旁边屋子的其他嫖客则是默默的提起裤子，还让不让人好好干了，你这样让我很没面子啊。

而且这还闹了几个笑话，一个从外地来的武夫路过醉梦楼，听到里面有女人惨叫，以为天子脚下，光天化日之下有人私自借嫖之名对女人殴打，一时间头脑一热，侠肝义胆迸发,冲进去才发现，居然是古盛在对一个女人疯狂输出，而他认为被使用酷刑的女人则是双腿盘在古盛身上，手臂也是挽在古盛脖子，姿势异常的暧昧，就是发出的声音太惨了。

武夫见到这才知道会错意了，本来大马金刀的进去，只能灰溜溜跑了，只留下仍然抵死缠绵的床上两人。

而这些女人被古盛一顿好干第二天直接没法接客，古盛可不是啥怜香惜玉的人，逮住就是一顿疯狂输出，不把精力全部倾泄完不罢休，管你是死是活，这可是苦了这些艺女，见到古盛和见到鬼一样，俗话说断人财路如杀人父母，古盛和其他嫖客一样付同样的钱，但是之后几天没法接客，让这些艺女恨的牙痒痒。

不过另一个方面，和古盛翻云覆雨带来的感觉是从来没有过的，?接待了无数形形色色的人，但是没有一个人会像古盛一样带来无比美妙的感觉，如此种种，让这些艺女对古盛是又爱又恨。

只是说到这，又要说起另一个人了，那就是小青，就是四人组之一的刘基姘头，小青曾经可是醉梦楼的前任头牌，肤白貌美，水水灵灵的，妥妥一个美人，小青并不是一个高傲的人，和其他艺女关系不错，所以经常听其他艺女说古盛如何如何厉害，一次两次就算了，主要是还很频繁，一来二去之下小青也忍不住有点好奇。

恰好有一天古盛带着不爽的来到醉梦楼，刚好遇到小青，醉梦楼可是龙行青楼的三大顶梁柱之一，头牌更是之一达官显贵才能享用的存在，古盛虽然贵为古家，不过古家也分高低贵贱，古盛在古家的地位可是达不到见小青的条件。

不过那次遇到小青，古盛正被江芷微骂的郁郁寡欢，突然见到小青，虽然比不上江芷微，不过不和顶级的霉女相比较，单论的话也是一个清秀的美女，古盛当即精虫上脑，忍住肉疼拿出自己多年的积蓄打算点小青享用一番。

作为头牌，小青有很大的自主权，除了少数根本无法拒绝的存在，小青可以自由决定是否要和男人云行雨施，按照规矩，古盛是没资格享受小青的，不过架不住古盛也是老顾客了，老鸨倒是没直接拒绝，随后询问小青的意见，小青本来看到古盛那个头和猥琐的面容直接没啥好感，不过想到其他姐妹一直谈论古盛多么厉害，心中还是忍不住想探究一下。

女人一旦好奇起来就会害死猫，小青于是开始了，之前能和小青翻云覆雨的那些达官显贵基本都是不行的，每每把小青钓起情欲来就偃旗息鼓了，搞的小青也很无语，眼下既然有一个听说很厉害的人，小青终于忍不住心中的探究，同意了下来，打算看看古盛究竟有多厉害，大不了到时候闭上眼睛，不看古盛的下流样子就是了。

而老鸨这里，没想到小青居然同意，本来老鸨的意思是拒绝古盛，之所以把问题抛给小青，也是觉得小青不会答应，不过事情有点让老鸨猝不及防，小青居然答应古盛，本来按照老鸨的预料，古盛这样一个贼眉鼠眼的人小青怎么会看得上啊。

不过小青都答应了，老鸨也不可能再拒绝，只能无奈同意，眼睁睁的等着一朵鲜花被古盛摧残。

...

那一天，在小青的卧室中，发生了很涩情的事情，小青看到古盛的凶器也是被吓到，这是正常人该有的东西么，鸡蛋大小的头，泛着紫红色，其下的棒身青筋暴起，足足是她见过最大的还大了几倍，这玩意能插进来？

小青忍不住有点害怕。

这是而且这还不算，接下来的事情远超小青的预想，古盛个头看起来小，不过力气可不小，身上就像是灌铅一样，和一头牛没啥区别。

关键古盛还是不带喘气的，在好不容易进去后小青觉得身子差点要被撞散架了，而且古盛也很少接触到小青这样的美女，心中也兴奋，输出一波接着一波，小青那受过这个阵仗，被古盛压在床上只差心肝都没被古盛给捅穿，一顿折腾，小青差点没背过气去，事后直接在床上躺个两天才能颤颤巍巍的下地走路。

期间一个权贵前来，发现小青这个鸟样直接大怒，不过得知是古盛也只能放弃，毕竟古盛虽然不咋地，不过再怎么也是嫡系，动古盛就是打古家脸，而那个让古盛上小青的老鸨也是被赶了出去。

嫖人一时爽，一直嫖一直爽，这对古盛来说完全正确，不过小青就顶不住了，本来就是在深闺的女子，身子柔弱，加上古盛就像是个饿狼一样，不要命的乱搞，把小青直接干哭了，实在是一个伤心的故事。

恢复之后小青辞去了头牌，再好吃的饭吃的撑死就是这样的，事后小青心中直接有了阴影，食欲不振，郁郁寡欢，直到遇到对他温柔体贴的刘基才勉强走出来。

那天的事情让老鸨直接下马，算是个无妄之灾，题跑的有点偏了，古盛之所以没去，搂了江芷微后古盛对一般的女人直接没了兴趣，不过颜值再高点的古盛又得不到，让古盛很是难受。

而且把小青干的太狠，后面直接不理自己，古盛也没法再享用了，既然如此，后续古盛也没去青楼的意思。

既然青楼失去了意思，现在又离江芷微如此近，古盛怎么能不急？

也不知道那来的这么多雾气，古盛此刻有点脑溢血了，这种无比的接近就愣是见不到的情况把古盛折磨的不轻，至少到目前为止，在江芷微身上都是隔着衣服，愣是连小手都没得到摸一次，古盛感觉很是憋屈。

好不容易现在有一个机会，近在眼前，却咫尺天涯，古盛恨啊，不过再如何恨也没办法，已经看不到佳人的娇躯，不过古盛并不甘心，同时脑海里想到，既然现在看不到，何不等一会？

等水汽散了，没准又能看到了。

想到这，古盛稳住内心，静静的等待了起来。

屋里，温泉水滑洗凝脂，江芷微的雪白肌肤无需多言，浑然天成，无比通透，如同那洁白的白玉一般，没有任何的瑕疵，三千青丝涤荡在水中，为这个温馨的场面，又染上一道亮丽风景。

屋顶，作为仅有观众的古盛，此刻开始打退堂鼓了，无他，这屋顶不太好待，古盛趴了没多久就感觉腰膝酸软，这倒不是古盛体力不行，因为屋顶这个瓦太多了，古盛要小心翼翼的不触碰到，又要看着下面的情况，还得保持稳定，这么多因素综合在一起，还真的不容易。

其他还好，主要是不能碰到瓦片，不然发出响声就要完蛋，古盛心中不忿，继续咬牙坚持下去。

水珠，在江芷微的身上欢快的流淌，水中的伊人闭着眼睛，想要将古盛隔着衣服留下的触感全部洗刷，仍然是一遍遍的清洗，水流清澈如初，没法洗去任何的东西，因为水中的玉人本就是不染一尘的存在，不过也将古盛留下的痕迹磨灭，江芷微心中渐渐的宁静下来。

“哗啦。”

突然楼房之上传来一道细微的声音，很小，很小，如同深夜中不知名的异响，难以发现，不过作为先天中期的江芷微岂会察觉不到？

“谁！”

此刻，屋顶的古盛身体僵硬，没想到江芷微这么能洗，而且那水汽也是经久不散，好几次古盛想溜了，不过心中一想，走了的话之前的功夫岂不是就白费了，继续硬着头皮坚持下来，不过腰部是在太酸了，古盛打算换一下姿势，不过这一换有点发麻的身体不太好控制，还是不可避免的接触瓦片，发出了响声。

古盛此刻已经忘记身体的存在，连呼吸也屏息了，大气不敢出，内心祈祷，希望江芷微认为是什么鸟之类的东西。

不过古盛还没等到江芷微忽略自己，突然一道强烈的气浪朝自己袭来，瞬间破开屋顶击中古盛，直接把古盛击飞到空中。

先天中期岂会是开玩笑的？

江芷微的目力比一般人强了不少，虽然隔着水汽，不过也能发现屋顶有一个小口，江芷微当即明白发生了什么，心中瞬间羞恼，挥手弄出一道气浪朝小口打去。

赵无意之前得出一个结论，先天之下都是废物，那就是只要达到先天，那就是质的飞跃，最关键的一个点就是内力外放，可以隔空伤人，后天没法外放，和先天就是云泥之别。

不过内力外放代价也很大，江芷微这次出手后内力瞬间没了一半多，不过花了这么多内力，效果也很明显，江芷微听到似乎是有什么东西被击飞，随后空中传来一道长长惨叫声。

没想到江芷微脾气这么爆，一言不合就出手，古盛先是被气浪击中胸口，直接飞的快两层楼高，随后又开始极速下坠，古盛那遇到过这种情况，当即被吓的哇哇乱叫，随即落在一个草地上，直接传来一道闷响。

听到惨叫声江芷微也分辨出是古盛的声音，眼中带着霜寒，没想到古盛冒天下之大不韪，因为自己洗澡放松了一下，居然溜过来偷看自己洗澡，也不知道有没有看到什么，江芷微直接杀心都出来了。

发生了这档子事情，江芷微也没心情了，穿好老早准备好的衣裙，江芷微出门看看古盛怎么样了，虽然心中羞愤，不过古盛真出啥事了江芷微还是有点头疼。

看了一下，古盛四仰八叉的躺在一个草皮上，那应该死不了，好好是后背贴地，不然古盛就不是昏迷那么简单了，估计得一分为二也不奇怪。

走到古盛身前，踢了古盛两下，不过古盛没反应，江芷微眉头微皱，随后探了一下呼吸，还好，活的。

打了一桶冷水，江芷微直接朝古盛泼去，古盛被冷水一激，大叫一声瞬间睁开眼睛。

“啊啊啊！”

古盛昏迷的时候脑子还是转的，在脑海里古盛还是重复着直接下坠的那个场面，从一个断崖跌落，古盛如同断线风筝，眼看要坠入地面，吓的古盛狂叫，不过没想到是一个虚影，古盛仍然继续下坠。

又是落入到地面，古盛祈祷着，不过这次不是虚影，直接撞上地面，古盛只感觉钻心的疼，没想到疼完了还是往下掉，古盛心中恐惧，难道要这样无穷无尽循环？

还好，江芷微一桶冷水帮古盛结束无尽的噩梦。

“谋杀亲夫啊。”

古盛也是急眼了，不是偷看你洗澡吗，看掉几块肉了？

况且还啥都没看见，这样直接要下死手，至于么，多大的仇啊。

“你找死...”

江芷微没想到古盛这时候还出言不逊，狠狠给了古盛一脚。

“嗷！”

古盛瞬间面色扭曲，江芷微这一脚直接勾动了古盛身上的内伤，古盛只感觉骨头似乎都错位了，直接嚎了出来。

听着古盛惨嚎的声音，看着古盛脸上扭曲的表情，江芷微也知道眼下这个废物不是做作，柳眉再度微蹙，看着古盛冷冷道：“能不能起来？”

“起你妹，老子手都动不了...”

江芷微忍住再给古盛一脚的冲动，随后蹲下身，抓着古盛的肩膀直接把古盛上半身提起，不过这一下又让古盛疼的龇牙咧嘴。

现在天色快晚了，赵无意应该在回来的路上了，让古盛在这也不是个事，将古盛上半身提起，江芷微朝古盛体内输入内力，打算用内力修复一下古盛的身体，江芷微现在看到古盛就烦，要不是古盛现在看起来元气大伤，没法行走，江芷微想直接把古盛隔着墙直接丢出赵府了。

“江姑娘啊，我这大老远的跑来给你送药，找不到你就去房顶看了看，什么都没看到就算了，没想到你下此狠手，你良心不痛吗？”

江芷微的呼吸停了一下，心中没来由的产生一句话，我从未见过如此厚颜无耻之人，古盛的无耻刷新的江芷微的世界观，给自己送药看起来还行，只是没想到古盛的速度比江芷微想的快这么多，不过后面的是什么意思？

正常人不是来了先敲门？

敲门没声音就喊几声，还不见人就放下东西走了，这是正常人的行为，古盛这个什么玩意？

进来不敲门，又不出声，像个贼一样，而且还跑到屋顶去看？

江芷微感觉智商受到侮辱，而且古盛还是冠冕堂皇的说出来，也不怕这话笑掉大牙。
第34章 回来
江芷微不想回应古盛，因为回应了都显得自己掉价，此刻只想赶紧治好古盛，然后让古盛赶紧滚蛋，江芷微此刻一点也不想看到古盛，不然心中就来气。

不过让江芷微有点不解的是自己的冰心内力输入古盛身体就仿佛泥牛入海，没有丝毫的反馈，江芷微不禁秀眉微蹙，不信邪的又输入更多的内心，不过还是一样，没有任何的变化。

而古盛本来半死不活的，被江芷微打出的气浪干到半空又摔下来，差点没死，手脚直接没法动，不过想到那天赵无意死人一样的神态都能被江芷微救活，古盛倒也不慌。

而现在的情况也印证了古盛的想法，从江芷微的手上传来一道很冰凉的感觉，这种凉凉的感觉在身体里面发散，疼痛在接触这道凉意后直接化为乌有，这种地狱进入天堂的感觉爽得古盛销魂的呻吟了一声。

江芷微没心思管古盛发出的声音，眉头皱的愈发紧，已经输入了不少的内力，仍然毫无反馈，虽然方才出手耗去了一半的内力，不过剩下的一半仍然不是普通人可以承受的。

所以江芷微虽然一点不想和古盛说话，不过却又不得不说。

“你现在什么感觉？”

古盛听完心中一喜，江芷微最后还是和自己说话了，不过古盛倒是也没再油嘴滑舌，倒是老实的说出此刻的感觉。

“这个，江姑娘，我感觉你身上传来一道凉气，在身上蔓延，然后蔓延到哪里，哪里就不疼了，这是怎么弄的，太神奇了吧？”

江芷微听到这忍不住奇怪，对于古盛的问题也懒得回答，古盛倒是也料到江芷微的反应，也没追问，继续享受身上那凉凉的感觉，简直不要太爽。

江芷微不禁思索起来，要知道，自己身上的冰心内力字如其名，为冰属性，一般人被输入这种内力就像是往身体里加冰块一样，不要几下就会扛不住，手脚冰冷，江芷微本来打算快速的看一遍古盛身体的情况，再银针随便扎几下让古盛可以凑合着回去，不过却出现这样一个情况。

手中内力没有停止输送，既然第一步就可以弄好，江芷微也不介意提前让古盛滚蛋，不过此刻江芷微在思考另外一个问题。

那就是古盛为什么会出现这种情况？

江芷微有一个很可怕的想法，那就是古盛是玄阳之体，那这样就能解释为什么古盛在面对自己的冰心内力却没什么明显变化的事情。

不过那问题又来了，江芷微可以察觉到，古盛确实没有丝毫的内力，玄阳之体作为特殊的一种体质，哪怕是不修炼都会自发产生内力，那古盛倒是不符合这种情况，不过无论如何，目前古盛不符合这个体质让江芷微心中一松，这是最坏的情况，不过还好没发生。

身体中的内力几乎快消耗殆尽，不过也不知道古盛此刻是什么情况了，江芷微只能再度出声。

“能不能滚了？”

古盛其实在江芷微输入仅存一半内力的时候就感觉浑身异常的通透，和正常人已经没啥两样了，心中极其的震惊，不过古盛不动声色，那道从江芷微身上传来的凉气实在是太爽了，能多享受会就多享受会。

不过现在江芷微开口了，听这声音已经对自己忍耐很久了，古盛也不太敢玩火，这娘们有点冷酷啊，古盛也只能带着遗憾。

“可以滚了，可以滚了。”

古盛赔笑一声，随后颤颤巍巍的起身，没想到江芷微一顿操作居然让自己恢复如初，古盛心中异常的惊叹，起身后古盛也没忘记自己来这里的目的，随后将手往怀里一淘，随后掏出一个碎瓷片，古盛脸色一变，我去，这么狠，还好这瓷片没扎进去，不然要凉凉。

古盛又把身上其他地方摸了一下，看看会不会滑落到其他地方，不过摸了一圈没丹药的影子，看来在空中的时候不知道掉那里去了。

而江芷微看到古盛摸出一个碎瓷片，其他什么都没掏出来，也知道发生了什么，江芷微心中莫名的又有点火，有一种想把古盛再次拍飞的冲动。

“江姑娘啊，刚刚你把我打下来的时候丹药也搞丢了，要不我在这周围找找？”

江芷微深吸一口气让自己冷静下来，眼睛没有感情的看着古盛，让古盛有点心虚。

“滚回去重新拿一瓶。”

江芷微缓缓说出这句话，古盛听了则是瞬间不淡定起来了，看着江芷微大叫起来。

“重新拿一瓶？你要我死是吧？现在让我回去重新拿一瓶，先别说我没啥理由去丹药库房偷药被逮到，你这里也不怕撑死，我拿了你再找到我直接亏成马了，本来一瓶换一次交易，我这给了两瓶了，你这还是贪得无厌，江姑娘啊，做人别太腹黑了。”

虽然险死还生，不过涉及自己的利益，古盛是绝对不会退让的，江芷微沉默了一下，看向古盛，话语间丝毫不退让，冷冷道：“那现在马上给我去找，一炷香内找不到就滚去重新拿。”

古盛权衡了一下，这样也还行，自己丹药没了也是自己想偷看江芷微洗澡搞没的，自己其实先天理亏，那就找吧，找不到就回去重新拿了，反正自己顺出来的还有一瓶，刚才说去偷也只是给自己找理由罢了。

“行吧，那我马上去找。”

古盛说完赶紧去自己刚才偷窥的屋子附近，也就是江芷微洗澡的那里搜寻了起来，丹药本来就不大，而且这里草地不少，再起来有点费劲，不过古盛没有多余的时间抱怨，睁大眼睛仔细的搜寻了起来。

江芷微直接进屋，将门狠狠一关，坐在椅子上心中异常的起伏，这古盛做大死居然敢偷看自己洗澡，虽然古盛说什么都没看到，不过古盛的话江芷微直接当耳边风。

回想一下，当时屋里水汽很多，自己脱衣服的时候已经开始氤氲了，江芷微倒是也并不是很担心，只是心中还是难以平静，虽然猜测古盛没看到什么，不过江芷微仍然异常烦躁。

没来的搞了这一出，先是被轻薄，再后被偷窥，还有江渠的病情，这些事情扎堆一起朝江芷微涌来，一时间玉人难免有一些黯然神伤，伴随着的，还有那星空一般的眼神，此刻也是略失神采。

这些乱七八糟的事情交织着，江芷微自然是没啥好心情，心中正在因为古盛的偷看而极其的糟糕，旋即江芷微眉头一蹙，看向门口，因为进门的时候重重关了一下，所以并不是严丝合缝，此刻江芷微发现似乎有人在偷看。

没想到古盛贼心不死，又来偷看，已经不能用无耻下作来形容，江芷微实在是忍不住出声骂了起来，声音冰寒，没有任何感情。

“看什么看？赶紧滚出去。”

不过门外的身影依然一动不动，想到刚才古盛那颠倒黑白无耻的诡辩，把偷看自己洗澡说的无比轻巧，说的大言不惭，简直厚颜无耻道了极点，江芷微心中无名火再度燃起。

而门外，赵无意此刻愣住。

托古家便车的缘故，所以赵无意去的时候没花多少时间，不然来了怎么都得傍晚了，不过凭空少走一截路，圆满的完成了任务不说，还得到关于玄阳之体的消息，赵无意自然得给江芷微一个惊喜。

悄悄的进到院子，并没有人，此刻古盛在后院找丹药，倒是没和赵无意撞面，也不知道江芷微出没出去，赵无意屏息凝神，脚步愈发的轻，悄悄的朝正屋走去，想看看有没有人。

而事实也是不负众望，赵无意发现门并没有关紧，留着一小道缝隙，心中一喜，随后悄无声息的前去，虽然上次也是偷看被逮到，不过赵无意觉得那是江芷微故意等着自己，以逸待劳，这次总该看不到了吧？

不过才刚朝门缝看到玉人的倩影，就被江芷微一阵骂，赵无意此刻有点懵，怎么回事，这江芷微怎么像吃了枪药一样，自己不就是看一下嘛，而且也没看到什么不该看的啊，不至于吧？

“我让你滚，听到没有？最好别让我出来把你扔出去。”

这是咋了，大姨妈来了？

语气这么冲？

赵无意有点郁闷，带着一腔热血兴冲冲的来了，被浇了个透心凉，什么情况？

不过自己偷看本来就不是啥干净的事情，那骂就骂吧，多大点事，难道女神不能傲娇一点吗？

只是撞江芷微枪口上，赵无意觉得有点霉，不过赵无意细想一下，感觉也不应该啊，平时和江芷微在一起不是很有爱吗，怎么今天一反常态啊，该不会认错人了吧？

不过这样也不太对啊，平时也没见什么人会来江芷微这里，出来自己一个没人了，赵无意感觉有点矛盾，干脆出声问问算了，而屋内，江芷微见门外的人迟迟不走，心中火燃的更甚。

“丹药放下马上滚，你那些龌龊心思别以为我看不出来，也不看看你是什么东西，就凭你也配？”

江芷微实在是被气到了，古盛再一再二的挑战底线，江芷微忍无可忍，无需再忍，直接将心中的郁闷骂出去了，虽然话有点难听，不过倒确实是如此，古盛想干什么江芷微一清二楚，笑话，男人脑子里想什么东西江芷微可是比谁都明白。

所以面对古盛这样的无赖江芷微实在是淑女不起来，反正古盛油盐不进，江芷微之前也给了不少的冷言，不过古盛这厮硬是一直嬉皮笑脸，江芷微直接毫不保留的怒骂，不过现在换了一个人，赵无意就没法淡定了。

赵无意其实是一个多愁善感的人，很在意他人对自己的语言，和别人说话后总会回味一番，前世的际遇让赵无意没有机会展示，不过到了这里，和江芷微相处了一段时间，这个情绪又悄无声息浮现，虽然看起来没心没肺，不过并不是代表赵无意真的可以免疫任何的技能。

而现在江芷微一席话，放下丹药马上滚，这除了自己还能有谁？

之前赵无意还幻想江芷微认错人，现在看来完全就是自己的一厢情愿，是啊，除了自己会到江芷微的房间，还会有谁？

那除了自己之外没有任何人了，其中最让赵无意难以接受的是，江芷微会用这样的语气和自己说话，早上明明还是那么的温馨，赵无意前一秒还幻想是不是不管江芷微的态度了，自己先偷偷亲一下，然后再不要脸的让江芷微再亲一个，简直不要太完美，而现在是什么？

赵无意一时间很难接受这样的变化。

刚才赵无意都开口准备询问是不是认错自己了，不过江芷微的这句话打破了赵无意的幻想，放下丹药，那除了早上江芷微让自己去江家拿的养生丹外还有还会有其他人？

如果江芷微如果只是不开心，发发脾气，赵无意直接免疫，主要没想到江芷微话说的这么狠，说自己配吗？

声音是那么的冷，让赵无意似乎不怀疑这句话的真实性，让赵无意直接破防了。

其实到现在赵无意心中仍然一万个不相信，江芷微会对自己说这些话。

毕竟这么美好的梦，突然间把梦给醒了，还是在梦即将开始美好的时候就醒了，这这其实是最难受的，如果是在如果是已经开始了才中断，那至少还享受过，可是赵无意还没有享受过，刚看到晨曦就陷入黑暗，这是最难受的。

赵无意多么想开口说一声芷微姐，究竟是怎么回事啊？

不过赵无意没说出来，也许是江芷微最后这句话说的太狠了吧，本来赵无意开启了没心没肺模式不应该这样，不过赵无意最后只留下沉默，江芷微的话很冷，很冷，没有任何的感情，一点都不是开玩笑的样子，赵无意实在没有勇气说出。

“怎么还不滚？最后给你几个呼吸的时间，立刻消失在我的眼前。”

江芷微的声音已经带着不耐，江芷微甚至已经起身准备出来把古盛给扔出去，江芷微此刻也大概算出了什么情况，这古盛贼心不死，估计老早就找到了丹药，不过并没有立刻拿给自己，和刚才偷窥自己洗澡一样故技重施，江芷微如何能忍。

屋外，赵无意听着江芷微那已经不耐烦的声音，心中默然，好吧，这次是真的在自作多情，赵无意突然想到赵无情并不喜欢江芷微，难道就是因为这个原因吗？

喜怒无常，完全看不出任何的苗头。

心中乱糟糟的，将装着灵芝的篮子放在地上，还有江家的丹药也放入其中，赵无意随后出去。

走在院子当中，赵无意的心中没有任何的想法，仿佛什么都没有发生，一切都很平静。

但是等走出了院子，赵无意突然胸部喘不过气，呼吸有点困难，明明呼吸看起来很顺畅，但是却仿佛吸不到任何的养分，最后只能窒息而死一般。

赵无意安慰自己，这明显就是江芷微一时间发了脾气了，过一会就好了，虽然这样想，可是赵无意的心中依旧无比的难受，因为一想到江芷微说的话，赵无意就感觉自己似乎被看光了一样，没有任何的隐私可言，自己的什么想法都逃不出江芷微的眼睛，自己做的一切是那么的可笑。

深吸一口气，回到床上躺着，赵无意实在是想不清楚，这究竟是怎么了，拧了一下胳膊，好疼，这不是在做梦，可是为何江芷微和早上判若两人？

究竟发什么了什么事情江芷微要这样凶自己，还是之前江芷微对自己的态度就是演戏？

赵无意想不明白，既然如此，那不想了，盘算一下现在的情况吧，现在的事实就是自己被江芷微给羞辱了一顿，让赵无意的自尊受到很大的打击，本来一厢情愿认为江芷微对自己有好感，所以赵无意脸皮也练的很厚，没想到被江芷微一席话直接碾碎。

...

江芷微院子里，感觉到赵无意远去后江芷微这才重新坐下，心中也是一团糟，平静了稍许，江芷微也开始想，刚才的话是不是重了点，不过想到古盛那无耻的样子，江芷微的这种想法顿时消融。

对于一个厚颜无耻的人，什么话对他都是毫无用处的，江芷微心想。

屋外，古盛看向门口，此刻一脸的冷汗，心中暗骂不已，这女人咋这么暴脾气啊，江芷微大骂赵无意的场景可是被古盛听的一清二楚，古盛心中郁闷，自己就这么不受待见？

手里捏着丹药，其实江芷微预想的完全没错，古盛提前找到丹药，本来想去偷看偷看江芷微在干嘛，没想到刚露头就看到赵无意前来。

古盛自然不能让赵无意撞见自己，随后隐藏了一下，刚隐藏好就听到江芷微的骂声，没想到赵无意给自己扛了一锅，古盛有点无语，如果不是赵无意，被骂的可就是自己了，而且江芷微骂的还真难听，古盛虽然被江芷微骂的不少，不过听到这些还是很不爽。

不过再不爽古盛也不敢咋样，无所谓啊，反正挨骂的也不是自己，自己就是个看戏的，古盛也不敢再逗留，江芷微现在就是一母老虎，惹不起啊，将找到的炎心丹液放入篮子了，古盛赶紧逃之夭夭。
第35章 拒绝
屋里，江芷微独自坐了小会，心中的气仍然没消，不过想到赵无意应该要来了，这才勉强收拾一下心情，准备重新换一套衣裙，刚才撞见古盛居然在做那极其龌龊的事情，让江芷微一时间脑子有点懵，同时还有压抑不住的怒火。

江芷微只能在屋里强行让自己平静，总算是勉强回过神，刚出门准备拿衣服，不过江芷微娇躯瞬间僵住，因为摆在门前的是一篮灵芝。

而这一篮灵芝里面，还有几瓶丹药和一颗没有被药瓶装着，略微显得红色的丹药，毫无疑问，这就是古盛刚才没找到的炎心丹，现在放到篮子里。

不过这不是江芷微所在意的，篮子里的的丹药瓶江芷微很熟悉，是江家特制的养生丹，那现在情况很明白了，早上自己让赵无意去东市购买灵芝，去江家拿养生丹，现在摆在自己面前的，不就是这个了么？

江芷微想到刚才有人影站在门口，迟迟没走，还被自己一阵呵斥，江芷微娇躯微微一颤，那时候江芷微并没有觉得奇怪，毕竟以古盛的无耻，怎么说都是无所谓的，加上撞见古盛干那个龌龊事情，江芷微在气头上，直接不顾窈窕淑女的形象的乱骂一通，一点都不文雅。

没想到自己针对无耻古盛的一通发泄居然是挥洒在了赵无意身上，江芷微大脑忍不住空白了一下，现在江芷微已经不敢想刚才骂了一些什么，方才骂的又多狠，现在心中就有多纠结。

江芷微心瞬间凌乱了，随后朝着赵无意的房间赶去。

院子里，此刻赵无意躺在床上，双目无神，退一步海阔天空，忍一时越想越气，现在回想起江芷微的话，那充满冷意的声音，充满侮辱性的语言，赵无意就是一阵肝疼，我靠，不带这么打击人的，就这？

赵无意心中满腹委屈，我将你视为珍宝，你却把我看作什么了，早上自己还幻想等回来怎么对江芷微一亲芳泽，没想到这画面转的太快，让赵无意脑子都还是缓不过劲来。

深深吸了一口气，心中很是难受，赵无意自己没有发现，不知不觉间，自己第一眼醒来看到的这个清影，已经深深烙印到了自己的心田，难以磨灭。

心中天南地北的想着，虽然被江芷微无端乱骂了一通，不过赵无意还是舍不得江芷微，毕竟这个女孩子救了自己，而且自己也吃了不少豆腐，毕竟吃人手软，谁叫自己就是个贱人呢，而且江芷微可能因为江渠的事情有点烦，然后大姨妈来的不是时候，心情有点不好。

赵无意心中为江芷微洗白，给江芷微洗脱，毕竟好不容易接触到一个女孩子，还是容颜举世无双的存在，赵无意怎么可能这么轻易的放过，既然当舔狗，虽然行为并不是传统意义上的舔，不过并不妨碍赵无意是江芷微的小迷弟。

既然这样，女神生气了一下，虽然被骂个狗血喷头，那又有什么办法？

自然是原谅她了，不然还能咋滴？

虽然这样想，不过心中有一个声音在回荡，你是一个男人，被一个女人骂成这样了，能不能有点骨气？

别委曲求全啊，是没见过女人还是怎么？

嘿，老子还没真见过女人，赵无意心想，如果是一般发女人赵无意当场要踢馆了，没办法，这是一个看脸的时代，无论前世还是现世都是一样，而且，江芷微身上的修为可不是自己可以招架的，真要发火怕是的凉凉。

叹了一口气，生活就是这么的操蛋，在你以为迎来曙光的时候给你来了一耳光子，不致命，但是很不爽，很搞人心态，赵无意并不是没有下限的人，被赵无意这样一通操作还能给江芷微说话还是能看出赵无意用情至深了。

芷微姐啊，你到底咋了，小弟我被你伤到了，你估计得亲自拜访才能让我好受点，然后你再随便编一个理由，我就勉为其难的原谅你吧。

赵无意心中最后做了这样一个决定，不过也很应景，门外，随着三声轻轻的敲击，随后一道温柔的声音传来。

“无意，在么？”

果不其然，江芷微来了，赵无意整顿一下心情，随后口中莫得感情的道：“没在。”

屋外，听着这一个没有温度的话，江芷微忍不住嘴角微微抽搐，眼帘微垂，江芷微继续轻声道：“无意，姐姐能进来么？”

“随便。”

江芷微在屋外，沉默了一下，随后还是推门进去，看到赵无意躺在床上，脸上看不出任何的表情，江芷微心中微微发凉。

“无意，刚刚是姐姐错了，姐姐现在给你道歉。”

江芷微的声音很糯，很软，带着春风润物般的清新，似乎能穿透身体，深入心灵一般。

“你没错啊，我一癞皮狗，你就是把实话说出来罢了，说实话为什么要道歉？我还得感谢芷微姐你，让我明白我在你心中的地位。”

江芷微听到赵无意这话，胸部忍不住微微的起伏，也不知道是怎么了，不过江芷微声音依然如同刚才一样的轻柔。

“无意，姐姐不是这个意思，你不要往心里去...，姐姐当时心情不太好，说话有点重了...”

江芷微此刻也很无奈，虽然想和赵无意道明真相，自己骂的其实是那个极其无耻的古盛，不过江芷微也不能说出来，之前没有告诉赵无意自己遭遇的一切，因为说了目前赵无意也没有其他办法，除了跟着徒增担心也没其他作用。

最后江芷微只能默默的承受下这一切，如果告诉真相，之前的东西解释起来就会非常困难，毕竟自己骂的那些东西让赵无意知道其实是古盛，难免不会让赵无意想到什么，到时候找古盛求证，如果再搞出其他的东西就麻烦了。

考虑的东西太多，太乱，既然如此，索性快刀斩乱麻，江芷微只能言不由衷的承认是自己的话有点重了，不然想找背锅侠似乎什么合适的人选，而且赵无意真细究下来的话，后续也需要无数的谎言去圆，现在江芷微实在是没那个精力。

赵无意这里，见江芷微没找其他借口，说自己的话有点重了，这不是间接的承认那段话是针对自己，赵无意心中郁闷，我就这么不堪？

赵无意也知道，江芷微其实也找不到什么借口了，毕竟当时的情况，除了自己还有什么人？

“不是这个意思，那是什么意思？是我不配，我癞蛤蟆想吃天鹅肉，行了吧？”

“...”

听到赵无意自嘲的话语，江芷微也找不到什么话说了，这个时候直接似乎说什么都是错误的，江芷微突然不知道该咋办。

“好了，我这小庙可容不下你这尊大佛，你回去吧，你也不用道歉了，我知道就行，现在我累了，不想被打扰，慢走不送。”

赵无意也不想在纠缠，直接送客，江芷微娇躯微微颤抖一下，不过仍然没有离开的意思，赵无意见此心中也有点难受，早知现在，何必当初，兴冲冲的跑来，被一阵乱骂，赵无意虽然决定原谅江芷微，不过一想到当时的场景实在是意难平。

不过见到江芷微还没走，赵无意心中也有所触动，除了莫名其妙被骂的那一段，江芷微其实很好的是吧，既然如此，那功过相抵了，就他娘的不追究了，赵无意最终说服了自己。

“你怎么还不走？给你几个呼吸的时间，我不想再看到你。”

心中仍然比较乱，赵无意莫得感情的话再次出口，江芷微心中黯然，这个口吻，不就是方才自己的话么，没想到这么快就还道自己身上了。

“无意，那你好好休息，来去走了这么远也累了吧，明天姐姐再来看你。”

赵无意没再看江芷微，随后听着一道门被关上的声音，赵无意长舒一口气，虽然最后打算原谅她，不过赵无意并不是打算这么快，还是留点时间先让自己好好梳理一下心情，明天再说吧，不然这事情不捋顺了赵无意心中很烦，就像是心中扎进一根软刺，不疼，但是会随时提醒着你，很烦。

雄鸡一声天下白。

天边，旭日初升，阳光还很柔弱，连穿透云层都是那么的费力，赵无意的院子里，一个一袭雪白衣裙的女子迈着优雅的步伐，走到赵无意的房前。

“无意？”

“无意？”

女子先是轻声呼唤了两声，不见回应，不过女子并不死心，又重复了几遍，不过仍然不见人，女子眉头轻蹙，随后手臂稍用力，将门打开，不过屋里被褥整整齐齐的摆放，已然是人去楼空。

江芷微没有离开，而是上去探了一下,发现床上已经很凉，看来赵无意已经走了一段时间，江芷微眼神深处带着细微的波动，在赵无意的房间中伫立了小会方才离开。

赵府后院，赵无意靠在一颗樱花树下，如果江芷微此刻可以看到这一切，会发现这不就是前几天靠的那棵树么，当时樱花烂漫，美不胜收，一片落花雨，不过却是江芷微深恶痛绝的开始。

而此刻，赵无意甚至还坐在古盛搬动用来猥亵江芷微的那个石块上，昨天晚上想到半宿，赵无意心很乱，虽然心中决定原谅江芷微，不过不知道为什么，总是很烦，老是觉得不安生，赵无意也知道自己为什么会这样，因为追求完美！

是的，因为这个操蛋的强迫症，江芷微不仅仅漂亮，而且气质高雅，平时虽略显冷淡，不过在面对自己的时候经常会调戏自己一下，这不正是赵无意一直所梦寐以求的女孩子么。

不过更加操蛋的是，这个无比完美的女孩子居然对自己大骂了一通，这让一直对江芷微敞开心扉的赵无意瞬间破防，赵无意也知道自己的行为其实不可取，眼睛里容不得沙子并不是好事。

“我曹啊，平白无故的，那来这么多破事！”

赵无意仰天长啸，发泄心中的不满，捏起拳头狠狠的锤了一下身边的树，叹了一口气，这太搞心态了，如果刚认识江芷微的话赵无意都不会这么做作，和江芷微在一起了一段时间，这个女孩是这么的完美，完美到赵无意没有任何的防备。

没想到在这个很美好的时候，赵无意被搞了一把，心态炸了，自己奉若神明的存在，居然口吐芬芳，心中的无限美好没了，赵无意炒鸡郁闷和难受，虽然决定原谅江芷微，不过想了一晚上心结还没打开。

其实江芷微的行为也没什么，不就是骂了几句嘛，打是情骂是爱，多大点事，不过奈何赵无意就是这样，有点魔怔了。

擡头，看着东方的旭日，已经渐渐的攀爬到了正空，温暖的阳光普照着大地，也照耀着赵无意，感受着身上暖洋洋的温度，赵无意闭上眼睛，没再思考其他事情，独自享受这日光的温暖。

沐浴了良久的日光，再次睁开眼睛，世界有点发虚，不过很快又恢复如初，赵无意起身，踏上归途。

心中突然有所明悟，男子汉，大丈夫，拿得起，放得下，就为了这点破事思考这么久，赵无意摇摇头，很多时候，就在一念之间决定了自己的态度。

相比起和江芷微之前的时光，被骂两句咋了，老子都不要脸了，那还管鸡儿，既然这样，那就给我冲。

不过嘛，平白无故被骂了一道，自然还得从江芷微身上找回来，赵无意嘴角露出一个笑容，芷微姐啊芷微姐，小生我先暂时放下吧，不过做错事情，就会有代价，接下来，就看你愿意怎么向我谢罪了，嘿嘿。

回到院子里，不过赵无意没有发现，藏书阁的五楼，有一个容颜绝世的女子在冷冷的注视着这一切。

江芷微清晨发现赵无意离开后去到藏书阁五楼，江芷微就不信了，有本事你一直别回来，果然，在等待到中午后终于迎来赵无意的身影。

“无意，姐姐来看你了。”

“进来吧。”

江芷微那清淡中带着柔和的声音在门外响起，赵无意心中暗笑，不咸不淡的回应了一声，门外的江芷微听到赵无意这仍然不带感情的声音，身形一顿，不过随即还是就推门而入。

赵无意随后看去，江芷微一袭蓝白色衣裙，美轮美奂，不过最主要的是，江芷微手上还提着一个东西，赵无意瞬间想到什么。

“无意，这是姐姐使用灵芝和鸭子给你做的汤，要不要尝尝姐姐的手艺？”

果不其然，没想到江芷微还亲自下厨了，赵无意心中一暖，同时鼻间也传来一阵阵的肉汤香味，赵无意忍不住食指大动，不用想，光凭这个气味都可以判断里面的东西是一道人间美味。

不过赵无意心中早有思量，面上不动声色，口中若无其事道：“没胃口，不想吃，你拿开吧。”

江芷微轻蹙秀眉，看着赵无意继续柔声说了起来。

“无意，汤还很热，一时间不会凉，那姐姐先放在这里，你不要忘记吃了。”

“你拿走，我不需要。”

赵无意此刻对江芷微的不满已经瞬间烟消云散，没想到女神给自己熬汤，还用从来没有过的轻柔话语，这种温柔似乎是一道道潺潺的春水，将赵无意的内心融化，让赵无意变得无比的纯粹。

在这种纯粹下，赵无意发现之前内心的波折变得那么的微不足道，能得到佳人的娇声软语，别说被骂一次，就算是再来一次也行啊，不过赵无意早有算计，如果此刻欣然接受，那就代表此事揭过，两人恢复如初，不过赵无意并不愿意这样。

因为赵无意想要更多，不过付出和收获是相对平衡的，这样的话势必要付出一些代价，而代价，就是现在对江芷微冷言拒绝，虽然早上还对江芷微有所不满，不过此刻已经荡然无存。

因为江芷微的软语温言彻底让赵无意再度满血复活，这个平时看起来清冷的女神露出这样温柔的一面，赵无意直呼吃不消，所以这样拒绝之下赵无意的心很疼，不敢看江芷微俏脸的表情，赵无意怕自己心软，突然松口。

而江芷微听到赵无意依然无情拒绝的话语，身体一僵，本来要放在桌上面的篮子也停住了，赵无意没说话，江芷微也没了下一步的动作，就这样场面陷入寂静。

赵无意此刻是天人交战，多么想马上接上江芷微手中的篮子，然后美滋滋的尝一尝女神的手艺，只是人是贪婪的，赵无意也是，现在冰释前嫌已经不能满足赵无意的胃口，撑死胆大的，饿死胆小的，豁出去了。

场面就这样沉默了小会，最后还是由江芷微打破平静。

“无意，那姐姐就先回去了，你想吃姐姐再给你做。”

“不送。”

赵无意继续冷言。

江芷微扭过头，直接出门，等江芷微彻底走远，赵无意舒了一口气，陷入沉思。
第36章 余念
赵无意的院子外，江芷微站在门口，绝美的容颜布满冰霜，胸口微微的起伏，显然这个女子心中非常的不平静。

“赵无意！”

女子显然很是生气，都快咬牙切齿了，很难想象这样一个清雅的女子会做出这样的表情，显然女子口中之人做了什么很是伤天害理的事情，女子明显是在气头上，仍然没有消解。

随后将手中的篮子往不远处狠狠一摔，瞬间，汤汁四溢。

江芷微心中很憋屈，自己都放下身段，做到这种地步，尽可能的淑女的温柔，不料赵无意蹬鼻子上脸，仍然对自己爱理不理的。

“古盛！”

江芷微粉拳也是紧握，如果不是古盛，那会发展到这个地步？

如果不是古盛的无耻偷窥让江芷微先入为主，自己又怎么会认错人？

只是没料到赵无意回来的这么快，江芷微心中也很是自责，为什么偏偏让赵无意去江家拿丹药，刚好让赵无意代入自己。

回到屋里，花了一段时间重新将心情平复，江芷微去到江渠的教室，准备看看江渠的学习情况，分散一下自己的注意力。

专门为江渠学习安排的院子里。

“别走神，看这...”

郑涛此刻指着书本上的一个东西，对着江渠再次重复了起来，虽然最开始拿着小子没办法，不过郑涛郑海两人琢磨了一下，对这小子说明利弊，尽快学习完然后几人闲着，不然大家都讨不了好，江渠也不是傻子，郑涛的话不无道理，现在有这两人可以和自己成沆瀣一气，要是换个铁面无私的就扯皮了。

所以综合下来这两人的条件很诱人，江渠也就同意，三人心照不宣的开始这个计划。

郑涛察觉似乎有人来擡头一看，随后眼睛顿时移不开，门外，一个梦幻般的女子缓缓入内，她一身雪白的衣裙，仿佛让整个世界都为之黯然失色，精致的容颜冠绝世间，带着超凡脱俗的清雅气质，此情此景，任何一个正常男人见到，都会为之神魂颠倒。

郑涛也是一个正常的男人，今天的江芷微依然是格外的迷人，身上带着对男人致命的吸引力，所以郑涛一时间不禁沉迷其中。

不过随后对上江芷微投来的眼神，郑涛心中这才惊醒赶紧收回。

“原来是江姑娘啊，真是稀客，大驾光临真是受宠若惊，也不提前打声招呼。”

郑涛不再管江渠，随后一脸讨好的看向江芷微。

没想到这下人小嘴倒是挺甜，不过江芷微现在没什么心情对于郑涛的吹捧，当耳边风直接忽略。

“你叫什么名字？”

江芷微撩拨了下额前的秀发，将之拨弄到耳后，江芷微这不经意间的一个动作却让郑涛咽了咽口水，妈的，这女人以后谁要是娶了是真要命。

不过目前佳人询问，郑涛只是脑海中闪过了一下，随后赶紧回答起来。

“小人郑涛，另外一个兄弟叫郑海，目前一起教导少爷学习，现在到我轮班。”

郑涛也没多说话，简单回答江芷微听后轻轻点点头，随后看向江渠。

“渠儿，在这里就好好的听话，学习，知道么。”

“好…”

江渠看起来很不情愿，不过没办法，最开始就是江芷微同意自己才进入这个大坑的。

“那以后多辛苦你们了，渠儿之前一直没接触这些，现在有点抵触。”

“没事的没事的，一定会圆满完成任务。”

郑涛赶紧点头哈腰，一副志在必得的样子，江芷微没再停留，随后转身离开。

“涛哥哥，我姐姐都走了，别看了。”

郑涛目送江芷微离开，随后被江渠唤醒，这才回过神，不过心已经骚动了起来，久久难以平息。

…

赵无意屋里，江芷微带来的汤似乎还残留着香气，赵无意看着屋顶，眯着眼睛，思考接下来该如何筹划。

赵无意现在还真是捉摸不定江芷微对自己的态度，说好吧，把自己骂个狗血喷头，搞的自己都破防了。

说不好吧，这小手也拉了，嗯那小脚也摸了，调笑说亲一下也同意了，仔细思索了一下，江芷微对自己的好更多点。

那就没问题了，盘她，把江芷微的示好直接拒绝，虽然如此，不过江芷微那温柔的声音直接将赵无意心中的种种彻底融化，生不起对这个女子的任何非议。

“没想到哥也有这一天啊。”

赵无意暗叹一声道。

上藏书阁打发了一下时间，赵无意四处抽书，逮有意思的看，这一来一去，还真让赵无意找到几本。

《蛮夷记》。

朴实无华的一本书，赵无意来了兴趣，从记忆里知道，自己的大哥赵无心，就是在深渊森林的边疆驻守，防患蛮人的袭击。

自己的便宜父亲，赵世苏也是因此事而离开，也不知道这蛮族究竟是何方神圣。

拿出书仔细查看了起来，赵无意了解到，这蛮族和正常人其实区别不大，而且语言自成一体，战斗力极强。

不过因为深渊森林环境恶劣，蛮族人无法大规模繁衍，所以人数较少，所以为了拓宽生存地域于是把手伸向与之接壤的龙行。

龙行皇室也知道，蛮族人在深渊森林如此恶劣的环境都能生存，如果真踏出深渊，那蛮族人必定如同雨后春笋一般无法遏制，那后果不堪设想。

所以深渊森林这一地域绝对不能失守，哪怕在龙行动荡期间这个地方也是一直如初，仿佛与世隔绝一般，在这里，只有一个目标，挡住蛮族人。

而为了抵挡骁勇善战的蛮人，那将领也势必是人中之龙，而军神大儿子的赵无心无疑是绝佳人选，早点跟随赵世苏南征北战，早已经练就一身高强的武功而且智谋也是难觅敌手，用来驻守边关抵御蛮人再好不过了。

赵无意看到这忍不住咋舌，这蛮人还真是不简单啊，不知道如果王朝的顶尖高手联合起来能不能去绞杀。

不过赵无意也只是随便想想，实施起来太过于困难，人越老越精，而且面对一个未知的对手，同时也不了解蛮人的真实实力，一堆人去深渊森林想扎堆送死么。

合上书，伸了一个懒腰，随后鼻尖传来一阵香风，赵无意一惊，也不知道江芷微什么时候已经来了。

“无意，看书乏了么，姐姐给你做了一顿饭，来一起吃吧。”

听着江芷微这春风化雨的声音，赵无意心中暗笑，江芷微的条件很诱人，一起吃饭，还是美人做的，味道一定爽翻天。

而且可以借此和美人拉近关系，简直美哉啊，赵无意心中疯狂打着算盘，不过赵无意并没有被这个所诱惑。

回过身直接略过江芷微，没有停留一秒，赵无意口中不咸不淡道：“不饿，吃过东西了。”

不过赵无意的肚子却发出抗议，毕竟可是江芷微亲手制作的佳肴啊，说是人间美味也不为过，这是赵无意从江芷微上次送来的汤得出的答案。

“咕咕。”

肚子响了两声，江芷微见此也知道了，赵无意刚才的话完全是搪塞，就是不想原谅自己。

看着赵无意离开，江芷微没在说话，不过粉拳却是渐渐捏起，赵无意的一顿骚操作让江芷微也是生气了，不就是自己认错人了嘛，自己都这么温柔来弥补了，没想到赵无意居然不吃这套。

而赵无意这里，再次拒绝了江芷微，赵无意走的很快，怕看到江芷微的表情，按道理说赵无意完全可以接受江芷微，不过赵无意还是想继续自己的计划。

如果失败了也无所谓，到时候自己负荆请罪就是了。

因为赵无意在下一盘大棋，如今，也快到了终点了。

回到院子，赵无意躺床上闭目养神，朝廷调查自己被害的一案还没出来，也不知道是不是出来了没和自己说，自己这段时间看起来倒是悠哉悠哉的，不过还是不能放松警惕。

想到这里，赵无意对丹药更加的渴求，对了，古家那儿还没去呢，等下拿点钱去打点一下，看看那个残页记载了啥玩意。

如果运气好直接发现了藏宝图的位置，那简直完美啊，不然一个在慕容浅月那，一个在周家，光一个慕容浅月赵无意都不知道接下来该怎么解决，周家的周赐在聚文宴上结仇了肯定不会乖乖拿给自己。

这屋里钱不少，赵无意没翻几下就拿了一百两银子，正准备出门，不过门先赵无意一步被打开。

进来的不会有其他人，自然是江芷微，赵无意随即看去，一袭雪白的衣裙，洁白无瑕，不染一尘，只是姣好的容颜不复在藏书阁遇到的温柔，恢复往常的宁静，只是细看之下，似乎还带着点点的薄霜。

我敲，看起来不太妙啊，赵无意识趣的没说话，等着江芷微先开口。

“赵无意，你到底什么意思？”

江芷微的话音已经带着一丝的冰冷，赵无意心中想到什么，随后没什么波动，淡淡回应。

“就是这个意思，还能有什么？不过芷微姐，你挡我路了。”

没管江芷微那略带冰冷的声音，赵无意一副不在乎的态度，江芷微也没说话，看着赵无意，身子也没动。

“赵无意，别忘了你的命还是我救的，骂你两句怎么了？有没有点男人的胸怀？”

江芷微的声音带着一道恨铁不成钢，没想到江芷微和自己说这些，赵无意心中暗笑，不过赵无意不吃这套，表情一副无所谓的模样道：“啊，确实，那你拿回去不就是了，哦差点忘了，你不是给我吃了一个什么药么，不拿解药不就好了。”

江芷微听到这心口不禁有点堵，之前给赵无意吃了一颗药，本来是防止赵无意继续乱来的，其实那颗药什么作用都没有，后续赵无意表现挺好江芷微自己都忘了，没想到被赵无意重新提起。

不过这不是重点，重点是赵无意居然再一再二的拒绝自己，搞的江芷微也是有点无语，自己不就是认错人导致没淑女了一下，没想到赵无意这么小气。

而且自己这不是补救了嘛，先是倾以温柔，不说别人，江芷微自己都有点受不了了，没想到居然无法打动赵无意，搞的江芷微都对自己的气质有点怀疑。

既然软的不行，稍微硬气一下吧，然后就是刚才的情况了，不过江芷微只能再次挫败，赵无意软硬不吃，油盐不进。

“你…”

看着赵无意一副悠哉悠哉的模样，江芷微心中再次来气，也没心情继续呆在这了，转身狠狠一摔门。

目送江芷微离开，赵无意嘴角抽了抽，看得出江芷微时候有点生气了，赵无意想追出去，不过赵无意忍住了，毕竟赵无意心中早有了想法。

没做停留，赵无意随后朝古家走去，先看看古家的残页记载了什么玩意。

古家。

轻车熟路再次光临古家藏书阁，不过赵无意瞬间郁闷，这次居然扑了一个空，那老者居然不在。

不过此刻正好碰到路过的古肖，赵无意赶紧喊住。

“三少，什么事情啊，又大驾光临了。”

古肖笑呵呵的问道。

“没啥，找藏书阁的那老头有点事情，只是今天怎么不见了？”

古肖听后皱了皱眉头，思索了一下，随后一副恍然大悟的样子。

“你说的是孙老吧，他啊，好像是家主的亲戚，昨天不知道怎么突然走了，也不知道会不会回来。”

赵无意听到着忍不住皱起眉头，什么情况，妈的别半路横生枝节啊，卧槽了，而且看古肖的说法，他也不知道这孙老的事情，那就蛋疼了。

古肖这看来得不出什么东西了，赵无意也没再多问，随后回去。

…

“这赵无意怎么三天两头往这跑？还找孙老头，真是奇怪。”

古肖忍不住嘀咕起来，随后摇摇头不打算再想，不过一道声音突然传来。

“古肖，你刚刚说什么？”

古盛闲的没事，在府里到处乱逛，随后就听到古肖好像提到赵无意三个字，古盛随口问了一句。

“是盛少啊，也没啥，具体是这样的...”

和古盛说了赵无意的举动，让自己领着去藏书阁，然后现在又来的事情说出。

“行了，你回去吧。”

古盛忍不住皱起眉头，本来随便问问的，没想到问出有价值的东西，赵无意找孙不信做什么？

古盛正好闲的蛋疼，没什么事情做，脑子里整天都是江芷微的影子，没想到突然有一个有趣的事情，古盛自然打算探究探究。

赵无意这，回到赵府，检查了一下江渠的情况，没想到居然过关了，这是赵无意没想到的，只是过关了赵无意也乐见其成，那两兄弟以后再找机会清理了。

同时想到江芷微，自己今天可是两次拒绝美人，赵无意也知道不能太过火了，今天晚上接触一下江芷微，然后，就是自己的表演环节了。

赵无意想到这忍不住美滋滋，随后安静的等待晚上来临，准备好几个预案，如果江芷微真的生气了自己也好补救。

天幕渐落，星夜低垂，这是太阳的退场，不过却是银河初晓，天空中，无数的繁星，逐渐清晰。

赵无意在屋外定定看着，心中翻涌，在这无数明亮的星之海中，会不会有一个是自己的家乡？

来到异世已经一段时间了，赵无意突然略微感伤，曾经熟悉的人和事从自己的手中流逝，化为乌有。

一边感慨，一边朝着江芷微的院子走去，打开院门，熟悉的清幽环境，赵无意喊了几声，不过没人回应。

什么情况，江芷微很生气？

赵无意眉头一皱，随后直接进屋，环视了一下，江芷微没在。

靠，江芷微跑哪去了，赵无意感觉有点棘手，难道回娘家去了？

有这个可能，赵无意随后准备去江家一趟。

路上，再次踏上姻缘桥，赵无意忍不住停住脚步，之前和江芷微在这里的画面还是历历在目，现在回想起来，真是好温馨。

不过想到这些，赵无意心中也比较难受，这样的一个女子，却被自己再一再二的冷落，赵无意心瞬间软了，骂自己一次怎么了，再骂十次也不为过。

嘴角微微露出一抹笑容，赵无意感觉自己突然贱了起来，好几天没和江芷微接触，赵无意早已经心急火燎了，赵无意甚至怀念起江芷微的骂声，嘿嘿，还挺有意思的。

眼睛看着前方，心中带着对佳人的再度重逢的憧憬，赵无意继续启程。

江府，赵无意没直接说是来找江芷微，而是旁敲侧击的询问了一下，发现江芷微没来过，赵无意只能无奈的回去。

那江芷微还能去什么地方？

该不会真被自己气跑了吧，不应该啊，赵无意不太认为这个结果，不过眼下也找不到人，只能先回去再说了。

其实赵无意之所以再一再二的作死也不是没有原因，一来是赵无意有点想不通，好端端的怎么骂人呢，不过这点已经无所谓了，因为在江芷微那很温柔的举动下彻底消失。

那剩下的就比较简单了，毕竟自己受到这个无妄之灾，那江芷微自然也得付出点什么而付出的，赵无意的想法就是对江芷微那红润的樱桃小嘴一亲芳泽。

就是这么操蛋的简单，如果没发生这些事赵无意是真不敢直接照嘴上的亲的，最多就是脸颊轻点一下。

不过江芷微自己送上门，赵无意自然要扩大一点战果不然怎么抚慰受伤的心灵。

只是眼下佳人不见，那只能先想想了，赵无意突然无比渴望见到伊人，无比的渴望，这些天压抑许久的情感，瞬间迸发。

姻缘桥，依旧是那么的浪漫，越发接近晚上，热恋的情侣更多，赵无意再度停住脚步，找了一个没人的地方静静的呆着。

“芷微姐，你在哪呢？”

赵无意忍不住喃喃一句，赵无意多么希望，自己说完这一句后伊人出现在眼前，不过早已经不知道在何地的江芷微，会出现在自己眼前么。

看着眼前潺潺的流水，赵无意思绪忍不住纷飞，不过旋即一个声音打破了赵无意的思绪。

“找我做什么？”

那清冷的声音如此熟悉，赵无意心中一惊，赶紧回头，果然，是那个熟悉的倩影，正俏丽的在自己的身后，神色淡微微歪头，略带一丝不解的看着自己。
第37章 折返
看到这幅美景，赵无意心中一动，江芷微什么时候来的？

我去，该不会一直跟着自己？

自己去江府的事情被发现了么？

而且江芷微带着略显不解表情，搭配那本就绝美的容颜，罕见的有一丝可爱，这种可爱在江芷微身上实在是太难得了，不过此刻一出现，让赵无意直呼吃不消。

“芷微姐，你什么时候来的，哈哈，真巧啊。”

赵无意一改之前那冷漠的语气，笑嘻嘻的看着眼前的玉人，江芷微则是冷冷的看着赵无意，此刻，江芷微那还猜不到赵无意的想法？

在去找江芷微的时候，赵无意并没发现藏书阁五楼有一个清丽的身影在看着他，在赵无意出门后江芷微也来了兴趣，远远的在后面看着，想看看没找到自己后会干嘛。

没想到接下来赵无意去了江府，中途又在上次和自己在一起的地方呆着，莫名其妙说了这样一句话，不说还好，一说江芷微心中有点来气，没想到这厮不仅故意，还处心积虑弄了这一出。

不过江芷微倒是想看看赵无意最后什么意思，微微的歪头，江芷微没意识到自己的这个表情挺萌的，搞的赵无意心中一阵无名火起。

而此刻，面对赵无意的询问江芷微也没藏着，淡淡看了赵无意一眼，冷哼一声道：“你去我院子里面又出去了，看看你想去哪。”

赵无意表情稍稍扭曲了一下，心中有点蛋疼，我靠，居然被发现了，那自己的计划就被动了啊，不过赵无意倒是不担心，小场面，根据江芷微的这一序列行为，赵无意觉得还可以轻松解决。

“哈哈，我能干什么，就是想找芷微姐聊聊天，没想到芷微姐不在，我只能出来找找了。”

江芷微不置可否，随后转身离开，看到江芷微居然离开了，赵无意觉得不行，不能让江芷微走了，现在可是一个大好机会啊。

赶紧追上江芷微的脚步，赵无意在后面赶紧大喊起来。

“芷微姐，别走啊，来都来了。”

江芷微的步伐很优雅，不过也很快速，不知道是不是赵无意的错觉，一时间愣是赶不上，好在江芷微在听到赵无意的声音稍稍停住了脚步。

转过身，江芷微瞄了瞄赵无意，眨了眨眼睛，淡淡道：“你不是很烦我么，我也不打扰你，现在就走。”

赵无意心中咂舌，果然，自己的心思被江芷微看穿了，看到眼前的伊人又要离开，赵无意再次追了上去，为了彻底挽留佳人，直接从后面搂住佳人纤腰。

“芷微姐，别走嘛”

江芷微知道赵无意肯定会挽留自己，不过按照江芷微的猜想，江芷微应该和之前一样拉着自己的手，所以为了让赵无意能赶上，江芷微都特意的放慢离了自己的速度。

不过事情的总是朝着难以预料的地方发展，最后居然以这种方式，而此时此刻，敏感的娇躯被男人突然怀抱，江芷微的俏脸当即飞上红云。

“你...”

江芷微一时间没说出话来，不过赵无意则是接过话头，开始了自己的长篇大论。

“芷微姐啊，不好意思，这两天让你生气了，不过我生气还不是你害的，凭什么你能朝我发脾气，我就不能有点脾气？这不合理啊。”

江芷微微微抿嘴，没有说话，心中则是暗暗吐槽，谁叫你回来的这么早，还有那个害人精古盛，要不是这个无耻至极的人，自己会一时间没忍住导致认错人？

不过这些不能说出来，江芷微只能郁闷，而同时，感受着身后属于男人的热力，江芷微心中没来由的心跳加速。

“那你脾气发完了没有？”

江芷微虽然面色带着红晕，不过语气仍然是平淡，没被赵无意的突然袭击影响到，而赵无意则是笑嘻嘻的说了起来，让怀中这个千娇百媚的伊人忍不住撇了撇嘴，同时翻了翻白眼。

“芷微姐，看在你之前那么温柔的份上，嗯，我先短暂，临时，暂时，暂且的原谅你吧，至于后续，还得看芷微姐你的表现咯。”

暂时原谅自己？

江芷微嘴角忍不住抽搐，没想到赵无意带着的是这个心思，真当自己做了什么罪大恶极的事情，还打算细水长流，慢慢榨取价值噢，敢情之前不待见自己就是酝酿这一刻呢。

“...”

江芷微这次一句话都说不出来，被噎到了，没想到赵无意这么会玩，一段小插曲硬是被玩出来花来，关键是拿赵无意还没办法，这两天已经可以看出来，赵无意这厮软硬不吃的，主要脸皮还特厚，江芷微可没赵无意这种能力，只能默默认栽了。

“抱够了没有？”

江芷微突然出声，在刚才被赵无意突然搂住的时候并没有拒绝赵无意的行为，不过接下来的赵无意手开始不老实起来，这一动作让江芷微顿时想到之前对自己轻薄的古盛，瞬间整个人都不好了。

赵无意不是圣人，在抱住江芷微后开始悄无声息的抚摸起来，体味佳人的娇躯的美妙，没想到自己的小动作被江芷微发现，不过赵无意不仅没有停止，反而变本加厉起来。

“芷微姐，我怎么会抱得够呢，俗话说亲兄弟明算账，现在就当我对自己冷落你的补偿吧，不过我补偿了你，芷微姐你是不是也该拿出什么诚意来安慰我那幼小脆弱的心灵？”

江芷微听到这忍不住石化，赵无意的话实在是忒不要脸了，对自己揩油居然还大言不惭的说是自己的补偿？

搞的好像自己被抱还是自己得了什么便宜一样，不过江芷微也感觉，前段时间熟悉的赵无意回来了。

是的，熟悉的赵无意，熟悉的不要脸，江芷微再次沉默，没想到事情的的发展出乎自己的预料，拐来拐去拐的妈都不认识了。

“芷微姐，你说话啊，是不是觉得我的补偿不太够？”

赵无意说完手又开始乱动起来，本来交叠在江芷微小腹的咸猪手开始朝其他地方移动起来，江芷微一脸黑线，终于出声。

“你给我住手...”

好在赵无意也比较识趣，没再乱动，江芷微舒了一口气，随后一只手复住额头，稍稍思考一下，不过没想出什么所以然，现在自己思绪比较混乱，一时间不太好想出什么东西，先把现在混过去吧。

“姐姐目前还没想好，过两天再和你说吧。”

江芷微算是妥协了，不然不知道赵无意还能玩出什么花样，没办法，谁让自己理亏呢，江芷微也只能自认倒霉。

对于江芷微的话，赵无意并不意外，眼睛转了转，赵无意露出两个坏笑，随后凑到江芷微耳边轻声说了起来。

“芷微姐，那好吧，不过你可别忘了，之前还答应过我一件事情，可不要赖皮啊。”

江芷微忍住耳边那被热气吹来的痒痒感，脑子稍稍思考了一下，随后想到了什么，那天早上赵无意和自己说到时候要对直接一亲芳泽，自己也答应了，这事经过这两天的扯皮本来江芷微都忘了，没想到现在突然被提起。

“...”

江芷微再次沉默，眼睛紧闭，似乎在思考什么，不过赵无意可不给江芷微思考的机会，凑到江芷微耳边继续徐徐的说了起来。

“芷微姐，你是不是想赖账啊，唉，可惜我一腔热血，听到芷微姐你的嘱托马不停蹄的就去，一路可是跑死我了，不过心中想着这一个事情，我硬是咬牙坚持了下来，然后回来莫名其妙被你骂了一通，我心里多难受你知道么，然而现在你还想赖账，好难受啊。”

赵无意很是鸡贼，明明是去的时候搭了古家便车才回来的这么快，不过在赵无意口中却是变成了累死累活才回来的，不过看起来效果还行，江芷微听到这，心中莫名的受到触动。

而正在凌乱期间的江芷微，突然感觉身上传来一阵凉意，原来赵无意不知道什么时候松开了自己，转过身离开，期间赵无意低着头，显得一副落寞的样子，看起来颇有一丝萧瑟的味道。

江芷微嘴角再次抽了抽，看着赵无意背影，表情带着一丝无奈道：“我说了我不同意么？你又想干什么？”

而走在前方的赵无意瞬间回过身，赶紧回到江芷微身前。

赵无意可是早等着这句话了，就等着江芷微开口呢，现在江芷微一说，赵无意自然一扫故作的阴霾，一脸的笑嘻嘻。

“咳咳，芷微姐，真的吗，我那个，有点紧张啊。”

江芷微则是微微的白了一眼，冷哼一声，没接赵无意的话茬，不过赵无意并不在意，嘿嘿一笑，随后小心翼翼的靠近伊人，随后将之搂入怀中，这一次给赵无意的感觉很强烈，因为这次是面对面，闻着佳人身上的清香，浑身血液流速都加快了不少。

不过这还是次要的，赵无意此刻可以明显感受到自己胸前的两团软肉，似乎很弹的样子，赵无意自然知道那是什么，心中暗笑，身子稍稍动了动，虽然此刻不能用手，不过身体体验也可以的。

随后将目光集中到玉人的脸颊，光线并不是很好，不过并不能遮掩眼前那清丽绝美的俏脸，赵无意不禁痴了，江芷微此刻没有睁开眼睛，不过赵无意可以看到江芷微那长长的睫毛微微的颤抖，可以看出伊人的心情并不淡定。

赵无意深吸一口气，看着江芷微那娇艳欲滴的樱唇，食指大动，尽量让心情平复，不过说出的话还是有点异样。

“芷微姐，那，那我来了。”

江芷微没说话，似乎是默许了赵无意的话，赵无意见此也没在多说，随后头缓缓的朝江芷微的臻首靠去。

赵无意此刻已经离江芷微很近，可以清楚看到江芷微那白皙的脸颊，没有丝毫的瑕疵，赵无意内心激动，距离也是愈发的近了，赵无意从没有这么惬意过，长这么大还没和女孩子接过吻呢，现在终于可以得偿所愿了。

虽然距离已经很近，不过赵无意没有立即的凑上去，赵无意想体会这种来之不易的感觉，这种与佳人无限接近，还是对佳人唾手可得的感觉。

姻缘桥的一处不起眼的地方，一个男子怀中抱着一个女子，男子的嘴唇已经快要贴上去了，不过仍然还差那么一丝，赵无意此刻离江芷微很近很近了，近到都可以感受到江芷微的呼吸。

虽然墨迹了这么久，不过赵无意也玩够了，毕竟是自己的初吻，得神圣一点，要把每一个时刻都记得清清楚楚，不留遗憾，此刻，自己的目的，已经达到了。

正当赵无意想最终贴上去的时候，江芷微不知道什么时候睁开了眼睛，赵无意的动作不禁一顿，两人四目相对，场面一时间凝固住。

江芷微这里，没想到赵无意墨迹了这么久，江芷微心中莫名的有点异样，而且赵无意呼出的气息打在自己脸上，痒痒的，说不出的难受，忍耐了一会赵无意仍然没什么动作，江芷微终于睁开眼睛看看赵无意想干嘛。

不过一睁开眼睛就和赵无意对视了起来，江芷微可以看到赵无意眼中的热切和迷恋，江芷微心中一颤，一时间忍不住移开了目光，而赵无意也不墨迹了，随后往前一贴，吻上江芷微的樱唇。

江芷微娇躯瞬间一颤，樱唇被堵住，江芷微心中产生一道难以言明的情感，只觉得大脑一片空白，完全没法思考。

“自己的初吻没了。”

这是江芷微和无意两人共同的想法。

赵无意这边好说，而江芷微这里，之前和赵无情在一起的时候，赵无情心中的是慕容浅月，所以江芷微当时虽然喜欢赵无情，不过并没有主动的把自己奉献出去，而现在面对赵无意的一吻，江芷微的初吻也被赵无意所采摘。

江芷微的樱唇很软，也很凉，因为修炼功法的缘故，江芷微的冰心内力造成了这种情况，如同赵无意之前拉的小手一样，似乎怎么都捂不热，不过这反而会更加的激发男人的保护欲，想要将这个女孩抱住，将自己的体温传输给她，将她的心融化。

这一吻没有持续很久，赵无意没敢多停留，毕竟这可是佳人的神圣樱唇啊，今天能品尝到已经是烧高香了，赵无意倒是想多品尝一会，不过欲速则不达，今天能够做到这些差不多了，赵无意并不是贪得无厌的人。

江芷微这里，直到赵无意离开这才缓过神，嘴唇残留的触感还带着依稀的温热，江芷微有点懵，自己的初吻就这样没了？

怎么莫名其妙的，等了半天赵无意没啥动作，然后来个突然袭击，还没仔细的回味就没了？

心态有点炸裂，江芷微此刻待在赵无意怀中，嘴角微撇，江芷微并不是没想过自己的初吻失去场景，不过现在真的到了这一刻感觉还没回过神就没了，江芷微心中异常凌乱，你吻都吻了，多待一刻会死吗？

江芷微心中不禁吐槽。

而赵无意则是心满意足，不过看着江芷微似乎有点生气，心中则是暗道侥幸，要是多待一会江芷微怕是要暴走了，不过很遗憾，事实完全相反，不过事已至此，想什么都没用了。

“抱够了没有？”

江芷微的稍显清冷的声音再度传来，赵无意讪笑了一声，随后放开玉人，目的已经达到，剩下也不苛求更多了，不过赵无意还是意犹未尽，不由得伸出舌头舔了舔嘴唇。

江芷微见此一看，赶紧移开眼神，似乎这一幕很辣眼睛，冷哼一声，转身朝大道走去。

“芷微姐等等我啊。”

赵无意赶紧追了上去，同时也是厚起脸皮的牵玉人的小手，不过江芷微似乎并不愿意，赵无意摸索了好一阵才终于牵上。

“嘿嘿，芷微姐，明天我想尝尝你的手艺，行不行啊。”

江芷微目不斜视，看着前方，声音不咸不淡道：“不行。”

“芷微姐，你好狠的心，我好难受。”

面对赵无意的哭弱，江芷微仍然不动声色，仿佛没听到一般，任凭赵无意撒娇。

“芷微姐，求求你了，就答应我嘛。”

“回去做梦，梦里有。”

江芷微仍然不想答应，上次自己精心准备了半天，做了满满一桌子的佳肴，没想到赵无意鸟都不鸟一下，江芷微现在回想还是有点来气的。

而赵无意见江芷微仍然不同意，只能故作委屈，随后滑下牵住江芷微的手，转身朝反方向走去。

江芷微没管突然离开的赵无意，自顾自的走了，回到自己的屋子，江芷微回想着刚才的一幕幕，感觉有点梦幻。

先是自己紧张了小会，结果没等来那想象中的一吻，睁开眼睛后看着赵无意近在咫尺的脸颊，一时间有点凌乱，不过还没缓过神，赵无意就吻了下来。

初吻被夺，脑海空白了一下，不过还没等体味这种感觉赵无意就收回去了，这让江芷微难免有点无语。

胡思乱想了一阵子，江芷微睡不着，干脆起身到赵无意院子里看看回来没有。

自然是扑了个空。

江芷微只能蹙了蹙眉，随后重新朝姻缘桥的方向走去。
第38章 还行
去到姻缘桥边，果然那个熟悉的位置有一个人，江芷微不知道该做什么表情，心中很是无语。

“无意，姐姐答应你，和姐姐一起回去吧。”

走到赵无意身边，江芷微软语温言，不过接下来赵无意的反应出乎江芷微的预料。

“我不去，你这么讨厌我，回去了心里难受，我也睡不着。”

“姐姐怎么会讨厌你呢，你看姐姐不是回来了么。”

赵无意看着桥下流水，声音带着委屈道：“你就是讨厌我，我不要你管，你快走。”

江芷微忍不住无语，这不是闹么，头疼，关键自己还没什么办法，江芷微只能忍住，继续温言。

“无意，是姐姐错了，你就原谅姐姐吧，明天姐姐给你做一顿好吃的，可不要再错过了喔。”

赵无意挑了挑眉头，嘴角露出一丝得逞的笑容，随后转过身，露出一个勉为其难的表情。

“好吧，看在芷微姐你这么诚心的份上，暂时答应你了，不过芷微姐你可是让我在这里等了半个时辰，得补偿我。”

江芷微听到这心中极其郁闷，没来由的有一种暴揍赵无意一顿的冲动，将这种冲动压下，不然还能咋滴？

只能同意了，看赵无意这鬼样子不知道后续还能玩出什么花活。

“…好吧，姐姐答应你，只是想怎么补偿？”

赵无意露出一个阴谋得逞的表情，随后嘴上毫不客气的说了起来。

“这个帐先记下来吧，过两天再看，芷微姐我可是还没彻底原谅你啊，可别再对我这样了，不然利滚利哦。”

江芷微嘴角不禁微微抽搐，赵无意这算盘真是打的震天响，好的都往他那去了，江芷微有点无语，这一失语成千古恨，简直不要太无厘头了。

算了，目前也不是计较的时候，只能先答应下来，后续再看赵无意玩什么花样，然后再应对了。

“嗯，姐姐答应你了，走吧。”

江芷微只能再次露出温柔的表情，赵无意自然乐见其成，毫不客气的抓住美人玉手，江芷微也只能心中苦笑。

…

古府，藏书阁内。

“孙老啊，前两天赵三少找你做什么？”

依旧是那个老头，悠闲的在躺椅上摇着，而问话的，这次却是换了一个人，换了的人，正是古盛。

“有这回事？”

老头一副不解的样子，表情也是很疑惑，似乎真不知道有这回事一般，不过古盛早已看透这些套路，有钱就足够了。

直接拍出五百两的银票，老头干枯的脸颊瞬间露出笑容。

“脑子不太好啊，这才想起来前两天确实有一个年轻人找过我，不过具体问什么老朽又忘了，唉。”

古盛听了这话没含糊，又是五百两银票拍了上去。

老头再次喜笑颜开，连声音似乎都年轻了不少。

“哎呦，老头我不中用了，不过也算是想起点细枝末节，赵家少爷，他问我两个问题，一个是上次找赵家借取的残页，一个是关于玄阳之体的消息…”

古盛听到着忍不住皱眉，赵无意问这些干什么？

根据古盛自己和赵无意接触的猜测，赵无意问这些没什么卵用，那还能有什么？

加之看到赵无意和江芷微关系看起来还真是好，那答案呼之欲出了，古盛小心求证，大胆猜测，事情是赵无意帮江芷微询问的，假如是这样的话，那江芷微又带有何种目的？

古盛愈发的产生兴趣，口中也赶紧催促起来。

“孙老，说具体点。”

不过老头看出了古盛似乎有些急迫，语气愈发的不紧不慢。

“哎，人老了，脑子不灵光了…”

老头话还没说完，随后一张两千两银票拍在了孙不信的面前，孙不信见此眼睛瞬间一眯，毫不客气的拿过银票，随后一脸笑意的说了起来。

…

一大早起来，赵无意路过江渠那，不由得进去看了看，里面两兄弟胖子正在教导，赵无意看了下没啥问题继续朝江芷微院子走去。

如果这两兄弟没干过那龌龊事赵无意还会对这俩人刮目相看，不过既然干了，那就等着滚蛋吧。

只是现在这两人还有利用价值，虽然不知道用什么手段把这小子驯服的，不过别和自己闹就好，自己的攻略计划可不能有干扰，这两人就暂时先放他一马，等自己秋后算账。

推开院门，眼前是熟悉的景色，赵无意心中激动。

“芷微姐，我来了！”

心中很是愉悦，赵无意还在回味昨天的那一吻，现在回想起来好爽啊，没想到亲个嘴感觉身子都是轻飘飘的，早知道就拉下老脸多停留停留了。

而此刻，江芷微在厨房，听到赵无意的这声欢呼般的声音，轻哼了一声，不想回应赵无意。

赵无意见此很也识趣，没打扰，在院子里乱逛，百无聊赖之下赵无意看到一个有趣的东西。

正屋的右边，有一间紧闭的房门，装饰很是清新，根据所处的位置和刚才乱逛后对这里的了解，赵无意知道里面就是江芷微的闺房了。

不知道里面是什么样的？

赵无意心中有点好奇，出门看了一下，江芷微还在厨房很认真的准备着，香气已经开始四溢。

估计江芷微一时半会应该脱不开身，赵无意忍不住想一探究竟，重新回到江芷微闺房门前，赵无意稍稍用力，随后将门推出一条缝。

不过赵无意瞬间失望了，虽然只是管中窥豹，不过赵无意可以看出来，江芷微的睡房很简洁，但很温馨，淡粉色的窗帘，里面影影绰绰好像是草绿色的被子。

其他就是几个大衣柜和一些其他的东西，发现看不到什么赵无意只能退出。

不过在此期间，江芷微也把饭菜差不多弄好了。

一顿可以说是满汉全席的菜。

“芷微姐，这个好，听说可以养颜，你快吃。”

“芷微姐，这个也不错，来来来。”

…

赵无意坐在江芷微身边，不停的给江芷微夹着菜，江芷微有一种想直接离开的冲动，不过好歹也是自己做了这么久的饭菜，有点舍不得。

就这样，江芷微愣是几乎没自己夹菜，全是赵无意弄来的，江芷微有心拒绝，不过赵无意这么热情还是不忍拂开，只能郁闷的接受。

就这样，一顿饭下来赵无意都是赵无意一个人的主场，到一半时候江芷微没吃了，看赵无意表演，赵无意也不负众望，吃的是油光满面，只差没干到嗓子眼了，没办法，江芷微的手艺简直是极品，不全部扫光怎么对得起佳人的用心。

不过赵无意的行为却是看的江芷微直皱眉头。

“你是猪么？”

江芷微忍不住嫌弃。

“哈哈哈，还不是芷微姐弄的怎这么爽口，以后我要天天当猪。”

“…”

江芷微没再接话，随后收拾了一下碗筷，赵无意现在动都懒得动，直接靠在椅子上给江芷微自己弄去了。

哼着小曲，赵无意在椅子上摇晃着，没过多久，玉人再度回来，虽然方才做一桌菜，不过并没有让江芷微染上一丝尘埃，如同不食人间烟火的仙子一样，把正在眯着眼睛打盹的赵无意看的顿时来了精神。

“芷微姐啊，天色尚好，去花园玩玩吧，怎么样？”

面对赵无意的邀请，江芷微稍稍颔首，忙了一早上，也确实想歇歇了，花园凉风习习，环境宜人，自然是休息的好地方。

一如既往的石椅上，最好的位置自然是江芷微落座，不过接下来赵无意并没有找其他地方落座，而是突然捂住胸口，面色扭曲，一副痛苦不堪的样子。

江芷微见此仔细打量了一下赵无意的神色，随后直接扯过赵无意的手腕号了一下脉搏，瞬间蹙起秀眉道：“无意，你搞什么？”

赵无意自然不是真出问题，可是好着呢，不过做出这样一副神态，赵无意自然有自己的盘算。

“芷微姐，我的心好疼，好疼啊。”

赵无意脚步踉跄，一副站立不稳的样子，江芷微秀眉蹙的更深，刚才号脉后江芷微发现赵无意身体可是好得很，生龙活虎的那种，而且一个好端端的人，上一刻还是胡吃海喝，下一刻就出这种问题，江芷微是怎么都不相信的，那赵无意做出这种举动只有个可能，装的。

江芷微没说话，打算看看赵无意又玩什么花样，赵无意这里，面色非常的夸张，那种演技很拙劣的夸张，不过赵无意并没有这样觉得，捂着胸口继续道：“芷微姐，想到你那天的话，我心好疼啊，芷微姐你好无情，你就这样无情的伤害了我幼小的心灵。”

赵无意直接站不稳了，随后失去平衡，眼看即将倒地，不过一阵香风拂来，一只玉手直接抓住赵无意的衣领。

“无意，你到底想干什么？”

江芷微也是有点头疼，这厮直接搬出那件事情，自己也是百口莫辩，不过眼下赵无意一直在演戏，肯定是想谋取什么东西，江芷微心中可是和明镜一样。

赵无意也知道差不多了。随后一副虚弱的样子说了起来。

“芷微姐，我的心好冷，你的话就像是数九寒冬，把我的心冰冻，让我无法呼吸，不过解铃还须系铃人，只有芷微姐你才能帮我了。”

果然，和自己的猜想一模一样，那就下来就看赵无意要提出啥要求了，赵无意昨天没有彻底的原谅自己，不就是在等这一刻么?

“无意，那你要姐姐怎么做？”

既然赵无意想玩，那只能陪着玩了，江芷微无奈的问出，现在赵无意就像是一个牛皮糖，甩不掉，还没法解决，江芷微忍不住怀念起把赵无意刚治好，在藏书阁对自己言听计从的时光。

“咳咳，芷微姐，很简单，你让我的心冰冻，也只有你才能让它融化，芷微姐我需要在你的怀里才能好，不然会越来越严重的。”

赵无意说完话随后屏住呼吸，很快脸就开始涨红了起来，这次看起来还真是那么一回事，不过江芷微则是被赵无意这一番话给雷到，什么，要躺到自己怀里？

趁着江芷微还没缓过神，赵无意倒是直接不客气，身体前倾，随后上半身靠到江芷微怀中，赵无意靠的并不高，头顶还能感觉到一阵弹软，毫无疑问，正是江芷微那傲人的酥胸。

江芷微面色瞬间泛起红霞，一个大男人靠在直接的怀里，那带来的感觉是江芷微从来没有过的，而且赵无意靠的似乎还正是直接的胸口位置，这样之下江芷微有一种难以言明的感觉。

“无意，你，你怎么能这样，快起来。”

只是骤然遭遇这种情况，江芷微难免有点凌乱，赶紧出声让赵无意起来。

不过赵无意此刻在伊人怀里，感受着佳人温香软玉的怀抱，头顶弹软的酥胸，那无比醉人的清香，赵无意怎么会舍得？

“好啊，芷微姐，我的心可才正愈合呢，你要我离开我的心会碎的，没想到你不仅无情，还绝情，亏我昨天还暂时原谅你，现在看来完全是我自作多情了...”

江芷微听到赵无意这番话忍不住揉了揉额头，这赵无意也太不要脸了，明明占自己便宜，还搞的他很亏似的，关键自己还就不占理，江芷微真是欲哭无泪，那还能咋滴？

把赵无意弄开然后再让他酝酿其他计划？

江芷微已经初步领略赵无意的不要脸，要是现在把赵无意弄开后面也不知道还会玩出什么花样，江芷微最后只能默许，微红着脸任赵无意在自己怀里躺着。

而赵无意见江芷微没再说话也知道江芷微是默认了，心中自然是很安逸，贪婪的呼吸佳人身上的馨香，不时还扭动着身子试图感受一下那圣女雪峰的妙处。

“你别乱动！”

没想到赵无意躺也就躺了，还这么不老实，江芷微自然可以清楚的感觉到赵无意的自己怀里动的时候特意蹭了蹭自己的胸，赵无意的这一番动作自然也勾起了江芷微的一些回忆，男人就这么这么喜欢这里？

江芷微心中暗想，包括那个自己一直深恶痛绝的古盛也是似乎很迷恋。

“芷微姐你别管得太宽了啊，动一动怎么不行了，我腰酸要换换位置啊。”

江芷微忍不住气恼，也不打算在说话了，反正自己怎么说赵无意都有话来噎住自己，既然这样，一开始就不应该挑起这个话题。

既然江芷微不说话，赵无意也就惬意的躺着，动作自然是也要动的，只是赵无意还是有点分寸幅度并不是很大，江芷微也倒是任赵无意尝甜头了。

不知不觉赵无意躺在江芷微怀中已经过了小会，江芷微本来稍稍凌乱的心也平静了下来，平静下来后江芷微有了不一样的感觉，男人身上不知道为什么很热，也许是自己身子本来就比较凉的缘故？

不过无论如何，这种感觉江芷微并不排斥，暖暖的，仿佛把自己的心也变暖了。

绝美的脸颊红晕依然没完全消散，赵无意看不到江芷微的脸颊，不过在佳人身上馨香的陶醉下赵无意居然有点昏昏欲睡。

“芷微姐，我有点困了，先睡小会，你别乱动啊。”

江芷微嘴角不禁抽搐，这都什么啊，莫名其妙的，不过看着赵无意那略带香甜和满足的表情，江芷微心中不禁泛起了点点的涟漪，没再出声，江芷微就静静的坐着，如同赵无意说的那样，没发出一丝的声响。

微风拂面，吹动了花园里面的花草，也吹动了一个玉人的发梢，一个石椅上坐着一个一袭雪白衣裙的女子，她是那么的惊艳，如同一颗清莲，可远观而不可亵玩，如同冬季的一片雪花，美丽中又带着丝丝的冰冷。

不过就是这样一个玉人的怀里却躺着一个男子，男子面目清秀，很典型的一个小白脸，只是在这样一个美女的怀中倒是也相得益彰。

梦里，什么都有，赵无意梦到自己家财万贯，只手遮天，走上人生巅峰，随后大摆筵席，昭告天下的迎娶江芷微，摆千桌宴，风头一时间无两。

在和宾客客气完之后就是那令人激动的洞房花烛夜，虽然说大婚的日子，不过江芷微仍然如同平常的雪白衣裙，仙气飘飘，看的赵无意很是眼热。

赵无意食指大动，随后扑了上去，准备将佳人搂入怀中，好好的疼爱，不过才刚接触到玉人，赵无意却突然被摇醒。

“无意，无意！给我起来！”

迷迷糊糊间，听着江芷微略带生气的声音，赵无意还没回过神，不过旋即就被江芷微直接提了起来直接扔到一边。

这是咋了？

眼睛还没完全睁开，而佳人已经拂袖而去，留下仍然不明就里的赵无意。

大姨妈又来了？

赵无意心中郁闷，自己不就是睡了一会嘛，算了，拿人手软，自己也躺了，觉也睡了，今天算是满意了。

嘴角似乎还有点口水，赵无意随后擦干净回去，而前方的江芷微则很是气恼，赵无意这一睡简直想是个水瓶打翻了，在自己身上不知道流了多少口水，当时自己也是微微打盹没细看，等发现的时候已经是泛滥成灾了。

还好江芷微收住脾气，没发火，只能回去又换了一身，回到自己房间，打开衣柜门，江芷微想到了什么，稍稍发呆了一下，这两天，貌似有点费衣服…
第39章 敷衍
天色晴好，万里无云，这两天赵无意只差没住在江芷微这里了，可以说是安逸的不行，不过像上次一样的要求赵无意倒是没提出，总得缓缓几天不是，而现在，也差不多了。

江芷微的院子里，赵无意躺在草地上晒太阳，江芷微则是在一边拨弄着琴弦，伴随着悠扬的音乐，赵无意感觉无比的安逸。

躺了一会赵无意感觉差点什么，一个鲤鱼打挺起身看向玉人的方向，江芷微今天依旧一身雪白的衣裙，无比的养眼，席地而坐，眼神认真，赵无意不禁打量了起来。

“看够了没有？”

听着佳人微冷的声音，赵无意却是无动于衷，这一打量就是好一会，江芷微本来不想说的，不过赵无意仿佛石化一样，看着自己不带眨眼的，江芷微心中也有点无语。

“芷微姐这么好看，根本看不够啊。”

面对赵无意的无赖，江芷微除了冷哼一声外也没了其他办法，继续专注的看着眼前的古琴，回忆那天在聚文宴弹奏的曲子，想要重新改良一下。

不过下一刻江芷微停止思考，因为赵无意朝自己这走来。

“芷微姐，我的心又疼了，怎么办啊。”

赵无意说完话，突然倒在江芷微面前，江芷微则是稍稍侧过头，不想再看，似乎这一幕很辣眼睛。

“芷微姐，你好绝情，上次那样伤害我就算了，现在我心这么痛，你还看都不看一眼，终究是错付了。”

看到江芷微没说话，反而偏过头，赵无意继续煽情起来，随后在地上打滚，一副痛苦不堪的模样。

江芷微只能无奈的揉了揉额头，重新看向赵无意，轻哼一声。

“我说了我不同意了么？还有，麻烦下次装像一点。”

赵无意闻言顿时一乐，瞬间笑嘻嘻的起身，直接朝江芷微怀里扑去，江芷微则是再次把目光看向别处，显得很是无语。

这次赵无意胆子肥了不少，而是头是直接靠在酥胸之上，赵无意感觉爽飞了，直接靠在江芷微两个圣峰的中间，这感觉简直神仙不换。

而江芷微也没想到赵无意这么不要脸，上次还算有点克制，只是头顶蹭蹭，这次直接靠上来了？

江芷微脸色微红，尝试性的想要把赵无意从自己的酥胸上推下去，不过才刚按下去赵无意又重新靠了上来，这一来一去在酥胸的折腾让江芷微感觉到一阵阵熟悉的触电感觉。

见赵无意已经是一个狗皮膏药，江芷微最后只能放弃，随赵无意自己折腾了。

“好软啊，芷微姐，我靠在什么上了，怎么这么舒服？”

没想到赵无意一再的突破江自己的想象，江芷微极其无语，这已经不是脸皮厚可以形容了。

胸口稍稍起伏，江芷微没回应赵无意的话，江芷微有一种感觉，自己无论怎么说都会被呛，还会把心态搞出问题，既然这样，一开始就不应该接赵无意的话茬。

赵无意见江芷微不说话，随后动的更欢乐了，脸靠在双峰之间，赵无意的呼吸难免会隔着衣服深入到肌肤，加上赵无意还是大口呼吸，这种感觉就更加的强烈，江芷微直感觉胸部热热的，无比酥痒。

江芷微觉得不能继续这样下去了，得赶紧甩开，让自己好好的清静一下。

“无意，起来吧，姐姐有点事要出去。”

面对江芷微这的这推脱的话，赵无意自然是心如明镜，更加不肯让江芷微离开的。

“芷微姐，究竟是什么事情居然比我还重要？我的心这么疼，你居然要舍我而去，旧伤未愈又添新伤，我不活了我。”

面对赵无意的无赖行为，江芷微只能闭口不言，心中也是极其无奈，暗想自己是不是太放纵了？

只是赵无意打蛇上棍，见江芷微不说话随后更加的来劲。

“芷微姐，你说，什么事情比我还重要，说不出来你就是讨厌我，哎呀，心似乎更疼了。”

忍住给赵无意一个爆栗的冲动，江芷微随后想到一个不错的理由进行搪塞。

“无意，你别多想，姐姐是想出去找找有没有什么办法解决渠儿的病症…”

江芷微的这个理由倒是不错，赵无意也没啥话呛了，不过江芷微不说赵无意倒是还忘了，自己不是给那个老头问过东西么，自己居然转眼间就忘了。

“芷微姐，你告诉我，你去哪里解决？除了像无头苍蝇一样还有什么用？而我，一个被你狠狠伤了心的人，却没有忘记，我经过一番极其艰难的打听，终于知道了一点蛛丝马迹…”

赵无意略带着幽怨说着，而江芷微却是娇躯一颤，心中瞬间闪现一抹光芒，雪清凝和她说一个月左右的时间肯定会解决，现在也过了差不多一半了，没想到突破口首先从赵无意这里传来。

江芷微并不怀疑赵无意话的准确性，也许是属于女人的第六感，在发现赵无意居然知道蛛丝马迹时候江芷微也顾不得多想什么，赶紧开口询问。

“无意，那快告诉姐姐。”

听着江芷微那略带焦急的声音，赵无意心中暗爽，同时心中有了盘算，随后声音带着狡诈道：“芷微姐，我被你伤到心了，什么都记不清楚，得让我的心愈合了才记得起来。”

果然又是这样，心中崩溃，江芷微不由得想到最开始自己不就是这样玩赵无意的？

没想到风水轮流转，居然自己要承受这些。

不过现在为了得知后续去，江芷微也只能硬着头皮继续询问了。

“无意，那怎么才能治愈你的心？”

江芷微的话再次温柔了起来，赵无意再次暗爽，随后嘿嘿一笑说了起来。

“这个嘛，还是得看芷微姐你的表现了，像刚才那样是不行的喔，得对我无比温柔，用爱来感化我才行，而这第一步嘛，就先让我好好的躺躺。”

果然，赵无意这贼子打算细水长流的，不会那么快便宜自己，那只能走一步看一步了，苦笑一下，江芷微闭上眼睛，任赵无意在自己的胸部乱蹭了。

不过胸部那电流般的感觉也是越来越明显，江芷微面色也是越来越红润，咬牙又坚持了小会，这种感觉愈发明显，江芷微忍不住想到那天被古盛亵玩的场景。

一想到这点江芷微就是异常的憋闷，加上赵无意现在这举动，江芷微有一种赵无意就是古盛的错觉。

有这种错觉江芷微瞬间无法忍受，只能再次开口。

“无意，现在怎么样了？你一直这样姐姐有点难受…”

江芷微有心将赵无意直接扔了，不过无奈赵无意掌控了自己的软肋，江芷微也只能软语看看能不能先让赵无意离开。

赵无意内心则是暗笑，废话，劳资一直在胸部蹭啊蹭，要是一直没反应赵无意反而奇他妈了个逼怪了。

既然有反应，那就正常了，赵无意也能发觉江芷微那已经是尽力压抑出来的温柔话语，江芷微表现还不错，那今天就先到这了，改日再战！

“好，看在芷微姐这么温柔的份上我就到这吧，明天继续保持喔，不然我的心一疼可容易忘事的。”

说完赵无意这才恋恋不舍的离开，而江芷微也是暗松了一口气，不过怀中那火热的感觉消失，江芷微也是稍稍有点不舍。

将这种感觉撇下，江芷微心中再次陷入凌乱，也不知道赵无意以后会怎么玩，不过有一点可以肯定，自己的便宜肯定要被占了不少。

只是想到在赵无意之前，自己就被古盛那极其恶心的人抱过江芷微就很是心堵，将这种感觉强行压下，江芷微盘算以后的计划。

…

古府，古盛在自己的院子里面闭目养神，上次从孙不信那里得到一个消息，一个让自己极其震惊的消息，而这个消息却是赵无意想得到的消息，古盛思索，自己该如何布局？

目前的情况对自己而言是很有利的，且不说江芷微需要自己的丹药，江芷微也知道一直靠丹药无异于慢性死亡而已，所以肯定想寻求彻底解决的办法。

而这个办法会不会和赵无意询问孙不悔的问题有关？

如果是这样，自己可是拥有天大的造化，不过就是不知道具体的实施方案。

看来得找赵无意旁敲侧击询问了，古盛产生这样一个想法。

…

赵府，赵无意这两天醉卧美人膝，一时间是乐不思蜀，不过赵无意倒也是没纸醉金迷，找个空闲的时间，赵无意准备去皇城一趟。

和江芷微说一声自己要离开随后踏上上次和江芷微一起的道路。

一路上很平淡，，没有像上一次那样遇到慕容浅月，不过好几天没见到这女子，赵无意居然有点想念了，赵无意想到这忍不住暗骂自己一声贱人。

此行的目的地是鸿胪寺，也不知道为什么会交给这个机构调查，赵无意想了很多，难不成还会有敌国来陷害自己？

别这么狗血啊，赵无意揉了揉额头，不管了，先去看看再说，现在想太多也没用。

鸿胪寺，龙行的外交机构，掌管对其他国家的外交政策，受皇帝单独掌控，位置坐落于皇宫内侧边，离金銮殿并不是很远。

作为外交机构，鸿胪寺自然是装饰极其大气和奢华，毕竟这可是接见他国使臣，代表一个国家的脸面。

虽然鸿胪寺是皇帝单独掌控，不过作为一国之君，事物繁杂，不可能面面俱到，除了极大事情之外，一般事情都交予鸿胪寺的丞相吴章主持。

赵无意此行就是为了见吴章，赵世苏的地位在龙行举足轻重，虽然现在没有战事，不过光凭之前的战功朝廷上没人敢叫板，加上赵无心还在深渊森林驻守，赵家一脉对于皇室来说还是很有价值的。

凭借老爹的名声，赵无意进入鸿胪寺没有压力，进入大殿，随后前来接见的是一个青年。

青年约莫二十四五，一身奢华衣服，不过倒是彬彬有礼，赵无意以为这青年眼中会带有不屑这些，不过事情让赵无意失望了。

“可是赵公子？我是王鹏，丞相的助手，这里平时可是冷清的紧啊，没想到今天来了个大客。”

青年很是客气，赵无意点点头同样客气道：“哈哈，谈不上，一些事情想问问吴丞相，不知道王公子能否通报一声？”

客套了一下，赵无意也没寒暄其他，直接开门见山。

青年闻言倒是也不意外，似乎已经知道赵无意想问什么，随后点点头。

“此事无碍，只是丞相方才出去办事，不过很快就回来，赵公子稍候即可。”

赵无意点点头，随后王鹏带领赵无意进侯客室休息，随后两人也畅谈了起来。

在交谈中赵无意也得知，现在因为四国基本和平，在大衍王朝的协调下战事已经基本不可能发生，加上之前的战事，龙行和其他国家交恶，已经很少进行外交派遣，鸿胪寺后续的职能也将进行调整，不再单独设立。

没想到还有这些变化，赵无意感叹，不过在交谈间，吴章也来了，王鹏很识趣没有多待，随后退下，一时间侯客室里面只有吴章和赵无意两人。

赵无意不禁打量起来，吴章是个标准的丞相体质，身高一般，面容墩和，膀大腰圆，一看就是山珍海味养出来的。

不过能做到这个位置，还是有点本事的，吴章因为脸上肥肉多，造成眼睛比较狭小，不过赵无意可以看出来，这个眼睛中透着精明和睿智，让人难以揣测其想法。

“哈哈，原来是赵小友啊，稀客稀客啊，不知道什么风把你吹来了？”

吴章大大咧咧的，很平和，看不出什么架子，一脸笑意的先朝赵无意打招呼。

“吴丞相，就是一些小事，在家闲着没事，来问问。”

“是为酒楼一事来的吧？”

赵无意点点头，吴章也是例行一问，不然赵无意来这没其他解释，坐在椅子上，吴章面色收回温和的表情，变得严肃起来。

“赵小友你来的正好，此事你不来我也打算通知你，事情最后没查出个结果，我深表遗憾，不过你放心，我会和巡城队联系，加大入城人员搜查，府邸周围布控人员，保证以后不会有此类事情出现。”

“不会吧？偌大的鸿胪寺什么都没查出来？”

“是啊小友，你也别多想，你这不也是生龙活虎，听说在一个宴会上还是一鸣惊人，好好的嘛，而且也有一种可能，你之前糟蹋了那家姑娘，别人乱中作梗这些，哈哈。”

吴章随后还开起了玩笑，赵无意没啥表情，这老油条只说这些，看来也撬不出什么有用的了，既然如此，那也没什么必要在这待了。

“行吧，既然这样，那也不再叨扰，告辞了。”

“那小友慢走，王鹏，送一下。”

此行倒是也在意料之中，有收获那就是皆大欢喜，没有也无所谓，现在和江芷微呆在一起倒是也不怕有什么危险。

赵无意随后想到回去又要占便宜了，忍不住嘿嘿笑了起来，赵无意能够发现，江芷微这两天是被自己折腾的不轻，不过没办法，江芷微自己送上一个大礼包，自然得好好的利用不是。

正在憧憬未来，突然一道声音打破了美好的思绪。

“喂，姓赵的，傻笑什么？”

一道轻快悦耳的声音突然传来，赵无意一惊，我去，不是吧，回过头一看，不远处一个熟悉的身影，姿容无双，清丽脱俗，正是刚才想的慕容浅月，不过此刻丽人正带着鄙夷的看着自己，旁边还有一个精神抖擞的老头，不好判断是什么身份。
第40章 偶遇
看到慕容浅月，赵无意其实有点蛋疼无奈，和江芷微有东西被自己抓住一样，慕容浅月手中有自己需要的东西，在这样的情况下赵无意也不能像和江芷微那样直接没什么禁忌，只能对慕容浅月和和气气的。

“啊，原来是浅月姑娘，哈哈，方才想到一个笑话，一时间有点乐了，见笑了。”

编了一个理由搪塞一下，不过没想到慕容浅月一时间来了一些兴趣。

“姓赵的，这么好笑么，说出来让本姑娘见识见识，你没看到你那个笑容，简直辣眼睛。”

“浅月，不可无礼，在家里你可以由着性子，可是在外面怎么还是这样？”

“爷爷…”

慕容浅月看向老头，娇嗔一声，显然很是不满，老头则是呵呵一笑，随后将目光投向赵无意。

没想到那个老头居然是慕容浅月的爷爷。

因为慕容家并不是五大世家的一员，所以赵无意并不是很了解，不过赵无意并不敢轻视，因为慕容家族，和大衍王朝有莫大的关系。

大衍王朝对凡世战争并不感兴趣，而且龙行，演星，神武对大衍的调停信服的最大原因之一，就是大衍的武者众多，战力极强。

所以大衍王朝更加追求武道的至高境界，对王朝诸事并不是十分在意，而慕容家，就是从大衍过来的一个世家，这种世家已经是自成一体，与王朝的瓜葛已经比较淡了，不似五大世家依附龙行，一荣俱荣，一损俱损。

收回思绪，现在不是想太多的时候，既然老头是慕容浅月的爷爷，那自己肯定是要打声招呼的，不然显得很是无礼。

“前辈好，小生赵无意，在这里见过前辈了。”

赵无意的声音不卑不亢，毕竟自己的老爹也是一个人物，自己姿态太低了有损老爹威严，不过太高了显得自己没礼貌，赵无意现在的话其实是最合适的。

老头捋一捋胡须，稍稍点头，随即想到什么。

“小友可是聚文宴写出春江花月夜一诗之人？”

赵无意点点头，没想到自己名声在外了，心中不禁得意一下。

老头闻言没再说话，而旁边的慕容浅月则是仍然没放弃之前的追问。

“赵公子，快说啊，本姑娘倒是想看看什么笑话让你这小白脸笑的那样。”

经过老头的一句话，慕容浅月倒是没再继续姓赵的了，老头则是无奈的笑笑，似乎拿慕容浅月也没什么办法，随后也将目光投向赵无意，看看这小子能说出什么花来。

赵无意忍不住头疼，看来只能临时想一个了。

赵无意随后灵机一动，把之前和江芷微说的那个刻舟求剑笑话再来了一遍，不过慕容浅月听后没有任何的波动。

“好啊，姓赵的居然敢糊弄我，你很好。”

面对赵无意的敷衍，慕容浅月很是生气，还好，随后有一个人来给赵无意解围了。

“老爷，慕容小姐，车已经到了，请上车。”

“浅月，别问了，走吧。”

老头笑呵呵的看了慕容浅月一眼，随后率先离开脚步，慕容浅月见此也只能对赵无意冷哼一声道：“姓赵的，这事我记下了，。”

赵无意苦笑一下，叹了一口气，这他妈的什么破事，老子笑笑还要受这无妄之灾，妈的。

毕竟自己想的可不能说，那还能咋滴只能搪塞了没想到让慕容浅月生气了，以后要残页估计要困难不少。

草泥马，都是什么逼事啊，赵无意想长啸一声，想了想算了，先回去和江芷微腻一下再说了，慕容浅月以后再解决，让总不能让尿憋死不是。

重新回到赵府，赵无意第一件事就是进江芷微的院子里，不过刚推开门，一阵悦耳的琴音就传来。

放眼望去，院子的草坪上，玉人席地而坐，面前一副瑶琴，神色认真，柔荑在琴弦上流连，谱出一道道绝世音符。

江芷微似乎没有发觉赵无意前来一般，仍然在弹奏着自己心中所想的曲子，赵无意也很识趣，并没有上前打扰，安静的享受这没有人声的伴奏，前世歌曲听多了。

现在真人演奏一曲感觉还真是别有一番风味。

听着听着，赵无意忍不住对学琴产生了兴趣，也许是爱屋及乌的缘故？

这段时间除了调戏江芷微外整天没啥事情，赵无意都快淡出鸟了，现在有点精神食粮赵无意并不打算放过，而且，前世的名曲可是很多的呢，赵无意虽然不懂音律，不过如果能学出来，照葫芦画瓢，肯定也异常惊艳。

而且最主要的是这还能配合自己的计划，毕竟没点东西还是不行的，随后赵无意安静的等待琴音消失。

一曲终。

“啪啪啪。”

赵无意再次鼓掌起来，江芷微想到上次聚文宴不也是这样，不禁微微给了一个白眼，赵无意嘿嘿一笑，随后凑到江芷微身边道：“芷微姐真厉害啊，弹的这么好听，我也要学。”

江芷微闻言则是轻轻的看了赵无意一眼，淡淡道：“就你？”

面对江芷微则略带鄙夷的神色，赵无意瞬间挺起腰杆。

“芷微姐，你这什么意思？”

江芷微听到这嘴角微微一勾，随后也学赵无意上次呛自己的话，淡淡道：“没什么意思，就是觉得你学不会罢了。”

“好啊，好你个芷微姐，居然看不起我，我们打个赌怎么样？”

没想到又是赌，江芷微哑然失笑，上次和敖定打赌，最后自己莫名其妙的输了，答应敖定的条件可还没去呢，不过江芷微打算以后再说了，现在没啥心情。

眼下赵无意也要赌，江芷微不禁好奇，看看赵无意想赌什么，同时江芷微也有点不相信赵无意真这么厉害，能短时间就学会。

“无意，那你先说说赌约吧。”

看到江芷微没直接拒绝，赵无意也知道有戏，随后嘿嘿一笑道：“芷微姐，这样吧，如果你赢了，我把我得到关于玄阳之体的消息和你说，如果我赢了，芷微姐要主动亲我一下，怎么样？”

江芷微闻言忍不住揉了揉额头，赵无意的这个赌约还还真是诱人，江芷微正愁怎么从赵无意身上套到话，不然再拖下去没时间了又得找古盛，到那时古盛会干些什么江芷微直接不愿意想。

没想到眼下赵无意居然送上大礼，江芷微自然是乐意接受，至于自己输了亲赵无意一下，江芷微脸也是稍红，不过江芷微觉得自己不会输，因为江芷微脑海里也有了盘算。

“无意，姐姐可以答应你，不过姐姐要规定一下条件。”

赵无意心中暗笑，果然，那就且看江芷微是如何盘算的了，不过赵无意无所谓江芷微是怎么盘算的，因为赵无意有必胜的信心。

“无意，姐姐只教你三天的时间，第四天以你会独立创作一首曲子为标准。”

赵无意一听心中顿时不淡定了，我去，江芷微这是把条件搞死了不让自己过关啊，独立创作一个曲子？

我敲，不过赵无意不动声色，继续询问起来。

“芷微姐，独立创作一首曲子什么意思啊？”

“字面意思，就是无意你自己创作一首曲子，我觉得可以那你就赢了。”

江芷微嘴角微微的扬一抹弧度的看向赵无意，赵无意则是一脸黑线，我去，不带这么坑人的，这又当运动员又当裁判啊，嘿嘿，不过我喜欢，凭借自己穿越的优势和信息不对等，江芷微在怎么玩小手段也玩不过自己。

不过赵无意表面上还是故作一个纠结的表情道：“芷微姐，这太难了啊，才三天学会还得创作一个，不带这么玩的。”

江芷微则是轻哼一声，斜瞄着赵无意，微微鄙夷道：“你不是觉得我看不起你么，不是想证明一下自己么，这都做不到就别下海口。”

江芷微的这幅表情很是挑衅，赵无意也故作一副被激怒的样子，不过仍然一副忌惮的模样，赵无意在等，等江芷微把赌约继续扩大，因为这个东西不能自己开口，可不能让江芷微发现任何破绽。

而江芷微见到赵无意一副气鼓鼓的样子，不过由不甘心的模样，心中微乐，清澈深邃的美目转了转，随即再次开口。

“切，做不到就做不到吧，姐姐就，嗯，暂时的看不起你吧。”

赵无意心中真是要笑死了，涨红了脸，低下头，一副极其不甘心的，不过却又因为自己达不到而不敢答应的模样。

“无意，既然做不到就不强求你了，不过如果你做得到，姐姐可以额外让你亲一口哦。”

江芷微眼中透露着狡黠，又开出了一个条件，赵无意听到这也知道是时候了，随后擡起头来，眼中带着血丝。

“好。”

简简单单的一个字，不过江芷微听出了赵无意的不甘和犹豫，江芷微心中大乐，暗想终于有你栽跟头的一天，这两天可是江芷微极其的郁闷和无语，现在终于有机会摆赵无意一道，江芷微自然很是开心。

“那就这样说定了，无意，你是想现在学还是过一会？”

江芷微眼中的戏虐毫不掩饰，赵无意则是心中狂笑，芷微姐啊芷微姐，趁现在多笑笑，等着吧，有你哭的时候。

“算了，一会再学吧，芷微姐我心又疼了，快温暖我。”

江芷微笑容再次凝固，没想到赵无意这时候还是不忘占便宜，是觉得获胜无望破罐子破摔了么，轻哼了一声，江芷微再次附上瑶琴，赵无意见江芷微没说话，知道江芷微是默认了，随后直接靠了上去。

这生活，真的神仙不换，听着江芷微的倾世琴音，靠着软玉温香，在吸着这美人身上专属的香气，赵无意乐不思蜀，干脆直接睡了过去。

赵无意最后是被江芷微扔出去的，无他，赵无意这一睡觉口水又流江芷微身上了，江芷微是真的想揍人，不过一揍的话又有话题给赵无意作妖，江芷微只能把闷气憋着。

赵无意擦了擦身上的青草，被江芷微扔出去也不在意，仍然衣服笑嘻嘻的样子，赵无意这次也看到江芷微身上的口水，也算是明白上次江芷微怎么莫名其妙的离开，原来是这样。

“下次别再靠我身上了。”

江芷微说完话直接离开，赵无意一时间急了，不禁在后面喊了起来。

“芷微姐，我还没学琴呢，快来教我啊。”

不过江芷微直接选择拒绝回应，赵无意也没再纠缠，随即回到自己的院子，赵无意同时盘算起来，自己是不是得再深入了解一下关于玄阳之体的消息，一来可以更多的借此大做文章，二来减缓一下江芷微的压力，赵无意也不是傻鸟，江渠能来这里说明情况很严重，只有在这里江芷微才能随时的应对突发情况。

而且赵无意玩归玩，自己到时候赢了赵无意也会重新找机会说出，嘿嘿，不过那代价嘛，自然是很大的，对于和江芷微的打赌，赵无意完全是志在必得。

因为对于琴律，赵无意其实也不用明白什么东西，赵无意只需要知道如何知道怎么发出全部的音效就行，毕竟这是最简单的，就好像学习了一加一如何把麦克斯韦方程解出来一样。

赵无意需要学习的就是这样一个简单的东西，到时候直接凭借记忆搬一个曲子过来，赵无意已经可以想象江芷微到时候惊掉下巴的模样。

没办法，这种作弊方法太变态了，上次聚文宴就是靠着这种方式，一举夺魁，让江芷微对自己的印象改观了不少，这次自然得更加的再接再厉。

下午重新来到江芷微的院子，让赵无意比较汗颜的是江芷微换了一件新的衣服，赵无意不禁暗想，不就是一些口水嘛，擦擦就好了。

“芷微姐，真漂亮啊，嘿嘿快叫我学琴吧。”

江芷微没好气的看了赵无意一眼，随后起身示意赵无意在琴边上坐了下来。

坐定后江芷微没立刻开始教学，而是先和赵无意说了一下琴的前世今生，琴的种类，当世的琴技大家这些。

没想到江芷微还是循序渐进的，赵无意也认真了起来，待江芷微说完这些，才正式的开始。

“无意，我先说基础，先说说手法吧，共有“八法”，为琴最基本的八种指法，分别是：抹、挑、勾、剔、擘、托、打、摘…”

和赵无意大概说了一下指法，江芷微又亲自示范了一遍，随后让赵无意照做一遍，不过赵无意也不知道是愚钝还是故意的，愣是全部搞错。

如此反复了数遍，江芷微耐心终于被消磨没了，有一种把琴掀翻的想法。

“你，再这样你给我滚蛋，也别学了。”

赵无意听出江芷微的话音似乎是有点生气了，随后做出一副无奈的样子。

“芷微姐，这光我自己不行啊，不如你手把手教我吧，男女搭配，学的飞起不是。”

“…”

江芷微心中真的是无比嫌弃，感情自己费了这么多口水一点用都没有，就等着自己手把手教呢。

“先学会一点姐姐再教你。”

江芷微自然不愿轻易让赵无意得逞，打算先让赵无意会一些再说，不然自己全部手把手教不得累死。

“不行啊，芷微姐，要是因此我打赌输了可是你的责任，是你没尽力的教我，那代表我赢了。”

听到这极其无赖的话语，江芷微努力让自己平复下来，不过赵无意这话也确实有点点道理，为了不让赵无意到时候抵赖，江芷微只能同意。

赵无意见江芷微没拒绝，就知道有戏，而江芷微则是狠狠瞪了赵无意一眼，冷声道：“那把身子坐直！”

赵无意嘿嘿一笑，腰杆挺直，随后江芷微也坐到赵无意的身后，赵无意瞬间察觉背后有两点贴了上来。

尽管江芷微极力的保持了距离，不过隔的太远没法把手放在琴上，江芷微无奈，只能再近点，随后两团肉球直接轻松的和赵无意后背达成了亲密接触。

而且更让赵无意暗爽的是自己差不多和江芷微十指相扣了，江芷微的柔嫩小手覆盖到自己的手背，不过因为较小的缘故，并不能覆盖完全，不过倒是不妨碍可以引导自己活动。

“看好了，这里是要用这个指法，这里又要…”

在江芷微的这种亲密指导下，赵无意终于开窍了，一连学了不少。

赵无意自然是老早就会了，不过能创造和女神这样的美妙时刻那自然是更好了。

“芷微姐，你什么东西压着我啊，软软的，挺舒服啊，有没有多余的给我做枕头吧。”

学习的也快到尾声了，赵无意再次恶搞一把，江芷微到也比较习惯赵无意的污言秽语了，权当没听见，随后抽回手，抱起琴没回头的直接离开。

目送江芷微的背景进了房屋，今天学的差不多了，明天再随便巩固一下就完美，后天再出去找一个地方尝试一下就行，然后，赵无意露出一个男人都懂的笑容。
第41章 出行
第二日，依旧如同昨天，江芷微在身后教导赵无意弹琴，还好今天赵无意没怎么作妖，江芷微算是松了一口气。

“这里，对，就这样…”

尽管仍然在赵无意的的身后，酥胸贴着那火热的后背，柔荑和赵无意的双手做着亲密接触，不过江芷微此刻已经恢复平常的淡然，心中没有其他想法，只有将自己的所学教授与赵无意。

琴之一道，入门易，大成难，想要自己创造一个曲子更是难如登天，这也是江芷微认定赵无意不可能完成的缘故。

如果没有曲谱，空有一琴，也不会自创，那就是乱弹琴，估计牛听到都要拔腿就跑。

赵无意今天算是把琴律一道入门了，江芷微倒是想看看，赵无意最后能玩出什么花来，甚至江芷微开始思考，如果到赵无意时候死不承认失败，自己该怎么解决。

江芷微的小手一如既往的柔若无骨，明明有先天期的实力，不过看起来却是那么的惹人怜爱，赵无意有一种翻手把这个柔荑放在手中好好把玩的冲动。

而赵无意也这样做了。

在一下午的的学习后，江芷微也是有点乏了，正要抽回手，不过被赵无意反手扣下。

江芷微稍稍一愣，不知道赵无意想干嘛，不过接下来赵无意的动作让江芷微明白了。

和之前牵着不同，这次可是握在手里，赵无意可以尽情的欣赏和把玩，江芷微的小手冰凉滑腻，赵无意感觉可以玩一年。

不过赵无意也很奇怪，明明和自己的手接触了这么久，温度却没有丝毫的上升一般，一如既往的带着微凉。

“无意！你干什么，还不快放开。”

江芷微没想到赵无意丝毫不避嫌，捏着自己的小手就是一阵把玩，江芷微绝美的俏脸瞬间攀上红霞。

尝试着想要挣脱，不过赵无意是拿捏的死死的，丝毫不给江芷微机会。

“芷微姐，又不是没碰过，放松点让我好好的看看这手是怎么弹出那让我如痴如醉的音乐的，要是芷微姐你不同意那可是算破坏打赌，我直接就获胜了啊。”

“…”

江芷微是真的想揍人了，占自己便宜被说的这么冠冕堂皇，简直和古盛有着异曲同工之妙，两人一个不要脸，一个无耻，简直是极品！

江芷微内心很是崩溃，自己这是咋了，短时间的连着遇上两个极品，还让不让人好好生活了。

心中虽然无比的凌乱，不过江芷微最终没收回手，这段时间下来江芷微也知道，赵无意这人脸皮无限厚，自己不答应是真会照办的，那为了自己答应的打赌，只能默认赵无意的行为了。

“芷微姐，啧啧，小手真滑啊，难怪能弹出那么好的声音，不行，我要尝尝。”

江芷微还没反应过来这尝尝是什么意思，随后一道湿热的感觉从手背上传来，江芷微的娇躯顿时一颤，终于无法忍受，挣脱般的把手收回。

“无意，你够了…”

江芷微面色微红，整理了一下秀发，瞪了赵无意一眼随后抱着琴进屋。

赵无意没立刻离开，似乎在回味方才的感觉，甚至还伸出舌头舔了舔嘴唇这才满意的离开。

…

次日，今天的戏码再次复刻，不过只学到中午，嗯，江芷微已经教会了弹琴需要注意的东西，嗯，比如，弹这里发出低声，这里发出高声，好了，你已经会了弹琴的全部技巧，明天来演奏一曲吧。

赵无意想到这忍不住哑然失笑，三天里面，其实江芷微没教多少东西大部分时间都是赵无意在装疯卖傻的占便宜，如今，闹剧终于结束了。

“无意，明天下午来姐姐这里，记住别再给姐姐耍滑头了。”

“嘿嘿，放心吧芷微姐，男子汉大丈夫，说到做到，倒是芷微姐你别徇私啊。”

江芷微冷哼一声，斜瞄了赵无意一眼道：“你以为我是你那样没底线？”

“嘿嘿，那就好，芷微姐，我回去咯，对了，到时候我赢了我可是要亲嘴的，芷微姐做好心理准备啊。”

“…”

江芷微再次冷哼一声，没再回话，不过心中也是狐疑，怎么赵无意一改之前那唯唯诺诺的样子了，一副胸有成竹的样子。

江芷微想不明白，索性不想了，随后去到江渠那里看看今天的情况，而赵无意则是出门，准备预先练习一下，为明天发挥做准备。

…

天星琴社。

这是一个横跨四大国度的强大组织，容纳无数顶尖琴技大家，可以说，东元浩洲的最强琴者，都汇集到了这里。

这是一个琴者梦寐以求的组织，无数学琴之人，以加入这里，成为其中一员而自豪，只要能加入这里，琴之一道，可以傲视天下，这是一个证明，一个对琴者的无上荣耀。

虽冠以琴社，不过这是一个兼收并蓄的组织，任何乐器都可以在这里一展身手，借助这个组织扬名立万，借此处，可见这个组织的强大之处。

虽然如此，不过既然带着一个琴社，仍然是以琴为尊，最大的重心不会偏离。

能够做到如此的盛名，和天星琴社的背景是分不开的，天星琴社的具体势力龙行王朝无人了解，因为这是一个来自大衍王朝的势力建立的。

天星琴社的分社在各个国家，作为龙行首都的龙极城自然也不例外，龙极城西边就是琴社的所在地。

琴社入口，一个极为古朴的石门，石门上面刻着无数的琴，这些琴并不是随心所欲刻的，是根据真实的琴所刻，其中的每一个图案，都有着一个可以说一天一夜的故事。

这还是不是主要的，最吓人的是这石头泛着隐隐的光芒，乃是从大衍王朝运过来的，因为龙行直接没有这种石头，由此可见大衍的财大气粗。

不过和名气相反的是，琴社的入口冷冷清清的，少有人来，毕竟琴之一道，入门易精通难，而且琴社练琴也是天价，所以能够前来的都是富家子弟，虽然少，不过每来一个就顶的上一般人家数年的花销，均是无比阔绰的客户。

如此大手笔的费用下琴社环境自然不会差，练琴一道，讲究清和静，所以琴社内，无数的假山池水，亭台楼阁，甚至还有小溪潺潺，这在一个城市里面是难以想象的。

…

“浅月，浅月，我真是想死你了，今天怎么突然想来这了，是不是觉得有点寂寞，想找我作伴？

“你别做梦，我是来找菲姨，和你一点关系都没有。”

一个由金玉木铺成的小道上，一个衣着浅蓝衣裙，容颜倾世的女子皱着眉头，小步快走着，女子的后面，则是一个肥头大耳的男子，听到慕容浅月这话后脸上不由得露出一副痛苦面具。

不过男子并没有因为这句话而停住身形，仍然紧跟慕容浅月的脚步。

“浅月，我不知道你为什么这么讨厌我，如果我有什么让你反感的地方，你说，我一定改。”

慕容浅月没回话，不过脚步愈发的快速，后面的男子见此也是急了，大步几下上去准备拉住慕容浅月。

不过慕容浅月没给男子可乘之机，玉手在男子即将抓上的时候瞬间闪开，随后眼神看向男子，冷冷道：“沈玄，别再像条癞皮狗一样纠缠我，看在菲姨的面子上我一直没说什么，今天最后警告你一次，不要把我对你的容忍当做你不要脸的资本。”

说完之后慕容浅月转身离开，而叫做沈玄的男子被慕容浅月这段话呵斥后也倒是没再动作，站在原地垂头丧气。

就这样在原地站着，直到慕容浅月彻底离开视线才再次行动起来，这次沈玄倒也识趣的没跟随到慕容浅月的方向，而是朝另外一条路走去。

而这位叫做沈玄的男子，乃是天星琴社龙行分社，社长沈万秋之子，而慕容浅月口中的菲姨，则为沈万秋妹妹沈菲。

天星琴社和慕容家族根源都是大衍，所以龙行分社的社长，沈万秋和慕容家族的爷爷慕容战乃是老友，这也导致了小辈之间经常会接触。

而沈玄，第一次看到慕容浅月后就发疯一般的迷恋上这个女人，这个无比完美，无比绝色的女子，看到慕容浅月之后，沈玄才发现，之前自己遇到的女人都是什么废物？

不过这个女人可和其他女人不一样，沈玄施展在女人身上所有的伎俩都对慕容浅月无效，这个肥猪仗着钱何势不少有点姿色的女人主动贴了上来，这给沈玄一定的错觉，一个我比较优秀的错觉，然后吧这个错觉带入道慕容浅月身上自然是碰壁，无比的可笑。

所以慕容浅月在接触沈玄后愈发的讨厌这人，身为富家子弟，沈玄自然是山珍海味养着，加上体质的问题，导致沈玄直接是一个胖子，关键生的也不咋地，慕容浅月并不是一个以貌取人的人，抛开沈玄的容貌，沈玄在认识慕容浅月后最开始还算正常，当时慕容浅月也没多在意，偶尔还会打打招呼，不过时间一长，沈玄的本性显露无疑。

沈玄没事经常没事去慕容府里不说了，去了总是有意无意找机会对慕容浅月进行揩油，初期还真让沈玄揩了几次，不过到了后面慕容浅月发现不对劲，沈玄那经常有意无意的色眯眯目光实在让慕容浅月异常的讨厌。

如此几次后慕容浅月终于受不了，直接朝沈玄的父亲沈万秋告状，沈万秋倒是也深明大义，直接限制沈玄不给出去，只能呆在琴社里面。

…

“浅月！好久不见你，菲姨可是真想，快来让菲姨抱抱。”

随着慕容浅月进入一个装饰古朴典雅的房间，里面一个美妇本来正在桌上写着什么，不过看到慕容浅月后顿时惊喜。

随后叫做菲姨的美妇不顾慕容浅月是否愿意，直接将美人搂入直接怀中，慕容浅月只能露出一抹无奈的苦笑，任沈菲动作了，好在沈菲也只是抱了一下随后也就放开了，慕容浅月忍不住松了一口气。

“菲姨，你不是说沈玄不在嘛，怎么我一来不知道又从那里钻出来了，真是烦死了。”

沈菲听后也是露出一抹笑意。

“浅月，我如果说玄儿在你又怎么会来这里，这不是菲姨想你了，不然你又是好长时间不来看人家了。”

慕容浅月浅月则是翻了翻白眼，轻哼一声。

“菲姨，你不知道，沈玄就像是个癞皮狗，我几次清楚的说了我不喜欢他，还整天追着我，还好他被你们管着出不去，不然我怕是连家都不敢出了。”

沈菲轻轻一笑，刮了刮慕容浅月的瑶鼻道“还不是我家的浅月这么漂亮，窈窕淑女，君子好逑，浅月你之前不是也被一帮人围着，怎么现在这么抵触呀。”

“别人有自知之明，哪像这个癞皮狗，烦心又烦人。”

“好啦，既然这样，那不说他了，浅月你可是不常来姨这，今天来了肯定有事情。”

“嗯，菲姨，你教我一下琴吧，我想学学。”

沈菲听到这面容略带一丝惊讶，稍稍不解。

“浅月，你不是最喜欢笛子么，怎么现在又想学琴了。”

“没什么，人家就是想学啦。”

慕容浅月说到这时候表情稍显扭捏，沈菲可是老人精了，当即觉得不是那么一回事。

“浅月，别骗菲姨哟，说来听听，我的小美人是怎么了，突然想练琴了，我之前一直想教你，你那时候可是不太愿意的。”

“别问这么多啦，人家就是想学，那来那么多问题，菲姨你教就是了。”

沈菲见慕容浅月不肯说，心中愈发的好奇，这样之下自然不会答应慕容浅月，不过不待沈菲继续说话，随后屋外传来一阵敲门声。

慕容浅月眉头瞬间一皱，难道沈玄又来了？

这个癞皮狗怎么这么恶心？

自己都放狠话了还是不知廉耻，这世界上怎么还有这种恶心的人？

“菲姨，别管他，不然进来了污染我眼睛。”

沈菲也是颇有一丝无奈，轻轻一笑，稍稍点头。

不过门外的敲门声依然没停止，甚至更加急切，随后传来一道小心翼翼的声音。

“夫人在吗？夫人？”

慕容浅月听声音不是沈玄，随后对沈菲道：“菲姨，既然不是沈玄，那看来找你是有其他事情了，我要不要先回避一下？”

沈菲看了慕容浅月一眼笑道：“又不是外人，回避做什么？”

“进来吧。”

随着门缓缓打开，一个穿着银色盔甲的中年男子走了进来，看到不远处的沙发上有两个女子，容貌均是极美，不过其中一个女子更是沉鱼落雁，倾国倾城，侍卫忍不住悄悄咽了一口唾沫。

不敢再看这个无比美貌的女子，侍卫随后看向女子旁边的美妇，沉声道：“夫人，少爷和人在会客室吵起来了，你看怎么解决。”

沈菲听完后表情未变。

“闹事轰出去就是了，怎么这种小事还来找找，你是觉得你这个侍卫队长很闲来找点事情做？”

侍卫队长摇摇头。

“那还不快去处理，愣着干什么？”

不过侍卫队长仍然没有离开。

“夫人，和少爷吵的是赵将军的儿子，我不敢啊，这不是没办法才来找你请示。”

“赵将军...”

沈菲听到这眯起眼睛，随后念叨了几次，随后突然想到什么。

“赵将军，是赵世苏的儿子，那个赵无意？”

“对。”

侍卫队长赶紧点点头。

沈菲听到这也没继续坐下去了，随后起身走到侍卫面前询问起来。

“那现在怎么样了？”

“还在争吵，我们也没办法，只能赶紧来汇报了。”

“那快带我去。”

沈菲出了门，回过头想让慕容浅月稍稍等着，自己去处理一下马上回来，不过沈菲前脚刚出，慕容浅月后脚也跟着沈菲离开。

“浅月，你先歇着，菲姨处理一下马上回来。”

沈菲不知道慕容浅月和赵无意有过点点的插曲，所以也没打算让慕容浅月掺和。

不过慕容浅月看到是赵无意的事情，还和癞皮狗沈玄发生矛盾？

似乎有意思起来了，而且赵无意居然来琴社？

还吵起来了，如此之下慕容浅月自然来了兴趣。

“菲姨，不嘛，我也要去，一个人待着多无聊，快走吧，迟了怕出事情。”

慕容浅月说完先一步离开，沈菲随后苦笑一下，神情带着一丝无奈，只能跟着慕容浅月快步朝会客室赶去。
第42章 争执
“赵无意！你个废物，什么都不会还来装逼？真是让人笑掉大牙。”

“你算什么玩意？爷爷不屑这些低级趣味的罢了，你们还视如珍宝，把你妈听的逼都笑裂了。”

“狂妄！你算什么东西？只会叫的野狗！”

“你这个蝼蚁坐井观天，不知道天有多高，爷爷我光临这里简直是你们的福气，却不知道珍惜，叫你垃圾都是侮辱垃圾了。”

沈菲和慕容浅月还没进会客室，随后就听到里面一阵骂声，用词均是极其不雅，沈菲和慕容浅月均是眉头微皱。

赵无意和沈玄仍然在互骂，没被进来的两人影响，沈菲也没有立刻插手，而是朝周围一个旁观的考官询问具体的情况。

很快，沈菲也了然，原来是赵无意前来打算练琴，不过因为琴社的规矩,想进琴社需要先办一张琴社玉牌，赵无意也没多想，既然要办那就办呗，于是来到会客房，不过来了之后赵无意才发现这玉牌并不是说办就办，需要有一个介绍人或者有一个介绍信，这样可以直接获得一个玉牌。

孤身前来，这些玩意赵无意自然没有，本来就是听琴社的大名想着找一个幽静的地方独自练习一下，没想到这么麻烦，赵无意可是要弹惊世名曲的人，自然不愿意现在就展露风头，得藏着掖着回去给江芷微一个惊喜呢，而且要弹一个曲子，这可是自己的处女曲，肯定不能在这些地方浪费啊。

不过琴社告诉赵无意，没推荐信也可以拿钱办，赵无意自然是不缺钱的人，一万两银子直接干上，不过琴社随后告诉赵无意，不仅仅要钱够，还得弹“鸟鸣”“惊风”两首曲子，证明一下自己琴者的身份。

赵无意自然是不会，连听都没听过，随后想拿回钱回去找其他地方，赵无意虽然财大气粗，不过也没随便就送人一万银子的打算。

随后沈玄不知道从哪里出来，制止了本来要退回钱的考官，并且言之凿凿说因为赵无意的一系列举动，导致琴社浪费了精力，这点钱就是琴社的辛苦费。

赵无意当即不干了，随后就和沈玄争执了起来，沈玄方才被慕容浅月那一段话弄的心中不爽，见赵无意不想离开，随后开始阴阳怪气起来，然后两人就吵起来了。

知道了前因后果，沈菲心中不禁恼火起来，这沈玄净添乱，沈万秋知道沈玄之前老是骚扰慕容浅月，平时都不给出去的，没想到现在不出去又闹出这档子事情。

“沈玄，你下去。”

沈菲直接开口，沈玄还想说什么，不过对上沈菲的眼神，只能心中不忿，随后退了下去。

退在一旁的沈玄本来心中还带着其他心思，不过看到了慕容浅月也在这后也没管场上的情况，反正有沈菲处理，随后开始有意无意的对慕容浅月进行窥伺，而慕容浅月因为注意力都是集中在赵无意那边，一时间倒是没发现沈玄的视线。

“赵公子，抱歉，这事由我琴社而起，我这里代玄儿向你道歉，希望你大人大量，不要计较，同时补偿你一块贵宾玉牌，以后出行无阻，如何？”

沈菲说话的同时还稍稍弯腰，算是一个道歉了，赵无意见沈菲态度还算不错，也打算不再计较，虽然那个沈玄让自己很不爽，不过现在赵无意没空和他计较。

“小姨，你怎么还给他道歉？你没听到他说的话，把我们琴社贬的一无是处，你给他道歉了，他也必须要向我们道歉！”

沈玄正偷看慕容浅月正没想到沈菲居然道歉，沈玄当即不爽，对沈菲说完随后将目光看向赵无意，再次叫嚣了起来。

“赵无意，你个废物，本事没有来这里装什么装？知道为什么要设置考核？就是防止你这种废物来浑水摸鱼！居然还大言不惭的贬低我我琴社，也不看看你是什么东西。”

沈菲这次没说话，准备看看赵无意的反应，刚才进门时候赵无意骂琴社坐井观天，沈菲心中虽然不快，不过倒是没计较，只是现在被沈玄提起，沈菲算是默认沈玄的话，看看赵无意怎么回应。

而沈玄之所以看上去这么冠冕堂皇也不是没原因的，如果周围没人沈玄道不会说什么，只是没想到慕容浅月也在一旁，沈玄自然是想表现一把，展现一下自己的男人气概，所以一时间像打鸡血一样。

而赵无意面对沈玄的这个问题，加上沈菲没说话，知道今天看起来是没法善罢甘休了，既然如此，那就好好的玩玩吧。

而慕容浅月也是饶有兴趣的看赵无意准备怎么说，慕容浅月不由得再次想到不久前的聚文宴会，当时的赵无意也是和今天一样，尤其是一句我不是针对谁，在坐的各位都是垃圾，让慕容浅月记忆犹新。

想到这慕容浅月不由得嘴角微扬，心想要不要把这事秋后算账…

“我为什么要道歉？你们琴社不过就是井底之蛙中大点的青蛙罢了，在我看来仍然是一群土鸡瓦狗，对于一群土鸡瓦狗，我何错之有？”

“狂妄！”

沈玄指着赵无意吼了一声，没想到赵无意这么会吹牛，关键是还是一本正经的在这大陆上最强的琴社面前吹牛，沈玄一时间搞不懂赵无意什么意思了。

而沈菲也是微微皱眉，赵无意的话的确很狂妄，不过沈菲发现赵无意似乎不太对劲，也不想和赵无意打嘴炮，制止了要继续说话的沈玄，随后看向赵无意道：“赵公子，你可知道你说的话代表着什么？你现在马上走，此事我可以不再追究。”

“我知道我的话代表什么意思，我不是针对谁，我只是说在场的各位，都是垃圾。”

语不惊人死不休。

一时间场面陷入寂静，在场的人已经知道赵无意这个废物很狂妄，不过没想到这么狂。

场面的寂静依然持续，不过无论如何，总有人要打破沉默，打打破沉默的，却是一个很多人都没想到的方式。

只听一道银铃般的轻笑，如同清风一般的吹拂到心间，让人无比的舒适，很难想象仅仅是一个轻笑就有这样的魅力，而发出轻笑的正主，正是在角落的慕容浅月。

刚刚才想到赵无意的这句话，没想到现在赵无意又如法炮制，搭配上周围人那呆若木鸡的神色，莫名的戳中慕容浅月的笑点。

就在慕容浅月发笑后会客室的所有人目光都集中在了这个女子的身上，慕容浅月不禁俏脸微红。

“看什么看。”

慕容浅月赶紧收回表情轻哼一声，其他人随后苦笑一下，重新将目光看向沈菲，赵无意说出如此之话不知道沈菲会作何回应。

“赵无意，我可以再给你一次机会，你现在离开，我既往不咎。”

沈菲不禁稍稍后悔，早知道就制止沈玄了，这赵无意说话太没谱，再继续下去怕是很难收场。

赵无意此刻自然是不太愿意善罢甘休了，无语道：“我为什么要离开？我只不过是说了一些事实罢了，难道这些事实戳到了你们的痛处吗？”

沈菲此刻非常无语，既然赵无意这么大言不惭，那用事实说话吧。

“既然如此，那赵公子为何连两首入门曲子都无法弹，居然还在这里大放厥词，你自己不觉得很可笑吗？”

赵无意听了此话，忍不住露出一个嗤笑，看了看沈菲。

“此言差矣，我问你一个事情，如果你修炼了一个绝世功法，并且已经练成最高境界，你还会去研究一个最垃圾的功法吗？我现在和你们直说了，这两首曲子我连听都没有听说过，既然如此。我为什么要会弹？我为什么要会弹这两首闻所未闻的垃圾曲子？”

周围的人听了此话都忍不住吸了一口冷气，赵无意这话比之前的更加的猖狂，为什么这么说？

琴社规定的这两首曲子可以说是在整个大陆流传最广的两首曲子，是每一个琴者入门必弹的曲子，因为这个曲子的制作人正是曾经的琴圣。

曲子虽然简单，但是蕴含的意义却大不一样，想要简单并且能够广泛流传，而且还得具备一定深意，这些全都在那两首入门棋子里面蕴含，可以说只要是琴者，就一定会谈这两首曲子。

现在做赵无意，一开口就把这些给全部否定。

不过在场的众人对于赵无意的狂妄已经有点免疫了。

不过并没有人相信赵无意的话，除了一个人，那就是慕容浅月，这一幕和聚文宴上的那个场景何曾相识。

只是慕容浅月没想到赵无意车次把海口夸得这么大，不知道能不能全身而退，先静观其变了。

“赵公子，话说的太大了，也不怕噎死，你这话你自己信吗？骗我们的话我们就当笑话看了，骗你自己，那就是你对自己不负责了。”

赵无意继续笑了笑。

“我为什么要骗说好听点，我没骗人的习惯，说难听点你们值得我骗吗？还是刚才的那句话，我仅仅是把实话说了，至于你们信不信那是你们的事情。”

“哦，差点忘了说了，我练琴不过是三天而已，仅仅是三天我敢说出这样的话来，你们知道为什么吗？因为我是一个天才，对于你们这帮蠢材来说，我是永远你们无法想象的存在。”

这时候周围的人已经麻木了，赵无意的话是一波接着一波，将他们的三观给彻底震碎，见过吹牛的，没见过这么能吹的，你咋不上天？

沈菲此刻也是非常的无语，这不是这是得失心疯了吧。

这说话完全不过脑子的，不过沈菲也突然想了解一下，究竟是谁这么极品，只教个三天就让这人满脑子都是不切实际的东西。

“赵公子，既然你口气这么大，那说说你师父是谁？让我们见识见识有多厉害。”

赵无意本来也只是口嗨一下，不过没想到沈菲真的问了，不过人家只能问，那自己也没必要藏着掖着，随后赵无意露出一个很拽的表情。

缓缓道：“说出来吓死你们，我师傅，那就是集美貌，气质，才气于一体的奇女子，江芷微。”

…

赵府，藏书阁五楼的角落，江芷微正在看着书，背靠墙壁，双腿卧坐在床上，身着一袭天蓝色和淡青涩交织的衣裙，美轮美奂，仿佛是画中走出的神女一般，没有任何的瑕疵。

不过就像是事物并没有完美一样，裙子的长度并不足以将那修长的双腿全部覆盖，在裙子的尽头，似乎有一双珠圆玉润的小脚露了出来，引人注目。

依旧是一如既往的雪白棉袜，套在小巧的玉足上很是养眼，曲线柔滑让人有一种好好把玩抚摸的冲动。

不过就是这样正优雅看书的江芷微却是稍稍皱眉，随后忍不住打了一个喷嚏，江芷微表情有点奇怪，似乎很奇怪自己为什么会无缘无故打喷嚏。

没想到什么原因，摇摇头，重新将思绪集中到书上，江芷微继续看了起来，而同一时间，天星琴社的大戏也依然在上演。

就在赵无意说出江芷微的名字后很多人的反应不一而足，有不信的，有思考的，毕竟这些人没听过江芷微的琴音，只知道江芷微是龙行两大美女之一，所以不知道的事情也就不做评价。

而慕容浅月倒是不意外，毕竟江芷微一直在赵府，教赵无意练琴没什么问题，如果赵无意说的是真的，那也太扯了吧，三天学出一个琴圣？

不过这也让慕容浅月更加的来了兴趣，不过也隐隐的为赵无意担忧起来，慕容浅月也说不清楚为什么会为这样一个人有其他想法。

至于沈菲，听到江芷微这三个字的沈菲想到了什么，作为琴社的副总管，沈菲的消息自然是非常的灵通，之前江芷微在聚文宴会上弹了一首曲子，让无数人回味，沈菲虽然没有听说过江芷微的真正琴声，不过沈菲相信江芷微的实力有与琴社高层比肩的实力。

然后这个赵无意就开始大放阙词了吗？

还是练三天，沈菲觉得自己的智商受到了侮辱，同时也不打算和赵无意继续鬼扯下去了，经过这两番下来，沈菲知道赵无意这人说话根本不靠谱，想到什么说什么，吹牛吹的厉害，和他说简直就是在浪费自己的时间。

“赵无意，我不想跟你再继续扯下去了，你爱说什么说什么，不过既然你这么厉害，那你有没有本事去琴星台试一试？”

慕容浅月听到这忍不住心中一惊，其他看热闹的不太清楚琴星台是什么地方，但是慕容浅月非常清楚，这个地方是琴社用来考核长老级别琴者的地方，在这里只有两个结果，成功或者失败，成功就是得到秦星台的认可，成为长老级别的人物，失败就是考核失败，将会被反噬身负重伤。

对于赵无意来说这个地方并没有听说过，不过方才夸下了一堆海口，此刻沈菲说的这个地方虽然并不清楚，不过赵无意也并不害怕，手里有粮心里不慌，管他的，你会说什么老子就是干。

“好啊，那就让我用事实来证明了。”

慕容浅月见赵无意没有犹豫就直接答应了，稍稍皱眉，随后心中犹豫了一下，最后还是跑上前去，凑到赵无意的身边低声说了起来。

“姓赵的，你知不知道这是什么地方？你最好想清楚，成功就算了，如果你失败了直接就会重伤，估计没有十天半个月是下不了床的。”

赵无意本来一直没有注意到慕容浅月来到这里，没想到现在在自己答应之后，慕容浅月突然出来和自己说了这个地方的利弊之处，赵无意心中忍不住稍稍一暖，毕竟自己一直都是孤军奋战，没想到突然有一个人出来提醒自己，说是不感动那是不可能的，不过自己夸下这么多海口，而且这帮人看不起自己，自己气都还没有出呢，怎么可以临阵脱逃？

“浅月姑娘，谢谢你提醒，不过我相信我一定能过的。等着我的好消息吧。”

赵无意说完，随后嘴角随后露出一个自信的笑容，慕容浅月看到这里心中莫名一漾，轻轻的嗯了一声，重新回到角落。

此刻周围人忍不住议论纷纷，纷纷在讨论慕容浅月和赵无意究竟是什么关系，一个是京城的纨绔，一个是龙行的两大美女之一，他们两人之间怎么会产生交集？

很多人想不清楚，当然想不清楚的，还有一个人那就是沈玄，沈玄此刻看着赵无意眼中快要冒出火来了，虽然慕容浅月一直没有搭理自己，不过并不妨碍沈玄对于这个女人的狂热，然而就在刚才这个自己迷恋的这个女人，居然对赵无意这个废物进行提醒，这让沈玄看起来异常的吃醋。

沈菲此刻不知道该做什么表情，也不知道是这赵无意不知道天高地厚，还是有绝对的自信，不过既然赵无意想作死沈菲也不介意，况且这赵无意三番五次的侮辱自己琴社，泥人还有三分火气呢，沈菲已经给了赵无意机会了，既然你不抓住那就别怪我无情。

随后沈菲看了一眼周围的人群道：“大家麻烦做一个见证，这可是是赵无意自己答应的，不是我琴社强迫，到时候追究起来，我琴社毫无关系。”

这位看热闹的人纷纷点点头，表示明白了。

赵无意听到此处忍不出笑一声，这那跟那啊，还没开始就开始撇清关系了是吧？

等下一爷要你们大惊失色。

“自然要去什么琴星台，那就赶紧的，爷爷的时间可是很珍贵的，可别把我时间耽误了。”

沈菲见赵无意这么迫不及待的去送死，心中无语，不过也没再说话，随后带着赵无意往琴社的中心。
第43章 琴星
琴社占地很大，穿过假山池水，走了小半会这才到达，而在之前会客室内看热闹的人，自然不会错过这种机会，赶紧跟着继续前往琴星台，琴星台，虽说带着一个台字，不过却是一间房屋，上面挂有一个牌匾，刻着三个大字，琴星台。

赵无意到达后打量了一下周围的环境，周围比较宁静，没有人经常活跃的痕迹，显然很少有人来，不过地面比较干净，显然不时有人打扫，是一个重要的地方。

再往琴星台看去，门口上着几个大锁，没想到看管还这么严，赵无意忍不住无语，你这里面是有黄金啊还是白银，搞得神神秘秘的？

到了目的地，沈菲看向赵无意，随后说道：“你现在还有后悔的机会。”

赵无意摇摇头道：“男子汉大丈夫，说到做到，况且你就这么确定我会失败，你们还是先想好怎么说吧。”

没想到赵无意还是死鸭子嘴硬，沈菲也懒得再说，随后掏出一串钥匙将门锁一一打开，将门锁打开后赵无意看向里面，里面的环境很是简单，或者说是空旷，最明显的仅仅是尽头处挂着一幅画，不过画上的并不是人，而是琴，而且这琴花的比较抽象，不细看还以为是鬼画符，很奇怪的一幅图像。

将门打开之后，沈菲看向赵无意道：“琴星台是为了琴者晋级到长老级别做准备的，只要你有长老级别的实力。琴星台就会认可你。”

“当然，如果失败你将会受到琴星台的惩罚，身负重伤，不过放心，倒是不会死人。”

赵无意点点头表示理解，不过赵无意随后说道：“在进去之前我需要先洗一下音。”

沈菲眉头不禁一怔，洗音？还是第一次听说。

“你想怎么洗？”

赵无意也没墨迹，缓缓道：“顾名思义，你们找一个琴来给我，我要先酝酿一下，这样进去的时候才能达到最高的水准。”

没想到赵无意还有这样的要求，沈菲心中没啥想法，认为赵无意只是在拖延时间而已，不过既然要求了，那自己自然也得照办，免得落人口舌，随后沈菲让人擡来一把琴，一行人暂时在门口等着。

暂时闲来无事，赵无意也再问一下具体的情况。

“我在里面，你们在外面听得到声音吗？”

沈菲摇摇头表示听不见，赵无意随后继续道：“那怎么才能看出我是成功了还是失败呢？”

沈菲听到这忍不住翻了翻白眼道：“只要你能站着出来，那你就成功了。”

赵无意听到这忍不住想到什么。

“如果一个非常强壮的人进去不过失败了，然后再站着出来呢。”

慕容浅月听到这忍不住捂着嘴轻笑起来，沈菲听到这也不禁有点好笑，最后还是耐着性子说了起来。

“如果你能找到这样一个人。那就算你赢了。”

不过赵无意就像一个话痨一般，再次询问了起来。

“如果我超常发挥，会不会额外有什么奖励？”

沈菲似乎有点烦了，应了一声，不过没再说话，赵无意见此也闭嘴，等着即将到来的洗音。

很快，一个下人擡着一把琴过来，周围看热闹的人也纷纷散开腾位置，将琴放在地上，赵无意打量了一下，之前都是江芷微半握着自己的手教自己弹了，现在亲自操刀感觉还是有点头大啊，这也是赵无意想来练练的缘故。

不过没想到一来就遇到这破事，赵无意自然不想低头，那就干，不过赵无意并没有立即开始，而是先看了一下琴弦，回忆江芷微教自己的时候，随后再一根根弦的尝试一下。

赵无意的理解能力其实还是不错的，没过多久就清楚了每根琴弦上会弹出什么样的声音，如何才能谈出自己心目中的曲子。

不过就在赵无意尝试的这期间，赵无意的乱弹琴可是让其他人听得够呛。

赵无意没急着操刀，在熟悉之后还是尝试了好一会，把不少人都等的不耐烦了。

“废物，行不行啊，别装了。”

沈玄忍不住发起了牢骚。

“闭嘴。”

说话的人是慕容浅月，沈玄没想到自己发发牢骚慕容浅月都看不惯，心中不禁无语，不过沈玄拿慕容浅月也毫无办法，只能将这股无奈咽下。

在众人的望眼欲穿之下，赵无意知道差不多了，这才缓缓起身。

赵无意没做停留，现炒现卖，直接进了屋子，说来也怪，就在赵无意进去之后门自动关了。

进屋后空旷的感觉愈发的明显，再次仔细的打量了一下，不远处有一个蒲团，赵无意眼睛一亮，随后上前坐在蒲团之上，在蒲团的上面点有一个缝隙，赵无意推测那就是机关，果不其然，坐在蒲团上之后，面前的裂缝突然打开，随后有什么升了上来。

赵无意一看，好家伙，果然是一把琴，赵无意尝试晃一晃，不过纹丝不动，而且琴通体翠绿色，似乎玉石制作而成，虽然不太清楚价值，不过赵无意有一种感觉，肯定比江芷微的那把更加的高级。

擡起手，赵无意准备要弹的曲子叫做莫失莫忘，是赵无意前世非常喜欢的一首纯音乐，而且比较短，也方便自己发挥，如果很长赵无意还真不一定可以驾驭。

今天就在这里先尝试一下吧，虽然自己想把这首曲子的初次发挥弹给江芷微，不过没办法，谁在谁叫自己在这里莫名其妙的受了一顿气，既然如此，自然得好好的为自己证明一下，这种扭转自己印象的机会也是赵无意一直想要的，没想到今天在这里突然有了机会。

再次回忆了一下曲子，因为赵无意并没有真正的曲谱，所以赵无意只能弹其形，而不能弹其神，不过赵无意相信，能够把形弹出来也完全足够了。

既然准备好了，那开干吧，不过赵无意刚把手放到琴弦之上，随后空气中传来一个非常强大的压力，压的赵无意感觉都快喘不过气来，赵无意心中忍不住震惊，好家伙，自己还没开始弹呢，这就感觉到非常的吃力了，要是真的失败了，怕是要直接昏迷被人擡出去。

不过想到这一个身影浮现在赵无意眼前，没想到慕容浅月会出来提醒自己，虽然无论慕容浅月提不提醒赵无意都要单刀赴会的，不过有人愿意关心震惊一下，赵无意还是觉得很温暖，答应了佳人自己会回去，不管慕容浅月有没有放在心上，自己一定要成功。

也要将多余的心思撇除，赵无意深吸一口气，挺住这种压力，同时赵无意也停住手，赵无意其之前还没怎么在意，不过这股压力来了赵无意知道自己的打起一百二十分的认真。

万事俱备，相信自己，手离开琴弦，不过再次搭上之际，一道音符也随之而来。

门外。

“怎么回事！一堆人聚在这里干什么？”

不知道从哪里来一个中年人，人群随后看去，男子看起来仍然比较年轻，不过身上的沧桑气息还是将男子出卖，毕竟四十年的时间，铭刻的痕迹已然非常的明显。

“爹...”

随着沈玄的一个字，众人这才醒悟，同时眼睛带着畏惧，来人居然是琴社的社长，沈万秋。

“菲儿，说说怎么回事？”

沈万秋无悲无喜，走到众人面前，看向沈菲，淡淡的问道。

沈菲不敢隐瞒，随后将事情一五一十的说出，沈万秋听完，本来波澜不惊的神色变了变，两道剑眉也是微挑。

“胡闹！胡闹！玄儿不懂事也就算了，怎么连你也不懂事？错了就是错了，你怎么还将错就错？”

沈菲低着头，没说话，沈万求随后将目光移向沈玄，声音随后变得严厉起来。

“玄儿，知道你顽劣，一直没让你出去，没想到这样还给我惹是生非，马上滚回你房间待着，没我的允许，不得踏出房间半步！”

沈玄低着头，虽然心中很不满，不过也只能照做，不然他老爹打起人来还是比较狠的，之前有他老娘护着，不过现在他娘不在，沈玄可不敢违逆。

“各位琴友，抱歉出了这种事情，吾儿此事不太光彩，不过待小友出来后我会亲自道歉，这件事希望大家忘记，我沈万秋在此谢过了。”

“社长放心吧，我们不会乱说的。”

“社长如此胸怀，佩服，我们自然会守口如瓶。”

“...”

“感谢各位琴友的理解，菲儿，送客人回去吧。”

沈菲点点头，随后将其他看热闹的人送回去，而随之而来的就是慕容浅月的声音。

“叔叔，你怎么来了？”

沈万秋神色复杂的看了门口一眼，缓缓道：“我本来正在修炼，发现琴星台有异动就过来看了，没想到出了这事情。”

沈万秋说完想到什么，问道：“浅月，你怎么也来这里了，我记得你不似喜欢热闹。”

慕容浅月轻轻点头，看着门口若有所思。

“叔叔，我们认识，也就来看看了。”

沈万秋听后稍显诧异，没想到慕容浅月居然和赵无意认识，不过也没再多问，而送看热闹离开的沈菲也回来了，随后三人在门口，等待里面最后的尘埃落定。

...

屋内，手指触碰到琴弦，刚弹出第一个音符，赵无意瞬间感觉压力小了许多，松了一口大气，随后全神贯注，更加的集中精力的弹了起来，也许是福至心灵，也许是本身就是天赋异禀。

赵无意闭着眼睛发挥，熟悉的声音，也在小屋里面回荡了起来。

琴声在小屋里面回荡，赵无意只觉得越弹身上的压力就越小，因为曲子并不是很长，所以这无意没多久就弹完了，完了之后那个压力瞬间消失，如同平日一样，赵无意心中一笑，知道自己通过了。

不过就这样过了感觉不行啊，是不是得再来点什么？

赵无意刚生出这个想法，随后面前突然听到咔嚓一声，忍不住吓了一跳，该不会有什么暗器吧？

不过预想的暗器没出现，随后面前的琴再次升高了一截，赵无意挑了挑眉头，这琴升高一截后只有两根不知名的东西支撑着，赵无意尝试性一拿，没想到直接把琴拿起来了。

没想到这琴这么轻，这是赵无意没想到的，不过赵无意却能从其中感受到一种厚重，看来这玩意不简单啊，而且，这就是给自己的？

赵无意觉得自己只要弹出曲子肯定是超纲的，果然，直接把琴都送给自己了。

不管了，拿着琴直接打开门，不过门外此刻只有三人，而且其中一个还是一个不认识的中年男子，虽然未曾谋面，不过赵无意可以肯定的猜测，这人是琴社的社长。

而门外三人见门口打开，赵无意完好无损的出来，甚至还拿着一把琴，纷纷震惊的无以复加。

“你们怎么了，怎么不说话啊？”

赵无意走到仨人身前，见三人像见鬼一样看着自己，忍不住奇怪。

“赵小友，你居然做到了...”

男子深深的看了赵无意一眼，随后感叹一声，显得很是惊叹，沈菲眼中则还是带着难以置信，嘴巴想说什么，不过最后还是没说出来，而慕容浅月则是更加好奇，有一种想上去抓住赵无意好好问上一番的冲动，不过碍于沈万秋和沈菲在这里慕容浅月还是放弃了。

“赵小友，我是琴社的社长，而这琴叫做摘星琴，举世仅有四把，其中两把不知所踪，一把在大衍总部，另一把就在这琴星台，不过想一弹这琴并非易事，如果能完整弹出一首曲子，证明在琴技上已然登峰造极，可以成为长老，而如果能弹出绝世琴音，则会获得该琴的赏识，成为这琴的主人。”

听完男子的话，赵无意忍不住咂咂嘴，这么强的么，没想到来练琴就算了，还白嫖了一把，这有点强。

“啊，这怎么好意思？不过既然这么厉害，我就勉为其难的收下吧。”

慕容浅月听着赵无意的话忍不住莞尔，别人也许没发现，不过慕容浅月可是看到清清楚楚，在沈万秋说出这琴的珍贵之处后赵无意当即两眼放光，虽然口中很客气，不过拿着琴的手却是愈发的紧了。

“哈哈，赵小友真性情，另外我要朝赵小友道一下...”

“社长别，小意思，年轻人嘛，有点摩擦正常的，不是有一句话是不打不相识嘛。”

赵无意讨了好自然也就不介意了，沈万秋也是笑笑，随后打算让赵无意前往琴社内部做客，不过被赵无意婉拒了，沈万秋也没强留，随后让赵无意离去。

“叔叔，菲姨，我也要走了，就不用你们送了噢。”

“浅月，你不是要学琴么？”

沈菲重新整理一下心情，没想到慕容浅月才赶来又要走，出声问道。

“菲姨，不是有一个更好的人选了嘛，我去咯。”

看着慕容浅月朝着赵无意离开的方向赶去，沈菲苦笑一下，随后看向沈万秋道：“哥，就这样让他走了？”

“不然你想咋样？你不知道上次被害一案，皇上都惊动了，派禁军直接调查，虽然不知道后续怎么样了，不过对这人你可别想有其他心思。”

“知道了...”

“还有，没事管好玄儿，天天搞事，成何体统！”

“是，哥...”

“那我回去修炼了。”

沈万秋说完消失在沈菲眼前，而沈菲在原地站了小会，随后朝着一个地方走去，这个地方，赫然就是方才沈玄离开的地方，而沈菲的脸上，也异常的出现了一抹红晕。

...

“姓赵的，等等我。”

赵无意正想着回去怎么把这琴给江芷微，当做一个惊喜，没想到有声音从后面传来。

回过头，果然是慕容浅月，赵无意苦笑一下，也不知道这次慕容浅月会玩什么花样。

“浅月姑娘，没想到你也在这里，真是有缘啊，刚才谢谢你提醒了。”

慕容浅月点点头，随后看向赵无意，赶紧询问了起来。

“姓赵的，你说你才学习三天，是真的么？”

“真的啊。”

“不信。”

“被你发现了，其实是假的。”

赵无意见慕容浅月不相信，干脆就顺着慕容浅月的话了，不然自己解释起来也是很吃力。

“是芷微姐姐教的么？”

“嗯，我没事就让芷微姐教我，今天闲的没事路过，想来看看，没想到发生这档子事情，让浅月姑娘笑话了。”

慕容浅月点点头，不然赵无意三天就这么厉害慕容浅月打死不信。

“你在里面弹的曲子是芷微姐姐教的么？”

赵无意没想到慕容浅月问这个问题，想了一下，随后，面色略带一丝得意道：“我自己自创的，怎么样？”

慕容浅月不禁翻了翻白眼。

“不信。”

“我只不过说了实话罢了，你不信我也没办法。”

赵无意摇摇头，不过两人在交谈间也到了一个路口，这路口，直接走就是去赵府，往另一边走，就是去慕容府上的路，赵无意正想和慕容浅月道别一下，没想到慕容浅月开口了。

“姓赵的，去我府上弹弹给我听呗，我看看有多厉害。”
第44章 奖励
赵无意听到着忍不住怔了一下，什么，慕容浅月邀请自己去她府上？

赵无意第一时间没同意，赵无意可是知道江芷微容易吃醋的，上次自己被动的被慕容浅月说两句话可是被江芷微说了好几次。

所以现在面对慕容浅月的邀请赵无意是又惊又喜，喜的是美人邀请啊，这可是颜值和江芷微平分秋色的美女，赵无意甚至有一种受宠若惊的感觉。

不过惊的还是这个，要是自己去慕容府上的事情被江芷微发现，那场面太美，自己可好不容易拿着江芷微的把柄呢，要是被江芷微发现自己可没法在借此大做文章了。

赵无意顿时陷入犹豫，因为赵无意其实不想拒绝，一来是赵无意本身就不想拒绝，而来嘛，这不是因为慕容浅月拿着游记的一部分残页嘛，要是拒绝了让慕容浅月生气以后怎么拿啊。

就在赵无意犹豫的时候慕容浅月其实也是比较纠结，邀请一个外人来府上，这对慕容浅月来说还是头一次，所以慕容浅月在说的时候还是也是有点摇摆不定。

不过见到此刻赵无意也是有点而摇摆不定的样子。

慕容浅月心中一动，干脆借坡下驴算了，随后对着赵无意说道。

“姓赵的，本姑娘的邀请，你居然都不愿意，不想去那就算了，这笔账本姑娘先给你记着，以后和你好好的算算。”

浅月姑娘，我不是这个意思，毕竟我只是一个俗人，我去你的府上让其他人撞见，怕是对你的名声不好，不然浅月姑娘的盛情邀请，我怎么可能不愿意去呢？”

慕容浅月没想到赵无意是因为这个原因不去，赵无意此刻演技也突然在线，一副信誓旦旦的样子，慕容浅月倒是信了七八分，对于自己的魅力慕容浅月也倒是很自信，自己开口相信龙极城的任何一个男人都得抢破头的去做吧。

不过此刻赵无意是一个例外，赵无意虽然没答应，不过并不是拒绝，而是在关心自己，为自己考虑，慕容浅月觉得心弦被什么东西挑动了一下，有一种奇怪的感觉。

虽然心中想了不过慕容浅月的表情丝毫未变，看着赵无意冷哼了起来。

“好啊，姓赵的，又在在敷衍本姑娘是吧？”

赵无意也不知道是不是自己的演技被看穿，不过也只能硬着头皮道：“怎么可能，浅月姑娘这么漂亮，我自然是答应都来不及。”

“那好，姓赵的，本姑娘就暂时先相信你，不过你记着，哪天本姑娘心情好让你来，你就是一定得来，出来记住了没有？”

赵无意赶紧点点头。

“记住了，记住了，只要浅月姑娘发话，我赵无意一定赴汤蹈火，在所不辞。”

慕容浅月听了这段话这才满意的点点头，随后渐行渐远，目送慕容浅月离开视线，赵无意这才松了一口气，刚才是真的有一种想答应的冲动，不过脑海里面闪现了江芷微的影子，赵无意还是忍住了。

赵无意，你可真是贱人！

心中对自己暗骂，不过方才离开的俏丽身影却又浮现在眼前，赵无意有点无语，不过只能赶紧回去，免得再胡思乱想。

自己出来后那群看热闹的人不见了，然后沈万秋在现场，发生了什么赵无意自然可以推测出来，赵无意也不知道是好是坏，其实赵无意希望那群看热闹的把自己的光辉事迹传出去，改善一下自己的名声，不过随着他们的离开，这件事情也就成为了一个历史悬案了。

拿着琴回到府里，赵无意没立刻找江芷微，把那摘星琴放在自己房间，明天赵无意借花献佛，把这个琴送给江芷微，江芷微一定会很惊喜吧，毕竟这琴可是很珍贵的，试问一个喜欢琴的人会拒绝这种好东西么？

到时候自己再那啥，提一点非分要求，啊，简直不要太完美。

既然没事干，赵无意去藏书阁转转了，打开门，赵无意没事四处看看，随后赵无意发现一个双精致的鞋在门边的一个盒子里面放着，赵无意定睛一看，好加好，这不是江芷微之前穿的么，不过怎么放在这？

难不成江芷微在这里？

想到江芷微好几次穿着棉拖在五楼，可能是为了方便的缘故，赵无意露出一个男人特有的笑容，随即赶紧上楼，虽然不想过早付诸实施，不过江芷微在合适等着自己，那就却之不恭了。

熟悉的五楼，在那个之前经常道的角落，地上放着棉拖，床上则是玉人，江芷微靠在墙边，双腿交叠在一起放在床上，裙子的尽头处两只无暇被棉袜包裹的白色玉足，手中拿着一本没名字的书，认真的看着，对于赵无意的前来并没有做出反应。

不过赵无意可是有了反应，上次看到这个姿势还得追溯的不久前，当时自己可是被江芷微玩的团团转，没想到风水轮流转，曾经可望不可即的风景，自己也可以亲自的观光。

既然江芷微没说话，赵无意也就不客气，直接坐在床边，随后打算靠在江芷微身上，江芷微终于没法淡定，放下书瞪了赵无意一眼。

“无意，不好好去练琴，姐姐还要看书。”

“芷微姐，我已经练好了，这不是就来找你了嘛。”

江芷微也是半信半疑，不过赵无意不待江芷微说话，随后朝着江芷微的身上靠去，江芷微只能赶紧挪了一下位置不让赵无意得逞。

看到江芷微不打算自己得偿所愿，赵无意捂住胸口道，一副痛苦的样子。

“糟了，心如绞痛一般，好难受，我要死了。”

不过江芷微似乎已经免疫赵无意这个举动了一般，重新拿起书正打算再看。

“芷微姐，你好狠的心，我被你搞的遍体鳞伤，你却不闻不问，我又错付了，造知道就不该原谅你，你既然讨厌我，就不要再伤害我。”

江芷微此刻也是没了脾气，白了白赵无意道：“那你上来啊，你不是很不要脸么，一次不行不会来两次？”

赵无意顿时了然，原来是这个原因自己确实有点那啥了，是啊，不会多试几次么，赵无意心中记下这个，随后再次朝江芷微靠去。

依然如常的靠在江芷微的身上，不过这次赵无意直接靠在了江芷微的腿上，感受着江芷微玉腿的丰盈和弹性，江芷微也是面色微红，刚才没想给赵无意靠就是这个原因，现在自己这个姿势赵无意除了自己腿上没其他地方靠的，不过靠在腿上让江芷微觉得很怪异。

这个怪异是身体上传来的，虽然赵无意仅仅是靠这，不过江芷微总感觉似乎有电流从赵无意的那个位置传来，人江芷微一时间心比较乱，本来拿着书的玉手也开始有点不稳，不过随后江芷微拿着书的柔荑突然一僵，书掉在赵无意身上，精致绝美的玉颜也是瞬间复上一片红霞。

造成这一反应的自然就是赵无意，因为赵无意靠的方向正是江芷微玉腿舒展的地方，赵无意在靠着江芷微玉腿的勇士，还能看到江芷微那洁白无瑕的玉足，赵无意自然不可能只看，随后酝酿了一下，直接把手伸出去抚摸了起来。

赵无意自然不甘心抚摸，甚至还在江芷微的脚心挠了起来，本来玉足就是江芷微的敏感点之一，脚心还被赵无意突然一挠，江芷微娇躯顿时一颤，差点发出一道嘤咛。

“无意，还放开...”

江芷微的声音顿时羞气，想将赵无意给推开，不过赵无意赶紧紧紧抱住江芷微的腰部，拒绝离开，江芷微推了几下见赵无意不想离开，也只能断了这个想法，虽然运一下内力可以轻松的把赵无意甩下，不过江芷微不想看到赵无意又作妖，只能咬咬牙重新忍着了。

“芷微姐，不要啊，你这次让我离开，你的小可爱就会永远离开了，你真的要这样么？”

听着赵无意这肉麻的话，江芷微揉着额头，不知道自己该做什么表情。

“那你别乱摸啊，再这样姐姐可不管了。”

“哦，好吧，那我摸这里总行了吧？”

赵无意这次没摸江芷微的玉足，不过却开始抚摸起了靠着的玉腿，虽然是隔着裙子，不过赵无意仍然觉得很惬意，而江芷微脸色则是再次刷一下的红了，赵无意的不要脸程度一次次的刷新了江芷微的底线。

“这里也不行。”

江芷微赶紧把江芷微的的手拍开。

不过赵无意突然想到江芷微刚才的话，手重新放在腿上，口中也是无赖起来。

“反正今天这两个地方我总要选择一个，芷微姐可别忘了我的心还在治愈当中呢，要是治愈不好产生的问题芷微姐你得承担。”

江芷微只能心中无奈，看赵无意这口气今天这便宜是占定了，自己根本没丝毫拒绝的余地。

赵无意见江芷微没再说话，知道这是江芷微的老传统，默认了，当即乐开了花，随后毫不客气的在江芷微的玉腿来回抚摸，满足自己的手瘾，赵无意并不是固定在一个地方，而是到处游移，从最上面一路缓缓而下，最后到脚踝这个位置。

江芷微在此期间也是呼吸稍显起伏，赵无意这一系列动作人江芷微有一种异样的感觉，不过江芷微本身并不排斥这种感觉，不过这种感觉有点熟悉，江芷微想了一下，这不是被古盛搂抱时候出现的那种感觉？

江芷微顿时心中凌乱了，这赵无意一举一动和古盛没什么两样，两人都是想占自己便宜的，不过区别就是江芷微对于赵无意并不反感，对于古盛则是厌恶，虽然心绪不同，不过带来的感觉却是相差无几。

不过赵无意带来的感觉还要更真实一点，毕竟直接靠在自己腿上，能不真实么，赵无意的手就像是蚂蚁一样，道什么地方什么地方就是痒痒的，虽然才是腿部，不过却传遍了浑身上下，让江芷微娇躯都忍不住有点微软。

不过江芷微还没独享，随后自己的玉足又传来一阵熟悉的热力，江芷微当即气恼起来。

“无意！别动那里。”

被江芷微眼见被江芷微制止，赵无意眼见转了转，随后无赖的说了起来。

“芷微姐，我摸你大腿你又没说同意，这不我只能来芷微姐的小脚了，没想到你还不同意，这要我怎么玩啊，我不管，既然大腿得不到那我总得得到一个吧，如果不给芷微姐你可要想好了。”

江芷微的呼吸忍不住急促了起来，这次是真的有一种想把赵无意扔出去暴揍一顿的冲动了，没想到赵无意如此无赖，把自己大腿摸了一个遍自己忍了，还不要脸的要更多。

赵无意此刻也是硬着头皮玩起来了，不管了，撑死胆大的，饿死胆小的，差不多江芷微的玉腿摸了一个遍，不过这并没有满足赵无意，人的欲望是无穷的，这对赵无意来说非常适用。

既然玉腿享受了，赵无意也开始觊觎那洁白无瑕的玉足，如果江芷微不同意那就算了，自己再凭借自己的不要脸再大做文章，如果江芷微忍气吞声自己岂不是美哉？

赵无意还真是个人精，随后也不管江芷微的反应，自顾自的把玩那被棉袜包裹的玉足，没想到赵无意还真不客气，好像玩的不是自己，而是他赵无意一般，江芷微心中真的想骂娘，见过不要脸的，没见过这么不要脸的。

不管江芷微也暂时忍耐了下来，玩就玩吧，只是赵无意再敢挠自己脚心就真的扔出去了，江芷微心中如此想，随后深吸一口气，闭上眼睛默默的给赵无意肆意把玩。

赵无意也玩的很嗨，同时心中也是变态一般的兴奋，肉棒也开始发硬，还好下半身是在床上江芷微没法发现，不过这也不少重点了，江芷微的棉袜一如既往的顺滑，让人爱不释手，赵无意不禁痴迷，一遍又一遍的流连，不过赵无意也倒是没在挠江芷微的脚心，刚才挠了一下江芷微反应好像比较大，现在自己已经得寸进尺了，还是见好就收。

一边，赵无意玩的很爽，江芷微的心就有多乱，这次的乱和上次发现骂错人的乱并不一样，随着赵无意的把玩，江芷微只觉得一股难以形容的感觉从玉足那儿上升，传遍了整个身体，而且赵无意手上的热力似乎也被带了上来一般，身体也开始微微发热。

伴随着的，还要有一种难以言明的酥痒，明明只是玉足在被把玩，不过江芷微感觉全身上下似乎都有这种感觉，江芷微只能稍稍的把玉足收一下，避免被赵无意接触的更多。

赵无意见江芷微的这个动作，随后心中想到什么，随后把手伸到脚踝处，打算把江芷微的棉袜褪下，同时口中也是毫无遮拦的说了起来。

“芷微姐，要不这袜子我带回去吧，之前的那双洗的次数多了，感觉好像不太明显，这双我带回去晚上就试试。”

江芷微听到这脑子直接空白了一下，啥，什么玩意？

江芷微是终于受不了了，赵无意还没开始行动，随后就被从床上扔了出去。

“哎哟。”

随着一声惨叫，只见赵无意四脚朝天的摔在地上，一脸的痛苦，江芷微心中一颤，只能赶紧下床把赵无意扶起。

“芷微姐，我的心被摔碎了，我要死了。”

江芷微本来还比较紧张，不过听到赵无意这话只见被气笑了，狠狠的在赵无意身上掐了一下，把赵无意掐的又是一阵惨叫。

“谁叫你乱说话，自作自受。”

江芷微轻哼一声，稍稍露出一个白眼，不过这个平淡无常的动作是把赵无意搞的又是一阵心痒痒，我敲，果然是我赵无意看上的女人，一颦一笑都是这么的动人。

“芷微姐不是和我说过需要就找你么，我现在找你怎么就翻脸不认人了。”

赵无意说的不禁委屈，其实赵无意也只是说了调戏一下，没想到直接就被扔了出来，而且摔的也是够呛，浑身酸疼不已。

再白了赵无意一眼，这话江芷微其实记忆犹新，当时赵无意做出那种事情虽然让江芷微一时间很是气愤，不过最后还是选择原谅他，只要赵无意没去找其他女人乱搞就好，毕竟赵无意在外面鬼混了那么久，堵不如疏，江芷微也不是不通情理的人，加上当时赵无意还是对自己百依百顺的，江芷微也就给赵无意这句话。

只是没想到现在会以这种方式说出来，还是这么露骨，江芷微才把赵无意扔出去已经很够意思了，这些赵无意其实也不是不懂，不过江芷微不人自己一下，自己怎么继续扩大战果啊。

“芷微姐，我不管，你居然不要我，我的心彻底碎了，呜呜。”

赵无意说罢还煞有其事的哭了几声，不过没有任何眼泪人赵无意的这个演技非常失败，不过江芷微也不能不管，只能苦笑一下，随后对赵无意柔声说了起来。

“无意，是姐姐莽撞了，你要怎么才能将心修补好？”

赵无意露出一丝阴谋得逞的笑容，随后凑到江芷微耳边轻声说了起来。
第45章 涟漪
“我要芷微姐亲我一下，这先勉强修补一下吧，后续能不能修补好还得看芷微姐表现，对了，芷微姐可别忘了，我的心可是还没愈合呢，现在又碎了，芷微姐要加油。”

江芷微嘴角抽搐了一下，赵无意这简直蹬鼻子上脸了，看这情况下去以后自己的无条件顺着他了，心中不禁哀叹，自己这究竟是遇到什么奇葩？

“芷微姐，究竟愿不愿意啊，再不说话就彻底没法拼起来了，现在趁热还有一点机会，而且，芷微姐可别忘了，明天还要主动亲我，现在不先找找感觉嘛。”

江芷微已经不想思考了，每次对上赵无意自己都感觉好累，这人肚子里不知道装着什么玩意，江芷微也是自持学富五车，不过却是拿赵无意一点办法都没有。

不过江芷微不知道为什么，似乎还隐隐有点儿期待？

上次莫名其妙失去了初吻，江芷微自己都还没品味一下，心中还对赵无意进行吐槽，现在可以再尝试一次？

只是要自己主动，江芷微还是有点小慌乱的，一时间迟迟难以决定。

“芷微姐，要是你不愿意，那我自己来了啊，反正今天怎么都要亲一下，你答应了可以让我修补一下受伤的心，不答应我就自己来了，就当是摔这下的补偿，选择一个吧。”

“好吧，姐姐可以答应你，不过能明天么，现在姐姐有点乱...”

正如江芷微所言，被赵无意的这一通操作所雷到，江芷微确实需要时间来平静平静，不过赵无意的条件又不能不答应，江芷微实在不想和赵无意扯了，不然又不知道会扯出什么东西，那先推到明天再说吧。

赵无意见江芷微推脱到明天，也点点头，反正江芷微同意了就行，难道还会跑了不成。

“好吧，芷微姐那我先走了，明天可的准备好啊，像今天一样可是不行的，到时候再推脱我可是要强来的。”

“你敢。”

“我当然敢，芷微姐不信就试试咯。”

赵无意留下这样一句话随后离开，江芷微重新回到床上，看着窗外的风景，嘴角露出一丝苦笑，随后玉手托腮，看着天空中点缀的层云陷入了沉思。

次日，江芷微院子，赵无意早早就来了。

不过江芷微自然还是最早，之前练琴的地方，已经老早摆好今天的正主。

江芷微则是在一旁的小树下靠着，眼睛看着天边才缓缓升起的鱼肚白，久久未曾移开目光。

“芷微姐啊，多睡一会不香么？”

江芷微闻言随后缓缓的看赵无意一眼，微微摇头。

“芷微姐，咋们就不在这弹吧？”

江芷微闻言忍不住微微皱眉。

“无意，你又想耍什么花样？”

“我怎么会啊，我要是耍花样芷微姐你不承认那我岂不是亏了，我能不能过着可是掌握在你手里的啊。”

江芷微的眉头这才舒展道：“那你要去那里？”

“就去我院子吧，怎么样，没问题吧？”

“好。”

虽然不知道为什么会提出这个要求，不过江芷微也没想太多，稍稍颔首，随后带上琴前往赵无意的院子。

“嗯，就在这吧。”

赵无意选择在一间屋子的旁边，将琴放在草地上，江芷微找一个地方靠着，随后看赵无意怎么表演。

“芷微姐，先说好条件，不管输赢，芷微姐必须亲我一下，这个没问题吧？”

江芷微此刻也只能无奈的点点头，昨天心比较乱，也没什么准备，所以推到今天，现在时间到了，自然得履行承诺了。

看到江芷微点头，赵无意微微一笑，随后继续说了起来。

“上次的条件是如果我输了，我会和芷微姐说清楚我之前打听到关于玄阳之体的消息，如果我赢了，我要亲芷微姐一下，而且芷微姐也得亲我一下，没错吧？”

“嗯...”

江芷微心中发苦，稍稍应了一声，赵无意见一切都准备就绪，也不墨迹了，随后坐在琴边，准备弹奏起来。

赵无意选择的曲子自然还是之前在琴星台演奏的那首莫失莫忘，一来是比较熟悉，二来本来赵无意想找一个轻快类型的，不过一时间想不出来了，那就这样吧。

“...”

伴随着悠扬的旋律，曲子缓缓的弹奏着，曲子本身显得比较的压抑，弹奏完之后江芷微眼睛看着天空，没有说话，似乎陷入了回忆。

赵无意也没有出声，随后凑到江芷微身边，轻轻的将伊人搂入怀中，江芷微没有挣扎，赵无意很轻松的办到了。

之前一直是躺在江芷微怀里，现在自己把玉人搂着，赵无意觉得很刺激，赵无意也没毛手毛脚，搂住之后没其他动作了，给江芷微沉默了小会这才开口说话。

“芷微姐，我赢了是吧？”

“嗯。”

赵无意这曲子可是能够得到摘星琴的存在，江芷微本来心中还有点小九九，不过现在不承认都不行，只能轻轻的应了一下，赵无意则是心怀大畅，啊啊啊，爽啊。

“无意，你是老早就会了吧？”

“嗯，被芷微姐发现了...”

赵无意也知道自己三天真的会了不太好解释，干脆直接承认了，江芷微虽然想在问下细节，不过最后还是算了，等赵无意什么时候愿意说再看吧。

“无意，你弹的真好。”

听到江芷微的夸赞，赵无意则是嘿嘿一笑。

“芷微姐，我老早就等着这一天了，这不是现在得赶紧表现一下。”

稍稍白了赵无意一眼，江芷微从赵无意怀中抽身，随后看向赵无意道：“无意，姐姐先回去一下，答应你的事情明天再说。”

赵无意当即不干了，赶紧上前拉住江芷微的手，“芷微姐，你这不地道啊。”

“谁叫你算计姐姐，你一开始就不安好心，这打赌姐姐不承认。”

“芷微姐，你别这样啊，在这样我要强吻了。”

江芷微回过头，瞄了赵无意一眼道：“你试试。”

赵无意当即暴走，随后也管不了那么多了，把江芷微重新拥入怀中，直接朝那娇艳欲滴的樱唇印去。

不过和想象的不太一样，赵无意没受到任何的阻拦，直接就贴上那朝思暮想的冰凉嘴唇，赵无意不禁暗爽。

不过赵无意此刻已经不满足于此，甚至伸出舌头想朝里面探去，不过随后触摸到江芷微那一排紧闭的贝齿，赵无意也知道今天就只能进行到这一步了。

不过赵无意也没有立刻离开，上次和江芷微接吻也只是浅尝辄止，这次直接吻到江芷微不耐烦为止。

而江芷微面对赵无意的突然袭击，似乎也早已经有了心理准备，不过在赵无意贴上自己樱唇后脑子也小小的空白了一下，直到赵无意的舌头伸过来江芷微才回过神。

这次赵无意吻的时间很长，也算是圆了江芷微之前没细品的遗憾，两人贴的很近，互相都能感觉到对方呼出的气息，江芷微同时心中也在暗想，原来和男人亲吻是这种感觉么，好奇怪，不过也很奇妙。

只是赵无意吻了很久还没动静，江芷微的心也开始气羞起来，赵无意这厮果然是没皮没脸，自己不说就这样一直赖下去吧？

虽说江芷微其实，也挺喜欢这种接吻带来的异样感觉，不过自己好歹也是女孩，也要矜持一下吧？

将臻首收回，江芷微的精致面容早已经带上了霞色，看的赵无意是心动不已，赵无意以为江芷微会很快推开自己，不过没想到过了好一会才离开，赵无意自然不会放过这样一个调侃的机会。

“怎么样，芷微姐，舒服吧？以后要不要多亲几次？”

江芷微自然是毫不客气的给了赵无意一个白眼，同时声音也是从之前的微凉变为微软。

“你想的美，答应你的条件，完成了一个是吧？”

赵无意点点头，同时心中明了，原来是江芷微有点害羞，没直接同意，用这种间接的方式答应自己。

“嗯，芷微姐表现不错，只是还有剩下两个芷微姐要亲我条件，对了，芷微姐必须要亲嘴。”

江芷微气息再次凌乱了，刚才才被占了这么长时间的便宜，江芷微那肯再便宜赵无意？

狠狠的瞪了赵无意一眼，江芷微也说出了自己的条件。

“美的你，要么姐姐直接走，要么不亲嘴，无意你自己选一个。”

“那好，我选择不亲嘴吧，哈哈。”

赵无意似乎阴谋得逞一般，刚才才亲了这么久，赵无意其实都算不好意思了，仗着不要脸撑了下来，不过江芷微可还是欠着自己两个条件，江芷微肯定不会再亲嘴了，不过为了防止江芷微直接闪人，赵无意随后定了一个高标准，果然，江芷微选择了一个次点的条件，赵无意的目的也达到了。

“你...”

江芷微只能无奈的冷哼一声，随后闭上眼睛，不过那发颤的睫毛能够看出江芷微此刻算是天人交战。

没犹豫多久，随后江芷微微微睁眼，对着赵无意的左右腮帮子各亲一下，赵无意也是感觉贼刺激，美人主动献吻，虽然只是脸颊，不过也是得到极大的满足。

江芷微则是在亲了这两下后俏脸红的要滴出水了，挣脱赵无意的怀抱，直接小步跑了回去，赵无意也没阻拦，摸着被江芷微亲过的地方，陷入了遐想。

随后赵无意微微笑了一下，朝着江芷微离开的方向走去。

江芷微回到屋里后，匆匆将鞋一脱直接缩进被窝里面，心跳的非常厉害，之前在姻缘桥边江芷微还没仔细回味就没了感觉还不明显，刚才和男人有了这种亲密的接触，这让江芷微守身如玉这么多年的心有点受不了，刚才感觉还不怎么强烈，现在直接是快要跳出来了。

过了好一会这才勉强平息了下来，江芷微掀开被子，不过脸颊上仍然带着浅浅的红晕，不过突然一阵敲门声从门外传来，把江芷微直接吓了一跳。

“芷微姐，芷微姐，你们怎么了，怎么半天没出来？”

江芷微本来稍稍平息的内心再次跳动了起来，说话也有点结巴了。

“无，无意，你怎么来了...”

“芷微姐，我这不是想问你关于渠儿的事情吗，就跟着你来了，没想到你进屋子半天不出来，我怕你出什么事情...”

江芷微心中不禁无语，不过现在自己怎么可能去见赵无意？

下床照了一下镜子，江芷微发现自己脸上的红晕，要是出去肯定又要被赵无意调笑了，江芷微可不想这样，自己作为姐姐的清高呢，虽然经过刚才已经没多少了。

“无意，姐姐明天和你说吧，现在姐姐有点累...”

赵无意听此不禁愕然，没想到江芷微脸皮这么薄，亲两下就不行了，不过赵无意也没再要求了，留下一句话后就离开了。

“嗯，那芷微姐好好休息啊，明天继续来让我的心愈合，就像刚才那样，其他可是没效果的，芷微姐做好准备啊。”

重新回到被子里面，想着明天还要被这样占便宜，心中就是一阵难以言明的心绪，同时这两天和赵无意一阵亲密接触，要是赵无意不说玄阳之体的消息，江芷微都快忘记炎心丹的持续时间也快到了，想到没两天古盛又要来找自己，江芷微就是一阵心烦。

江芷微只能寄希望于赵无意明天可以提供什么有效的消息，方才一想到古盛，江芷微本来还是面带微红的脸颊瞬间恢复如常的模样，江芷微甚至都想起身马上追上赵无意问问，不过想想还是算了，江芷微并不想让赵无意多想什么。

一缕穿云箭，不过这次穿过云层的，是对万物一视同仁的阳光。

刚到江芷微院里，一缕琴音就传入耳朵里，赵无意一拍脑门，我去，昨天让江芷微到自己院子里是赵无意的小九九，本想弹好借势把那个摘星琴送给江芷微，没想到亲上头了直接忘了。

江芷微弹奏的正是昨日赵无意表演的，不得不说江芷微真的是琴道天才，赵无意昨天才弹一遍江芷微现在就可以完美的复刻，甚至比赵无意字弹的还好。

“芷微姐真厉害，来亲一个。”

赵无意在昨日对江芷微樱唇品尝一番后也愈发肆无忌惮起来，江芷微心中发苦，这赵无意完全是治不住，也不知道以后该怎怎么对付了。

“...”

江芷微直接都不看赵无意了，不过赵无意可不管江芷微的态度，直接上来就往江芷微身上蹭，江芷微稍稍闭眼，一脸的无奈，并没有避让，赵无意随后再次躺倒江芷微软玉温香的怀里。

“芷微姐，你身上(╯▽╰)好香~~。”

“哦。”

江芷微没好气的随便应了一声，随后想再弹一曲，不过听到赵无意一句的话后停住了刚放在琴弦上的柔荑。

“芷微姐，如果找到了玄阳之体的人，要怎么才能治疗渠儿？”

既然赵无意问到了正事，江芷微也就没了心思，也没隐藏，把上次没和赵无意说清楚的细节说清楚。

“原来是这样，芷微姐，等我的好消息吧。”

“无意，你现在知道什么？”

“嘿嘿，暂时保密，芷微姐你静候佳音就行。”

见赵无意此刻不愿说，江芷微也只能放弃继续询问的打算。

“芷微姐，亲一个呗，亲了我给你一个惊喜。”

江芷微听到这不禁翻了翻白眼。

“不信。”

“要不要再打个赌啊？”

江芷微被这打赌连坑两次，完全不想再碰了。

“那姐姐相信你好了。”

“既然相信我就让我亲一个呗，芷微姐绝对很惊喜的，你要相信我。”

见赵无意这么坚持，江芷微只能无奈的答应，“好吧，只是不许亲嘴。”

“嗯。”

既然得到玉人的同意，赵无意也就毫不客气，直接照着江芷微那吹弹可破的俏脸印了上去，入口的依旧冰凉，赵无意没停留太久，不过在离开的时候忍不住伸出舌头在江芷微的脸颊上舔了一下，把江芷微弄的脸色瞬间染上红霞。

“要死了你。”

瞪了赵无意一眼，江芷微随后起身，赵无意也没再嬉皮笑脸，随后带着江芷微朝自己的院子里面赶去。

...

“芷微姐，先闭上眼睛啊，不许偷看。”

“你最好别耍花样...”

江芷微眼中怀疑江芷微会在自己闭上眼睛的时候照着自己的樱唇凑上来，不过让江芷微有点纠结的是，自己似乎并不是怎么的排斥？

不过无论如何，先闭上眼睛吧，看看赵无意能玩出什么花来。

进屋，拿上琴，赵无意回到江芷微身边，将琴找一个角度拿好，随后开口。

“当当当当，芷微姐，睁开眼睛吧。”

预想中的赵无意凑上来偷亲自己并没有出现，江芷微随后睁开眼睛，映入眼帘的，是一个做工精致，甚至巧夺天工的琴，不过这琴似乎有点儿熟悉，江芷微稍稍思考了一下，随后想到什么，精致的玉颜布满难以置信，同时口中也是缓缓的说出三个字。

“摘星琴？”

“哈哈，芷微姐真有眼光。”

江芷微似乎还有点不太相信，从赵无意手中接过琴，仔细的打量了起来，不过自然是没看出任何的问题。

江芷微的话音已经带着丝丝的微颤。

“无意，你，你怎么弄来的？”

“嘿嘿，芷微姐，这个说起了就有讲究了，在几年前，我偶然间遇到一个叫做嵇康的人，他云游四海，琴技空古绝今，而且说我是超世之才，于是教我一堆琴技，嘿嘿，不然芷微姐我这么厉害你以为是怎么来的。”

江芷微轻轻点头，不然赵无意昨日弹奏的那首曲子江芷微敢肯定从来没有在历史上出现过，当时赵无意没说江芷微也并没有询问，果然，现在赵无意就说了出来。

虽然听起来很离奇，不过也没其他解释了，毕竟这世界上离奇的事情太多了，发生什么都不奇怪。
第46章 后来
“那后来呢？”

既然赵无意主动说了，江芷微也就继续追问下去。

“嵇康他四海为家，不问红尘，教我几首曲子后就走了，不过走的时候他把摘星琴给我，而且和我说了一句话。”

赵无意说到这里停顿了一下，随后故作神秘，江芷微也只能没好气的催促起来。

“别卖关子，要说赶紧说。”

“嘿嘿，那我就直言了，嵇康和我说，如果遇到心仪的女孩，可以把这个琴送给她，当定情信物。”

江芷微娇颜再次泛起红霞，这个赵无意，居然…

赵无意的心思江芷微也不是不清楚，只是现在这么直白的说了出来，江芷微还是觉得有点猝不及防。

“无意，你，别乱说…”

“哈哈，芷微姐开玩笑的啦，别往心里去。”

不过江芷微听到赵无意说是开玩笑，怎么觉得似乎有点失落？

不，绝对没有，啊，算了，有那么一点点，只是那么一点点。

“你…”

江芷微只能狠狠白了赵无意一眼，赵无意也是继续嬉皮笑脸了起来。

“芷微姐，话说回来，喜欢么？”

“嗯…”

江芷微稍稍颔首，其实不用江芷微说话，看到摘星琴后那溢于言表的喜爱也把江芷微的想法出卖，就像是一个剑客喜欢绝世好剑一样，琴者也是如此。

现在有一把绝世名琴摆在面前，说江芷微不喜欢那自然是不可能的，不得不说赵无意这次投其所好实在是完美。

“芷微姐，既然喜欢那琴就送给你了。”

“无意，谢谢你。”

江芷微没有推脱，双手拿着琴，仔细的打量，丝毫不掩饰严重的喜爱，随后看向赵无意，轻声道谢。

“哈哈，芷微姐喜欢就好，只是我拿出了这样一个好东西，是不是得奖励我一下？”

“无意，那你想要什么？”

“嘿嘿，芷微姐你懂的，我就不多说了。”

江芷微只能瞪了赵无意一眼，稍稍犹豫了一下，随后低声说了起来。

“那无意，你先闭上眼睛…”

看到赵无意照办后，江芷微凑到赵无意身前，眼睛一闭，以迅雷不及掩耳之势的在赵无意的嘴唇上轻点了一下随后赶紧离开。

“芷微姐，下午我再来找你啊。”

“…”

江芷微没再回应，现在只想离开这里，回去好好的静静。

…

回到自己的房间，江芷微靠在床头，手里拿着摘星琴仔细的打量，越看江芷微越喜爱，作为一个琴者，江芷微的夙愿之一就是得到一把绝世好琴，不过江芷微没加入其他琴道组织，自然也就没有入手渠道，这是江芷微的遗憾。

不过如今这个遗憾被赵无意弥补，将琴放下，江芷微回想着赵无意的话，咋觉得就那么扯呢？

不过江芷微也实在挑不出毛病，毕竟自己也没法探究，不过江芷微可以明确一个事情，赵无意在很久以前就会琴了，不然没法解释这一切的状况。

难道无意喜欢自己很久了？

江芷微觉得有点不太相信，如果赵无意没被害，自己和他，估计什么都不会发生吧。

…

打开院门，江芷微此刻已经在草地上把玩起了摘星琴，不过并没有弹奏，只是将柔荑放到琴弦之上，似乎是在熟悉，在培养默契度一般。

“芷微姐，出去玩玩吧，天天闷着要淡出鸟了。”

“好好说话。”

“呃，好吧，芷微姐，老是闷着对身体不好，咋们出去透透气？”

“不去，别打扰我。”

江芷微直接拒绝，不过赵无意自然不可能放弃。

“芷微姐，别娶了媳妇忘了娘啊，早知道你这么冷漠就不该把琴送你。”

江芷微擡起头看了赵无意一眼，随后浅笑一下道：“反正都给我了，你自己看着办。”

“芷微姐，先君子后小人，你不仁别怪我不义了。”

赵无意说完随后凑到江芷微身边，直接把江芷微给拉起来，江芷微只能白了白赵无意，本来江芷微打算好好的研究一下，不过没想到赵无意这么猴急。

“好啦，姐姐和你去就是了。”

江芷微只能苦笑一下，随后将琴放好，和赵无意一起出门。

既然是邀请江芷微出门，自然是得手牵手了，这次江芷微没再耍赵无意，直接就被赵无意抓住。

两人没有走官道，而是选择一条人烟稀少的道路，免得被打扰，出来之后的江芷微一如既往的恬静和清雅，话不多，只有赵无意在一旁叽叽喳喳的，江芷微偶尔轻轻点头，或者回应一下。

赵无意此刻絮絮叨叨的说着天南地北的事情，都没注意两人走的方向是古家的方向。

…

“江姑娘，无意！你们怎么在这？”

一道稍显猥琐的声音传来，瞬间打破了两人的思绪。

虽然还没见人，不过这身体的潜意识已经告诉了赵无意这人的身份了，除了之前一直混吃等死的古盛还能是谁？

虽然赵无意之前对古盛没什么好感，不过上次四人一起在宴会上算是共度难关后赵无意也没啥恶感，算是路人级别，毕竟之前一丘之貉的是之前的赵无意，而不是现在的。

不过现在发现古盛，赵无意也是想到什么，正好问问那个老头回来了没有，要是没回来残页可是没其他办法了啊。

而江芷微虽然没看向古盛，不过女人的第六感告诉江芷微，这人在偷偷打量自己，想到那色眯眯的眼神，江芷微心中异常的讨厌，不过表面还是表现的比较正常，免得引起古盛的其他动作导致赵无意乱想。

“原来是古兄，今天怎么有兴趣一个人乱逛？”

“哈哈，这不是想事情嘛，毕竟只有两天了，有点茶不思饭不想啊，只能到处走走来排解了。”

江芷微本来还在一旁安静的看着侧边的风景，面容如同幽林中的一潭清泉，看不出任何的思绪，不过听到古盛这一番含沙射影的话终于微微一变。

“什么只有两天了？”

赵无意不清楚古盛话里的门道，不禁好奇，古盛也是嘿嘿一笑。

“这不是钱用完了等着发钱，还差两天，有点等不及啊。”

“我还以为什么事情。”

“本来就不是什么事情，倒是无意看不出来啊，真是抱得美人归，和江姑娘大白天的就腻在一起，真是让人羡慕。”

江芷微此刻面色已经稍显不自然，走到一半遇到古盛，这让江芷微本来还是美好的心情瞬间染上阴霾，而且这古盛也是含沙射影，没钱只是借口罢了，真实的目的不就是在提醒自己只剩下两天就要来找自己？

而且赵无意的反应也是让江芷微比较头疼，看到古盛后江芷微想抽回手，不然在外人面前这么亲密江芷微觉得有点怪怪的，不过赵无意似乎是想秀恩爱一般，死死的攥住自己，江芷微尝试了几下见赵无意不松手也就听之任之了。

对于古盛的话，赵无意倒是不意外，古盛这人能吐出啥好事情，不过赵无意倒是也借此询问了一下。

“对了，古兄，藏书阁的那个老者你可认识？”

见到赵无意居然问起了这个问题，古盛眼睛转了转，随后道：“自然是认识。”

见古盛如此回答，赵无意瞬间来了兴趣。

“不知现在是否回来了？”

“回是回来了，不过这人现在神神秘秘的，也不知道在干嘛，不知道无意找他何事？”

赵无意心中一亮，不过表面却是摇摇头。

“问点事情罢了。”

见赵无意没说，古盛也没再问，同时看向江芷微，不过发现这个美女一直偏着头看其他地方，心中顿时不爽，不过也是无可奈何。

不过看向江芷微的不仅仅是古盛，还有赵无意。

“芷微姐，那，要不要和我一起去古家玩玩？”

江芷微听到这终于无法忍受，强行扯开被赵无意抓住的小手，直接转身离开。

“要去你自己去。”

“芷微姐…”

江芷微没回头，甚至自始至终都没看过古盛一眼，赵无意也能大概看出江芷微对于古盛并不感冒，不过赵无意也没办法，毕竟看古盛的话，这老头开始行踪不定起来，自己错过这个机会怕是没法找残页了。

那只能试探性的问一下，赵无意也觉得江芷微不会同意，干脆问江芷微愿不愿意一起，如果不愿意那自己单独去了，这样也有算是个场面话，没想到江芷微反应这么大。

“无意，既然江姑娘不想去那咋们走吧。”

赵无意也只能无奈的点点头。

“无意，牛逼啊，怎么把江姑娘泡到的？”

“呵呵，这个是一个很久远的故事，很难和你解释。”

见赵无意没意思透露，倒是也在古盛的预料之中，随后两人进到府内后古盛称有事先行离开，赵无意自然是乐见其成。

不过古盛并没有像他说的那样有事，反而是就近找到一个竹林边的一个地方稍稍隐蔽一下，随后眯着眼睛打盹。

古盛就这样在这眯着眼睛，似乎在等待什么，不时会有其他下人路过，这会让古盛睁开眼睛打量一下，不过旋即又继续闭目养神，如此过了小会，古盛再次睁开眼睛，不过这次却没再闭上。

这次经过的人，赫然正是赵无意。

目送赵无意离开，古盛这才从竹林出来，随后朝赵无意的反方向走去，而这个方向，赫然正是古家藏书阁的方向。

“孙老，怎么样？”

面对古盛的问话，孙不信依然悠哉的躺在椅子上，眼睛都没张开一下。

“还能怎么样？古大少爷料事如神，话全让你说了。”

古盛听到这也没再问，这孙老头脾气古怪，能够这样说就应该没啥问题了。

...

稍前，就在古盛打盹的时候。

“前辈，抱歉又来叨扰你了。”

面对赵无意的再度造访，老头倒是没什么反应，随后赵无意也是轻车熟路的拿上银票递上去，老头也是非常满意，毫不客气的直接收下。

“小友，东西在二层最右边的最下面一层一本书里面夹着，你花点时间就可以找到。”

赵无意称谢一声，随后前去，不过找到残页之后赵无意不禁异常的郁闷。

这个残页没记载什么有用的东西，不过却是更让赵无意心痒，从这里得知，最后的两个残页，一个记载了丹药的位置，一个记载了一部功法。

功法赵无意倒不是怎么在意，丹药才是赵无意最感兴趣的，不过也不知道是在周家还是在慕容浅月那儿，都不是容易的主。

看来抽奖失败了，赵无意很是无语，而且赵无意还有一种感觉，那个地图得到最后一次才能得到，这样的话又要浪费不少的时间。

把残页放回，赵无意准备回去，今天的目标达到了，不过在看到老头的时候，赵无意似乎不死心一般，再度一问。

“前辈，关于那个体质，还能不能回忆出什么细节？”

而正在悠哉的孙不信听闻这句话后瞬间来了精神。

“小友，你不说我还忘了，嘿嘿，细节没有，不过我还得到一个消息。”

没想到自己随口一问还真有收获，见孙不信知道更多，赵无意也是精神一振。

“嘿嘿，我大概知道这体质是谁，不过需要花点时间探究。”

“前辈，此人是谁？可否告知一下？在下必有重谢。”

“小友啊，这不是八字还没一撇，待我搞清楚了再说，过几日你可以再来看看，只是在此期间我可能需要点支持。”

赵无意瞬间懂了，随后也不吝啬，把身上的钱全部掏出来，老头直接全部笑纳。

“前辈，不知道到时候能否有准确消息？”

“放心吧，老朽虽然有时候不靠谱，不过既然拿了好处，绝对会办到的。”

赵无意点点头，这才离开，虽然自己坚持前来古家似乎让江芷微很不开心，不过也收获了不少东西，到时候负荆请罪吧。

…

老头孙不信将和赵无意的对话大概和古盛说了一下，古盛异常的满意，和孙不信再次交代了一下这才离开。

而孙不信则是看着眼前的银票，心中乐开了花，两头通吃，暴富只在一夜之间。

…

回到赵府，赵无意直奔江芷微院子，刚进门随后就被呛了一下。

“回去找你那群狐朋狗友，还来我这里干什么？”

江芷微的声音异常的冷漠，搞的赵无意都是有点心虚，不会吧，这么生气啊。

“芷微姐，我的错我的错，这不是有一个咋们府上的东西落在那了，知道消息的人只有一老头，前两天还失踪了，现在回来我自然得抓紧时间询问了。”

听到赵无意这样解释，江芷微回想一下，刚才赵无意确实询问那无耻古盛这个问题。

看到江芷微脸上的神色稍缓，赵无意随后趁热打铁起来“芷微姐，而且和你说一个好消息，我把前段时间得到的东西和你说说吧。”

将老头对玄阳之体的形容对江芷微一说，江芷微此刻也没管赵无意去古家的事情了，专心思索起赵无意的这段话。

而最后的结果告诉江芷微，赵无意的这番话没什么问题，事实胜于雄辩，毕竟真实的东西不可能变为虚假的。

“无意，那什么时候可以找到这人？”

江芷微只能稍显急切的追问，毕竟刚才无耻古盛各种含沙射影，江芷微知道得尽快找到这人来摆脱古盛，不然江芷微是真的受够了。

“芷微姐，一口气吃不成胖子啊，等我的好消息吧，不要几天了，不过在此之前是不是得奖励我一下？”

江芷微此刻心情并不是很好，主要是想到古盛很快就要再次光临，心情怎么好得起来？

只是现在江芷微也不想把自己的坏心情展露出来，稍稍展颜一笑道：“无意，这次想要什么奖励？”

“芷微姐这里不好说话出去说吧。”

看来赵无意又要玩花样了，江芷微服气，不过倒是也配合，和赵无意一道出门，还是之前的草地上，赵无意先是躺在江芷微怀中，这才不紧不慢的说了起来。

“芷微姐，我找到这么大的功劳，是不是得先亲一个？”

“这样就可以了么？”

如果单单只是亲一个，江芷微并不拒绝，不过听赵无意的口气，似乎这只是第一步？

“对了，还得亲嘴，芷微姐快亲吧。”

赵无意说完随后闭上眼睛，一副等待行动的样子，江芷微心中一叹气，自己这段时间确实一点建树没有，如果不是赵无意，自己还一点办法都没，反正都亲过不少了，也不差这次。

随后江芷微缓缓低下头，两唇相贴，赵无意暗爽，不过还没仔细感受江芷微就收回去了，让赵无意很是郁闷。

“好了，芷微姐，做得不错，还记得在桥边我记下一笔账，当时我没立刻要求，芷微姐现在你该兑现承诺了。”

“说吧，无意你想要什么？”

江芷微回想了一下，自己确实说过这句话，当时赵无意负气离开，江芷微为了让赵无意回来只能暂时答应了一下，没想到赵无意倒是很会翻旧账。

贴上江芷微白嫩的耳朵，赵无意一边吹气，一边说着，江芷微本来正在忍耐热气带来的酥痒，不过听到赵无意的话后直接把赵无意直接丢出去了。
第47章 可行
是的，丢出去了，此刻赵无意直接栽在草地上，脸朝下，估计啃了不少泥土。

不过倒是无虞，虽然被丢出去，不过江芷微还是控制了力道，虽然看上去狼狈，不过倒是没啥大碍。

“嗷，啊，要死人了…”

赵无意随后开始惨叫起来，江芷微直接不理了，江芷微也算是摸出点门道了，赵无意这人完全是蹬鼻子上脸，条件一次比一次离谱。

至于自己这番后赵无意又会玩什么花样江芷微没多想，再什么花样也比古盛好。

而赵无意见江芷微直接不管自己了，知道自己再装下去已经没什么必要，只能起身。

“咳咳，芷微姐，刚刚你居然拒绝我，我的心再次化为碎块了，这笔账我继续记着，下次再拒绝小心我超级加倍啊。”

“…”

江芷微冷哼一声随后回到屋里，不过赵无意没看到的是江芷微的俏脸稍带红晕。

而造成这一切情况的也就是赵无意刚才说的一句话，赵无意要江芷微用舌头在自己嘴里写上四个字，原谅我吧，不过因为写下来的方式实在是太过于暧昧，也难怪江芷微没忍住。

“下次？难道真的要这样？”

将门关上，江芷微心中莫名的有点跳动，江芷微已经可以大概想象那种场面，自己抱着赵无意，随后两人的口都是张开，自己的香舌探进赵无意嘴里，用舌头…

赶紧停住这个思绪，江芷微摇摇头，眼下最大的问题是如何解决古盛，或者说是如何让江渠再坚持一段时间，江芷微相信赵无意的话，既然如此，那只能再等了。

不过眼下最尴尬的就是自己等不起了，或者说是江渠等不起了，那还能咋办？

再让古盛得逞？

江芷微深吸一口气，绝对不能，上次古盛一顿操作让江芷微很是难受，还小小的失态了一下，江芷微自然不愿意再进行这样的场面。

只是不这样，没有其他办法了，不过希望又近在眼前，方才赵无意说的一番话，让江芷微心中的希望之火更加迅速的燃烧。

同时江芷微脑海里灵光一闪，瞬间想到什么，如果赵无意可以做到的话，自己可以这样办，不过这样的话，希望都集中到了赵无意身上。

江芷微思量了一下，随后决定相信赵无意，现在的自己可以说是无头苍蝇也不为过，既然赵无意又有突破口，那只能把希望全部寄托上去了，至于最后会发生什么，等发生了再说吧。

…

调戏完江芷微后赵无意也没多待，去藏书阁看看书打发打发时间，次日赵无意倒是也没什么离谱的行为，这让江芷心中稍缓，不然一边赵无意一边古盛，江芷微真的要疯了。

不过这样下来，似乎到古盛要来的时间了，江芷微双手环膝，靠在树下看着云卷云舒，心中愈发确定了之前的想法，至于到时候古盛什么反应，江芷微已经不在意了。

而今天恰好赵无意准备出门准备逛逛，这样也还好，免得和前来的古盛撞见，交代赵无意几句注意安全后赵无意欣然离开，剩下江芷微在院里独自等着。

赵无意这里，之所以出去是赵府实在没什么什么可干的了，自从在古家看了残页，赵无意实在是心痒痒。

在这种情况的驱使下赵无意往慕容府上走去，赵无意也不知道自己为什么想去，就好像逛超市不买看看也行啊,去慕容府那里也不一定要进去，随便看看也行，不然真的要淡出鸟了。

赵无意觉得慕容家还好说，慕容浅月和自己关系并不坏，就是那个周家最是难办，周家，和古家并驾齐驱的大家族，上次在聚文宴得罪了周家家主的私生子周赐，自己去讨残页肯定没戏的。

之前赵无意想到让那几个狐朋狗友去，不过想想还是算了，赵无意一行人四个，肯定都会被周赐记恨上，谁去都没戏。

慕容府，里城中心稍远，不过倒是不用花费多大时间，慕容府周围没古府那么霸道，很多小商贩纷纷在这里摆摊，不过慕容府要求绝对不能留下杂物，不然永久拒绝靠近，在这种条款的约束下这里的商贩看起来都非常的整洁，倒是还挺有观赏性的。

赵无意见此也是乐得到处看看，权当出来游玩了，不过赵无意没有发现，在自己四处看的时候，有一个身影也在暗中看着他，看了小会，随后这个身影消失，进入了府里。

“小姐，小姐，那个呆子居然来咋们府周围了，还看的不亦乐乎，是不是想找机会和小姐你接触呀？”

说话之人赫然是小青，慕容浅月的贴身侍女，小青本来是出去购置一些东西，不过发现赵无意后小青还以为自己看错了，不过观察了一阵子发现就是赵无意后感觉回来报告给慕容浅月。

因为小青发现慕容浅月这段时间有点稍稍的不对劲，偶尔会发发呆，平时经常吹的笛子也没吹了，没事就拨弄一下琴，不过半天什么都没弹出来，小青忍不住担心。

好好的一个人肯定不会莫名其妙就这样的，小青思来想去，平时慕容浅月基本不会接触到什么人，之前经常来骚扰的沈玄也好久没出现了，虽然觉得不可能，不过已经没有其他的答案了，小青随后把目标锁向了赵无意。

再加上现在赵无意莫名其妙的来到慕容府周围，这加深了小青的推测，于是赶紧来报告，看看慕容浅月的反应。

不过慕容浅月的反应告诉小青，自己的猜测是正确的。

慕容府上，慕容浅月在院子里面的小亭处，靠在栏杆之上，手中百无聊赖的把玩着秀发，两只玉腿也放在栏杆上晃悠着，小脚上下摆动，不过这并不是重点，重点是慕容浅月的小脚已经脱去鞋袜，露出那无比完美的玉足，简直让人垂涎。

也不知道为什么，自从去了天星琴社后慕容浅月就觉得自己有点迷，具体也说不上来，主要一想到赵无意进去那屋子还全身而退的出来，慕容浅月心中就是无比的想知道究竟发生了什么。

慕容浅月此刻不禁后悔那天为什么没有强行把赵无意弄过来，搞的自己现在是进退两难，女人是好奇的生物，这点在慕容浅月身上无比的明显，经过了聚文宴一事，皇室藏书阁跟踪，天星琴社偶遇几件事，慕容浅月对赵无意的兴趣已经上升到了很高的地步，这个男人究竟是有什么魔力？

居然能做到这么多超乎寻常的事情，同时慕容浅月也想到那个曾经对自己死缠烂打的赵无情，慕容浅月忍不住努努嘴，这个男人当初追自己可是异常的热烈，不过恰好慕容浅月并不喜欢这种类型的，说白了，赵无情没那种神秘感，空有一副好皮囊，虽然对自己言听计从，不过这种格式化的章程并不是慕容浅月所喜欢的。

而赵无意就恰恰相反，虽然没赵无情那种风流倜傥的外表，不过也不赖，也在慕容浅月的审美范围里面，本来一个京城闻名的废物，却一次又一次的给自己惊喜，这给慕容浅月带来的感觉是从来没有过的。

慕容浅月正在胡思乱想着，随后侍女小青就给自己汇报了赵无意来到这里的消息？

慕容浅月直接跳下栏杆，急匆匆的穿上鞋袜赶紧让小青带路，没想到慕容浅月这反应，小青此刻人傻了，什么情况？

“啊，小姐你这…”

慕容浅月似乎也是有点奇怪自己怎么会这么匆忙，不过女孩子心思缜密，很快就想出一个借口。

“这不是怕那呆子做出什么不利于咋们府上事情，咋们赶紧去看看。”

“额，小姐，这话你自己信吗？”

慕容浅月不由得白了白小青。

“哎，小青别想那么多啦，你没看到本姑娘天天这么无聊的么，现在来乐子还不让玩玩呀？”

慕容浅月说完，拉着小青赶紧出门，小青脑子还没转过来，慕容浅月这话似乎有点不太对劲，不过又说不出来…

赵无意这儿，四处走走转转，新鲜感没了随后准备回去，不过才一擡腿随后一道熟悉的声音把自己叫住。

“喂，姓赵的，等等。”

听到这声音后赵无意瞬间一拍额头，回过头，果然，又遇到了慕容浅月，自己和他就这么有缘么？

“啊，真巧啊，浅月姑娘，只是以后能不能别这样叫我？老是这样我感觉很不受尊重哎…”

赵无意不禁吐槽一下，慕容浅月见此眼睛不禁一弯，吃吃笑了一下。

“你管我，看本姑娘心情了，不过现在本姑娘心情不错，那赵公子，你不在赵府好好待着，没事来我慕容府这里干嘛？是不是图谋不轨？”

赵无意听此赶紧一摊手。

“怎么可能，我看起来就这么不堪么，我这么人畜无害，浅月姑娘也舍给我安排这个罪名。”

赵无意说话时候不禁做出一副无可奈何的模样，慕容浅月见此不禁莞尔。

“好啦，开玩笑的，就你再来一百个也没用。”

“不带这么打击人的，还能不能愉快的聊天了？”

赵无意嘴角一阵抽搐，慕容浅月见此不禁大乐。

“就是打击你，怎么，不服气？”

小青在一旁安静的看两人斗嘴，心中很是怪异，小姐这两天在家里可是笑脸都没露出几次，怎么现在见到这人这么开心？

该不会？

小青不敢再想，不过也不能不想，小姐这个年纪，也似乎早到了该嫁人的年纪了呢。

“赵无意，上次让你来我府上你可是没来，这次可不准再推了，让本姑娘看看，能得到摘星琴认可的人，究竟有多么厉害。”

小青听到这不禁心中一跳，什么情况，小姐居然邀请一个外人来？

这两天小姐总是抱着琴一动不动，什么都弹不出来该不会就是这呆子影响了吧？

小青心中忍不住踟蹰了，这赵无意可是京城文明的废物，小姐怎么对她感兴趣？

虽然听说在什么宴会一鸣惊人，不过那也只是道听途说，现在小姐居然邀请来府上？

小青心中异常的矛盾，也不知道要不要和家主汇报一下，不汇报吧，怕小姐陷入其中，这赵无意名声这么差，要是和小姐有什么亲密接触小青无法接受，不过汇报又怕惹小姐不高兴，疏远自己。

算了，走一步看一步吧，眼下慕容浅月已经邀请赵无意进到府里，小青也只能跟着去随时看着，如果有不对劲再说吧。

…

赵府江芷微依然保持着之前的姿势，只是这次眼神投在眼前的草地，小草没有忧愁，只要给他合适和阳光和雨水它就可以长的青翠欲滴，是那么的无拘无束。

如果自己也能这样，那该多好…江芷微稍稍叹了一口气，不过，这就是人生，如果一帆风顺下去，那也许会失去很多吧，不过，一旦遇到问题，可能，就是再也无法翻越的山岭。

…

“咯吱。”

院门被人打开，江芷微没有擡头，似乎没有听到一样，仍然定定的看着眼前的草地。

“江姑娘，真是让我思念的紧啊，上次一见还和无意这么腻歪，真是羡煞旁人啊，不知道这次，能不能让我也试试？”

“你不配。”

冷冷的声音从江芷微口中传出，如果说江芷微平时仅仅是微冷，带着可远观而不可亵玩的观感，那现在则是拒人于千里之外的寒意。

见江芷微依然对自己这幅态度，古盛也是很不爽。

“江姑娘，你可别忘了，是你求我还是我求你，希望你分清楚主次，别做无谓的行动，那样对你我其实都不好。”

江芷微冷哼一声，显得很是不屑，古盛不禁也被江芷微的这幅态度搞的皱眉。

“行吧，既然江姑娘这么不识擡举，也别怪我无情了，条件还是之前那样，讲真抱着江姑娘的感觉是真的爽，不过这次自然得在进一步了，我是对江姑娘的樱唇念念不忘啊，这次我是无论如何也要尝到。”

江芷微稍稍沉默了一下，随后继续冷冷的说了起来。

“还有没有？”

“没了，像上次一样抱着江姑娘的娇躯，然后再一亲芳泽，这次的条件就这两个，江姑娘感觉如何？”

江芷微一如既往的沉默，随后看向古盛。

“我可以答应你。”

古盛以为自己听错了，按照预想，江芷微应该极其抵触才对啊，然后自己继续施压，怎么今天突然不对劲了？

“只是我有两个条件，第一，我总共要四颗丹药，第二，需要先给我两颗。”

古盛听此没立刻说话，滴溜溜的小眼睛疯狂转动，四颗丹药，我滴亲娘，如果真给了那自己又得寂寞二十天左右，要命，不过古盛随后想到什么，并没有拒绝。

“可以，江姑娘，就得像现在这样爽快点，我多付出点丹药也无妨，之前磨磨唧唧多浪费时间。”

“那还不赶紧滚回去？”

“得嘞，江姑娘啊，只是以后脾气少这么冲点行不？”

“快滚。”

古盛只能摇摇头，随后回去，这次前来，古盛是带着想法来的，赵无意去自己府上打听关于玄阳之体的消息，古盛当时猜测这个消息是不是赵无意帮江芷微询问的，如果是，那古盛直接要乐开花。

于是古盛开始筹划，花了极大的价钱买通孙不信，于是就有了孙不信透露消息给赵无意的那一幕。

所以就算是赵无意不问，孙不信也会和赵无意说的，无论如何，自己给孙不信消息已经传给赵无意，如果此事真的和江芷微有联系，那江芷微对自己的态度应该会有一些改变。

现在看来，这个改变确实有，不过和自己预想的好像反了，江芷微居然一反常态的同意，搞的古盛都有点猝不及防。

不过一次就开口要这么多丹药，江芷微也不怕撑死？

还是带着其他的算盘？

…

慕容府，慕容浅月院子里，赵无意面前摆着一张琴，慕容浅月和小青则是在不远处看着，等赵无意发挥。

“那个，呆子，你要是没弹好，让小姐不满意，我直接让侍卫进来把你扔出去，听到没有？”

面对小青的话，赵无意直接懒得理会，慕容浅月则是目不转睛的看着赵无意的一举一动。

讲真，赵无意其实不太想弹的，不过赵无意又不敢得罪慕容浅月，只能上了。

…

偷偷摸摸的拿上丹药，古盛其实在做大死，如果被发现，轻则逐出家门，重则乱棍打死，不过古盛心中只有那个清丽无双的绝美身影，只要有一丝机会，古盛无论如何都会去做。

踏入赵府，古盛心中激动如果真按部就班发展的话，马上完就可以品尝到江芷微的香唇了，而且方才虽说只是两个条件，不过古盛知道，到时候自己肯定要越轨，可不是江芷微说的算了。

想象很美好，只是古盛总是觉得没这么简单，而且和自己的盘算相冲突。

不管了，是骡子是马拉出来拉出来溜溜就知道了，进到赵府，古盛随后直奔江芷微的院子。

“江姑娘，丹药拿来了，你是不是也该履行承诺了？”

江芷微此刻坐在草地上，浅绿色的衣裙和青草相得益彰，搭配那本来就完美无瑕的容颜，古盛一时间忍不住看痴了。

“丹药给我检查一下。”

古盛见此也只能把眉头一皱，这女人玩什么花样？

不过还是将丹药拿给江芷微，古盛还不信了，你江芷微还能反了不成？

很不幸，被古盛猜中了。

江芷微拿上丹药，确定了没问题后起身直接进屋，留下一个绰约的背影惹人遐思。

“好了，你可以滚了。”

古盛瞬间明白了，江芷微从一开始就没打算答应自己，方才同意也只是让自己去拿丹药罢了，江芷微提出四颗丹药，最后的目的也就是自己拿来的这两颗。

这女人！真会算计。

“江姑娘，做人可不是你这样的。”

“与你何干？再说一次，趁我现在还不想发脾气，赶紧滚。”

古盛冷笑一声，看着江芷微的背影，眼睛眯了起来。

“好，我滚，不过江姑娘，我们还会再见面的，到时候，我的要求可不是今天这么简单了。”

古盛说完，头也不回的离开，不过心中却是掀起了浪花。
第48章 上去
走出赵府，虽然被江芷微摆了一道，不过古盛并不难受，甚至还带着点点的兴奋。

那天从孙不信那儿得知赵无意在找玄阳之体，古盛就是一阵狂喜，为什么，古盛自己就是这个体质，为什么不狂喜？

不过这倒不是狂喜的最主要原因，当时古盛分析，江芷微一直找自己拿丹药无异于慢性死亡而已，所以肯定想找其他的办法来替代自己的炎心丹。

而这个办法，当时古盛分析，就是赵无意询问的玄阳之体，古盛其实也不是大聪明，这些东西其实还是显而易见的，有手就行。

不过古盛也不敢确定，于是买通孙不信，给赵无意传递一个消息，孙不信知道谁是玄阳之体的消息，这样，如果真的是江芷微用来代替自己，那赵无意得知这个消息肯定会和江芷微说。

这样的话，江芷微发现有东西可以替代自己，自己的地位就不再重要，态度肯定会有所变化，不过现在看来，这江芷微直接把自己踹走了啊。

“江姑娘啊江姑娘，有一句话是做人留一线，日后好相见，我这前脚刚放个消息就你后脚就急急忙忙的把我踹了，这次算你赢，不过下次的条件，可不是随随便便就解决的了。”

古盛自言自语着，同时也明白自己为什么能够探查出那小孩能坚持多少天，原来是自己有这个体质，古盛感觉从没有这么舒爽过。

不过古盛也想到一个问题，自除了带着这个体质外没其他手段啊，不知道到时候要怎么搞，但旋即古盛想到上次偷看江芷微洗澡结果差点没摔死的事情。

那次江芷微不知道输入什么东西在自己身体里面，无比的舒爽，就差没和女人上床差不多了，现在古盛品味了一下，觉得信息量很大啊。

难道输入自己身体里的是内力？

古盛如此猜想，古盛虽然不能修炼，不过并不妨碍古盛会耳濡目染了解一些知识。

如果是内力，输入自己身体如此舒服，冰冰凉凉的，那是不是自己也要输入内力到那小子身体里？

可是自己有个毛线的内力。

古盛想到这忍不住皱起眉头，算了，先不想这些，现在主要就是等十天后如何在江芷微身上好好的享受一通，等了这么多天，没想到自己被耍了一道，古盛下次自然是要找回场子的。

…

慕容府上，随着赵无意一曲表演完，慕容浅月直接呆了，虽然慕容浅月已经把赵无意想的很厉害了，不过还是没想到这么厉害，完全超出了慕容浅月的预想，难怪赵无意能在琴社得到摘星琴，听此一曲，得不到反而不正常了。

而小青虽然是音乐白痴，不过光听也算是能够听出不一般，随后将目光看向慕容浅月，发现慕容浅月的大眼睛直勾勾的看着赵无意，似乎想看穿这个月一般。

“怎么样，浅月姑娘，还行吧？”

慕容浅月轻轻点头，一双美目仍然没有从赵无意身上移开，搞的赵无意都有点别扭了。

“啊，浅月姑娘，我身上没什么东西吧？你这样看我感觉有点慌啊。”

“真是傻子。”

小青在已一旁嘟囔着，慕容浅月则是稍稍展颜，也没有避讳这个话题。

“浅月只是觉得，赵公子这么厉害，看看能不能看出点什么。”

“嗨呀，其实也没什么了，浅月姑娘，要是没什么要事我能不能走了啊？”

“嗯，你就这么讨厌在这里么？”

赵无意赶紧摆摆手。

“浅月姑娘，我不是这个意思，毕竟我臭名昭著，别人怎么看无所谓，要是影响到浅月姑娘我觉得有点过意不去。”

慕容浅月听了此话后起身，走到赵无意跟前，眼神带着波光，疑惑道：“我都不在意邀请你来，你还在意其他人看法？其他人的看法你就这么在意？”

此刻慕容浅月站在中间身前，慕容浅月比自己稍微低了点点，不过赵无意也可以轻松的和这清泉一般的眼睛对视，赵无意脸上忍不住有点火辣，是啊，人家都不介意，自己瞎操什么心？

其实这倒也不是赵无意的真正想法，毕竟家里还有一个女子，赵无意实在不想在其他地方多待，要是被误会了自己可是不太好解释。

不过还没等赵无意回答什么，慕容浅月吐气如兰，又继续说了起来。

“还是，赵公子你觉得我这里容不下你？很烦我是吧？”

赵无意赶紧头疼，只能无奈的摇头。

“浅月姑娘，天可怜见啊，我真的不是这样想的，要是骗你我是狗好吧？”

慕容浅月突然发出一声轻笑，随后捂着小嘴重新回去。

“好啦，逗你玩呢，真是个木人，这都看不出来。”

赵无意嘴角一抽，这一幕怎么有点似曾相识？

好像就是之前江芷微调戏自己的时候？

赵无意以为这一幕会成为历史，没想到历史在现，人生真是如此有趣。

“哈哈，我就知道浅月姑娘通情达理，不会不讲道理的。”

“如果，我就是要不讲道理呢？”

慕容浅月的声音突然促狭了起来，虽然声音清灵悦耳，不过在赵无意听来却是有点儿魔鬼。

“啊，这...”

天可怜见，虽然慕容浅月的姿色并不逊色于江芷微，不过赵无意是真的有点怕和慕容浅月接触，毕竟人家妥妥的美女，赵无意也是个人，见到美女哪有不看之理，不过想到江芷微之前的表现，自己要是和慕容浅月有什么纠缠江芷微怕是要直接醋坛子打翻和自己冷战了。

不过不接触吧，慕容浅月这里还拿着残页的，自己想要崛起根本逃不开慕容浅月这关，而且也不知道记载关于图纸的残页究竟在哪里，周家暂时是很渺茫的，只能看向慕容浅月，但是慕容浅月自己是无论如何自己也不能得罪的，所以只能硬着头皮和慕容浅月接触一下。

不过这一接触赵无意又有点吃不消了，对付江芷微的那套可不敢拿在慕容浅月身上，搞不好一巴掌糊脸上那就好玩了，要是把慕容浅月直接搞生气了以后残页想都不要想了。

赵无意是真的无奈，刚才本来想提一嘴残页的事情，不敢看现在的样子，还是再等等吧。

“好啦，赵公子你回去吧，下次本姑娘再喊你来要是再推三阻四的，本姑娘可绝不放过你，上次你敷衍本姑娘的事情还没找你算账，本姑娘的容忍可是有限度的。”

“好好，浅月姑娘，下次只要你发话，我赵无意一定火速前来，上刀山下火海也在所不辞。”

“希望你说到做到，小青，送一下赵公子吧。”

“好的小姐。”

“走吧傻子。”

...

“赵傻子，你究竟做了什么？小姐这段时间可是有点魂不守舍的，听到你的消息瞬间来了精神。”

路上，小青忍不住询问了起来，这不问还好，一问赵无意心中瞬间苦笑。

这都什么事情啊，不会吧不会吧，难道慕容浅月真对自己有意思？

赵无意觉得有点梦幻，讲真，赵无意只是觉得慕容浅月想耍耍自己罢了，不对，江芷微最开始也是耍着自己的，到后面就直接变味了，在这样下去会不会要重蹈江芷微的道路？

赵无意顿时头大如斗，不过赶紧摇摇头把这个想法抛开，这八字还没一撇呢，希望是自己自作多情吧，不过要是真的自作多情，赵无意心中不知道为什么觉得有点儿失落，靠靠靠，我他妈究竟在想什么？

先赶紧回去到江芷微的怀里躺着才是正道。

“这里，啊我也不太清楚，可能是浅月姑娘没事吧，过一阵子就好了...”

“最好是这样，不然我对你不客气，好了，我就送到这了，傻子你自己回去吧。”

小青说完直接离开，赵无意则是在原地站了小会，叹了一口气，这都什么事情？

回到府里，先去一趟藏书阁，想到上几次江芷微穿着棉袜在床上看书的场景，赵无意实在是有点眼热，去碰碰运气吧，如果有那简直美哉，不过江芷微今自然是没心情的，赵无意只能扑了一个空。

既然藏书阁不在，那就去江芷微的院子呗，轻车熟路的来到老地方，江芷微果然在屋里坐着，玉手托着香腮，眼神看向天花板似乎下想什么事情。

“芷微姐，想什么啊？”

“想渠儿的事情。”

江芷微淡淡说了一句，眼神仍然没移动一下。

“芷微姐放心吧，我得到消息第一时间就来汇报，渠儿的事情小意思，一定会解决的。”

“嗯。”

江芷微轻轻应了一声。

不过旋即又继续补了一句话。

“无意，谢谢你。”

“芷微姐，你这什么意思？你的事情就是我的事情，还道谢？你这是不把我看做自己人啊，该罚！”

江芷微闭上眼睛，神色无奈，这赵无意，还真是死性不改。

“那你想怎么惩罚？”

“嘿嘿，念在芷微姐是初犯，我从轻惩罚吧，先亲我个十下就行，对了，还得亲嘴。”

“滚。”

江芷微本来还是好好的，听到这话直接被气笑了，见过不要脸的，没见过这么不要脸的，不过自己有无可奈何，江芷微真的超级无奈。

赵无意此刻心情不错，再次恶搞了起来。

“好吧，没想到我这么不受待见，那我滚，我滚。”

赵无意说完随后直接睡在地上，随后朝外面滚着出去了，留下屋里一个女子一脸的惊愕。

“嗷。”

门外突然传来一阵嚎叫，赵无意似乎是忽略了门口有一个楼梯，这一滚也没把控好距离，直接真滚了下去。

江芷微此刻脸上表情很丰富，最后还是一拍额头，起身朝门外走去。

“死了没有？”

“还行，差点。”

“没死就起来。”

江芷微毫不客气，看赵无意磨磨唧唧的直接踢了几下。

“别这样，我起来就是了。”

“身上有点软啊，芷微姐让我靠一会行不？”

瞄了瞄赵无意的神色，不似作假，这台阶其实也挺高的，不过江芷微倒是没说话，自顾自的去草地上坐着，赵无意心领神会，随后直接凑到江芷微怀里。

“好爽啊，芷微姐，要是一直能这样该多好。”

“...”

见江芷微不说话，赵无意继续呓语了起来。

“对了，芷微姐，上次给出一个条件你拒绝了，你是不是觉得我很烦？”

“对，怎么了？”

“好啊，芷微姐，成气候了是吧？都敢和病号对嘴了。”

“随你怎么想。”

看来江芷微也对自己的攻势有点免疫了，不过赵无意也没放弃。

“芷微姐，要不这样，咋换一个条件？”

“嗯，说吧。”

江芷微此刻心情还是比较好，方才让古盛离开江芷微就感觉轻松了不少，不然光是面对上这人江芷微就感觉浑身不自在，接下来只等赵无意找到更加确切的消息就行，以后古盛就成为过去式了，就是之前古盛动手动脚搞的江芷微心中还是很有芥蒂。

赵无意并不知道江芷微心中想了很多，自顾自的继续说了起来。

“芷微姐，说了你不要生气啊。”

“...”

...

“好，那姐姐不生气。”

江芷微见自己没说话赵无意就闭着嘴巴了，江芷微不禁想看看赵无意能蹦出什么花来，大不了不答应就是了，经过这两天的际遇，江芷微感觉自己的抵抗力已经加强了不少。

“嗯，那我说了，只是芷微姐，你记住啊，不许生气的，更不能动手。”

江芷微听到这不禁狐疑，生气就算了，还让自己不动手？

这赵无意是打算说什么东西？

这么邪门啊。

“放心吧，姐姐又不是母老虎，你怕什么。”

赵无意清了清嗓子。

“行，那我说了。”

“咳咳，芷微姐，那个，我想吃奶...”

“？！”

江芷微终于明白为什么赵无意不让自己生气和动手，这狗嘴里面根本吐不出象牙！

江芷微又羞又气，这都什么？

胸部快速的起伏，江芷微终于一个没忍住，本来躺在江芷微怀中的赵无意再次被扔了出去。

“赵无意！你能不能要点脸？”

江芷微的话音甚至带着微颤，这次赵无意的下限超乎了江芷微的想象。

拍了拍身上沾着的青草，赵无意倒是没鬼叫了，不紧不慢的起身，脸上同时一副若无其事的样子。

“芷微姐，脸是什么？好吃吗，是不是裹上面粉放锅里炸个金黄，隔壁小孩都馋哭了。”

“...”

没想到赵无意这才刚起身又是一阵圣经，江芷微直接被气笑了，俏脸上一副憋笑的模样，不过很快觉得自己这样似乎有点矛盾，赶想收回表情，不过一时间居然收不回来。

“咳咳，芷微姐，我错了，我不该说这些的，你惩罚我吧。”

赵无意倒是也知趣，赶紧给出一个台阶，江芷微无语凝噎，只能狠狠给赵无意一个白眼打算回屋，赵无意瞬间不干了。

“芷微姐，别啊，我还没躺够呢。”

“滚回你狗窝去躺。”

“不去，我就要在芷微姐的怀里。”

“做梦。”

江芷微毫不客气，进屋后正准备关门，不过赵无意像一条泥鳅一样直接溜了进去。

“芷微姐，既然你不让我在你身上躺，那我要去你床上躺了。”

“你敢。”

“我为什么不敢。”

赵无意此刻直接肆无忌惮，走到江芷微闺房门前，正准备推门，不过江芷微的话音也从后面响起。

“无意，你要是敢进去，你信不信我直接把你丢出去。”

江芷微的话音里面并没带着生气的意味，所以赵无意倒是也不怕，不敢口中倒是直接还击。

“我信啊。”

虽然赵无意如此说，不过身体却把赵无意给出卖，门已经被打开一半了，江芷微心中顿时气急。

“那你还不住手！”

“芷微姐把我丢出去那我再进来啊，除非芷微姐把我腿给打断，不然芷微姐身上和床上我得任选一个躺着。”

面对如此无赖，江芷微也没办法了，眼看自己的闺房就要被男人给一览无余，江芷微的心跳不禁稍稍的加速。

赶紧上前将门关上，瞪了赵无意一眼，江芷微赶紧扯着赵无意出门。

“无意，我求求你做个人吧。”

面对赵无意这种神奇生物，江芷微是真的无奈了，打不得骂不得，似乎怎么做自己都有问题。

“不行啊，这样多好，芷微姐赶紧的，我刚才可还没躺够呢。”

狠狠的朝赵无意的腰部拧了一下，把赵无意疼的鬼叫，这次是真的疼，赵无意掀开一衣服一看，好家伙，皮都拧破了，赵无意心中暗叹，这女人下手是真的狠。

不过赵无意不知道的是，就在前几天，有一个男人差点凉凉了，还好不是头朝下，不然死的真的会很惨，相比之下，赵无意这个简直是挠痒痒。

带着郁闷，自己总不能还回去吧？

算了，先躺在佳人怀里占点便宜再说，其他的都不是个事。
第49章 前往
龙极城，一切如常，大街上人来人往，摩肩接踵，一副盛世繁荣的模样。

只是在这之下，每一个来去匆匆的人，又蕴含了多少让人黯然神伤的事情？

几家欢乐几家愁，人类的悲欢离合并不相通，有的脸带笑容，有的面无表情，有的一脸漠然，也有人一脸的惬意。

这个人此刻在赵府，而且旁边还有一个风华绝代的女子，而女子绝美的脸颊则是带着恬静，安静的躺在男人怀中，而这个男人，除了赵无意之外，还有其他？

本来赵无意一直是躺在江芷微怀里，不过天天躺也得换换口味不是，现在抱着一个温香软玉在怀里，这滋味神仙都不懂。

而且鼻尖总是缭绕着一股淡淡的清香，赵无意仔细的嗅了嗅，似乎还有带有一道若有若无的花香？

妈的绝了，赵无意心中不禁痒痒，随后开始心猿意马起来，开始了各种不切实际的幻想，不过赵无意觉得，为什么不能把他实现？

毕竟现在美人可是真实的躺在自己怀里啊，这样下来说江芷微对自己没点意思赵无意打死都不信，既然这样，自己自然得在进一步啊，一直闷着自己怕是要成为笑话里面的主角了。

“芷微姐？”

赵无意小心翼翼的喊了一声，生怕惊跑了树梢上的小鸟一样。

此刻，怀中的玉人剪水秋瞳一般的双眼微微闭着，吹弹可破的容颜恬淡，樱桃小嘴微抿，听到赵无意的声音后那修长的睫毛稍稍的颤了颤，似乎是刚睡醒的模样。

赵无意不禁哑然失笑，昨日被江芷微拧了一下疼的半死，不过也如愿在佳人怀里享受，不过回来才发现直接红了。

然后今天才一大早江芷微就前来询问昨天被拧的那里有没有出问题，没想到江芷微这么贴心，赵无意直言不碍事，不过自然还是要求搂抱玉人，而江芷微也没拒绝，随后有了现在这一幕。

不过赵无意此刻是真的食指大动，江芷微这个模样简直有莫大的吸引力，赵无意瞬间想到一句话，清水出芙蓉，现在怀中的玉人难道不是如此么？

江芷微稍稍皱了一下柳眉，似乎有点睡眼惺忪的样子，本来江芷微不应该这样，不过这段时间压力实在是有点大，江渠的事情，古盛的事情，实在是让这个女子的心一直紧绷着。

所幸赵无意找到了一些蛛丝马迹，帮江芷微缓解了不少，而且不同于之前，此刻躺在赵无意怀里江芷微有一种莫名的安全感，加上男人身上热热的感觉，好温暖，两种因素夹在在一起，直接导致了江芷微迷迷糊糊的直接在赵无意怀里睡了下去。

不过还没睡多久就听到赵无意的声音，江芷微以为自己听错了，随即弱弱的“嗯？”应了一声，不过江芷微这不回应还好，一回应直接让赵无意骨头都酥了。

被江芷微这一道轻声把赵无意直接搞的邪火上冒，本来一直淡然微凉的女神露出如此一面，赵无意如何没有反应？

再看着眼前娇艳欲滴的樱唇，赵无意不再忍耐，低下头随后吻了上去。

瞬间，四唇相贴。

一如既往的冰凉和柔软，不过这次带来的感觉，却是不一样的，因为这次，赵无意感觉浑身血液都烧了起来。

虽然也和江芷微接吻了好几次，不过都没这次感觉强烈，赵无意不知道为什么，难道这玩意还分时间的？

赵无意这次已经不仅仅满足于此，随后伸出舌头，打算探入江芷微的口中，不过一如既往，依然被一排贝齿拒之门外。

不过赵无意并没有就此放弃，舌头随后尝试撬开江芷微贝齿，江芷微此刻依然稍显迷糊，眼睛还没彻底睁开就被赵无意直接贴着吻上来了。

随之而来的就是赵无意的舌头，一直在自己牙关打转，这种感觉让江芷微很奇怪，不过在赵无意的不懈之下江芷微还是稍稍的张开了一些，不然赵无意的舌头实在烦的厉害，不过这一打开赵无意则是狂喜，毫不客气直接伸入那早已经梦寐以求的小口内，开始搜寻佳人的香舌。

江芷微也是没料到赵无意这么胆大，本来还有点迷迷糊糊随即瞬间清醒了，伴随着的，还有那瞬间泛起的红云。

“唔...”

江芷微想说什么，不过嘴直接被堵住，怎么说话？

随后尝试性想推开赵无意，不过那绵软的力道怎么一点威胁都没有嘛，赵无意见江芷微这微乎其微的反抗，反而愈发的猖獗起来，随即愈发紧密的贴着江芷微的樱唇，和江芷微紧密的香舌更加紧密的纠缠。

面对赵无意这么火热的攻势，江芷微感觉芳心再次掀起一道道的涟漪，这次的深吻是之前从来没有过的，悠长，深刻，不过这种感觉，似乎也不坏嘛。

在赵无意的带动下，江芷微也渐渐的褪去方才的青涩，随后也渐渐的开始回应起赵无意，软糯小舌开始和赵无意进行互动。

赵无意自然是见猎心喜，没想到江芷微居然回应自己，随即更加的卖力，就在两人舌头交缠的过程中，赵无意抓住一个机会，随后找一个角度，直接吸住江芷微的香舌随后肆意的吸吮起来。

江芷微被赵无意的这一套套动作搞的是有点目不暇接，娇颜上的红晕已经如同一个熟透的红苹果一样，没想到赵无意这么会玩，看来之前这样玩过女人还真不少，想到这江芷微忍不住有点吃味。

暂且将这个念头抛下，江芷微星目依旧紧闭，感受着被怀中男人紧紧抱住的温暖，随后也没有其他动作，似乎将目前身体的掌控权交给了赵无意，而江芷微的这个行为，赵无意自然也是看在眼里，随后手上也开始不安分，在江芷微的身上逐渐的摩挲起来。

“呼...”

除了在江芷微身上施展咸猪手外，赵无意口中也是丝毫没有停止，近距离的和玉人如此深吻，而且江芷微没一点的抗拒？

这背后代表的意义让赵无意自然是狂喜不已，因为四唇相贴，两人相隔的异常近，互相都可以感受到对方的呼吸，赵无意一度都快喘不过气了，不过还是憋着，江芷微的樱唇就像是有魔力一样，赵无意实在不舍得离开。

而江芷微在赵无意这一番番的挑逗之下感觉心中的那道涟漪扩散的愈发明显，呼吸也是稍稍的急促了起来，毕竟和男人如此亲密的接触，没点反应那自然是不可能的，而且江芷微总是觉得有心中一道难以言明的情绪，这种情绪江芷微并不排斥，而且，也不是第一次出现。

尝够了江芷微的香舌，赵无意终于放开，不过江芷微似乎并不欣喜的样子，因为方才被男人吸着舌头的感觉怎么莫名有些舒服呢，赵无意并不知道江芷微心中所想，随后开始在江芷微的口中掠夺，肆意汲取那甘甜的唾液，这一举动却是又把怀中的玉人给雷到。

江芷微面色羞红，没想到赵无意居然这么能玩，不过此刻已经被男人给掌控，江芷微也只能闭着眼睛任赵无意索取，被动的体验着男人带来的异样感觉。

“哐当。”

突然门外传来一道响声，显然有人风风火火的直接进来。

“小兔崽子，在没在？赶紧起来！”

“呃...”

院子里，正在深吻的两人遭此一惊随后瞬间分开，离开江芷微的樱唇，赵无意随后看向门口，而门口，一个中年男子正一脸震惊的看着赵无意和江芷微。

中年男子，赫然正是离开许久的赵世苏。

赵世苏本来在边关整顿军备，这次的蛮人异动超乎赵世苏的想象，以目前的边关士兵难以阻挡，赵世苏震惊之下马上火速赶来龙极城禀告皇帝，因为此事太过于重大，为了绝对保密，赵世苏直接是孤身一人前来，没有泄露任何的消息。

在回来后赵世苏本想先找江芷微询问一下府里这段时间的情况，然后再交代一下，没想到不见江芷微的影子，随后就来赵无意院子一看，没想到直接看到缠绵吻在一起的两人。

“咳咳，你们，你们继续，当我没来...”

赵世苏说完赶紧离开，不过剩下的两人也没了心情。

“芷微姐，你的脸好红...”

既然赵世苏离开，又见江芷微那如同熟透了的红苹果一般的娇颜，赵无意不禁调笑起来。

不过旋即就遭到了江芷微狠狠的白眼。

“还有脸说，难道不是你害的？”

“嘿嘿，既然被发现了，那以后就明着来了啊，老爹应该想抱孙子了。”

已经和江芷微如此亲密，赵无意此刻也不介意搞点黄色段子。

“你...”

江芷微本来已经褪去潮红的脸颊听到赵无意这话忍不住霞色再染，在赵无意的腰部狠狠的掐了一下，把赵无意直接疼的面色扭曲。

“叫你乱说话。”

“芷微姐，疼，你可真狠...”

“走了，赵叔没通知突然前来，肯定有什么事情。”

“嗯。”

随后两人一道进入赵世苏平时办公的书房，而男子，也在这里等着他们。

方才看到赵无意居然和江芷微搞在一起，赵世苏本来因为蛮人一事有点凝重的心情瞬间好了不少，因为自己身份的关系，赵世苏并没有给赵无意多少属于老爹的关心，而江芷微的老娘也是早年就去世了，前两个儿子比较懂事，这让赵世苏舒心不少，不过赵无意则是赵世苏一直无法放下的心结，加上前段时间的暗害，这让赵世苏一直很担忧。

不过眼前见到赵无意居然和江芷微这么亲密，赵世苏瞬间轻松了，本来赵无情离开后江芷微还是一直在这里让赵世苏对江芷微心中有愧，而且自己这个废物儿子的终身大事也是赵世苏所焦心的，虽然有过撮合赵无意和江芷微的念头，不过赵世苏一直都没有提过一句话，因为赵世苏知道，自己这个儿子配不上。

不过眼下的情况居然是自己所希望见到的，赵世苏自然是大乐，赵世苏知道，如果江芷微不愿意，绝对不会和赵无意走的这么近，而且看刚才的情况，明显两人关系似乎持续的不少时间了，也不知道赵无意是怎么得手的，这眼下也没狗屎给他踩啊。

不过无论如何，既然江芷微和赵无意这样的关系，赵世苏就放心了，以江芷微的性格，肯定不会让赵无意在出去鬼混，而且江芷微身负先天修为，就连自己都只能仰望，这样之下，赵无意的安全也无需担心了，以后自己有事终于放大宽心的走了。

“不再多待一会？”

两人进来后赵世苏不禁调侃一下，江芷微则是稍稍低头，似乎有点不好意思，江芷微有一种感觉，好像自己把赵无意拐跑了一样，有点心虚的感觉。

不过这不代表江芷微没动作，因为两人是并肩站着，江芷微的一只手伸到赵无意身后又是狠狠一掐，疼的赵无意冷汗直流，不过赵无意也是扛着，没出声，随江芷微掐去了。

“爹，出什么事情了，怎么一声不吭的就回来了。”

“小兔崽子，别问怎么多，倒是你，给我记住，给我好好的对芷微，要是你敢有什么歪心思，我直接废了你。”

“爹，放心吧，我会好好的对芷微姐的。”

赵无意听到此话赶紧保证起来，笑话，直接都和江芷微吻的如痴如醉了，说没关系鬼都不信，看来这便宜老爹已经默认自己和江芷微的关系了，这不是废话么，找了一个如花似玉的儿媳，不承认那才有鬼。

“好了，你先出去吧，我有一些事情和芷微说。”

“好吧。”

出门之后赵无意不禁嘀咕，我是你儿子，什么事情还要瞒着我？

我已经洗心革面了好吧。

屋内。

“芷微，没想到你和无意在一起，说实话我很高兴。”

江芷微轻轻点头，而赵世苏叹了一口气，随后继续说下去。

“只是之前我觉得他太混蛋了，所以一直没和你提过，不过既然到了如今，以后他要是再敢拈花惹草，你直接把他的腿打断，我赵世苏一句话都不会说。”

赵世苏说到后半段的时候时候声音放的很大，赵无意在门外都听得清清楚楚，赵无意不禁苦笑一下，自己怎么可能做那些事情，毕竟家花没有野花香嘛，呸呸呸，是家花直接香爆炸了，野花都是什么臭鱼烂虾？

不过有一个身影却突然闪现在赵无意的脑海里，赵无意不禁喃喃了一句，不包括你啊。

屋内。

“赵叔，出什么事情了？”

“嗯？还叫叔？”

江芷微听到这娇颜不禁再染上一丝浅浅的红霞，随后轻轻的说两个字。

“岳父...”

“哈哈，这就对了嘛。”

赵世苏满意的笑了一声，不过旋即又凝重了起来。

“此番前来是因为边关有点难以为继，和皇帝陛下禀告一声，再秘密调集一些兵力，顺道来一下拿点东西。”

江芷微听到这没作声，继续听赵世苏后续的话。

“不过这还不是主要的，我发现蛮族和大衍的一些人士有来往，而且这些人士，似乎有晴空阁的痕迹，而无意一事，最终的调查结果，也是指向这个组织...”

江芷微听到这不禁眉头稍蹙，晴空阁，江芷微听说过这个组织，一个消失很久的势力，在很久很久一起，大衍本来由两个组织掌控，一个是当今的大衍控制者，另一个，就是这个晴空阁。

而晴空阁的的消失，是因为一次分裂，两个组织爆发了冲突，一个组织选择了以修炼为主要目的，追求更高的境界，国度维持现状，另一个则是异常的激进，选择称霸大陆，不过最后还是选择修炼一方的势力更大一点，毕竟皇图霸业谈笑中，唯有修炼，达到更高的层次，这种永无止境的追求才是他们更希望见到的。

而晴空阁争权失败，加上一干人被打压，随后消失的历史的长河，没想到，现在又死灰复燃？

“芷微，你也不用多想，此事我自会摆平，只是矛头因为指向大衍，皇室就安排一个外交组织进行协调，不过自然是毫无效果，目前也只能作罢了，以后芷微你也注意一点，尽量不要出事。”

“嗯，岳父，我会注意的。”

而赵世苏听着岳父这两个字，心中无比的满意，“嗯，那我也去皇室了，以后还是得劳烦芷微你多操心了，唉。”

江芷微浅浅颔首，随后两人出门。

“小兔崽子，记住我刚才的话啊，别再动什么歪心思。”

“知道了。”

赵无意苦笑一下，随后两人目送赵世苏离开。

“芷微姐，我爹和你说什么啊？”

赵世苏一离开，赵无意就赶紧开口询问了起来。

轻瞄了赵无意一眼，江芷微边走边说。

“能说什么？就是说你要是不听话，我想怎么收拾就这么收拾你，以后别再给我玩那些花样了。”

“真的嘛？我可是不信。”

“你试试？”

“试试就试试。”

赵无意说完话，随后凑到江芷微身边，搂上佳人的娇躯后赵无意再次迫不及待的吻上了江芷微的樱唇。
第50章 突然
赵无意真的感觉自己好像吻上瘾了，没办法，谁叫江芷微吸引力如此之大，赵无意也顾不得此刻会不会有人来，吻上的同时舌头依然毫不客气的伸出，而江芷微在体验了刚才的奇妙感觉后也并没有排斥，贝齿轻启，赵无意的舌头直接毫不费力的伸入。

江芷微这次较刚才也主动了不少，香舌也不紧不慢的和赵无意纠缠，两人紧紧的贴在一起，互相感受着彼此的气息。

赵无意此刻感觉血液流速都快了不少，甚至下身也开始擡头，赵无意不禁虽然已经是紧紧的搂着怀中的伊人，不过赵无意似乎怎么也搂不够一般，甚至想将其和自己融入一体这才肯罢休一样。

在赵无意的新一轮攻势下江芷微也是没有丝毫抗拒的给赵无意怀抱，这种被男人怀抱的感觉让江芷微一时间很是喜欢，自己只需要动一动舌头就行。

虽然赵无意没什么经验，不过这身体的本能还是在的，加上没吃过猪肉总见过猪跑不是，亲身体验下来其实也就那么回事，赵无意肆意的在伊人的口中索取，期间不断的发出啧啧的声音，搞的江芷微很是脸红心跳，一度想要推开不过最后还是没什么动作。

“啪。”

不远处似乎什么有什么东西掉到地上了，把正在卿卿我我两人顿时吓了一跳。

“我忘拿东西回来拿一下，你们继续，继续...”

两人朝声音发出的地方一看，赵世苏一脸笑容，不过这笑容蕴含了太多的东西，而赵无意虽然脸皮极厚，也此刻有点不好意思了，江芷微则是低着头埋在赵无意怀里，不敢往外看。

赵世苏说完话随后赶紧离开，随后赵无意腰部又是传来一阵剧痛，赵无意不禁惨嚎一声。

“别掐了，要掐烂了...”

“哼，掐死你最好。”

江芷微依然微红着脸，冷哼一声，赵无意也是有点郁闷，两次都还没爽够就没了，赵无意心中大呼狗血，为什么这次受伤的是我啊。

“我回去了。”

“别啊，我还没亲够呢。”

江芷微狠狠瞪了赵无意一眼。

“想被掐死就来。”

赵无意只能摇摇头随后目送江芷微离开，同时也是舔了舔嘴唇，这两次接吻真是回味无穷啊，以后得多来点啊，只是芷微姐并不是很主动，这人赵无意比较遗憾。

不过江芷微没有拒绝自己，这已经让赵无意很意外了，今天就先这样吧，明天，又是充满希望的一天。

…

慕容府。

“老爷，具体就是这样的。”

一个装饰低调奢华的房间内，侍女小青低着头和一个老者说道，而这个老者，正是那天和赵无意有过一面之缘的慕容战，同时也是慕容浅月的爷爷。

“好了，我知道了，你先下去吧。”

小青应了一声，随后退了下去，本来小青是不想找慕容战的，不过在赵无意离开后慕容浅月依然和以前一样，平时经常出去也不去了，糟了，难道小姐心动了？

小青之前可是见到过好几次赵无意去青楼出来，给小青留下了太多不好的印象，所以小青无法接受这种情况。

“小青，你去找我爷爷了？”

一回到院子，慕容浅月就询问了起来。

“啊，这个...”

小青一时间忍不住支支吾吾了起来。

“小青，我没事的啦，就是这两天想一些事情罢了，看把你大惊小怪的，等下爷爷估计又要来找我了，好烦啊。”

听着慕容浅月的话，小青心中不禁吐槽起来，想一些事情？

整天看着那傻子弹过的琴，一痴就是一天，狗都不信好吧？

“小青你要相信我啊，我只是奇怪他怎么这么厉害，之前默默无闻的，按道理传言说他整天玩乐没时间给他学习啊，本姑娘可很是好奇呀。”

小青心中再次忍不住吐槽，好奇心害死猫不知道吗，小姐你继续好奇怕是要不可自拔了，哦不，现在已经有这个趋势了。

“浅月，出来，爷爷有点话和你说说。”

院门外突然传来一道声音，慕容浅月略带无奈，随后白了小青一眼出去看看慕容战要和自己说些什么。

...

时间一晃而过，最是美景留不住，不过赵府却是一个例外，赵因为这个有一个无论春夏秋冬都是高洁淡雅的女子，有她在，无论何时何地，有她的地方，就有美景。

不过面对这个美景，赵无意却是有点蛋疼，上次和江芷微深吻被老爹撞破两次后江芷微已经不给赵无意这样的机会，都是点到为止，这让赵无意极其郁闷，不过也不太好用强，那样也只会适得其反。

不过凡事预则立不预则废，有了这个开头，以后也只是板上钉钉的事情，赵无意今天并没有去找江芷微，留出点时间干下其他事情，整天泡在江芷微身上和前身有什么区别？

不过眼下还有什么能干？现在就是一个目标，残页，残页！

不过一如既往，周家暂时是凉凉的，那只有慕容浅月了，不过赵无意现在是真的不想面对上这个女子，这倒不是讨厌，主要是看到慕容浅月赵无意总是感觉心中很那个，那啥，怎么说来着，反正和慕容浅月在一起赵无意会胡思乱想这些。

其实慕容浅月和江芷微性格差距还是比较大的，江芷微属于那种比较冷淡的类型，只有面对熟悉的人才会好一些，而慕容浅月则是小家碧玉然后比较活泼的，就像上次两人其实还不怎么熟悉，就直接抓住自己的手臂，把自己搞的直接飙鼻血，赵无意现在想想还是觉得异常的刺激。

难道，再去慕容府上一次？

赵无意陷入天人交战，如果被江芷微发现那肯定要出事的，不过不去自己丰功伟业怎么解决啊，赵无意一狠心，去了，这点事情还要墨迹，还想不想成大事了？

大不了到时候负荆请罪，说清楚愿意，江芷微肯定不不会不通情理。

心中下定决心，赵无意也准备开始行动了，不过赵无意并不是打算直接进去，现在外面转转看看能不能像上次那样偶遇，如果可以那自然是最好了，不行的话那再看吧。

不过赵无意刚动身，出门后就发现那下人郑涛跑向江芷微院子的方向，赵无意不禁疑惑，这郑涛想干啥？

随后赵无意瞬间想到什么，这两人不是坐在教导江渠么，现在跑去江芷微那儿，难不成出事情了？

心中一惊，赵无意也就暂时搁置自己的计划，随后也赶紧向郑涛的方向赶去。

江芷微院内，草地上，江芷微的玉指舒展，放在琴弦之上，十指如葱白般的白嫩，让人有一种想细细把玩的冲动，今天赵无意没来，江芷微也得以轻松一下，刚拿出琴，准备弹奏一下，随后院门一道响声，显然有人急不可耐的将之推开。

江芷微柳眉稍蹙，随后看去，不过发现居然是那个下人，江芷微瞬间想到什么。

“小姐，不好了，不好了，小少爷他好像神志不清，身上还特别冷，可能要死了...”

郑涛实在是被吓得不轻，江渠出现那模样刚出现还以为以为凉凉了，不过身体倒是还会动一下，自己明明什么都没干啊，不过当时可来不及多想，只能先来朝江芷微求救。

江芷微眉头此刻已经紧紧的蹙起，三天前不是才拿一颗丹药服用过么，怎么这么快又出问题了，不过江芷微已经来不及多想，回到屋子拿上最后一颗丹药随后赶紧朝江渠在的地方赶去。

赵无意这，刚赶到就看到江芷微已经匆匆离开的身影，赵无意只能再度追去，而郑涛则是被留在原地，眼中顿时阴晴不定起来。

这好像是个机会？

郑涛眼珠子转了转，这江芷微一走，应该不会马上回来，郑涛在方才惊魂未定后现在也冷静下来了，又不是自己干的，怂啥，难道还会赖到自己身上不成，之前偷双袜子结果才爽了一发就没后续了，现在不再干点什么？

...

江芷微赶到平时上课的地方，江渠此刻躺在地上，刚才郑涛被吓的不轻，也来不及收拾就跑去报信了，江芷微只能先把江渠扶起，随后拿出丹药往江渠嘴里塞去。

“芷微姐，怎么样了？有没有事情？”

在江芷微把丹药给江渠服下后赵无意也刚好赶到。

“没事了，我用丹药暂时稳住了病情。”

江芷微声音很是复杂，本来想着从古盛那直接弄两可丹药可以坚持十天，然后这期间看赵无意的解决办法了，没想到这才第三天就突然严重起来了？

这让江芷微有一种猝不及防的感觉，一切的计划都被打乱，还是彻底打乱的那种。

因为有了雪清凝的话，加上赵无意找到消息，而且也到了雪清凝所说的那个时间点，在江芷微的预想里面，剩下的事情基本就可以迎刃而解，而且十天的时间，完全足够赵无意发挥了，虽然仍稍有其他顾虑，不过古盛不带任何修为还是让江芷微下定决心，既然选择了相信赵无意，那古盛这里就没任何存在的必要了。

不过现在才三天，江渠就不行了，而且在服下丹药之后，和之前立刻缓解的情况并不一样，这次很显然恢复的很慢，虽然江渠的表情稍稍舒缓了下去，不过一身的寒气丝毫没有减少。

因为这个病症太过于匪夷所思，而且随着年龄的增长愈发的不可控制，除非有对症的疗效，不然其他办法就是事倍功半，如果早年的话，这个炎心丹的效果会非常明显，不过靠其他方法一直坚持到了现在，已经很难克制了，就像现在使用炎心丹一样，身体的抗药性已经极其强大，如果再吃几次，那时候就只能坚持一天了。

“无意，你那儿能不能再快一点？”

“嗯，芷微姐，我再去看看，不过小渠这还能拖多久？”

“还能坚持一段时间，只是能提前解决好那更好了。”

江芷微最后还是没选择告诉赵无意真相，虽然心中一紧比较焦虑了，不过这种焦虑现在传给赵无意并不是什么好事情，先等回来看看结果吧。

“嗯，芷微姐，那我先走了。”

赵无意说完，随后朝古家赶去，同时心中希望那老头能靠谱一点，同一时间，江芷微院子里，郑涛转了一圈没发现什么有价值的东西，只能离开，打开门进去拿这些郑涛还是不太敢。

郑涛出门后恰好遇到郑海，郑海见到郑涛从江芷微的院子出来，瞬间冲了上去。

“涛哥，这么牛逼啊，居然去江大美女的院子里，有没有什么收获？”

郑涛正郁闷，也没心情说笑，随后把江渠的事情说清楚，郑海随后也收起嬉皮笑脸，同时想到什么，随后和郑涛说了起来。

...

古家。

古家藏书阁。

“小友啊，这么这么快又来了？”

再次对上孙不信，赵无意此刻救人如救火，也没和孙不信扯其他的，开门见山，直入主题。

“前辈，上次托你办的事情，现在怎么样了？”

孙不信一听眉头稍皱，随后摇摇头。

“小友，此事岂会是那么容易？得知一点蛛丝马迹已然难得，心急吃不了热豆腐啊。”

“那前辈，大概还需多久？能否给一个确切的时间？”

孙不信稍稍思索了一下，随后道：“半月，只需要半月，到时候一定做到。”

赵无意也是忍不住皱眉。

“半个月？到时候是得知消息还是？”

“到时候我直接把这个人拉出来给你，小友放心吧，言而无信这种事情老朽我可是做不到的。”

见老头如此说，赵无意也没办法，毕竟有求于人不是，既然老头说半个月，那也只能等了，回去看看芷微姐那儿的情况吧。

“那就有烦前辈了。”

“没事，小友慢走啊。”

...

看着赵无意离开的身影，孙不信再次闭上眼睛，盘算着接下来去哪里颐养天年，在这里混了多年，没想到突然暴富，搞的孙不信都有点不太真实了。

而方才孙不信和赵无意说的话倒也不是假的，虽然孙不信爱财如命，不过还是有做人的底线，在最开始古盛找上孙不信要求朝赵无意透露消息的时候，孙不信并不愿意，随后古盛把自己是玄阳之体的证据给孙不信看了孙不信这才答应。

而后就是古盛被江芷微摆了一道，因为孙不信在此之前就向赵无意敷衍说过几天来，不过那也只是权宜之计，在自己给江芷微的丹药药效快完之前，赵无意肯定还会来问，所以在被江芷微耍了的当天古盛就找上孙不信，如果赵无意再来询问，说半个月就有消息。

古盛并不想自己的身份被老早发现，等十天后，江芷微那儿没丹药肯定会再来找自己，自己得逞之后，五天到了赵无意回来询问的时间，然后江芷微发现携带这个体质的还是自己，那时候表情一定很精彩。

...

回到赵府，江芷微没在自己的院子，估计还在在老地方，赵无意随即赶去，不过刚进门就听到江芷微和江渠的对话。

“渠儿，怎么样了，感觉有没有好点？”

“姐姐，感觉还是有点冷。”

“渠儿，没事的，姐姐很快会给你找到治疗的办法。”

“姐姐，这话你说过多少次了，不要再骗我了。”

“这次是真的，姐姐向你保证。”

“姐姐，我是不是没救了？虽然你们没说，不过我总有这种感觉，现在晚上睡觉都好像在雪地一样。”

毕竟也是少年，被病痛折磨了这么久，虽然很乐观，不过也架不住这样摧残，听着江渠这落寞的声音，赵无意不禁心疼，自己这段时间贪恋江芷微，确实忽略这个需要被人呵护的孩子，而江芷微则是也暂时的沉默了一下，不知道该怎么说，安慰的话此刻显得异常的无力，一时间不知道该怎么说了。

“小渠，别担心，姐姐骗你，不过我可不会，相信哥哥吧。”

正当江芷微不知道该怎么解释的时候赵无意说话了，江渠随后把眼神看向赵无意，好奇的说了起来。

“真的吗，赵哥哥？”

“当然是真的，不信咋拉钩吧，骗你就是小狗。”

“好耶，那要是假的我要骑在小狗身上，可不能赖皮。”

“当然可以，然后看你这段时间表现不错，给你放几天的假吧，哥哥陪你玩玩。”

“好啊。”

“渠儿，你先去找带你读书的两个老师吧，姐姐和你赵哥哥说点事情。”

“嗯，那姐姐我先去玩了。”

见到可以暂时不用学习了，江渠自然是喜不自胜，随后出门赶紧去找郑涛两人，随后院子只剩下赵无意和江芷微两人。

“无意，怎么样了？”

“芷微姐，刚才我去看了一下，需要十五天，到时候可以直接把这人找到...”

江芷微一听柳眉瞬间一蹙，怎么要这么久？

十五天？

现在的情况只能再坚持三天，十五天简直是太遥不可及了。
第51章 无可奈何
在说出时间之后赵无意看到江芷微那蹙起的秀眉，心中不禁一紧。

“芷微姐，是不是很棘手了？”

心中轻叹一口气，江芷微此刻面色复杂，看来赵无意这条线暂时断了，不过最终江芷微并没把负面情绪传递出来。

勉强露出一个笑容，江芷微稍稍摇头。

“是有点棘手，不过姐姐可以解决的，这两天你好好的安抚一下渠儿吧。”

“嗯，芷微姐放心。”

“无意，可以和姐姐说说你消息的具体情况么？”

既然江芷微发问，而且这情况也没必要再藏着掖着了，随后将渠古家藏书阁一事，自己询问老头一事说了一遍。

没想到又是这个古家，江芷微心中有点头疼，如果是其他家族还好，江芷微打算直接前去看看究竟卖的是什么药，不过是古家那就不一样了，古家家主一事暂时没有追究，直接再去那不是找麻烦么。

那暂时只能观望了，不过江芷微随后捕捉到一个点，书既然在皇家藏书阁，也没有名字？

那范围就相对的缩小了一些，江芷微心下暗定，准备再去碰碰运气，不过上次从敖定那儿得到的皇书券已经没几个了，江芷微没办法，打算再去找敖定看看能不能在弄点。

“无意，你先回去，等下和姐姐再去皇室一趟。”

“嗯。”

赵无意知道自己暂时也办不了什么，只能郁闷先回去，而江芷微随后出了赵府，准备到敖定那一趟。

虽然作为皇子，不过敖定其实混的挺一般，其他几个大哥都是经天纬地的人才，不然敖定也不会闲得蛋疼去聚文宴了，不过在怎么说也是皇家的血脉，敖定的府邸很是奢华，江芷微花了稍许时间赶到，随后等待下人通报。

很快，一个熟悉的人影映入眼帘。

“哈哈，原来是江姑娘啊，真是稀客，稀客，我这段时间真是望眼欲穿，终于给盼来了。”

敖定一脸笑容，不过江芷微不为所动，面色如常，稍稍有摇头，随后朱唇轻启道：“如果这样的话，那八皇子可是要失望了。”

敖定的笑容瞬间凝固，随后微微皱眉。

“那不知道江姑娘来找我何事？”

“目前尚需几张皇书券，不知道皇子能否擡爱一下？”

“原来是这事，倒是也无妨，不过江姑娘之前答应我的东西，以后是不是得应验一下？”

“那是自然。”

江芷微稍稍颔首。

“哈哈，我就喜欢这句话，那江姑娘稍等。”

随后敖定再次拿出十张皇书券，江芷微道谢一声随后翩然离去，留下敖定看着玉人离开的背影，陷入沉思。

...

江芷微回到赵府，带上赵无意前往皇城，路上。

“芷微姐，咋们还是去碰运气么？”

“嗯。”

江芷微应了一声，不知道怎么了，这段时间明明没什么事情，不过感觉好累，有时候话都不想说，也不知道这日子什么时候才能结束，太多的事情，纷杂的压在这一个女子的身上。

赵无意也能看出江芷微心情不是很好，毕竟江渠那儿才出事情，能好了才怪，所以赵无意倒是也比较识趣，没再叨叨。

数个时辰之前，慕容府上，一处花园里。

“浅月，怎么整天窝在家里？你之前不是天天出去玩么？有什么事情和爷爷说，爷爷帮你分析分析。”

“没有啦爷爷，就是这两天突然懒了，想在家里待着...”

“喜欢待着？那正好。”

慕容战说到这不禁露出一个意味深长的笑容，慕容浅月见此觉得有点不妙，每次慕容战这样都代表肯定会说出什么对自己并不是很有利的东西。

“爷爷，你又想干嘛？”

“也没什么，别紧张啊，乖孙女，现在爷爷看你也是到出嫁的年纪了，既然喜欢待着，那干脆爷爷给你找个夫君，小两口直接待到天荒地老。”

慕容浅月直接被慕容战这话吓了一跳，赶紧摇头。

“不，我不！”

“浅月啊，现在由不得你了，这话其实爷爷老早就想说了，不过一直没机会，不过听小青的话，我家浅月看来情窦初开了嘛，我老了，不过还是想在抱一个重孙呢。”

慕容浅月此刻脸已经红了。

“爷爷，人家哪有，别乱说...”

“乱说我也要说，那个琴社沈家的沈玄貌似对你一往情深啊，要不选他了？”

慕容浅月顿时把头摇的和拨浪鼓一样。

“不要不要，如果是他，我就算死也不愿意。”

慕容战呵呵一笑，对慕容浅月的反应并不意外。

“那周家的周赐？”

“不要不要！爷爷你不要再说啦！我还小...”

慕容战听到这忍不住吹胡子瞪眼起来。

“小？你现在十九，不看看和你同龄的，好几个儿子都有了，你给我说小？”

“反正人家就是还小...”

慕容浅月说到这时候似乎也有点底气不足，龙行的风俗，十六岁就可以嫁人，现在慕容浅月十九确实不小了，当然还有例外，比如说江芷微，不过如果不出那档子事情江芷微此刻自然也是已经为人妻。

“我不和你扯这个，反正今年我是一定抱一个重孙的，你答应也得答应，不答应还得答应！”

慕容战突然气势上来了，对于自己这个孙女的婚事，其实慕容战很是头疼，之前赵家的赵无情对慕容浅月展开猛烈追求，不过慕容浅月根本看不上，不然慕容战可是很满意那小子的，不过当时慕容浅月确实还是小，所以慕容战没干涉，慕容战并不是老古董，慕容浅月想找一个自己喜欢的，慕容战并不反对。

不过时间一晃过去了两年多，然后就没然后了，慕容战很急，想抱个重孙啊，不过短时间也没什么合适的人选，慕容战也没什么办法，不过事情在这段时间似乎出现转机，自己这个孙女好像开窍了一眼，对一个小子特别上心。

不过这小子居然是那个废少赵无意？

慕容战自然并不爽，不过还是暗中调查了一下，随后慕容战不禁来了新区，就在这段时间中，这废少居然先是在聚文宴会拔得头筹，这个慕容战倒是老早就知道了，不过并没有放在心上，而真正让慕容战重视的是，从沈求口中知道，赵无意在天星琴社拿走摘星琴，慕容战这才发现，赵无意并不是像传闻的那么简单。

不过这样一个不简单的人物，被自己的孙女喜欢上了，慕容战也觉得可以考察一下，如果让自己满意了，那也确实可行，而且以赵家的地位，也完全配得上。

而慕容浅月见慕容战居然严肃起来了，不禁吐了吐舌头，准备先溜了，不然慕容战不知道又会和自己说什么，慕容浅月现在一点也不想听。

“古家的古朝如何？在刑部任职，可以说只手遮天...”

“人家都说不要啦，爷爷你再这样浅月要生气了...”

“不要也得要，既然古朝不行，那赵家的小子怎么样？”

“啊？他呀，呃，不行...”

慕容战一看本来一直坚定拒绝的慕容浅月突然吞吞吐吐起来，心下暗定，看来是真喜欢上那小子了。

慕容战自然也是知道慕容浅月对什么周赐，古朝这些人无感，不过还是说了，之所以这样，就是为了最后在说赵无意时候看看这小妮子的反应，果不其然，看来是真的动心了啊。

慕容战心中不禁嘀咕起来。

“我知道了，我改天让这小子来，我考验一下，如果让我满意，就当咋浅月的夫君吧。”

“爷爷，你怎么可以这样，人家只是对他好奇，好奇而已...”

慕容浅月现在脸红到耳根了，没想到慕容战这么雷厉风行，一上来就开始王炸，这让慕容浅月感觉一时间措手不及。

“哈哈，还说好奇呢，乖孙女你都没第一时间拒绝，那爷爷我就当一次恶人吧。”

慕容浅月说不下去了，是啊，自己怎么不拒绝？

明显就是也有点小心思不是...

不过慕容浅月随后想到什么，口中又开始吞吞吐吐起来。

“爷爷，我，我怕他不喜欢我...”

“嗯？怎么说，我家浅月还有人不喜欢？”

“是这样的...”

慕容浅月随后把赵无意和江芷微在一起的情况说说，毕竟一男一女在一个府里，日久生情也是常事，而且上次宴会江芷微能带赵无意前去，那看来两人的关系应该不一般了，而且慕容浅月总是觉得自己老是差江芷微一丝，搞的心中很是泄气。

慕容战听了慕容浅月的话，不禁露出一个无奈的笑容，随后和慕容浅月说了一些什么。

慕容浅月这次倒是认真了起来，把慕容战的话全部听完。

“好了，剩下的就看我乖孙女接下来怎么运用了，在家闷了这么久，出去走走吧。”

随后慕容浅月前去皇室藏书阁准备拿几本书看看，分散一下注意力。

...

另一边，江芷微和赵无意到皇室藏书阁后，刚好遇到拿书回来的慕容浅月。

赵无意此刻感觉有点蛋疼，不知道该不该打招呼，打吧，怕江芷微有什么想法，不打吧，让慕容浅月记上了一会也很麻烦，这就好像是一个杠杆和一大一小两个铁块，永远无法达到平衡。

最后赵无意还是选择打招呼了，不然显得没礼貌不是，在这种思想的指导喜爱赵无意赶紧出声。

“啊，是浅月姑娘啊，真巧。”

慕容浅月也没料到自己一出来就遇到赵无意，不过发现赵无意居然是和江芷微在一起，心中不禁稍稍吃味。

“是赵公子啊，还有芷微姐姐，你们来找书么？”

“是啊。”

赵无意笑着回应道。

“不知道赵公子是赵什么书？说来看看我能不能帮帮忙。”

赵无意想到慕容浅月好像是文阁的一个要员，和这皇室藏书阁很熟悉，没准还真有眉目，不过此书没名字，也不知道慕容浅月清不清楚，不过死马当作活马医，不试试怎么知道。

“那多谢浅月姑娘了，只是我们找的书没名字...”

赵无意苦笑了一下，而一旁的江芷微则是默不作声，静静的看着赵无意和慕容浅月说的热火朝天。

“赵公子，是没名字还是不知道名字？”

赵无意的话有点迷惑性，慕容浅月只能再次确认一下。

重新说清楚，慕容浅月稍稍点头。

“赵公子，那你可是找对人了，我们文阁专门将这种没名字的书集中了起来，虽然这种书比较少，不过集中起来还是比较多的，想找到你们想要的有点困难，如果运气不好估计要几天。”

“没事，总比无头苍蝇好，那就麻烦浅月姑娘带路了。”

进入了藏书阁，随后慕容浅月将两人带到一个比较隐秘的小屋里，看到差不多半屋子的书，赵无意觉得要炸。

“就是这了，你们慢慢找咯，赵公子，芷微姐姐，我先走了。”

江芷微轻轻点头，等慕容浅月离开后，赵无意瞬间感觉周围空气似乎有点冷？

也不知道是不是错觉。

“你和她很熟？”

江芷微的话很平淡，不过赵无意怎么觉得似乎不太对劲，只能赶紧赔笑。

“没有没有，好歹在一个宴会带过，不打个招呼好像没礼貌...”

“那你的意思是，我没礼貌了？我不会和她说？”

赵无意瞬间暴汗，赶紧摇头。

“不是不是，不是这个意思。”

“不是这个意思那你急什么，嗯？急着表现？。”

“哈哈，急了急了，芷微姐我错了，下次再也不敢了...”

赵无意也知道再解释下去估计会越描越黑，只能赶紧认错，江芷微见此冷哼一声。

“赶紧去找。”

“好好好。”

见江芷微没再追究，赵无意松了一口气，随后赶紧扎进书海，开始痛苦的寻找。

不过幸运女神没有眷顾，一直干到晚上，藏书阁要闭阁还是没有收获，不过倒是也分出了不少看过的了，只是接下来的任务量还是巨大。

回到府里，赵无意还是闲不下来，因为给江渠放假的缘故，所以这小子又翻了起来，赵无意没办法，只能勉强应付着，同时想到明天的任务，哎，眼睛又要遭罪了。

而且没想到江芷微吃醋这么严重，打个招呼都不行了，赵无意不禁苦笑，也不知道接下来怎么搞，以后想找残页肯定还是得接触的，没办法，残页赵无意是不可能放弃了，只偷偷摸摸了，希望不被发现最好。

次日。

缴纳了两份皇书券，两人再次进去，不过运气还是不怎么好，毛都没有，赵无意觉得如果有一个镜子可以照一下，估计自己眼睛全部都是血丝。

难顶啊，毫无收获的一天，不过倒是也看了一半的书了，赵无意忍不住想到一个可能，要是那老头随便说的话全部看完还没有岂不是要哭死，不过已经到了这个地步，只能硬着头皮继续了。

而江芷微心中已经很是烦躁，这两天了一无所获，而且明天就算是找到又有什么用，明天江渠那儿又要严重，还有什么办法？

江芷微心中再次浮现那个矮小猥琐的身影，眉头也是蹙了起来，上次把古盛耍了一顿，这次估计不会轻易的放过自己。

从皇室离开，江芷微让赵无意回去，自己去江府有事，赵无意倒是也没多想，不过等赵无意离开后江芷微并没有如同所说的那样去江府的方向，而是朝碧海楼的方向走去。

虽然心中极其的不愿意，不过此刻除了找古盛又有什么办法？

江芷微并不后悔之前耍了古盛，这世间，谁都不知道下一刻会发生什么，再怎么精心的计划，也赶不上命运的捉弄，江芷微已经做了自己认为最好的选择，只是选择之后，出现什么，那就不是自己可以选择的了。

碧海楼，老板王川一如既往的盘算着这个月的营收，发现似乎漏掉什么，正欲细究，不过一个下人突然前来。

“老板，上次，上次那美女又来了...”

王川稍稍疑惑了一下，随后想到什么，放下账本赶紧跑了出去。

“江姑娘，这次有什么事情要我代劳？”

“让古盛明天中午来见我。”

“好好。”

王川赶紧点头，不过眼角的余光却是偷偷的打量这个难得一见的女子，如此的绝美秀丽，也不知道找古盛这挫人干什么，不过那不是自己所关心的了，自己只需要赚好钱，管好自己的嘴就行。

...

走在回去的路上，江芷微刚才对赵无意说去江府，不过心中而已只是闪过了一下，江芷微打算等江渠有可靠的治疗手段再去，不然面对美妇那殷切的目光，江芷微实在没勇气撒谎。

回到床上后，江芷微直接闭上眼睛，心中很乱，一想到明天的事情就感觉无比的心烦和难受，而且也不知道古盛究竟会做出什么举动，江芷微忍不住迷茫了一下，接下来，该何去何从？

不过有一点可以肯定，绝对不能让古盛得逞，江芷微知道，这是自己的最终底线。
第52章 纠结
古府，古盛躺在椅子上，眼中带着一丝邪火，憋了这么久，古盛没发泄出来感觉极其不爽，不过又没其他地方泻火，难受啊，去逛窑子？

古盛没什么心思，那些胭脂水粉，应该说是臭鱼烂虾更贴切一些，已经近距离接触了江芷微这等层次的美女，古盛自然再无心思。

时间，漫长，度日如年，古盛心中蹦出这个词，以前古盛对此嗤笑，不屑一顾，不过现在古盛终于知道这不是空口说说而已，是真的啊，好烦，想念江芷微的第六天，还有四天自己才能去见她，古盛开始盘算到时候该怎么做，这女人，居然敢耍自己，得好好让她大出血一顿。

只是接下来该怎么样？

古盛的终极目标自然是将这女人推倒，现在光是想想感觉下面都有反应，不过古盛觉得到时候肯定不会这么简单，这女人妈的抱她一顿都好像要强奸一样，真要真刀真枪的干古盛不敢想着女人会做出什么反应。

不过无论如何，自己都要硬着头皮，不然不然对不起自己苦心孤诣经营这么久，光是收买孙不信直接耗费了自己的一半身家，恐怖如斯，如果自己没达成目标那颗真是人财两空了，要是最后连手都没碰过一下，那不如一头撞死算了。

古盛想到这忍不住眯起眼睛，本来就狭小的眼睛因此变得几乎不可见，古盛心中暗道，这女人是真难对付，不过再难对付自己也要上，错过这次机会，以后再也没有了，搞不好自己的小命还得玩完，自己现在可是同时得罪两个自己惹不起的存在，一个江芷微，要是逼急了和自己鱼死网破古盛并不愿意看到这个场面，不过对于这点，古盛倒是也并不太担心，如果江芷微真的不愿意不会和自己走到这一步，自己只需要把控这个度，而且，自己手上还攥着一个让江芷微根本无法拒绝的条件...

然后，就是古家。

作为古家的一份子，古盛冒天下之大不韪偷药资助外人，传出去肯定要被贻笑大方，这是古家人无法容忍的，所以在这方面古盛也是要慎之又慎，不然踏空一步那直接要坠入深渊。

红颜祸水啊，古盛并不怎么高的学识勉强搜寻出这个词，为了江芷微一个人，古盛悍然与一个家族为敌，与龙极城首屈一指的家族为敌，以后无论是成功还是失败，他的名字，将会铭刻在历史的车轮上。

不过古盛很快停止思绪，因为屋外飞来一只信鸽。

古盛不禁皱起眉头，将信鸽腿上绑着的信息拿下，随后查看起来，不过看完之后却露出了思索的表情。

江芷微要找自己？什么情况？

古盛一时间没想到什么头绪，不过既然没头绪，那就不想了，去看看究竟卖的什么药。

...

赵府。

“无意，今天你去吧，姐姐有点事情。”

“啊？”

赵无意本来还是一副正常的样子，听到这瞬间萎靡，感觉头都大了，本来之前和江芷微一起，两人翻看的话效率直接翻倍，现在江芷微突然和自己说不去了？

不过赵无意倒是也没认为江芷微偷懒，不过江芷微有事那也没办法，只能自己一个人去算了，累点就累点吧，谁叫那老头这么废物，要这么多天才有消息。

“好吧，只是回来后是不是得有点什么丰厚奖励？”

听到丰厚奖励这四个字，江芷微觉得赵无意到时候肯定没安好心，虽然不知道到时候又会玩什么花样，不过此刻江芷微也顾不得太多，只能先答应下来，不然今天人古盛前来如果遇到了也不太好说。

“嗯，姐姐答应你。”

“好，那就一言为定了，芷微姐到时候要是拒绝可别怪我使出其他手段啊。”

江芷微心中复杂，不过也只能稍稍的应了一声，赵无意见状自然是笑嘻嘻的离开，也没留意此刻的江芷微心事重重。

只是江芷微没想到赵无意这前脚刚走，古盛后脚就来了。

刚关上的院门再次被打开。

古盛此刻看着江芷微那蹙起的秀眉，知道江芷微见到自己的心情并不是怎么好，不过古盛已经不以为意了，而自己此刻再见到佳人，之前被耍的不快似乎都化为了飞灰。

“嘿嘿，江姑娘别冷着个脸嘛，收到你要我来的消息我直接大清早就在门口守着，发现无意走了我才进来的，不会和无意撞见的。”

听到古盛这样说江芷微心中这才稍松，不然古盛没事来赵府干啥，虽然可以搪塞搪塞，不过现在能少出点岔子是点岔子。

“嘿嘿，上次说我们还会再见面的，只是没想到这么快，江姑娘是不是想我了？”

江芷微眉头稍蹙，不过也没心思和古盛废话其他，直接开门见山。

“还有没有丹药？”

“？”

古盛眉头一皱，这么快就问丹药了干嘛？

这不是还差几天么？

难道？

古盛心中顿时有一个想法，不然江芷微无事不登三宝殿，肯定不会平白无故喊自己的。

“这个嘛，我想看看江姑娘要干什么再说。”

“我问你到底有没有？”

江芷微话音瞬间冷了起来，古盛没想到江芷微脾气这么大，一言不合就开怼，不过古盛倒也是习惯了，毕竟之前没少这样过。

“江姑娘别这么大火气啊，我说不就行了，丹药嘛，自然是还有的。”

“我要四颗。”

果不其然，江芷微让自己前来是为了丹药，古盛随后计上心来。

“可以啊，只是上次江姑娘不信守承诺让我很不爽，这次没这么简单了。”

江芷微也预料到了古盛的话，不过既然此番喊古盛前来江芷微也做好了准备。

“你想要什么？”

古盛听此话摇摇头。

“我什么都不要。”

江芷微眉头再次稍蹙，一时间搞不清楚古盛葫芦里卖的什么药。

“那你什么意思？”

古盛呵呵一笑，看着江芷微那绝美的脸颊，眼中带着淫光。

“没什么意思，我不要其他，我只要你罢了。”

“放肆!”

江芷微胸口瞬间瞬间起伏了几下，完全是被气的。

“江姑娘才发现啊，我本来就很放肆，不然怎么敢打你的注意，你说是吧，上次你让我不爽，这次我自然得变本加厉，江姑娘这点心理准备都没有？”

古盛说话的同时也在观察江芷微反应，按道理江芷微不应该这么快让自己前来啊，之前都是临门一脚才通知自己，这次突然提前，两个原因，江芷微想提前准备丹药，另一个就是自己刚才的想法，那小子难道病情加重了。

古盛想到这个可能，随后打算继续试探一下。

“算了，江姑娘不给那我回去了，想好了再来喊我啊。”

“站住！”

古盛刚转过身，就被江芷微叫住，背对着玉人，古盛直接露出一抹笑容，看着样子，八九不离十了，如果是这样，那自己得好好的经营一下了。

“你别太过分!”

“我过分？江姑娘拿了东西一脚把我踹开时候过不过分？现在倒是指责起我来了，呵呵，有意思，真有意思。”

江芷微沉默了一下，面对古盛这种油腔滑调的玩意一时间找不到什么话来应对，毕竟也是自己耍人在先，现在被古盛抓住自然是得大做文章。

江芷微觉得此刻异常的难受，不过面对古盛这种人渣也没什么有效的手段，毕竟无论如何，自己都是有求于人，不过面对古盛卑鄙的手段和无耻要要求，江芷微自然也给不出什么好脸色。

强行让自己的内心冷静下来，江芷微看着古盛，不过声音也稍稍缓和了一些。

“你到底想要做什么？只要不太无礼我可以答应。”

古盛见江芷微的语气缓和下来了，也知道江芷微似乎是非得丹药不可，不然不会突然这样，直接让自己滚蛋，过两天再喊就是了，既然这样，古盛的底气更足。

“行，既然江姑娘都如此爽快，那我也不藏着掖着了，我想要什么，其实江姑娘一直都懂，那就打开天窗说亮话了，咋们去床上先交流一下，如何？”

不过古盛刚说完这话，瞬间感觉自己身上似乎像背了一座山一样，瞬间喘不过气，不过古盛仍然尽力的抗住这种压力，直视着江芷微。

“想死你可以继续。”

最终还是江芷微打破沉默，古盛也感觉到自己身上的压力消失，古盛自然也不打算现在就开始，还没准备好呢，而且自己体质的事情还没泄露，虽然还不清楚是怎么个弄法，不过最好是等江芷微没其他手段之后自己再开始，那时候没其他条件后，江芷微就算是再不愿意也得乖乖就范。

“行吧，那换一个，我想想啊。”

古盛说着话的同时大脑也快速的活动了起来，像前几次那样搂搂抱抱已经满足不了古盛的欲望了，古盛随后想到什么，上次在江芷微身上，上下其手后还在门口撸了一发，不过才撸出来就被江芷微给发现了，还搞的自己挺狼狈，这次自己何不让江芷微帮自己泻火？

有了想法，古盛也就直接说了出来。看江芷微的反应。

“嘿嘿，江姑娘，这样吧，这段时间我可是对你思念成疾啊，天天憋的也是难受，不如帮我弄出来如何？”

刚听到古盛这话江芷微还稍稍楞了一下，不过很快些到上次古盛干的那龌龊事情，江芷微直接皱起眉头。

“妄想。”

见江芷微断然拒绝，古盛有点不爽了。

“江姑娘，我也不和你多废话了，直接明说，今天我就这个要求，你答应了那我拿丹药给你，如果不答应那我走，等想通了再找我，给你思考一下吧。”

江芷微也听出古盛此番话的坚决，心中极其复杂，如果是以前江芷微可能还会再试探一下古盛，不过经过几次后江芷微也能看出来，古盛是个不见兔子不撒鹰的主，加上上次耍了一道，这次是势必不可能再讲条件了。

只是，自己就这样答应了吗，江芷微心中稍显迷茫，尽管心中极其的抗拒，不过这时候自己还有选择么，或许在昨天让古盛前来的时候就已经别无选择了。

微微叹了一口气，江芷微将零散的思绪收回，先看看古盛具体打算怎么做，自己再做定夺吧，有了这个想法，江芷微随后看向已经稍显不耐的古盛，缓缓开口。

“那要怎么做？”

见江芷微询问，古盛自然乐得回答，笑呵呵的赶紧开口。

“其实很简单，江姑娘用小手帮我捏着一直动，然后等我射出来就行。”

古盛说的很简单，不过江芷微脑海里面已经有那个场面了，江芷微眉头已经蹙起，一脸的厌恶，江芷微没有再多想，不然心中都觉得很是恶心，古盛之前连自己手都没碰过一下，现在要自己用手去拿那恶心的东西？

江芷微脑海里再度浮现起那天打开门看到古盛撸管的那个场面，其实那一幕给江芷微的冲击力很大，那泛着褐色，极其粗长的怪物直接再次浮现江芷微的脑海。

江芷微也觉得眼前似乎再次看到这一幕，扭过头不想再看到古盛，古盛见江芷微这反应心中不禁暗笑，心中隐隐得意，你再怎么反感，再怎么厌恶，最后也逃不开我的手掌心！

江芷微在扭过头后迟迟没有出声，古盛不禁也有点烦了，咋这么能墨迹？

干就干，不干就拉倒，一直不说话丹药会自动飞来？

“江姑娘，到底干不干给个话，别摆出这副样子，有本事直接让我滚蛋我直接走，不然你等个啥子，等我大发慈悲？”

江芷微没有回话，反而擡头看着天空，天色很好，万里无云，照耀大地的阳光照耀在身上，但是却没法照进那颗冰冷的内心。

重新将目光看向古盛，江芷微终于开口。

“能不能不用手？”

听到江芷微这话，古盛眉毛一挑，倒是也不意外，这女人之前自己连手都没摸过，现在却要去摸自己那东西，这反差肯定没法接受的。

古盛不禁嗤笑一下，正想说不用手难道用脚？

不过古盛想到这确实灵光一闪，是啊，手不行用脚啊，古盛心中再次跳动了起来，脑海中突然想到江芷微那小巧玲珑的玉足夹住自己的肉棒上下推动...

古盛想到这身体居然直接颤抖起来，如果是这样，似乎比用手更刺激啊，古盛虽然没这方面的癖好，不过用玉足夹住再套弄，肯定也比手爽啊，古盛深吸一口气，止住激动的内心，随后把没说出的话稍稍整理一下再次说出。

“行啊，不用手那江姑娘用脚吧，嘿嘿，这两个地方江姑娘自己选吧。”

江芷微这里，听到古盛这句话后江芷微不禁微微咬起嘴唇，之前赵无意几次接触过自己的玉足，不过几次下来江芷微都是忍受不住赶紧抽开，现在要用自己的脚去弄那个地方，江芷微觉得仍然难以接受。

只是相比起用手，用脚的话可以里古盛远一点，不然近距离接触那个玩意，江芷微真的想死的心都有。

看到江芷微又陷入沉默，古盛是真的有点无语了，自己憋了这么多天，没想到可以提前，还可以让自己泄一下火，然后在这个关头江芷微又在这浪费时间？

“行不行啊？赶紧的，给你半盏茶时间，再没法决定我走了，别想着我会像上次一样重新回来，我和你说，没门！居然敢耍我，这算是一次小小的惩罚了，再不答应等我回去了没个上床的条件别喊我啊。”

古盛此番话倒是半真半假，毕竟马上就可以享受美人帮忙泻火，自然是妙啊，古盛等得起，不过江芷微就是次次都磨磨唧唧，古盛觉得得让江芷微改一下这个坏毛病。

江芷微本来心中就是异常的混乱，古盛现在又像是催命一样，江芷微知道是得下决定了，不过这个决定，难道不是老早就定好的么，只是自己，迟迟都没法接受...

直接转过身，江芷微朝屋里走去，不过同时也说了一个字。

“好。”

简单的一个字，古盛却像是得到数不清的财宝一般露出一个笑容，只是这个笑容太过于下楼，因为这不是得到财宝，而是得到女人，虽然并不是真正得到，不过古盛觉得并不是太远。

眼中毫不掩饰的带着淫邪，古盛知道，接下来的事情将会很有趣，也不知道江芷微最终会选择什么，不过无论选择什么，自己都是舒心的。

擡腿正想跟上玉人的脚步，不过前方的江芷微头也不回，冷冷的说了一句话。

“滚去关好门。”

“好好。”

面对江芷微的冷言古盛也不介意了，将门反锁好，古盛看到江芷微已经进入屋里，忍不住咽了一口唾沫，随后赶紧跟上，良辰美景，不容错过。
第53章 难受
江芷微进到屋子，虽说方才迫不得已只能答应，不过江芷微还没想好要具体要怎么做，虽说在外面也可以，不过外面风险还是太大了，万一出现什么事情根本没有反应的时间，那最好的办法就是来到屋里。

而来到屋里又能去什么地方？

自己的闺房是怎么都不行的，要是被古盛进去一次江芷微都有一种直接换一间的的想法，所以只能换一个，所幸江芷微的院子挺大，有不少闲置的房间可以稍加利用，而且也比较偏僻，正好可以利用一下。

再次叹了一口气，造化弄人，本来和古盛这种人渣是完全没有任何交集的，不过现在却要进行这种事情，如果自己没有这冠绝尘世的容颜，一切会不会改写？

如果没有的话，或许自己得到丹药的机会都没吧。

尽管身为龙行两大绝顶美女之一，不过江芷微一直没有为此而有什么喜悦或者开心，如果可以选择，江芷微其实更希望自己不那么的耀眼，安安静静的在一旁看着这尘世的辗转。

伴随着一道脚步声，江芷微收回思绪，随后环视了一下周围，穿过了正屋，随后进入到更深处的一间屋子，这里本来是堆放一些杂物的，不过江芷微也没什么多余的东西，只有一张久久没用使用的床和几个柜子，那现在恰好可以使用一下。

“江姑娘，就在这里？”

进屋后跟随江芷微的脚步，跟随看着眼前比较宽敞的一间屋子，里面非常的简洁，难道江芷微打算在这里开始?对于江芷微没有选择在睡房跟随倒是不意外，看江芷微这架势，估计自己光是进去什么都不干都会嫌弃，更别说还要做那恶心的事情了。

“滚出去找东西把这里打理干净，再去东边厢房拿几床毯子。”

江芷微冷冷的说完随后离开，留下古盛无可奈何的摇摇头，真是的，什么时候都不忘记呵斥自己几句，算了，好男不女斗，随后回到门口找出工具将灰尘清理完毕，又去拿了几床毯子铺在床上，大功告成。

古盛自然早已经急不可耐，所以干的格外卖力，没几下就搞完了，随后赶紧通知江芷微。

重新回到老地方，闻着空气中带残留的点点灰尘的味道，看着已经铺好的床铺，江芷微神色显露复杂。

“嘿嘿，都打理好了，事不宜迟，江姑娘那咋们开始了，不知道江姑娘选择用手还是什么？”

江芷微没立刻回答，不过江芷微其实早想好了，江芷微是万万不可能用手去接触古盛那恶心的玩意，那只能用脚了，不过江芷微似乎还是没法接受要和古盛做这种事情，心中异常挣扎。

“江姑娘给个痛快话啊，早弄好早解脱不是，你在这墨迹也没用啊。”

“你要弄多久？”

看到江芷微脸上那丰富的表情，古盛心中不禁一乐，佳人对自己无比抗拒却又被迫答应而导致的表情让自己很是享受。

淫笑了一声，古盛毫不遮掩自己的欲望。

“自然是得看江姑娘的表现了，江姑娘要是打算敷衍，那我这里自然也不可能很快的，要是江姑娘愿意配合，那自然都是皆大欢喜。”

江芷微胸口起伏，自己的想法倒是被古盛说中了，江芷微确实打算敷衍过去，不过看起来似乎行不通的样子，要是久久没帮古盛弄出来江渠那儿突然出事那时候自己就更加被动了。

只是要自己主动配合？

江芷微像是吃了苍蝇一样难受，心中哀叹，不过都到了现在，自己还有什么办法？

“事后我要五颗丹药。”

古盛不禁摇摇头，这江芷微倒是挺会加码的，不过古盛自然不愿意。

“刚才不是四颗吗，江姑娘你倒是会玩啊，这还没开始呢就凭空加了一颗，不过加一颗也行，让我尝尝江姑娘小嘴的味道就行。”

江芷微听此不禁蹙起秀眉，只能打消这个想法。

“那就四颗，不过等下要立刻给我。”

“没问题，江姑娘虽然上次不守承诺，不过我可不是这样的人，完事后我马上回去拿。”

江芷微心中再次默默叹气，随后缓缓开口。

“躺床上去。”

古盛嘿嘿一笑，知道江芷微要开始了，也不含糊直接上床，随后直接把裤子脱下，露出那早已经蓄势待发的凶器。

不过随之而来的也是一道专属男性的气味，江芷微的眉头也是没有松过一下，随后莲步轻移，慢慢的朝床上挪去，在此期间，江芷微没有看过古盛那里一眼，搞的古盛也很是不爽，老子又不是洪水猛兽，老是做出这一副模样，看着很搞心态啊。

“别磨磨唧唧的，搞快点，你搁着在这炖汤呢。”

“闭嘴！”

呵斥完后江芷微胸部也是起伏几下，不过此刻也算是磨到了床沿，江芷微眼中极其的纠结，不过都到了现在，再多的纠结又有什么用？

闭上眼睛，江芷微银牙暗咬，最终缓缓将玉足从鞋中脱下...

古盛心中也是异常的激动，看着江芷微那小巧玲珑的玉足，被一双雪白的棉袜包裹，棉袜只到脚踝的部分，旁边绣着花边，很是养眼，之上还可以看到那晶莹剔透的肌肤，不过因为被裙子遮挡，无法看到更多，不过光是这些已经让古盛很是激动了。

而江芷微的这一串动作也让古盛明白，江芷微是不愿意用手了，此刻两人在床上相对而坐，不过区别是古盛在床头，江芷微在床尾。

古盛感觉身下的肉棒已经很是坚挺，眼睛也是贪婪的打量着眼前的佳人，江芷微此刻依然是侧过头，让古盛可以欣赏那完美的侧颜，因为身材高挑的缘故，江芷微玉腿也是很是修长，古盛只觉得简直无比的完美。

“江姑娘，快点，快点啊。”

面对古盛催命一样的催促，江芷微不为所动，秀眉仿佛永远松不下来一般，神色很是难看，不过古盛不被这样觉得，在古盛看来，江芷微就算是做出任何表情都是无比的美丽。

“接下来要怎么做？”

江芷微尽量让稍讶保持平稳，不过古盛还是从江芷微的话音里面听出丝丝的颤抖，古盛心中不禁暗笑，我靠，这都紧张成这个样子，难怪怎么抱一下都像是要杀人一样，等等，该不会还是个处吧？

古盛心直口快，也不掩饰心中的所想，大大咧咧的直接问了出来。

“江姑娘，你该不会还是完璧之身吧？”

“关你什么事？”

听着江芷微突然冷下来的声音，古盛只能摇摇头，随后回答起江芷微刚才的问题。

“接下来嘛，其实很简单，江姑娘用你的小脚夹着我的肉棒，然后上下推动就行。”

虽然已经有了心理准备，不过听到要自己用脚去夹着那恶心玩意还要动江芷微就感觉一阵恶寒，只是自己都走到这一步了，还有其他的退路么？

外面还有一个人等着自己的丹药，等着自己带他走出疾病的困扰，一念至此，江芷微强行压下心中的抗拒。

深深吸了一口气，江芷微闭上眼睛让自己冷静，同时也让自己彻底下定决心。

“你别动。”

说完后江芷微终于将头扭过，准备看一下古盛所在的方位，同时舒展自己的玉腿，准备夹住那恶心的玩意，江芷微现在对古盛那个玩意很是抗拒，一直不愿意正眼看一下，都是大致的估摸，然后玉足再夹上去。

不过因为没认真看的缘故，江芷微好几次夹空，不过这也不怪江芷微，因为古盛从中作梗，古盛见江芷微一直遮遮掩掩的，连看都不看一样也是很不爽，麻痹的看一眼会掉块肉？

于是在江芷微即将夹住的同时稍稍的改变位置，让江芷微无功而返。

在此期间，古盛也是借此睁大眼睛的看着江芷微这小巧的玉足，盈盈一握，异常的养眼，有一种让人摸上去好好把玩的冲动，不过古盛暂且还是止住了这个念头。

而江芷微在扑空几次后知道古盛在搞事情，那能咋办？

只能亲自看着如何再夹上去了，胸部再度起伏了几下，江芷微心中悲哀，虽然已经尽力的避免，不过最后还是没法逃脱。

既然无法避免，那就面对吧，心中一狠，江芷微咬咬牙，稍稍擡头看了一眼古盛那恶心东西的位置，同时玉腿也开始动作，准备确定位置后直接夹住，不过江芷微这不看不要紧，一看整个人瞬间呆了。

因为古盛为了让肉棒露出来，身上的衣服打开的幅度很大，江芷微出来看到古盛那硕大的肉棒和那满是毛发的胯部外还有小腹，不过看了倒是无所谓，主要是古盛小腹那一个类似太阳一样的胎记让江芷微心中瞬间掀起巨浪。

就在前几天，赵无意和自己说玄阳之体的一个特征，现在一看，赫然不是正和古盛这个基本无二么？

江芷微心中已经空白，完全容纳不下其他的事情，身体仿佛僵住了一般也没有动作，古盛则是见江芷微半天不动弹，眼睛直勾勾的看着自己，一副难以置信的表情。

古盛心中不禁一乐，看来自己的本钱雄厚，把佳人给吓到了啊，不过你这才看都被吓到，如果我直接进去，啧啧，古盛那场面太美了。

不过转念一想，不对，上次自己撸管被发现江芷微也算是看过一次了，不应该不至于如此啊，古盛随后看向江芷微的眼睛，发现看的是自己的小腹处，古盛心中瞬间咯噔一声。

不好，自己乐不思蜀，一时间居然忘记这茬了，本来古盛想等到最后才透露的，也就是十五天后赵无意去问孙不信时候自己再说，没想到自己得意忘形居然提前被江芷微发现。

不过古盛也是有故事的人，没马上自乱阵脚，急中生智之下古盛瞬间有了对策。

“哈哈，怎么，江姑娘，我的肉棒大吧？是不是被吓到了？嘿嘿，这玩意可是无数女人都梦寐以求的宝物啊，一般人想得到都得不到呢。”

听到古盛这一番污言秽语，江芷微这才回过神，同时再度扭过头，玉足也将之收回缩着，此刻江芷微背靠在床尾，陷入了迷茫。

古盛没想到江芷微反应这么大，发现自己的秘密后居然变成这个样子，似乎有点失魂落魄，很难想象，江芷微居然还有这种反应。

江芷微此刻心中仍然带着些许的空白，自己最害怕的事情，终于发生了…

如果说赵无意在古家打听到的消息，加上古盛腹部这个印记还可以说是是合谋串通的话，那自己输入内力到古盛的身体里，如同泥牛入海一般，而且古盛身体还好的飞快，手放到江渠头上可以估算坚持几天，这几个江芷微之前还稍有疑虑的事情，现在这两个结合起来的话，古盛拥有这个体质就是毋庸置疑。

江芷微感觉头有昏昏沉沉的，四处寻找的人，现在近在眼前，不过江芷微没有一丝的喜悦，有的只是迷茫。

是的，迷茫，目前能够解救江渠的人就近在眼前，可是却没丝毫的内力，没内力的话自然也就无从谈起，这种感觉实在是难以描述，江芷微只觉得心中很堵，很堵。

而古盛看到江芷微突然这种样子，并不打算怜香惜玉，自己的欲望可是还没发泄呢，而且自己也应该继续逼迫才是，自己和孙不信的交易知道的越少越好，现在还是不要留下什么破绽。

“江姑娘，你怎么回事？又打算耍我呢？还干不干了，当我是泥捏的呢。”

这边江芷微心中极其的复杂，不过人与人的情感并不互通，面对古盛的催促，江芷微一时间不知道该如何回应，发现这个情况让江芷微一时间不知道该如何面对古盛。

“江姑娘，给个话，我的耐心是有限的。”

古盛毫不留情，咄咄逼人，再次催促起来。

另一边，江芷微虽然此刻不想回应古盛，不过如果一直不说话岂不是间接的印证了古盛的话？

虽然江芷微并不在意他人的看法，不过让古盛这种小人洋洋得意江芷微还是很皱眉的。

而且还有太多的事情暂时没法了解，江芷微不知道古盛对他携带这个体质了不了解，还有和告诉赵无意的那个老者究竟有没有关系。

一堆东西如同潮水一般的涌来，江芷微瞬间感觉头疼了起来。

“头晕，让我静静。”

说出这番话后江芷微闭上眼睛，把浆糊一般的思绪先理一理，古盛见江芷微如此说了也就没再逼迫，毕竟过犹不及不是。

看着面前美人闭着眼睛，睫毛微颤，很显然心中并不平静，古盛心中也是嘀咕起来，干啥啊这是，像是见到鬼一样，也不晓得这提前泄露了是好是坏。

罢了，都这样了也只能观察了，继续看看江芷微反应如何，自己也好计划接下来该怎么办，该死，本来和孙不信串通好了，没想到今天功亏一篑。

江芷微这里，太多的疑问席卷上脑海，内容过于驳杂，甚至不知道一时间该从何梳理，一点头绪也没有。

重新睁开眼睛，江芷微决定暂时先放下一切想法，想不通那暂时不想了，现在知道的东西还是太少，如同雾里看花一样，今天先拿到丹药再说吧。

深吸一口气，江芷微心中再次鼓起勇气看向古盛那个丑物，而古盛见江芷微重新看向自己，也知道江芷微准备的差不多了，在江芷微看向自己的时候古盛还忍不住挺了挺胯部，似乎在扬威耀武一般。

江芷微强行让自己冷静，随后再次不情愿的伸出玉足准备夹住古盛的那玩意，此刻古盛早已经是兵强马壮，肉棒硬的不行，那泛着褐色，鸡蛋大小的龟头被江芷微看在眼里，江芷微只觉得异常的恶心。

不过再恶心，再反感也只能硬着头皮，大概确定了位置，随后江芷微伸出玉腿，准备夹住。

古盛则是看着江芷微的玉足离自己的肉棒越来越近了，心中无比激动，终于，就在江芷微玉足夹住的那一刻，古盛身体直接颤抖了一下。

而作为当事人的江芷微也是娇躯一颤，光速般缩回双腿，江芷微只觉得自己的双脚似乎碰到什么烧火棍一样，尽管隔着一层棉袜仍然火烫，江芷微从没有接触过这些，当即反应有点过激。

“江姑娘，你到底什么回事？”

古盛见江芷微居然像个未经人事的小姑娘一样，碰一下都是胆战心惊的，不禁感觉有点想笑。

而江芷微也听出了古盛话语中的嗤笑之意，不过没想到居然被这样一个人渣嘲笑，江芷微心中不由得如同打翻的五味瓶一样。

“江姑娘啊，赶紧的，我倒是无所谓，不过你这一惊一乍的，要是真弄好怕不是得晚上了。”

江芷微表情难看，古盛的话其实也是事实，自己再磨叽先不说赵无意回来的事情，江渠那儿还等着自己的丹药，不能再拖了。

只是面对这种事情，用自己的脚帮一个男人…江芷微有一种想哭的冲动，为什么受伤的总是我？

不过再怎么心塞，现在该做的还得做，重新看向那个坚挺的巨物，不得不说古盛的本钱真的很雄厚，鸡蛋大小的龟头，接近八寸的长度，只要是正常的女人见到都会被吓到。

江芷微虽然不谙男女之事，不过发现古盛这么变态的东西也还是很凌乱，匆匆看了一眼确定了位置，江芷微的玉足再次夹了上去。

火热的感觉再次从足心传来，江芷微心中微颤，闭上眼睛，努力让自己平静下来。

“啊。”

古盛直接怪叫一声，江芷微直接夹在自己的大棒身上，江芷微的小脚稍显凉意，不过这股凉意并没有给古盛降温，反而让古盛更加的火热。

“江姑娘，动起来啊，你这样没用的。”

江芷微此刻是用了莫大的勇气才让自己不把脚给抽开，不过此刻面对上古盛的催促，江芷微也只能银牙暗咬，随后玉足缓缓的移动起来。

“是，是这样么？”

忍住心中的抵触，江芷微缓缓问道，古盛自然是不太满意的。

“江姑娘啊，你这太生硬了，有点激情好不好，你这太木，太呆了，一点感觉都没有，你这样估计到晚上都没法弄好。”

江芷微只能柳眉再蹙，被这个人渣品头论足，江芷微心中自然有气，不过又发不出来，只能稍带着怒气的再次出声。

“那要怎么做？”

“怎么做？挺好了啊，首先江姑娘你的小脚灵活一点，不仅仅是要动，还要在夹住的时候到处游走，做到全方位接触，重点还要对龟头进行关照，先说这些吧，你现在马上试试。”

古盛说的这些倒是也不少假话，现在江芷微夹住古盛的肉棒只是机械式的动作，这对于帮古盛弄出来一点作用都没用，而且古盛也是花丛老手了，要是再忍一下，江芷微怕是到天荒地老都弄不出来。

而江芷微听到古盛这些话胸部再度起伏了起来，自己夹住就算了，还要做这么多羞耻的东西，刚才古盛不是说很简单么？

虽然心中不满，不过江芷微还是稍稍的改变了一下，玉足夹的更用力了一些，同时和古盛肉棒的接触也稍稍的多了点，刚才江芷微虽然夹住古盛的肉棒，不过就像是蜻蜓点水那样，江芷微不想接触的太多，不过听古盛的话，似乎这样不太行。

不过在江芷微稍稍改变后传来的感觉却更加的强烈，江芷微觉得自己的脚是夹着一个烧红的铁棍一样，无比的坚硬，而且那种火烫感觉玉足上薄薄的一层棉袜完全无法抵挡，全部传递给了江芷微。

这种感觉让江芷微有一种说不出来的异样，上次被古盛抱着好像最开始也是这样，然后逐渐的身体开始不自然了起来，带着一种酥酥的麻痒感，尽管到现在江芷微仍然不愿意承认，不过那种感还是有点舒服。

难道这种感觉又要来了？

江芷微心有点慌，自己不过是玉足夹着，怎么就会这样了？

江芷微秀眉再次蹙起，努力的把这种感觉彻底的抵抗。

“江姑娘啊，你这小打小闹不行啊，要不要我来帮你？”

古盛说着打算握上江芷微的脚踝自己弄了，不然江芷微这动作简直和挠痒痒没什么区别，就这想让自己弄出来？

笑话！

不过江芷微的余光发现古盛的手朝自己的玉足伸去，江芷微心中一惊，瞬间把脚收回。

“你干什么！”

“我干什么？好意思问我，你倒是也不看看你在干什么，我这是体谅你，帮你一把，不然你这样想帮我弄出来得到猴年马月了。”

面对古盛振振有词，江芷微只能用杀人般的眼神看了古盛一下，口中再次带着寒意。

“用不着。”

“行啊，江姑娘你开心就好，既然我的好心被当做驴肝肺，那我也就不再多说了，江姑娘到时候别主动开口就行。”

见古盛重新收回手，江芷微这才重新继续和古盛肉棒接触，江芷微并不相信古盛的话，认为古盛想占便宜罢了，江芷微自然不愿意这样的事情发生，虽然现在帮古盛做这种事情，不过这不代表江芷微可以给古盛其他的便宜。

而古盛见江芷微如此，也不再说话，随后双手插在脑后，靠在床头，享受江芷微青涩的技巧，虽然感觉不强烈，不过慢慢享受也行，本来古盛想迫不及待的体会一下佳人那吹弹可破的肌肤顺带人自己也好好爽爽，不过江芷微不领情那就算了。

另一边，江芷微觉得自己已经很努力了，控制的玉足再告诉那恶心的东西上套弄，不过弄了一会感觉腿都酸了，一看古盛还是那优哉游哉的模样，江芷微顿时泄气，难道真的要便宜古盛？

而且这还不算，随着时间的推移，江芷微觉得古盛的肉棒好像更加火烫了一样，那滚烫的温度似乎比在赵无意怀里还要热一般。

“怎么会这样…”

江芷微心中纠结，玉足夹在那丑物上的温度似乎顺着血液流到了全身，不知不觉间，江芷微开始感觉自己身上也微微发热。

江芷微瞬间冷汗出来了，这怎么回事，那温度好像是有生命一般附在自己的脚上到达自己的身体里。

江芷微觉得不能继续这样继续下去了，而且时间已经过去了不少，看来古盛刚才的话不是随便说说，是真的。

江芷微当即犯难了，不知道该怎么办了，难道真的要让古盛动手？

江芷微不想便宜古盛，不过自己再这样下去也是徒劳。

纠结了小会，江芷微最后还是缓缓开口，时间不在自己这边，都到了现在，该舍弃一些的还是要舍弃。

“你，你来吧。”

江芷微的声音很小，不过在这安静的房间中还是清晰可闻。

“什么？听不见。”

心中在大笑的同时，古盛装作听不见的样子，打算让江芷微再说一遍。

江芷微那会不知道古盛是故意的，不过谁叫自己刚才拒绝了，江芷微没办法，心中虽然窝火，不过也只能稍稍提高点音量再说一次。

古盛见此倒是也没再说什么了，随后嘿嘿笑了一声。

“江姑娘，那我来了啊，你可别再出什么幺蛾子了。”

说完后古盛毫不客气，直接抓上江芷微的脚踝，江芷微娇躯再次微微一颤，偏过头不愿意再面对这一幕。

古盛也是不以为意，感受着手中那绝妙的触感，同时脑海里似乎想到什么，这肌肤如此的滑嫩，要是那纤纤玉手握住自己肉棒撸动，古盛觉得自己要炸。

而江芷微也同时觉得那肉棒好像又热了一分，心中已经开始凌乱起来，此刻离刚才身体产生异样已经过了一会，那潜在的感觉已经渐渐的体现，江芷微只觉得身体开始有点软了。

不过江芷微还没细究，古盛在握住江芷微的脚踝后直接将江芷微的玉足放在自己的龟头处套弄起来，猝然接触这东西，江芷微的心忍不住狂跳起来。

刚才江芷微也只是在古盛的棒身上套弄罢了，古盛那个紫红色的狰狞龟头江芷微一直不愿意触碰，没想到现在古盛一来就好好的接触了一番。

古盛接触的力道可不是江芷微刚才的接触相提并论的，古盛此刻直接把江芷微的两只玉足稍稍贴近，然后肉棒疯狂进进出出，好像在干那啥来着。

古盛觉得简直爽炸了，江芷微的棉袜顺滑细腻，就像是接触皮肤一样，摩擦着骨头带来强大的快感，而且稍带着凉意，这种凉意并没有给古盛带来不适，反而让古盛极其的惬意。

古盛在心中怒吼，在青楼玩那些女人都没现在舒服，简直绝了。

作为被动接受的江芷微则是微微咬着嘴唇，秀眉不知道什么时候又蹙起来了，作为敏感点的玉足被这样玩弄，而且也过去了不少的时间，上次被古盛把玩酥胸的那种感觉再次来临，而且较之前，似乎更加的明显。

最主要的足心一直接触那个东西，火热的感觉没有任何阻拦一般传入自己的身体，说不出来的异样，江芷微内心发苦，自己究竟是怎么了？

其实这也不怨江芷微，本来小脚就敏感，然后近距离无缝接触古盛的肉棒，而且江芷微身负冰心体质，接触古盛的玄阳体质后，玄阳体质的热力传入江芷微的身体里，冰与火的接触下，江芷微的反应较正常时候更明显。

紧紧闭着双眼，江芷微不去想任何事情，只等着这一切过去，不过越是排斥，时间过的就越慢，感觉反而更加的深刻。

古盛则是欣赏着江芷微那奇怪的表情，知道这个美女也有了一些反应了，笑话，这么久还没反应那还是人吗？

而且还是在自己引以为傲的巨物下，要是江芷微还是那副冷冷清清样子古盛自己都要萎了。

不过既然江芷微有了反应，古盛套弄的速度反而慢了下来，让这个女子好好感受一下自己的雄根，而古盛的目的也达到了，玉足愈发敏感，江芷微可以清楚感受到古盛龟头的形状，那无比火热的温度，还有那充满血液的青筋。

“怎么还没完？”

江芷微内心很是崩溃，身体奇怪的反应，那丑物似乎带着什么魔力一样，江芷微现在已经可以清晰的察觉，一股股难以描述的舒适感觉从足心传来，随后传到了全身，全身的血液也似乎被加热一样，就连全身也似乎变得敏感起来。

另一边，又是自己深恶痛绝的这个人，两种东西夹在在一起，让江芷微极其的羞耻，为什么自己身体会有这样的反应？

从最开始在赵府后方抱住自己，然后又侵袭自己的酥胸，到现在又是自己的玉足，接触的越来越多，感觉也越来越明显...

“好了没有？”

江芷微忍无可忍，再次出声希望古盛快一点，不过古盛那会这么容易的放过江芷微。

“江姑娘一开始要是就同意那早就好了，可是江姑娘后面才同意，那会这么快的，等着吧，再说了，江姑娘不是也又感觉了么，不借此享受享受？”

“乱说什么，闭上你的狗嘴！”

没想到古盛居然说出自己不是也有感觉，江芷微瞬间很是羞耻，赶紧呵斥了起来，古盛笑笑，倒是也没继续争辩，继续握着江芷微脚踝在自己肉棒上套弄着。

眼下也没其他办法了，江芷微只能继续任古盛动作了，尽管是隔着一层袜子，不过古盛仍然爽的飞起，其实正常情况古盛也差不多要射了，不过古盛知道自己射了后江芷微肯定不会再让自己来一次，既然如此，何不多品味一下？

时间已经过去不少了，玉足愈发的敏感起来，此刻江芷微甚至可以感受到古盛那壮硕之物下血流流动的脉搏，奇异的感觉也随着玉足的敏感而变得更多，江芷微自己都没有发现，自己的脸颊已经开始染上了丝丝的霞色。

江芷微的小脚似乎怎么都捂不热一样，那微凉的感觉仍然挥之不去，不过古盛反而更加的来劲，握住江芷微的脚踝不要命的贴到自己肉棒上，因为力道太大，江芷微甚至感觉到了些许的疼痛。

不过这样那火热的温度也让江芷微感觉愈发的明显，古盛的丑物仿佛不是在自己的脚上，而是在自己的身上，全身上下都被加热一样。

江芷微实在是没法抵抗脚心传来的热力的酥麻感觉，这种感觉很舒服，不过江芷微却不想体会，然而身体的感觉不以江芷微的想法为转移，不去想，反而更加的深入内心，江芷微愈发的崩溃，真的想抽回脚，结束这不伦不类的一切。

不过事已至此，出来硬着头皮下去外还有什么办法？

江芷微觉得如果可以再牺牲点什么来结束江芷微也愿意，这种身体的怪异伴随着心里的抗拒实在是让江芷微快喘不过气。

“你要怎样才能好？”

正在爽的不亦乐乎的古盛看到江芷微那欲哭无泪的表情，忍不住极其得意，同时心中也是很无语，这女人，真是的，爽就爽嘛，那么抗拒自己干嘛，要是自己真刀真枪的上了，你怕不是想逆天哦。

不过江芷微既然问了。古盛自然得提出让自己满意的条件。

“江姑娘，刚才我不是说了，你也要主动点啊，比如你的脚趾可以动一动吧，配合我的动作，那样我感觉强烈一点就快了。”

江芷微虽然知道古盛不会说出什么好话，不过听到这还是忍不住气愤，那样太羞耻了，不过不那样的话，这古盛也不知道还要折腾到什么什么时候，在这桌无比矛盾的心思下，江芷微甚至有一种想死的冲动。

紧紧闭着眼睛，江芷微那受到过这种阵势，一时间也不知道怎么办才好，不过这边古盛又继续说话了。

“嘿嘿，如果江姑娘愿意用手，那我可以再快点。”

古盛这个提议被江芷微直接无视，不过这样看来，自己的脚稍微主动点也不是什么难事，江芷微啊江芷，微都到了现在了，你还在犹豫什么？

快刀斩乱麻尽快结束这一切吧。

一念至此，江芷微没说话，不过玉足也倒是配合起古盛的套弄，在感受到古盛肉棒接触自己足心的时候，江芷微就稍稍的用力夹住，同时脚趾也是不时的卷曲，和古盛肉棒尽量的贴合。

古盛心中顿时乐开花，看来江芷微还是挺上道的，而古盛玩了这么久，见江芷微也一反常态的开始配合自己，知道这个女子的忍耐也应该到极限了，随后也不再多话，开始大力的套弄起来。

而古盛速度的加快，江芷微这里感觉也愈发的明显，酥麻的感觉此刻已经不仅仅从玉足上上来，甚至小腹处也开始有感觉，发现自己身体这个变化，江芷微的心中稍显无措，只能银牙暗咬，双眼紧闭，粉拳也是紧紧的攥着，指甲都快掐破了掌心本身的就娇嫩的肌肤。

不过为了结束这个场面，江芷微只能更加努力的配合古盛，只是自己主动后身上的感觉却是更加的明显，如此陷入一个死循环，只有古盛最后射了才能打破，不过还好，在江芷微的主动下，古盛终于稍有射意。

感觉再磨下去意义也不少很大了，自己已经享受的够久了，随后古盛也没再忍耐，紧紧握着江芷微纤细的脚踝，愈发放肆的在两只玉足间冲刺起来。

江芷微贝齿不知道什么时候已经咬着樱唇，古盛的这个动作让江芷微知道，自己终于要解脱了，不然脸颊处已经出现的一抹红云已经能够看出，江芷微已经出现了属于女人才会有的感觉。

眉头已经蹙了不知道多少次，不过这次比之前还要深，江芷微感受着古盛那越来越快速的动作，那烧红的铁棍和自己的玉足无缝接触，那愈发灼热的感觉让江芷微有一种想要避开的冲动。

不过已经避无可避，古盛口中怪叫着，同时眼睛也是盯着江芷微那稍带红晕的脸颊，心中极其狂热，手中也是没控制住力道，把江芷微的脚踝捏的生疼。

“嗯…”

古盛没大没小，江芷微吃痛之下也是微微的发出一道轻音，古盛听到这个轻音感觉愈发的强烈，随后马眼一麻，古盛知道自己到终点了。

“江姑娘，要射了，要射了。”

江芷微听到这顿时一惊，吓的赶紧睁开眼睛，同时樱桃小口也是断断续续的赶紧开口。

“别弄床上，别弄…呀…！”

江芷微话还没说完突然惊呼一声，原来古盛听到江芷微话的时候已经来不及了，古盛虽然把肉棒对到床边，不过第一股精液还是射在了江芷微的一只玉足上。

江芷微直接呆了，定定的看着古盛的肉棒在疯狂的发射，直接飞出老远。

古盛直接射了近二十发这才停止，射了这么多次可见古盛能力，在此之下，随后空气中也充满了古怪的腥气。

在古盛射完之后，在古盛精液的灼热影响下江芷微也终于反应过来。

“滚滚滚，马上滚！”

“好，我滚，江姑娘稍等啊，我马上去拿药。”

在古盛离开后江芷微也是瞬间把被精液污染的袜子脱下扔的老远，不过旋即江芷微想到另一只也是接触过古盛的肉棒，也赶紧脱了扔一边，随后双手环膝，坐在床上静静发呆。
第54章 明天
古盛在离开赵府后没有直接回到古家，而是先去一个叫做济世丹药行的地方。

济世丹药行，龙行的神，在这里只有听不到的，没有买不到的丹药，虽然夸张了一点，不过可见其实力。

丹药行三教九流均可入内，来者不拒，所以异常的火爆，古盛摸了一下口袋的钱，还在，随后才入内，不过古盛来这里，是何用意？

…

一番操作之后古盛离开了丹药行，这才朝古家走去，熟悉的路，熟悉的环境，不过古盛却没有回到自己的院子，而是去到古家的机密殿。

机密殿，字如其名，在这里藏着古家的明面上珍贵的东西，古家人可以凭借银两在这里购买，算是一个大家族的福利。

不过古盛什么都没买，而是去了地下库房，美曰其名检查，作为家主之子，不过是最垃圾那个，古盛虽然不受重视，不过面对面也没人敢对其不屑，所以也就放进来了。

古盛到的是比较偏僻的一个库房，因为炎心丹就在这里，本来每一个库房都是有人专门看管，不过这个库房也没什么好东西，而且能进库房的都是古家的心腹，所以这里干脆没人了。

古盛也是借此才能次次偷药成功，再次进入，古盛环视了一下，丹药还在原地放着。

当初，古家家主给江芷微的条件之一，就是开出可以让江渠维持三个月时间的承诺，虽然当时古家家主不知道江渠的具体情况，不过敢放话这么久自然底气很足。

古盛摇摇头，收回思绪，随后倒上四颗丹药收入囊中,不过刚拿上随后门外突然传来一阵稍显急促的脚步声，古盛心中一惊，不好，有人来了，随后稍加整理，把现场恢复原样随后站到屋子中间佯装四处查看的模样。

古盛刚做好这一切随后门瞬间被踢开，随后一个一脸阴鸷的男人走了进来，后面还跟着两个侍卫。

古盛眼睛不由得一眯，来的人是古灭，和古盛一样不学无术，不过靠着母亲受宠，被分配到看管这个机密殿的差事，人闲事小，不过古灭自然很是嘚瑟，一点鸡毛蒜皮的事情都要揪着以彰显存在感。

不过最主要的是古盛和古灭不太对付，现在直接带了两个侍卫过来，带着什么心思已经是昭然若揭。

“古盛！你好大的胆子，来这里想干什么？是不是想来这里偷丹药？”

古灭的话非常的猖狂。

没想到这傻缺一来就给自己扣上了一个大帽子，古盛自然不甘示弱，赶紧开口还击。

“我作为古家的一份子，这里平时没有什么人来看着，我就来顺便的查看一下，怎么到你嘴里就成为我要来偷东西，你这个帽子扣得好大啊，呵呵。”

古灭冷笑一声，也没和古盛废话，随后转过身对身边的两个侍卫交代了起来。

“你们先看着古盛别让他跑了，我先查看一下丹药是否有什么遗漏。”

古灭说到这里，随后想到了什么，又继续道：“我现在还没权力搜你的身上，但是你最好别让我发现这丹药有遗漏，那样就由不得你了，差点忘了，之前得到家族里的任务，你和江家的江芷微走的挺近啊，是不是有点日久生情了，想偷丹药给他？”

虽然被古灭说对一些，不过古盛知道此刻不是想这些的时候，冷随后冷地笑了一声。

“随你怎么说，反正你这盆污水是泼不到我身上的。”

“能不能泼到，不是你说的算。”

“我什么都没做，还不是我说的算？你还能加害我不成？”

古灭摇摇头，见古盛如此嘴硬也没再多话，随后上前打开丹药瓶一一的清点起来，不过越清点古灭的眉头就皱的越发深，当丹药完全部清点完毕之后，古灭的脸色已经相当难看了。

古灭少爷，具体怎么样了？”

说话的是古家执法堂的侍卫，拥有一定权力，可以对古家的要员进行捉拿，古灭喊这两人前来，其实也是为了做一个见证。

不过见侍卫发话了，随后古灭也只能承认丹药全部都在，没有遗漏。

古灭扑了个空，心情自然是很不爽。

“既然没啥问题先回去吧，还有古盛你最好给我记着，以后没有我的允许，你别想再来机密殿。”

古盛再次冷冷的笑了一声。

“呵呵，你以为我想来吗？只不过觉得这里有点不安全，时不时来看看罢了，自然我来看看都不行，还迫不及待的给我泼脏水，那我不来也罢。”

古盛说完话，随后直接扬长而去，侍卫见古盛没啥问题，随后给古盛放行。

走出了机密殿后，古盛感觉后背出了一身的冷汗，刚才实在是太危险了，差点就万劫不复。

而古灭之所以什么都没有查到，是因为古其实一直有后手。

刚才古盛去丹药行里面其实就是为了购买丹药，因为丹药行里面丹药数量非常的多，各种各样的都有，古盛就到处查看，随后找到了一个和炎心丹一模一样的丹药。

还好这丹药也不怎么贵，古盛每次打算拿多少丹药的时候就会来丹药行买多少，比如今天这样自己拿了四颗再放四颗回去所以古灭什么都没有查出来。

而且也幸好这炎心丹使用的条件比较苛刻，古灭不太好验证，不然被查出来自己那可绝对是死定了，不过在这次之后自己也没有办法来拿丹药了，古盛想到此处，脸色突然变得非常的难看。

如果没有了丹药，那自己可以凭借什么对江芷微进行威胁，现在已经没有其他的手段了，唯有一个就是自己的这个体质，不过打误撞的知道了自己是玄阳之体，可是还没搞明白是怎么用的，随后就被江芷微给发现了。

而且没想到江芷微会那样震惊，不过后续江芷微倒是没有表现出来，古盛也倒是只能将疑虑先收在心里，等稍后再看了，不过以后该怎么办？

古盛并不愿意就这样草草收场，自己的终极目的还没有达到呢。

只是目前也没有其他办法，古盛也只能带着懊恼，先去到赵府先把丹药拿给江芷微再说了。

一路上古盛心情非常复杂，没想到一场飞来横祸直接让自己得不到丹药，之前古盛虽有直接将丹药搬空的想法，不过这个非常的困难，而且丹药太多在自己身上也不太好装，所以只能就此作罢。

去到赵府，轻车熟路地来到江芷微的院子，因为赵府的人比较少，所以古盛的前来其实也没有什么人发现，进到江芷微院子之后，江芷微已经出了屋子，坐在草坪上，眼睛看着天空，微风吹起她的衣袂，同时看着她那完美的侧颜，古盛忍不住食指大动。

为什么？

为什么让我丧失了这个渠道？

古盛心中再次忍不住后悔，早知道干他一票大的了，虽然全部弄不走，那搬出小半也并不很难，算了，既然都发生了，那就这样吧。

同时，古盛在想一件事情，那就是要不要告诉江芷微自己没有丹药渠道的事情。

古盛随后觉得还是说了好点，要是自己说还有的话，江芷微找自己要自己拿不出来，古盛觉得这女人肯定会和自己拼命。

既然这样那倒不如把话说开点，顺便看看江芷微接下来会怎么做，会不会利用自己的体质做一些什么文章，这样的话自己也可以继续对江芷微进行交易。

古盛想到这点心中暗定，随后上前走到江芷微的面前，将装有丹药的瓶子拿给江芷微，江芷微头也不擡，一把将之夺过。

“你可以滚了。”

古盛心中忍不住无语，这女人也真是的，老是对自己有这么大的成见干嘛，不就是暂时占了你一点便宜了吗？

你又没有掉块肉，吼什么吼啊。

不过古盛并不敢说出来，也没有走，江芷微柳眉微蹙，正想继续呵斥，不过古盛说话了。

“江姑娘，这丹药以后我再也拿不到了，刚才都差点被发现了，以后没什么渠道可以得到了。”

江芷微思绪本来还是比零散，不过听到古盛这句话后瞬间清醒了，什么？

接下来再也得不到丹药了？

江芷微秀眉忍不住微微的蹙起。

古盛肯定不会放过借此和自己交易的机会，所以江芷微倒是也没怀疑，那四颗丹药如果按照现在的情况，还可以坚持十余天，在这十余天中自己必须要想到什么解决的办法了。

不过办法在哪里呢？

江芷微觉得很绝望，没有任何的办法，虽然玄阳之体就近在眼前，可是却无法给自己提供任何的帮助。

我知道了，赶紧滚。”

江芷微的话音依然毫不留情，古盛也只能摇摇头，随后转身离开。

躺在草地之上，江芷微无语凝噎，不知道接下来该何去何从，难道一切就这样要结束了？

江芷微觉得心里好堵，好难受。

呆呆的看着湛蓝的天空，江芷微没有发现，一只羽毛为黄色的鸽子，突然从天空中冲向江芷微的院里，随后再飞到江芷微的面前。

江芷微看到这个黄色的鸽子，心中在惊讶的同时也想到了什么，这个羽毛为黄色的鸽子叫千里鸽，相比于正常的鸽子，速度更加的快，也更加的迅速，是远距离传递消息的最好办法。

不过这个千里鸽并不那么容易得到，要经过严格的挑选，还有各种特殊的训练办法，才能让这种鸽子有一日千里甚至万里的能力。

眼前居然有一只千里鸽，江芷微心中一动，是不是师傅发来的？

不然能动用千里鸽还是给自己江芷微想不到其他人了。

有了这个想法，江芷微赶紧解下千里鸽上绑着的信。

信中。

“芷微爱徒，这段时间可好？如果你收到此信，那当已到应验之期，情况怎么样了，顺不顺利？如果遇到什么问题，可以回信，师傅这里可以帮你想想解决方法。”

读完信中的内容，江芷微心中一暖，随后赶紧进到屋里写了回信，将古盛拥有玄阳之体，不过没有任何内力的事情说出，同时还写上了上次自己输入内力后如同泥牛入海，不过身体好的飞快的事情。

江芷微希望这个回信带给师傅后，师傅能有什么解决的办法，不然自己可一点办法都没有了。

将信再次绑到千里鸽的腿上，而千里鸽很有灵性，再次飞入天空。

看着千里鸽逐渐化为一个黑点最终消失在目光所及之处，江芷微叹了一口气，难道命运真的要如此的残酷？

一点余地都不留给自己，也许这就是人生吧，在你看到一点希望的时候，突然给你重重的一击，就是不知道在这一击之下，江渠还能不能挺过去。

同时江芷微只能寄希望于赵无意那里能带来什么好消息，想到这江芷微随后也稍稍打起一点精神，勉强露出一个笑容，江芷微并不想让赵无意发现自己落寞的这个模样。

…

时间渐行渐远，皇城的藏书阁内，一个男子眼中泛着血丝，正在翻阅着古籍，在他面前的书已经有了一大摞，可是他仍然在寻找着什么，不知道翻阅了多少，赵无意已经麻木了，不过当赵无意再次拿起一本书的时候心中忍不住稍稍一动。

这本书居然是用兽皮做成的，非同寻常，赵无意瞬间打起一点精神，在翻了几页之后，赵无意随后寻找到了孙不信之前说的那句话的出处。

赶紧站了起来，不过我感觉腿好像要断了一样，只是赵无意已经不在意了，拿着书随后赶紧出去。

去到进门的柜台处，赵无意询问老者能不能把书带回去，没想到老者的话让赵无意很是惊讶。

因为这种无名书籍难以归类，而且之前也被筛选过，皇室留着也没有用，所以每本书以五十两银子出售，赵无意没想到还有这种好事，当即爽快的交钱，随后带着书回去。

此刻，天已经接近了傍晚，暮云悬天，江芷微的院子，之前一个男人离开，现在又有一个新的男人入内，而现在入内的，除了赵无意之外，还有何人？

刚打开院门，随后一道饭菜香味飘进鼻孔，赵无意不禁一动，好像好几天没蹭吃蹭喝了，而且现在也是饿得不行，毕竟早上出去到现在什么东西都还没有吃，刚才因为激动所以没什么感觉，现在一闻到这饭菜的香味赵无意当即觉得有点难顶。

“芷微姐，我回来了，看我给你带来什么好东西。”

江芷微也差不多弄好了，见赵无意有收获随后接过兽皮作的书看了起来，赵无意也没杵着，随后开始端盘子上菜，江芷微则是靠在墙边，仔细的阅读起来。

很快，江芷微看到了赵无意之前说的那个地方，因为老早就知道了，所以江芷微倒是没什么波澜，不过江芷微忍不住又想到古盛，古盛拥有这个体质，现在他没内力要是有内力了，也不会会乖乖的帮自己，肯定还会变本加厉。

江芷微一想到这再次心塞起来，随后赶紧摇摇头撇开这个想法，别没事找事让自己难受，随后继续看了下去。

不过整本书快看完了还是没什么收获，江芷微胸口也是稍稍的开始起伏，不过当看到最后几页几行字之后，江芷微的瞳孔瞬间一缩。

“芷微姐，吃饭啦。”

赵无意的声音让江芷微重新回过神，暂时抛开多余的想法，随后放下书本进去和赵无意一起吃饭。

“芷微姐，可别忘了奖励啊。”

赵无意狼吞虎咽时候还不忘提醒，江芷微则是看着赵无意满是血丝的眼睛，心中微微一暖，轻轻点头。

收拾完已经是入夜了，江芷微刚进门，随后赵无意就迫不及待的抱住江芷微，大嘴吻了上去，江芷微默默的被男子抱着，随后伸出丁香小舌缓缓的回应…

一顿深吻，赵无意吻的心满意足，这才放开怀中的玉人，江芷微也是面色微红，稍稍瞪了赵无意一眼。

“芷微姐，我回去了，晚上记得梦到我啊。”

“你自己去做梦。”

江芷微没好气的说了一声。

赵无意笑了笑，随后回到自己院子，明天，又是充满希望的一天。
第55章 波澜
接下来的时间波澜不惊，赵无意也发现，江芷微似乎总是有点闷闷不乐的样子，所以也倒是没有之前那样没皮没脸，也是比较正常，每天来江芷微这里蹭一顿饭，不时抱着佳人一顿索吻就回去了，江芷微则是偶尔烧弹一曲，随后等着师傅的回信。

这倒也不是赵无意突然间性情大变，另一方面因为给江渠放假了一段时间所以也是被缠着，这小子不太好过，赵无意也就牺牲一下和江芷微的时间了。

等江渠闹完，赵无意稍稍的叹了一口气，算了，这是黎明前的黑暗，等那老头给出结果，自己应该就可以解放了。

又是一个中午，老生常谈的在将芷微这里蹭完饭，随后赵无意拉着江芷微到花园休息。

花园里面凉风习习，清风宜人，抚摸着吃得饱起来的肚子，简直不要太完美。

芷微姐，你怎么不去文阁啊？

赵无意突然想到慕容浅月和自己说过关于文阁的事情，江芷微这么厉害为什么不去参加呢？

这也是赵无意比较困惑的地方，今天一起在花园，加上突然想到，干脆就问了出来。

江芷微沉默了一下，随后轻轻摇头。

“我不喜欢被热闹和人情世故，一个人更适合我。”

原来是这样。

“芷微姐，说说你师父的事情呗，芷微姐都这么厉害了，你师傅一定更厉害了吧。”

江芷微再次点头，眼中似乎陷入回忆，随后缓缓的诉说起来。

“我师傅雪清凝，修为在这个国度可以说至高的存在，我在十岁的时候遇到师傅，教会我很多东西，还经常搞一些丹药给我。”

江芷微的话音很轻，赵无意则是陷入沉思，这个国度里面至高的存在，这么变态的么。

“这么厉害啊，那你师傅一定修炼了几百年了吧。”

江芷微听到这娇躯不禁一僵，随后像看傻子一样看着赵无意，见江芷微这个表情，赵无意不禁摸了摸鼻子，什么情况？

“我师傅也就比我大十来岁，怎么到你口中这么离谱？”

赵无意闻嘴角不禁抽搐一下，我靠，小说看多了，动不动就是活了上千年的老怪物，咳咳，思想出了问题。

“啊，哈哈，我去，随口一说的，让芷微姐见笑了。”

江芷微看赵无意的表情可不认为这样，仍然一脸的嫌弃，赵无意虽然脸皮够厚，不过此刻还是感觉有点火辣辣的。

…

大衍王朝，天云山顶。

天云山，大衍最高的五座山峰之一，高度几乎于云相接，常年云雾缭绕，树木郁郁葱葱，各种花草应有尽有，简直美不胜收。

就在这样一个山峰的顶部，有一个古色古香的亭台，亭台的不远处还有一个高台，站在这个高台之上，可以将千山万水尽收眼底，一览万里河山。

如今，这个高台之上，站着一个风华绝代的女子，微风轻抚，将女子那妙曼的身材稍稍展露，仅仅是一个背影，都会引发男子无数的遐思，如果再能够看到正面，那倾倒尘世的容颜，想必无数男人都会拜倒在她的石榴裙下去。

女子定定的看着远方，此刻正是初晨，晓雾未去，沉淀在一座座山峰的幽壑之间，如果一条条的云河，波澜壮阔。

不过女子的的身后，不知道什么时候来来一个男子，男子虽是中年，不过细看，还是可以看出曾经年轻时候是多么的俊美。

“师妹，此番前来，路途遥远，待事情调查完之后，要不要多待一段时间？”

“我已经离开宗门，再无瓜葛，别再这样叫我。”

女子话音微冷。

男子听闻此言，面色不禁露出一丝无奈。

“唉，清凝，都这么久了，你还是难以释怀。”

“此事，已经与我无关。”

“好吧，是我考虑不周，方才传来消息，演星的剩余人士即将前来，清凝和我一起去大殿准备商议具体事情吧。”

雪清凝轻轻点头，随后转过身，露出了那一张倾国倾城的脸颊，男人虽然之前见过无数次，不过每一次看到，都会忍不住呼吸一窒。

不过男子也是见过大风大浪的人，很快就将自己的眼神收回。

雪清凝仿佛也习惯了男人的神色，正准备离开，随后天外一只鸽子飘然而至，缓缓的落下，雪清凝见此，随后停住脚步，随后打开鸽子腿上的信件查看了起来。

这个鸽子毫无疑问就是江芷微带来的，看完江芷微的回信，雪清凝那出尘的容颜忍不住微微的添上些许的担忧。

而男子也发现了雪清凝变化，知道能让自己这个师妹做出如此表情的事情不多，随后开口询问什么情况。

雪清凝也没有遮掩，随后就将信件拿给男子。

雪清凝此番并不是无的放矢，这个男子名为唐策，修为达到了先天后期，而且男子涉猎无数的古籍，江湖中的任何传闻，唐策都能说出个一二三。

如今自己的爱徒遇到事情，自己又因事来到这云凤山庄，那就看看唐策这个万事通能不能解决吧，不然这情况似乎有点诡异，自己一时间还真找不到什么头绪。

而叫做唐策的男子接过信之后随即查看了起来，不过看完之后男子忍不住笑了一声。

雪清凝在听到男子的笑声之后稍带不悦。

“笑什么？还不快想想有什么办法，这可是人命关天的事情。”

男子随后收回表情，稍稍思索一下，随后道：“这件事，其实可大可小，我先确认一下，你那个宝贝徒弟应该和你一样也是冰心之体吧？”

听到男子这样说，雪清凝也没否认，算是默认了，见雪清凝承认，唐策也没卖关子，直接说了起来。

“万物始于阴，极于阳，阳之极，就是玄阳，这个体质因为阳气过于霸道，容易产生积阳，阳气容易在丹田堵塞，同时腹部会产生一个印记，这就是具体表现，而因丹田被堵塞，造成无法产生内力，而唯一的解决办法就是泄阳。”

“那要怎么做？”

雪清凝听到泄阳这词后眼皮不禁一跳，心中隐隐想到什么，不过又不敢确定。

唐策呵呵一笑，看着雪清凝，目光带着一丝其他的意味。

“很简单，就是把淤积的阳气从丹田排出，至于具体方法，想必我不多说了吧。”

雪清凝听到这面色顿时难看了起来，果然是自己猜想的那个方法。

那精致的柳眉忍不住稍稍蹙起，虽然离开龙行之前，在悬崖上让江芷微尽快找到和自己厮守一生的人，还戏言如果携带这个体质的人不错就直接嫁了。

没想到当时自己一语成谶，不过雪清凝觉得不太行，玩笑归玩笑，真遇到这事可不是随随便便就交代的了。

重新将目光看向唐策，雪清凝再次说话。

“还没有其他方法？如果是这样那代价也太大了。”

唐策听后稍稍摇头，不过嘴里却没否认。

“其他方法嘛，也倒是有，不过可能效果不太好，只是可以试试。”

“那你还不赶紧说？”

面对雪清凝的催促，男子笑了笑，稍稍沉思了一下，随后缓缓地说了起来。

“其他方法嘛，还有两种，一个就是灌顶，因为这两个体质虽是挂名水火，不过却是阴阳的两个极点，可以互补，所以有一定几率成功，不过这也是理论上的，还没具体有过先例，我也说不准。”

“第二个方法就是直接输送内力，只要内力输送的足够多，一部分就会到达丹田自发的产生反应，不过内力输入后是在身体里面无序乱窜，除非像清凝你这样的海量内力，不然效果可能不是很明显。”

“最后的嘛，我还是明说吧，直接双修来的最为明显，也只有在双修时候，女子身上产生的元阴最能有效勾动积蓄起来的阳气，而且可别小看这个双修，这两种体质互补起来可是效果太强了，可以说一日千里也不为过，你确定不让你那宝贝徒儿试试？搞不好将来还会超越你，多少老鬼做梦都梦不到的好事啊。”

雪清凝强忍着听完，随后冷哼一声。

“够了，不关你的事情。”

雪清凝说完直接离开，给江芷微回信之后这才去到大殿参加会议。

…

在给江渠放假数天后赵无意继续开课，郑涛两人再次上岗，赵无意这里也算再次轻松了，不过赵无意并没有料到，一个自己没预料到的事情却开始找上门来。

江芷微这边，只能急切的等待师傅回信，同时瞅着时间一天天的过去，心急如焚，不过又不能表现出来，把江芷微折腾的够呛，简直是心力交瘁。

还好赵无意这段时间也比较识趣了，没再缠着江芷微搞那些事情，只是偶尔躺在玉人怀里享受一番。

时间，一天天的流逝，江芷微这里转眼丹药见底，心中已经是一团乱麻，不过却又无可奈何，不知道该怎么办。

…

天街小雨润如酥，在一个晚上，罕见的下起了大雨，赵无意不禁想到李煜的一句诗，帘外雨潺潺，此刻对照起来真的是应景，窗外，豆大的雨点，赵无意突然想去江芷微哪里，此时此刻，如果美人在怀，一起相拥诉说着情话，然后情到深处，再来一番激烈的体力运动，表达自己那炽热的爱意…

赵无意突然梦起来了，同时感觉下身也是开始肿大，该死，居然这时候有了反应…

江芷微的院子里，一个女子静静的站在屋檐下，看着这龙极罕见的大雨，似乎，好久没有这种天气了…

这雨，就像是自己的心情，可惜没有栽芭蕉树，不然听到雨打芭蕉的声音，肯定又是心弦欲碎。

屋檐没法遮挡瓢泼大雨，不时有雨点飞到伊人身上，江芷微没有移动，似乎石化了一般，良久，雨势小了一些，这时候伊人眼神才重新恢复神采，随后关门，缓缓进屋。

在床上辗转反侧，屋外的雨声清晰的传入江芷微的耳中，清晰可辨，心中想的事情太多，扑朔迷离，不知道从何处下手，自己只能被动的接受，一点反抗的余地都没有。

就这样想着事情，不知不觉才到天亮，雨终于下够了，不过仍然没断绝，以毛毛细雨继续滋润万物。

起床稍稍打扮了一下，一晚上没睡，不过江芷微神色没什么变化，如果细看，还是可以看到眼睛的深处似乎带着一丝疲倦。

中午，一如清晨。

“芷微姐，在吗？”

赵无意轻叩房门，得到江芷微的回应后推门而入。

“芷微姐，要不要出去逛逛啊？”

赵无意的想法很美妙，昨天幻想了一通，搞的心痒难耐，在床上撸了一发这才去睡，随后觉得今天得做点什么，而且这两天也是闲出鸟，不做点什么对不住自己这两天的表现啊，而且这雨天，撑着一把伞，和佳人在小巷中游览，想想都简直了。

所以赵无意等到中午看机会合适就迫不及待的来了，不过江芷微一夜无眠，塞满心事，虽然挺想去，不过是在是没那个精力，只想一个人静静的待着。

“无意，你去吧，姐姐有点懒，想休息一下，改天再和你去。”

见江芷微这样说赵无意只能无奈，如果江芷微愿意去那不会这样说，不过既然这样，那看来只能自己一个人了。

“好吧，那我一个人走了，芷微姐注意身体啊，别想太多了，一定会解决的。”

“嗯。”

江芷微轻轻点头，随后赵无意也没再停留，独自离开，江芷微则是目送赵无意远去，心中五味杂陈。

赵无意看起来倒是乐呵呵的，不过江芷微的压力多大只有江芷微自己知道，这个女子，默默的承受下这一切，独自承担。

屋外还是带着牛毛细雨，正如赵无意所想的那样，画楼西畔，撑着一把油纸伞，看着天街小雨，心灵得到沉淀和洗刷…

只是，这一切，江芷微没有任何的心思，轻轻的闭上眼睛，走到院子中央，细雨绵绵，落在佳人的身上，愈来愈凉。

天空中，一个翱翔的小鸟，穿云破雾，任大雨滂沱，任电闪雷鸣它眼中带着坚定，它的使命就是去往自己的目的地，这个使命从它一出生就已经注定，而它，也将矢志不渝的完成。

如今，它的已经即将到达了目的地，那一个环境优美的庭院，还有其中更美的一个人。

缓缓下落，女子发现了它，随后解下它携带的东西，完成了这一次的任务，以后会飞往哪里？

它不知道，也不需要知道。

走进屋里，江芷微拿着师傅传回的信件，心中不知道为何有点发颤，江芷微一边想知道里面的内容，一边又害怕知道，希望里面能带来希望，但是，又怕带着绝望…

不过无论如何，还是得面对现实，缓缓的将信封打开，江芷微心绪极其复杂，但还是慢慢的看了下去。

将整封信全部看完，江芷微的脸上再次陷入茫然，信中所说的三个办法，前两个，一个灌顶，一个传输内力，这两个还可以接受，不过当看到要双修时候江芷微信都差点拿不稳了。

江芷微不禁想到上次赵无意带来的那本书，最后面有一句话，“若以冰心与阳极之体相互，则双生海量之气…”

当时江芷微对这个相互还没懂，现在看来不就是双修？

和古盛那种人？

江芷微觉得自己就算是死都不能便宜这个人渣，柳眉再次蹙起，只是古盛这儿是无论如何也绕不开的，就算是前两个条件可以实施，这古盛肯定也会从中作梗，和自己进行讨价还价…

叹了一口气，不过又能如何？

自己再厌恶，再反感也要面对江渠的病情，而自己信誓旦旦的和他保证，可是自己拿什么保证？

如今机会近在眼前，自己也只能尝试，哪怕是牺牲一些东西，只是如果真要到那个地步，自己又该怎么办？

做到椅子上，江芷微玉手托腮，静静的思考，首先自己绝对不能和古盛做那事，然后其他地方稍稍让步，如果可以，自己也只能忍住恶心来让古盛满意，事到如今，只要古盛不越出那道雷池，江芷微只能强行的接受。

不过一切的前提，就是前两个方法之一起作用，如果没效果，江芷微完全不敢想。

停住思绪，先看看前两个效果如何了，正好赵无意也出去了，江芷微准备让古盛前来，直接尝试一下前两个办法。

再次前往碧海楼，让古盛马上滚过来，随后江芷微转身离去，心中带着千般万绪，只希望吉人自有天相，毕竟他还是个孩子…
第56章 尝试
龙行的雨，和前世一般别无二致，不过换了一个新的环境，感觉又是一番新的风味，没有了曾经的钢铁森林，换成了木头为主的阁楼，赵无意不禁有一种穿越到古代的感觉，不对，已经是穿越了，只是没在原来的地方罢了。

赵无意曾经也幻想过这个问题，如果真到了异世，会不会很难熬，习惯了现代人的生活，怕是到时候整天无所事事吧，不过现在经历下来，才发现其实也就这么回事，抛却了一切，没再有束缚，一个新的开始，很快局适应了。

赵无意手里拿着一把古朴的伞，曾经赵无意就想过，去一个小镇，在清晨的小雨缓缓行走，不过一直没有机会。

毕竟生活的节奏太快了，不容许赵无意有这样的行动，不过现在就不一样了，既然可以，为什么不去。

纵然是雨天，不过街道仍然是熙熙攘攘，一些路过的人伞上的水不时会滴到赵无意身上，搞的赵无意比较恼火，不过赵无意知道自己很快就能解脱，赵无意打算随便去一个小巷静静，不然这大街上也玩不出什么花来。

不过赵无意眼睛随后一凝，在这熙熙攘攘的人群之，一个身影映入眼帘，赵无意之所以注意到这人是因为这人没带伞，而且脚步匆忙，如果是外人赵无意其实也就看看，不过这人赵无意认识，正是古盛。

旋即摇摇头，没什么必要管别人，继续走好自己的路了，进到一个小巷里，这儿人较少，终于摆脱大街上的人群了，随后准备四处走走。

而方才在赵无意面前离开的古盛，此刻已经到了赵府，甚至已经进到了江芷微的院子里面。

本来这雨天没啥干的，古盛早憋得慌，收到王川的传信后古盛瞬间精神了，马不停蹄的直奔赵府，直觉告诉古盛，这次肯定会有收获，不过具体是什么收获，得亲自前来这里才知道。

古盛之所以这么笃定，也是源于江芷微，毕竟这女子可是对自己厌恶的不行，如今能够喊自己前来，肯定是得有求于自己，既然如此，那古盛有此想法也就很自然而然了。

经过上次旁观赵无意被骂个狗血喷头之后古盛也有所警觉，没再从门缝里看人，老老实实的敲门。

“滚进来。”

古盛不禁叹了一口气，这女人，真是什么时候都不会给自己好脸色，也是够奇葩的，不过自己没办法，也只能受着了，毕竟相比起自己得到的来说，这点仅仅是毛毛雨罢了。

推开门，伊人此刻坐在窗边，眼睛看着窗外，只能看到侧颜，不过这也够让古盛心中火热的了，今天的江芷微穿着一身淡绿的衣裙，稍显宽松，不过也可以看出那无比窈窕的身材,古盛不禁咽了一下口水。

“跟我来。”

重新回到上次那个房间，此刻地面上的精斑已经被江芷微处理了，江芷微心思细腻，上次古盛射完直接滚蛋倒是舒服了，江芷微为了保险起见，还是对这里进行了处理，不过处理的时候可把美人给恶心坏了，毕竟是古盛憋了好久的玩意，气味极其大，附在地上黏糊糊的，还不好清理，搞的江芷微直皱眉头。

现在重新来到这个地方，江芷微心中还是有点波动，随后将这道思绪撇开，口中冷冷出声。

“上去盘腿坐着。”

古盛见此不禁一头雾水，不过倒也是没多问，时机到了江芷微肯定会说，自己见机行事就行。

按照江芷微所说，古盛上床摆出打坐的姿势，古盛不禁感觉很是别扭，江芷微随后也是穿着棉袜上床，随后坐到古盛身后。

“别乱动。”

“好，好。”

古盛赶紧答应，同时心想该不会有什么危险吧？

不过古盛什么都没说，收益伴随着风险，自己只有一个目标，那就是向前。

对于灌顶，江芷微还是知道一些，毕竟这个女子也是博览群书，说简单点就是把修为转移到另一个人身上，是修炼速成的最好方式，不过这样会造成根基不稳，以后修炼反而会有阻碍，再之就是灌顶者修为会受到一定的损害，这两种弊病加在一起，所以造成灌顶的极少。

不过江芷微身负先天中期的修为，损失一些还是可以接受的，而古盛，如果江芷微不灌顶，一辈子都是废物，所以以后的根基的问题对古盛来说完全没卵用，还能凭空得到一场造化，这波古盛血赚。

不过一切的前提都是灌顶可以成功，江芷微酝酿了一下，随后将修为调动起来，瞬间，古盛就有一种压迫感。

古盛没有说话，承受住压力，而江芷微也准备好了，随后将手放到古盛的天灵盖上，将修为集中到手上，随后朝古盛的身体里面灌去，修为很轻松的进入到古盛的身体，江芷微内心稍松，随后继续控制修为一路而下，江芷微的目标，就是古盛的丹田，因为动用了修为的缘故，不像上次那样输内力就像是泥牛入海一样。

修为一路而下，很快到达古盛的丹田附近，接下来只需要将修为灌入，灌顶就成功了，江芷微稍稍凝神，随后将修为集中，朝丹田涌去，不过在接触到丹田之际，江芷微突然觉得像是深处火海一般，瞬间一道无比炽热的感觉传来，江芷微心中一惊，不过还是忍住这道灼热，继续尝试。

古盛则是觉得很是怪异，这种感觉说不上来，不难受，也不舒服，像是一道快融化的冰块在自己身体里面，没有任何的威胁，不过也不会安逸就是了，古盛没说话，继续看江芷微怎么表演。

而江芷微在继续尝试灌入修为之后，那道灼热的感觉愈发的明显，随着时间的推移甚至有身处火山岩浆内的感觉，而且丹田处似乎有一道铜墙铁壁，自己的那点修为仅仅是螳臂挡车，完全没有施展的空间。

江芷微不太甘心，不过传入古盛身体中的的修为甚至开始有融化的迹象，江芷微知道不能再继续了，随后收回手，一脸的复杂。

灌顶失败了，江芷微心绪难平，此番的变化也是彻底的坐实了古盛是这个体质的信息，没有任何的转圜余地了。

古盛见江芷微收回手后半天没说话和动作，知道此事失败了，古盛其实也不太希望这种事情的发生，要是自己没利用价值了那不行啊，要是成功了，自己就可以借此继续和江芷微交易，不然就只能滚蛋了。

古盛觉得江芷微应该还有后手，不可能就此作罢，继续等着江芷微下一轮的出手，而江芷微也没有让古盛久等，稍稍的平复了一下气息，江芷微打算输入内力再次尝试，上一次之输入了一半的内力，而且古盛伤势瞬间变好，自己的内力有可能就是浪费在这个地方，现在条件重新重置了一下，江芷微觉得还是很有希望的。

将玉手贴在古盛的后背，古盛心中一荡，默不作声，随后感觉一道凉气再次进入身体，古盛虽然没有出声，不过脸上享受的表情出卖了古盛的心中想法。

内力徐徐的输入，这似乎是一个小河注入大海的情况，不过江芷微没有多想，控制着内力，继续输入。

“身体有什么变化马上和我说。”

江芷微冷冷的话音传来，古盛也是赶忙答应，不知不觉，江芷微已经输入了近一半的内力，古盛也是爽的不行，一道凉气在身体里游走，这感觉上次体验了古盛就一直念念不忘，没想到现在再次体验，还是体验了这么久，古盛觉得死而无憾了。

“江姑娘，我感觉小腹处好像有一道气丝，不过太小了，我也不太确定...”

江芷微本来已经稍稍蹙起了柳眉，不过听到古盛这句话后心中瞬间一轻，那个气，江芷微知道，就是属于内力，没想到自己输入了一半才堪堪有反应，不过总比没有好，已经初现曙光了，江芷微屏息凝神，在输入的同时尽量回复更多内力。

转眼，江芷微已经输入了快三分之二了，身体里储存的内力已经见底，而古盛那边也是愈发的明朗起来。

“江姑娘，感觉那个气丝越来越明显了，我感觉好像还能操控一样，不过就是太少了，好像用一下就没了...”

另一边，古盛也是欣喜，同时心想这气丝该不会就是治疗那小子的吧，如果是这样以后简直美哉啊，在交易之前，还能爽一下，这身体冰冰凉凉的感觉简直无比的愉悦，虽然比不上床上的感觉，不过胜在持久。

而江芷微见古盛这话后深吸一口气，贝齿轻咬樱唇，随后将丹田仅存的内力全部输入，这才收回手。

内力全部输完，加上昨天一夜没睡，江芷微瞬间感觉很是心累，不过江芷微顾不上这些，赶紧继续追问。

“现在什么感觉？”

“现在嘛，又比刚才多点，不过这气丝好像存不住，在一点点消散...”

江芷微听到这不禁皱眉，不过也算是在意料之中，古盛本来一直就没有内力，现在被自己输入内力之后也稍稍的产生的一些，不过因为自己中断输入之后，那产生的一点和身体原本的情况相斥，所以逐渐被排斥消失也是正常了。

那也没什么有效的办法，只能让古盛尽快的将这内力输入到江渠身上。

“你是不是能操控这道气？”

古盛没立刻回话，随后表情稍显怪异，不过很快就点点头。

“嗯，没问题，刚才我尝试把那道气集中到手上，感觉手瞬间热了起来，江姑娘要不要试试？”

江芷微自然不愿意，既然古盛这样说一个没什么问题了，而且也不能有丝毫的浪费，这可是一身的内力才弄出的一点啊。

“和我来。”

“去哪啊？”

这次古盛没当闷葫芦，出声询问，江芷微倒是也没隐瞒，现在说和到时候说没什么区别，正好看看古盛的反应。

“把你这道内力输道渠儿身上。”

古盛面无表情，不过心中却是狂喜，果然是这样，简直是失之东隅，收之桑榆，自己虽然不能偷药了，不过却获得一个更加强力的手段！

“江姑娘，我不去。”

江芷微瞬间皱眉，眼中带着冷意的看着古盛。

“你想怎么样？”

古盛怪笑了一声，随后丝毫不掩饰眼中的淫邪，贪婪的打量着江芷微的娇躯。

“我想怎么江姑娘其实很清楚，不过我还是再重复一遍吧，我想要...你。”

江芷微呼吸瞬间急促了几下，眼睛恨恨的看着古盛，俏脸也是稍显薄怒。

“说人话。”

见江芷微好像生气了，不过古盛仍然是不以为意，嬉皮笑脸。

“好吧，那我说人话了，上次和江姑娘在这床上可是让我爽的不行，嘿嘿，今天得再来几次吧。”

和预想的一样，古盛这个登徒子根本不会放过任何一个可能对自己轻薄的机会，不过江芷微心中也早已经有了准备，稍稍沉默了一下，随后缓缓开口。

“先帮渠儿，剩下只要条件不太过分我可以答应你。”

“不行。”

古盛干脆利落的拒绝。

“你...”

江芷微眼中再度带着怒意。

“江姑娘上次耍我我事情我可是还记忆犹新呢，这次要是我先把依仗交了，江姑娘瞬间把我踹开我找谁理论去？”

恨恨的看着古盛，江芷微口中已经带着微寒。

“你知不知道你在做什么？”

“我知道啊，大不了江姑娘把我杀了，不过我是不会妥协的，得不到我需要的东西，天王老子来了都不行。”

古盛也是不甘示弱，手里有粮，心里不慌，既然有所依仗，古盛自然不介意把胃口放大一点。

江芷微听到古盛这不容置疑的话，知道古盛是铁了心的，不过古盛刚才的话让江芷微又开始担忧，要是时间一长，内力消失的多了该怎么办？

江芷微无法接受这种情况。

既然如此，江芷微只能稍稍的折中一下。

“那你先输一半的内力。”

古盛随后不禁露出一个怪异的笑容。

“江姑娘，你这是新瓶装旧酒啊，我要是输完一半你还是把我踹开怎么办？我必要要尝到点甜头才行。”

江芷微目光已经带着杀人一般，不过古盛也知道江芷微是不可能拿自己怎么样的了，除非江芷微不要他弟，只是经过这么多次的经历，古盛知道，江芷微不可能放得下的，那自己就直接猖狂。

见古盛吃了秤砣铁了心，一脸的嘚瑟和无所谓，江芷微知道古盛不可能再退让了，既然古盛如此，只能自己再退一步。

“你去尝试一下，如果有效，就按照你说的做。”

听着江芷微最后的妥协，古盛也知道差不多了，先去溜溜，也当给江芷微吃一个定心丸了。

“行吧，虽然江姑娘不守诚信，不过我大人大量，先试试吧。”

江芷微心中没有波动，古盛的无耻程度江芷微已经早有领教了。

很快安排一下接下来的布置，江芷微独自出门，将还在上课的江渠拉到自己的院子，随后带到一间全黑的屋子，毕竟小孩心性，要是发现古盛大嘴巴乱说有点麻烦，直接安排一个黑色房间，江渠啥都看不到。

古盛也没说什么，随江芷微安排就是了，按照江芷微方才的交代，江渠被带到一个固定的位置，随后古盛将手贴到江渠的身后，抽出一点内力注入江渠的身体。

“啊...”

江渠突然大叫一声，江芷微心中顿时一紧，赶紧询问了起来。

“渠儿，怎么了？”

“姐姐，好舒服啊，这段时间本来一直好冷，刚才好像一道热气进来，全部都消失了，只是怎么一下就没了？姐姐还有没有？”

听到江渠这话，江芷微也知道效果看起来很明显，不过需要更多，接下来却要看自己了。

“渠儿，刚才只是尝试一下，等下姐姐再帮你治疗，你先回去上课吧。”

随后江芷微重新把江渠送回去，古盛也跟着出了黑屋，随后开始分析起来，刚才输入内力的时候古感觉了一下，这小子里面的寒气比之前更重了，难怪江芷微会三番五次的找自己，而且自己的内力似乎对这小子作用很明显，既然如此，自己的依仗就更大了。

而且，古盛推算了一下，因为这个内力见效快，效果明显，所以持续时间也是比较短，自己如果全部输进去的话可以保持五天左右的样子，那岂不是意味着自己可以经常来？

不过古盛也察觉，这内力可是比那寒气要厉害，不过因为量少，所以目前也只能压制，没法彻底治疗，可以细水长流啊，这样的话，可以伺机把江芷微给推倒，自己必须要开始计划了。

就在古盛计划的时候，江芷微在回来的路上又喜有忧，喜的是这内力果然像师傅说的那样，很有效果，如果内力足够多，彻底治愈看来不是梦，不过又忧古盛，这人渣对自己见色起意，极其垂涎自己，以后想安稳的对江渠治疗没那么容易。

而且，最重要的一点，输入内力给古盛看起来收效甚微，不过用那个办法江芷微完全无法接受，叹了一口气，而且江芷微想到一个点忍不住再次头疼，因为自己天赋超然，刚才虽然耗光内力，不过一天左右就会很快恢复，那自己是要继续治疗江渠还是等时间差不多再说？

如果是前者，江芷微想到短时间自己就要被古盛接连轻薄，心中的抗拒实在是压的江芷微喘不过气，如果等时间到了再说，那岂不是和之前吃炎心丹一样？

而且江芷微也不敢确定，这样小点小点的输入会不会导致江渠身上再度产生抗性？

那样的话估计神仙难救。

刚勉强解决一个问题，无数的问题又接踵而至，一个比一个尖锐，江芷微停下脚步，靠在墙上，一时间忍不住感觉有点晕眩，差点站立不稳。

一夜无眠，江芷微毕竟也只是一个女子，如果之前还是靠着内力支撑没什么问题，可是方才全部输入到古盛身体里之后江芷微就有点撑不住了，加上想了太多的事情，还是这种极其难以抉择的问题，太多的思绪包裹着这个清丽的女子，伊人的心，也是柔嫩的，遭遇了这么多的事情，心累了，身体，也累了。

江芷微此刻只想做一件事情，回到床上趴着好好的睡一个觉，可是江芷微知道，自己不能这样做，接下来得强撑着回去，让那个登徒子，人渣轻薄，而且不知道这次又会玩出什么花样，江芷微想到这忍不住生出一种绝望的感觉。

“江姑娘？怎么一个人靠在这啊？”

江芷微娇躯顿时一颤，面色上顿时难看起来，原来是古盛见江芷微迟迟没来，出去一看，好家伙，江芷微靠在不远处的墙边，一眼看去有一种楚楚动人的味道，如同一株水中的清莲，随风摇曳，需要被男人守护，需要被男人呵护。

江芷微没鸟古盛，勉强打起精神回到自己的院落，古盛见江芷微这样也见怪不怪了，不过古盛心中发狠，迟早有一天，我要你对我百依百顺！

跟着江芷微回到之前的屋子，江芷微坐在床沿，冷眼看着古盛。

“这次想干什么？”

古盛心中忍不住吐槽，我想干什么，当然是想干你啊，不过古盛倒是没说出来，来日方长，慢慢说吧。

“江姑娘软玉温香，上次站着抱江姑娘感觉不太尽兴啊，这次江姑娘躺我怀里，让我好好的享受一番。”

江芷微听到这脸色瞬间很是难看，什么？

躺这个登徒子怀里？

古盛这厮并不是十分爱干净，江芷微还是能闻到身上的一丝味道，虽然心中很是嫌弃，不过也没其他办法，现在要自己躺过去？

江芷微面色顿时变幻了起来。

古盛则是摇摇头，慢条斯理的说起话来。

“江姑娘啊，这才只是最简单的，我想要的还不仅仅是这个，江姑娘心里也应该清楚，孰轻孰重，想必不用我多说了吧？”

古盛说完话，随后直接靠在床头，中门打开，等着玉人靠上来，江芷微表情虽然难看，不过也知道自己没有任何选择的余地了，江芷微心中其实也做好了准备，只要不触犯到那个底线，江芷微都可以咬牙承受。

将鞋放到床边，江芷微随后整个人上到床上，看着眼前这个矮小的身子，对比起自己的高挑，简直太戏剧化了，不过又能如何？

走到古盛身前，随后江芷微扭过头，不愿意看到这一切，随后缓缓的蹲下身，最后终于靠在了古盛的怀里。

江芷微是侧靠着古盛，臻首枕在古盛的胸膛之上，两只玉腿蜷缩着，一副楚楚可怜的模样，古盛不禁见猎心喜，食指大动，一只手直接环住江芷微，心中异常的满足。

而江芷微此刻确实觉得似乎靠在一个小火炉上一般，古盛身上的热度比赵无意还要强烈，甚至江芷微感觉自己全身也开始缓缓被加热一般，心中忍不住凌乱起来。

不过接下来的事情更是让江芷微有点措手不及。

经过刚才的晕眩，江芷微一直是强撑着，现在躺了下来，身体得到放松，虽然古盛身上的味道人江芷微很是皱眉，不过同时带着的热力把江芷微熏的感觉身体有点轻，在这几种情况的影响下，江芷微觉得眼皮异常的沉重，昏昏欲睡的感极其的强烈。

早知道就不熬夜了，江芷微心中有点崩溃，贝齿咬了一下舌尖，江芷微努力让自己清醒，不过眼皮还是不停的打架，躺在古盛的怀中，江芷微有一点不得不承认，在古盛怀中似乎要更舒服点，那热力似乎要透过自己的身体，到达自己的全身，整个人都是暖洋洋的，这无疑也加剧了江芷微的困意。

江芷微的这个情况没逃过一直观察的古盛，古盛也是比较狐疑，大白天怎么一直打瞌睡啊，难不成昨天晚上...

古盛心直口快，随后丝毫不加修饰直接说出。

“江姑娘，怎么大白天的困成这样，该不会昨天晚上和无意一直大战到天亮吧？真是羡煞我啊。”

“再乱说我撕烂你的狗嘴！”

没想到古盛出言不逊，江芷微心中也带着怒意，本来想狠狠的拧一下古盛，不过突然觉得这个动作似乎有点暧昧，随后还是放弃了，只能语言说说那个警告一下，不过古盛那会在意江芷微的威胁？

好在古盛也只是口嗨了一下，不过看到江芷微眼皮打架仍然没停止，觉得这女子估计是心里有事导致没睡好，今天一早就让自己来，估计就是被这事困扰的。

“江姑娘，口气别这么恶劣啊，我不就是说了个事实嘛。”

江芷微现在困的不行，也懒得和古盛废话了，不过眼皮的越来越沉重却是无法避免的，古盛也看出了江芷微的窘态，随后突然想到了什么，随后露出一个猥琐的笑容。

稍稍换了一个姿势，古盛随后双手抱着江芷微，江芷微一度想反抗，不过最后还是没有动作，毕竟接下来古盛还会索取更多，现在的这点其实什么都不是。

“睡吧，睡吧，我的江姑娘...”

“睡吧，睡吧，我的江姑娘...”

古盛突然搞了起来，手中也是轻轻晃悠，声音也是放轻，江芷微本来还是一直一直咬着舌头迫使自己清醒，不过在古盛这番操作之下感觉越来越扛不住了。

“你给我闭嘴！”

江芷微勉强喝了一声，不过在古盛听来怎么那么的没底气？

古盛反而没停止，反而更加的变本加厉起来，手上还对江芷微轻拍着，江芷微瞬间想死的心都有了，被古盛这个登徒子像抱小孩一样抱着，还说了一堆莫名其妙的话，不过这话听着是真想睡啊。

不过江芷微知道，自己决不能睡过去，不然古盛会做什么恶心的行为江芷微都不愿意想，只能继续强撑着，古盛见此，随后凑到江芷微洁白的耳垂上悄悄的说了起来。

“江姑娘，想睡就睡吧，放心我不会做任何动作的，等你醒来咋们再继续。”

古盛说完还轻轻的朝江芷微耳朵里面吹气，江芷微娇躯稍稍一僵，随后再度变软，还好这困意虽然严重，不过也不是完全不能抵抗的那种，古盛见几番动作江芷微仍然没睡过去随后也就放弃了方才的行为，既然这办法行不通，那直接步入正题了。

没有丝毫的掩饰，古盛双手攀上江芷微的酥胸，肆无忌惮的揉捏起来，江芷微瞬间如遭雷击。

“你...”

江芷微想说什么，不过最后什么都没说，闭上眼睛任古盛轻薄了，因为江芷微知道，接下来可能还会有更加放肆的事情，现在的这点，其实真不算什么。

古盛一如既往，不过这次没首先攀上红梅，而是先对两个圣峰四处无差别的进行把玩，古盛的目的是让江芷微先有感觉，然后自己再去采摘，不然急匆匆的拿下并不是古盛想要的，而古盛的目标也是达到了，时隔一段时间，那熟悉的感觉，因为这次是躺在古盛怀里，那种感觉来的比之前更加的快速，古盛没揉捏多久，江芷微的脸颊就开始出现一抹红晕。

古盛见此也知道差不多了，随后大拇指和食指直接轻松的找到目标，稍稍用力一夹，江芷微因为睡意正是有点恍惚，古盛方才没其他越轨动作也让江芷微没有十分的注意，遭此一下后顿时口中浅浅的轻吟一声。

“嗯...”

没想到自己再次情不自禁的发出这种声音，江芷微不禁羞怒，不过一时间也没其他办法，只能紧咬牙关，不再让自己出声，古盛则是瞬间转移阵地，眼下江芷微有所防备，那就换一个目标，等江芷微注意力松懈再次突袭。

古盛的想法很美好，事实也确实很美好，古盛随后将手放到江芷微的玉腿上流连的摩挲，虽然隔着裙子，不过古盛仍然享受的很爽。

这一幕其实之前就已经发生过了，古盛这次自然不会满足，必须还要再进一步，至于这次怎么进，古盛在摩挲的同时也稍稍的思索起来。

之前可以说都是小打小闹，江芷微没损失什么，这次自己必须要吃一大块才行，在这么磨下去，什么时候才能推倒江芷微？

得猴年马月了，而且得让江芷微知道，自己的态度。

那第一步，就从手中的酥胸开始吧，隔着衣服不痛快，古盛要做的，那就是直接伸进去！

“江姑娘，隔着衣服不痛快啊，我要伸进去，你做好准备啊。”

江芷微正在努力的抵抗睡意，听到此处瞬间清醒了。

“不行，绝对不行！”

江芷微其实也知道直接没有拒绝的余地，不过还是一时间没法接受这个事实，古盛之前脸直接手都没摸过，这一来就要摸自己的胸？

“江姑娘啊，你想好了，拒绝我会是什么后果，你真的有能力承受拒绝的我下场？如果你铁了心不愿意，我不会强求，只是这里的某一个人，可能会因你而出事哟。”

古盛说完话，也不顾江芷微的反应，随后从江芷微的衣领直接把手伸进去，因为江芷微今天的衣服本来就稍松，这反而方便了古盛，轻松的探入的江芷微的抹胸部分，古盛露出一个笑意，随后咸猪手一用力，直接进入江芷微的两个神圣的雪峰，与之无缝的接触！

江芷微没有阻止，也没法阻止，正如古盛所说，拒绝的代价，江芷微承受不起，而江芷微也已经早有了除去那最后一个办法的觉悟，只是让自己口头上接受，那江芷微办不到，但是身体，又有什么理由去阻止？

不过江芷微很快收回思绪，稍显困意的精神也暂时提了起来，古盛的手很热，伸进去之后江芷微的思绪空白了一下，而且古盛的手和自己的酥胸无缝的摩擦，继续揉捏，这次没有衣物的阻挡，感觉无比的真实，那手上的温度，直接毫无阻碍的传入自己身体里，加上那灵活的手指，给江芷微带来了前所未有的冲击。

江芷微的娇颜更加的红润，贝齿紧咬，死死的抗拒这种感觉，不过无数的事实已经证明，江芷微的这个抵抗没有任何的作用。

古盛也没想到是如此的顺利，也知道了那小孩在江芷微心中的重要程度，随后心中也有了更多的想法，古盛此刻是一只手深入江芷微酥胸里面，另一只手也没闲着，在江芷微的身上到处游走，打游击，双管齐下，江芷微经过最开始的抗拒后，身体的本能反应也开始提醒着这一个女子，自己在被一个男子亵玩。

酥，麻，痒，这是江芷微的第一反应，江芷微不知道为什么自己身上会有这些奇怪的感觉，之前被赵无意抱着，被赵无意的头蹭着酥胸的时候江芷微也有，不过今天被古盛直接毫不客气用手尝试，这种奇怪的感觉直接增长了数倍。

“江姑娘，舒服就享受啊，别一脸的抗拒。”

古盛看了一下江芷微的表情，随后说了一句，江芷微此刻已经无心回应了，心中带着千般万绪，又不知道怎么发泄，身上的奇怪感觉，脑海里面积蓄着的睡意，这些东西再次一股脑的冲上这个女子的心弦，江芷微感觉自己又晕眩了一下。

好狼狈，从来没有这种狼狈过，江芷微的思绪再次散开，古盛见江芷微如此模样，嘴角一笑，随后继续给江芷微一次突袭，酝酿已久的突袭，江芷微已经自顾不暇，面对古盛的再次袭击，口中再次轻吟，而且因为身体稍显慵懒的缘故，这道声音还带着酥酥的味道。

古盛听到江芷微这个声音，只觉得一道邪火瞬间上涌，本来就已经开始敬礼的小弟弟直接膨胀了起来，随后紧紧的抵住江芷微的柳腰。

经过上次对玉足的亵渎，江芷微对也古盛那玩意愈发的敏感，这次柳腰被那个硬物抵着，江芷微瞬间明白那是什么，心中也是瞬间不知道该怎么办了。

古盛此刻也是有点欲火难耐，美人在怀，古盛甚至有一种把江芷微就地正法的冲动，不过古盛理智尚存，江芷微战斗力太强了，这次也不知道是不是还有没有保存一些实力，要是自己突破界限，古盛觉得现在不是最合适的时机。

忍住欲火，古盛继续把玩江芷微的酥胸，而江芷微再次被古盛搞的连续娇吟了两次，心中也是带着羞怒，上次似乎也是这样，不过上次还是古盛玩点花样，又是夹又是扯又是转，这次只是朴实无华的一捏，江芷微就受不了了。

睡意也是越来越强，江芷微觉得自己在忍下去可能要真的崩溃了，那电流般的感觉可不听江芷微内心想法，忠实的记录身上的反应，古盛本就是花丛老手，现在玩起来自然也是一套套的，江芷微那能接住。

古盛这儿也是极爽，江芷微本就是冰肌玉骨，皮肤滑嫩细腻，作为酥胸，更添了弹软的特性，古盛是捏的爱不释手，大呼过瘾，可怜江芷微只能无助的躺在男人怀中，明明是享受却又只能忍耐，一波又一波的席卷着这个女子。

不过身上传来的快感也是渐渐的浮出水面，这是无法抵挡，江芷微的防线就像是一个大坝，把快感拒之门外，不过当快感积蓄的一定的程度后，江芷微苦心经营的防线被彻底冲垮，随后再也无可建树。

“嗯...”

再次随着一声低低的娇吟，传递在屋中，这低切同时带着酥酥的声音听得古盛心醉，毫无疑问，古盛又在雪峰之巅细嗅红梅，江芷微不禁再次羞愤，自己究竟是怎么了，一次又一次被迫发出声音，江芷微粉拳忍不住紧握，心中暗骂自己为什么这么不争气。

“江姑娘，你的声音真好听，以后别老是冷言冷语行不，很破坏你在我心中的形象啊。”

江芷微听到心中不禁冷笑，对古盛这种人渣，别说冷言冷语，直接踹开眼不见心不烦那才是江芷微想做的，不过古盛也知道，要不是自己手里攥着点东西，连看到江芷微的资格都没。

不过现在嘛，不仅仅见了，还把手伸进去，简直美哉，细细的把玩着手中的酥胸，江芷微的胸很协调，并不是那种无脑大，古盛也不喜欢那种，江芷微这是在完美的基础上的最大，同时不破坏的美感，看上去赏心悦目，古盛忍不住有一种扒开好好的欣赏然后在一口咬上去的冲动。
第57章 得意
古盛有这个想法，随后也打算这样做，口中也是不加掩饰，肆无忌惮的说出。

“江姑娘，你的胸摸起来真舒服啊，我想尝尝看什么味道，手感这么好，尝起来一定很爽。”

江芷微本来就是稍显无措，古盛的一番操作，加上江芷微因为困意本来就心神恍惚，没法全部集中精力，让江芷微接连失声，如今抵抗古盛的咸猪手已经是莫大的难度了，现在古盛还打算用嘴？

江芷微无法接受。

“不行，你不能...啊！”

江芷微突然惊呼一声，原来古盛手中用力，居然一把扯开江芷微的抹胸，瞬间，一个粉红色的肚兜出现在眼前，江芷微不禁呆了一下，古盛随后则是覆道鼻子上深深一吸，还故意吸的特大声，随后道：“好香啊，江姑娘，看来我是非尝不可了。”

江芷微没想到古盛这么放肆，脸上瞬间红的如同傍晚的红霞，羞愤之下江芷微伸出手想给古盛一耳光，不过古盛早有防范，加上自己居高临下，被古盛一把攥住手腕。

“江姑娘，脾气别这么大啊，多大点事，你可别忘了，冒犯我的后果你能不能承受？”

江芷微深吸几口气，眼中带着杀意的看着古盛，古盛则是一脸的无所谓，一副吃定了江芷微的模样，江芷微呼吸稍显急促，看着古盛有恃无恐的模样，抽开被古盛抓着的皓腕，江芷微心中悲哀，命运对自己如此不公，自己却还不能反抗，眼角忍不住稍稍一湿，江芷微没再出声...

“江姑娘，等下你会觉得享受的，没事啊。”

古盛说着的同时也是心有余悸，刚才攥住江芷微的手腕差点攥不住了，还好自己还算老实，不过古盛心中也是一凝，心中有了想法，目前就是先保持现在状况，古盛早已经想加快脚步，不过古盛知道，心急吃不了热豆腐，不过这个豆腐，也已经在锅中，很快就可以食用了。

见江芷微没再说话，古盛随后也是露出了一个笑容，和江芷微接触了一段时间，古盛对江芷微的脾气也有了大概的了解，像现在这种不出声基本就是默许了，既然默许，自己也就不再墨迹了。

麻利的解开江芷微胸前的扣子，很快，江芷微的酥胸展露眼前，古盛此刻居高临下不太好操作，随后一翻身把江芷微压在身下，随后大嘴直接含上上去。

还好江芷微也早有准备，不然被古盛这一下操作又要出声了，古盛湿热的舌头在自己的胸上，这种又是一个新的感觉，似乎比古盛用手来的更加强烈，虽然不齿自己会有这种反应，不过江芷微的一只玉手已经捂住樱桃小嘴，免得自己再次不小心发出声音。

古盛此刻就像是癞皮狗一样，在江芷微的两个酥胸是上流连忘返，左舔一会右舔一会，唾液染的到处都是，江芷微异常的难受，不过这还是轻的，古盛的牙齿还会不时的在乳尖轻咬，每次一咬，江芷微的娇躯都会一颤，同时面色愈添一丝红晕。

还好江芷微一直捂住嘴，不然还真是要被迫轻吟，不过一直这样也不是个事，但是也没有其他办法了，江芷微只能继续狼狈的保持这种状态，而古盛见江芷微如此作态也是心中一笑，忍吧，迟早有你忍不住的时候。

古盛在含着江芷微的酥胸的时候手也没有闲着，因为江芷微只是衣衫半解，所以古盛的手仍然在到处的游走，倒是没再和肌肤接触，不过古盛在游走的时候老是有意无意的从江芷微的绝对禁地路过，江芷微有心阻止，不过又不敢，要是自己开口，古盛肯定又要咬，那时候自己肯定又要失声，所以江芷微也只能含恨任让古盛在死亡的边缘试探。

古盛这里是吃的不亦乐乎，刚才手好好的体验了一下弹软，现在嘴里又尝了一下味道，吃的时候古盛口里似乎还想吃奶一般，一个劲的咗，似乎不吸出点什么不罢休一样，古盛这咗可是要江芷微的命了，面色稍蹙，银牙暗咬，玉手更是用力都是捂住自己的小嘴，生怕泄出一丝的音符。

古盛在猛吸的时候同时打算逗江芷微一下，口中也在吸的时候抽空说起了话。

“江姑娘，你这不对劲啊，都被我吸出奶来了，你该不会有孩子了吧？”

不过江芷微一心抵抗胸前带来的异样感觉，无心回应古盛，古盛见没奏效也只能放弃，继续猛吸起来，同时不是轻咬乳尖，每次一咬，江芷微的娇躯就是一僵。

江芷微觉得心神又开始恍惚了，古盛的手在身上到处乱摸，那蚂蚁爬行的感觉再次席卷而来，而酥胸的的感觉也是异常的强烈，两种感觉相加，江芷微都不知道该顾及什么地方，而且随后更加让江芷微惊骇的是，江芷微赶紧自己的小腹也有了一种奇怪的感觉...

这种感觉和之前一样，如果时间一长，这种异样就会逐渐转变为酥麻，如果是其他地方江芷微还能接受，不过是小腹这个地方，看着代表了什么意思江芷微不会不清楚，江芷微不愿意接受逐渐的身体有了这种反应，心中也开始害怕起来。

古盛不知道自己这一番操作给了江芷微多大的冲击,要是那个禁地有感觉，江芷微真的想死的心都有了，毕竟在古盛这个人渣身上，江芷微根本无法接受这个事实，不过在无法接受的事实也要面对，古盛也仿佛感觉到江芷微的无措，手中缓缓的游移也到了臀部，随后轻撩起来。

这种轻撩无疑又加重了江芷微的感觉，就像是挠痒痒一样，同时口中也是转变了方式，不停的对那个豆蔻进行挑逗，古盛再次变阵，两种感觉再度夹杂在一起，江芷微觉得一只手已经无法阻止，随后两只玉手交叠放在口中，力图不让自己出声。

如果是一般人江芷微其实也不会如此，不过江芷微的体质恰好和古盛互补，阴阳相吸之下方才江芷微又靠在古盛的身上，古盛身上的阳气一直有意无意的传入江芷微的身体里，导致江芷微的感觉比平时敏感了许多，这也是之前为什么古盛仅仅是抱着江芷微乱摸和稍加手段江芷微也有反应的原因之一。

而且江芷微昨夜想事一夜未眠，为了又把内力几乎全部输送到古盛身体里，此消彼长之下江芷微稍显不堪也是情有可原，不过现在的事实可不会管江芷微情有可原还是情有不原，一波波的浪花席卷这个女子的身体，传遍了全身，就连玉足都是微微的弓起，可见江芷微身体的感觉有多么的强烈。

江芷微是真的想哭，如果再这样下去江芷微不知道会演变成什么样子，那还能怎么办，只能制止古盛了，不过古盛这个登徒子会放过自己？

江芷微想逃离，可是能逃到那里？

无处可逃，只是这种感觉再持续下去江芷微真的不敢想象会是什么后果。

狠狠的咬了一下舌尖，剧烈的疼痛让江芷微稍稍集中一下精神。

“还要多久？”

没想到江芷微突然开口，古盛心绪一动，看着江芷微俏脸那极力忍耐的表情，古盛知道这个女子已经快坚持不住了，要是自己再这样上下其手，估计很快就会失态，古盛不惊反喜，没想到江芷微居然暴露了自己的软肋，古盛自然要乘胜追击。

不过江芷微这样一说古盛也是觉得肉棒硬的发疼，得赶紧泄出火才是，上次站在门边撸管也是玩江芷微有点上火了，现在是直接对江芷微的酥胸玩的不亦乐乎，古盛其实也按耐不住了。

“江姑娘，要我停手也行啊，你这次用手帮我弄出来就行。”

江芷微心中一窒，上次用脚，这次要换手了？

江芷微脑子嗡嗡的，用手接触那玩意，江芷微想想都觉得恶心。

不过古盛在发现江芷微的软肋后也是加紧攻城略地，嘴上又吸又咬，强烈的刺激感让江芷微大脑一片空白，同时手上在江芷微的臀部轻轻抚摸，不过动作虽轻，带来的刺激感可是不比胸上弱的，在古盛又翻倍的攻势下，江芷微觉得自己的神圣领地开始稍稍酥痒了起来。

江芷微此刻已经如同热锅上的蚂蚁，再这样下去江芷微真的无法忍受，自己居然会有反应，还是那个地方有反应，江芷微羞愤欲死，不过古盛可不给江芷微缓冲，牙齿咬的也开始愈发的用力，江芷微甚至感觉到了疼痛，不过疼痛带来的，确是更加强烈的快感，一波又一波的席卷在这个女子的心弦之中，更加放大了那个神圣领地的酥麻感觉。

江芷微终于无法忍耐，再次狠狠一咬舌尖，江芷微觉得舌头差点被自己要破了，不过这点疼痛在身体那浪花一般的潮水中是那么的无力，不过江芷微也趁着这点时间再次开口，不过声音甚至带着点点的失神。

“你停下，停下啊。”

古盛这次终于停了，看向江芷微坏笑道：“怎么，江姑娘，决定好了么？”

古盛暂时停住了手中的活计，江芷微也是得以喘息，稍稍平复一下，江芷微让声音尽量的正常，随后挣扎了一下，这才缓缓的说了起来。

“好，不过我要用手帕包着...”

古盛稍稍诧异，没想到江芷微提出这个要求，不过倒是也不意外，让这个冰清玉洁的女子用手拿着自己那玩意虽然自己很刺激，不过也很玷污佳人，用手帕包着估计也就是她的极限了吧？

古盛随后嘿嘿一笑。

“江姑娘，是不是身体很舒服，怕我继续下去你受不了才同意我？”

因为古盛没再动作的缘故，江芷微也稍稍缓过来了，随后冷冷的看着古盛一样，没再说话，古盛见江芷微不说也就笑笑。

“行吧，江芷微不说我就当默认了，江姑娘要用手帕也行，那现在就开始吧，我也是硬的不行了。”

古盛说完毫无顾忌，直接在江芷微面前解开裤带，随后裤子一拉，那无比壮硕的肉棒瞬间弹了出来，江芷微则是撇过头一直没看，只是闻着那瞬间冲出的男性味道，一瞬间忍不住有想吐的感觉。

江芷微此番同意也是不得已而为之，一来古盛老辣的手段，加上体质吸引，江芷微也是身心疲累的缘故，江芷微实在是吃不住，而来江芷微知道，古盛这厮现在是胃口极大，要是不满足估计还会一直动手，那时候要是自己失态了就真的想死，江芷微不想让这个人渣看到自己那样的一面，综合之下，江芷微只能这样了。

古盛则是不管江芷微怎么想到，自己爽了就行，靠在床头，看着江芷微蹙着秀眉，拿出一个香帕，不情愿的看着自己肉棒，随后包裹了上去，这才用手握住。

就在江芷微握住的时候古盛忍不住呻吟了一声，肉棒瞬间更加的坚硬，江芷微则是皱着眉头，在握上肉棒之后继续撇过头，因为古盛的肉棒实在是太强，搞的江芷微的小手差点握不住。

经过上次一事，江芷微也算是知道了一些东西，在握上之后随后缓缓的套弄起来，爽的古盛一脸惬意，闭着眼睛让江芷微发挥，江芷微的动作很机械。

不过古盛也很爽，毕竟这可是佳人亲自用手，虽然还隔着一层东西，不过也够受用的。

江芷微这里，握住古盛的那玩意，玉人芳心微颤，和上次用脚不同，这次用手，尽管还是隔着一层东西，不过那炽热的感觉没有丝毫的减少，江芷微觉得古盛的这个东西就像是一个烧红的铁棍，烫的江芷微一度想松开玉手。

而且这种热并不是常规上的热，江芷微觉得这个热力直接顺着手掌散发道全身，上次用脚因为玉腿修长，中间还会损失一些热力，现在用手的话几乎全部传入江芷微的身体里，仅仅是用手握着就和躺在古盛怀里没什么区别。

江芷微心中不禁稍乱，男人的这玩意怎么这么奇怪？

不过在怎么奇怪江芷微也只能受着，就这样默默的撸动了小会，江芷微此刻坐在床上，感觉手已经开始酸了，随后看了看古盛的面部表情，发现古盛一脸的惬意，似乎没有要完事的意思。

“你还要多久？”

古盛微微睁眼，看着江芷微一脸难看的表情，忍不住嗤笑一声。

“江姑娘啊，上次不是和你说过了吗，有点激情啊，你这像个提线木偶一样我怎么有感觉？我和你说啊，首先你别一直偏着头啊，得深情款款的看着它，只有这样我才会有点感觉，然后江姑娘还得两只手一起握着，或轻或重，别太死板，一根筋。”

江芷微则是听着古盛的歪理，脑海里忍不住一懵，什么情况？

古盛则是看着江芷微目瞪口呆的表情，忍不住极其得意，小样，我就这样，江姑娘啊江姑娘，再嫌弃又能如何？

你要是不做点什么，就那样毫无营养的动作就让我缴械？

门都没有！

江芷微心中再度悲哀，自己居然沦落到这个地步，稍稍闭上眼睛，江芷微心中陷入宁静，江芷微想到了什么，自己这段时间，其实一直不敢面对，一直在逃避，只是逃避，没有任何的作用，还有一个人，等着自己的帮助，自己不能再纠结了。

不过，就这样要自己牺牲色相？

只是，再无任何的手段，往后是是阴霾，往前是山隘，自己是绝对不能退后的，只能鼓起勇气，继续前进...

深深呼吸了一下，江芷微做出一个艰难的决定，此刻也是时候做决定了，不然今天的成果，将会付之东流，上一次江芷微不信邪的后果也是显而易见，弄了半天不见反应，最后还是得让古盛握着自己的小脚才弄出来。

重新回过头，江芷微看着古盛那狰狞的东西，心中很是崩溃，此刻江芷微才是正眼的打量古盛那玩意，棒身被包裹看不见，那个紫红色的头却是耀武扬威，尤其是中间的那个口子，似乎随时会有什么怪物冲了出来。

颤颤巍巍的将另一只手也握了上去，古盛的肉棒极长，江芷微两只手握着倒是问题不大，就是江芷微的手帕较小，江芷微两只手需要紧紧的挤在一起，不然很可能会碰到古盛的丑物。

“江姑娘啊，你早这样多好，这玩意可是让无数女人迷恋的玩意，我想江姑娘以后也会喜欢的。”

江芷微本来想瞪一眼古盛，不过古盛这厮早就是无耻至极，江芷微也不想回应了，随他口嗨吧。

不过此刻江芷微看着眼前的丑物，忍不住又是一阵晕眩，困意早已经不行，刚才古盛上下其手，对酥胸又吸又咬的江芷微倒是还暂时没没了困意，不过现在没这些东西，刚才又无聊的套弄了一会，困意又如同潮水般袭来。

再次咬了一下舌尖，江芷微觉得再咬下去舌头都要被自己咬破了，不能再托了，随后江芷微双手动作，开始对古盛套弄拿起来。

江芷微这次套弄比刚才用心多了，古盛则是暗爽不已，欣赏江芷微看着自己肉棒的表情，大呼妙啊，既然江芷微用心了，古盛的感觉自然也就强上不少，佳人亲自帮忙撸管，随着时间的推移，古盛渐渐射意也涌了上来。

江芷微则是忍耐了好一会，鼻间一直传来古盛充满雄性的味道，呕吐感越来越强烈，加上身体的困意也开始继续起来，江芷微觉得如果在拖一会怕是要直接栽倒在床上了。

江芷微不敢想这样会出现什么样的后果。

江芷微的表情被古盛一览无余，古盛觉得江芷微似乎又要忍受不了了，眼珠子一转，自己也差不多有了射意，如果江芷微再这样弄下去自己也差不多要缴械了，不过古盛看到江芷微此刻的表情，随后打算诈一下江芷微。

“江姑娘，你还是没投入进去啊，你再这样下去怕是要弄到傍晚，那时候怕是要消失的七七八八，可别怪我啊。”

江芷微听到这表情瞬间无比难看，本来江芷微就已经要撑不住了，没想到古盛还要这么久？

“那你要怎么样才快点？”

万般无奈，江芷微只能再度出声，这样毫无意义的拖下去不仅自己撑不住，江渠那儿治疗的效果也会变得极低，而且自己一天还给古盛便宜还几乎做无用功？

江芷微无法接受这种事实。

“嘿嘿，简单，江姑娘一直用手帕包着感觉不强啊，江芷微只需要用玉手亲自套弄，我绝对很快就出来了。”

江芷微呼吸再度急促了几下，用手接触这个恶心玩意？

江芷微真的不知道该咋办了，再继续这样磨下去？

江芷微知道不能再磨了，可是，要用手接触这个东西，江芷微表示真的做不到啊。

再坚持一会，如果古盛还没反应，那也只能这样了...

江芷微无可奈何，最终做出这样的想法，古盛见江芷微没立刻答应，随后也是深吸一口气，开始紧锁精关，古盛知道，如果自己一直不射江芷微就别无选择，那接下来就是自己和江芷微之间看看谁坚持更久了。

撸动着古盛的肉棒，因为江芷微两只手握着，江芷微对古盛这个玩意又更加深刻的了解，说是铁棍也不为过，江芷微忍不住心想，这东西真的能进女人的那里么？

赶紧把这个思绪摒除，江芷微微微皱着眉，降低呼吸的频率，不然屋里的气味江芷微实在是接受不能，又坚持了半盏茶，江芷微看了一下古盛的表情，一如既往，轻松写意，江芷微心中凄苦，难道真的只能用手？

再坚持一下，再坚持一下...

如此三次后，江芷微终于顶不住了，心中绝望，眼睛轻轻一闭，玉手一松，随后包裹古盛肉棒的手帕也滑落，古盛见此，心中大乐，知道江芷微终于放弃了，而自己，也再次获胜！

此刻，离古盛的极限，已经没有多远...

在手帕滑落后，江芷微的柔荑，随后握住古盛的龙根，因为这个肉棒实在是太强了，棒中之龙也不为过，而在握上这个龙根，江芷微不知道为什么，心中稍稍一颤。

入手的，是一个无比坚硬的东西，似乎无坚不摧，而且其中蕴含的温度，更是难以想象，赶紧撇开其他思绪，江芷微已经顾及不了太多东西，随后再次套弄拿起来。

而古盛则是享受着江芷微那滑嫩小手的服侍，自己的手还没碰一下呢，没想到被小弟弟捷足先登了，古盛也不知道该作何表情，不过佳人亲自用手，而且江芷微冰凉的小手也给古盛极大的刺激，江芷微还没套弄几下，古盛就感觉要到头了。

不过古盛依然在忍，古盛想被江芷微握的更久，所以一直没有出声，不过江芷微的小手似乎带着魔力一般，古盛完全刹不住，终于忍不住马眼一麻。

“江姑娘，要射了，射了！”

江芷微此刻正蹙着秀眉，尽量不去想手中火烫的温度，仿佛要把自己手给融化一般，旋即就听到古盛要射的声音，江芷微一惊，正打算做点什么，随后一道白浊的液体从江芷微的眼前飞过，吓的江芷微惊呼一声。

“啊！”

随后白浊的液体开始疯狂的发射，江芷微在经过第一道的惊吓后还好逃开了，不过随后感觉头上似乎有点黏，心中瞬间窒息一下，原来刚才古盛射出的第一道精液一部分居然染在江芷微的发梢之上。

江芷微瞬间下床离开，古盛不用想也知道江芷微干嘛去了，古盛不禁摇摇头，不就是沾一点在头发上了，擦干净不就好了，像是遇到鬼一样，不过这射的感觉是真的爽。

如果要是江芷微的小嘴含住...古盛瞬间打了个激灵，同时眼中带着执着，一定要做到，为了自己的下半身，无论如何。

拾起江芷微的手帕擦了一下肉棒上残留的白浊液体，古盛随后起身，江芷微此刻也是面无表情的回来，方才被精液染过的发梢已经看不出任何的痕迹了。

“滚进去等着。”

古盛摇摇头，随后进到那个黑屋，很快江芷微再次带着江渠前来，将身上可掌控的内力全部输入进去随后江芷微让江渠回去继续学习了。

“江姑娘，刚才我看了一下，小兄弟五天内没任何问题，过了的话我就不太清楚了，以后江姑娘有需要直接来找我就行。”

“快滚。”

江芷微依旧冷漠无情，古盛则是笑笑，随后想到什么。

“江姑娘，等下我放只鸽子过来，以后不用再去碧海楼了，直接发消息给我就行。”

古盛说完赶紧一溜烟的跑了，江芷微则是突然站立不稳，赶紧扶住旁边的柱子这才止住，太累了，江芷微将两人刚才待的的屋子关紧，随后这才回到自己的房间，直接倒头就睡。
第58章 偶然
江芷微趴在床上进入梦乡，城的另一头，在小巷缓缓漫步的赵无意则是感觉有点冷，忍不住裹紧了衣服，忍不住后悔怎么不多穿点衣服，搞的现在凉飕飕的，难顶啊，赵无意随后想到，上次也是这样出来，还遇到那兄弟两人的龌龊事情，这次，不知道又会遇到什么？

还是平平淡淡，波澜不惊？

赵无意希望是后者吧，出来一趟散散心，别又搞出什么幺蛾子了，很烦人的哎。

雨天的小巷，人愈发的稀少，赵无意在其中是一个异类，不过赵无意本身就是异类，在这龙极城无数的人群中，他是最特殊的存在，独一无二的存在。

埋藏许久的思绪，借助这淅淅沥沥的天气，赵无意心中不禁翻涌起来，一切新生，都是忘却，一切真理，只是信念，我们本是共同的灵魂，在记忆之海中浮沉。

脑海中突然蹦出这么一句话，赵无意觉得很莫名其妙，不过确实很莫名其妙，因为这句话很那啥，懂得才懂，明白我的意思了吧，如果不明白也没关系，因为此刻一道闪电划破天际，接下来会昭示什么不言而喻。

“草。”

赵无意吐了一句脏话，这出来才多久啊，看来得回去了，不过还没开始行动，随后雷声轰隆，赵无意见势不妙，只赶紧撒腿就跑。

不过才刚出小巷，匆忙之下赵无意一个没留神，伞不知道刮着什么玩意，直接破了，看着已经没法再使用的伞，赵无意心中的曹尼玛奔腾而过，这是人干的事？

随后雨滴开始袭来，赵无意此刻只能瑟瑟发抖，什么情况啊这是，不带这么玩的，那还能咋滴，只能等雨小了，不过老天似乎和赵无意开起了玩笑，不仅没小，反而愈发的扩大，此刻赵无意躲在一个屋檐之下，这并不是一个遮风挡雨的好地方，已经不时会有雨滴进打在身上了。

再加上冷风呼呼的灌着，别提多刺激了，随后赵无意再掏了一下腰包，果不其然，坏起来了，没带钱，脸上的表情瞬间变得有趣了起来，难道爷只能被困在这了？

简直滑天下之大稽！

没想到我赵无意居然有这么倒霉的一天，看着街上依旧人海如潮，不过还是少了一些，赵无意心中毫无波动，甚至还想笑，不过随后赵无意差点跳了起来，也不知道那里漏雨，一个雨滴直接穿过后颈，把赵无意搞了一个激灵。

重新换了一个阵地，脸上阴晴不定，这么下去不是个事啊，看着雨势丝毫没有减小的意思，赵无意表情愈发的难看起来，真是该死。

深吸一口气，看着街道人来人往，赵无意突然希望，有一个女子，一袭白衣，撑着油纸伞，走到自己面前，然后伸出那素白的玉手，随后自己与之相握，两人在伞下紧紧挨着，一起消失在雨幕。

我靠，该不会真美梦成真吧？

赵无意觉得很有可能，上次自己也是突然窜出一些不切实际的想法，不过江芷微，就真的出现了...

不过赵无意这次可能要失望了，如果正常情况，江芷微发现雨这么大，赵无意又没回来，还真会打着伞出去看看，然后如果顺路，会发现赵无意像一条丧家之犬一般在别人屋檐下，还真容易让赵无意给梦到了。

不过嘛，此刻江芷微在屋里睡着的，只是在不停的辗转，赵无意的梦也只能含泪而碎了，不过赵无意此刻不了解情况，还是耐心的等着，不过一阵子后感觉身上已经发僵了还是不见玉人的到来，倒是不少路人见到对自己指指点点。

真是一群废物，居然敢对劳资指手画脚，赵无意面色不禁难看起来，同时稍稍擡头，天外的雨幕仍然没有停息，不行，不能继续在这坐以待毙了，不然还能咋滴？

冲出去接受大雨的洗礼么，不过，还真是这样.

也许人生是该有一场这样的轰轰烈烈，现在机会已经摆在眼前，不怂就是干！

他人眼光？

与我何干！

踏出了第一步，迎着雨幕，此刻的赵无意就像是个战神。

此处应有掌声，人群已经熙熙攘攘，每一个人都有必须出行的理由，赵无意也是，迎着雨幕，一往无前，无数的雨点席卷全身，全身上下瞬间被寒意包裹，但是，心中那带着热血的心，却无法被浇灭。

路过的人，投来了不解的目光，有惊讶，有不屑，有可怜，有看笑话，不过赵无意统统抛之脑后，仿佛偌大一天地，仅仅是自己一人，在这雨水的世界中，自己就是主宰。

谁怕，一蓑烟雨任平生，这雨，带着太多的感情，传递在两个不同世界，雨势依旧不减，似乎是为了给赵无意量身定做一般，此刻走路已经比较困难了，全身上下像披着一层盔甲一样，眼睛也被雨水模糊有点看东西都有点费劲了。

赵无意有点后悔，这和想象的不太一样啊，咋有点狼狈，不过都到这一步了，硬着头皮继续了，转过了一个街角，赵无意发现面前的场景似乎比较熟悉，仔细一看，好家伙，这不就是慕容府么，之前来的时候因为烦路上人多还没注意，居然现在才发现。

就在赵无意刚走到慕容府附近的时候，慕容浅月闺房里，一个容颜倾世的女子正躺在床上聚精会神的看着一本书，目光似乎还带着一丝羞涩，因为书上的内容实在是有点少儿不宜，不过女子眼中透露着好奇的神色，没有停止阅读的念头，不过就在这时，小青突然闯入，把正看投入的慕容浅月吓了够呛，慌张的把书塞到枕头下，这时候小青也凑过来了，看到慕容浅月似乎有点凌乱的模样，小青认真嘀咕，这是在干啥子？

“小青！”

“嗯...”

面对慕容浅月突然拔高了的声音，小青只能低下头，一时间不敢再出声。

“告诉过你多少次了，以后进我房间没什么大事要敲门!敲门！敲门！敲门知道吗？别在这样一声不吭进来，很烦人的你知道么？”

“哦，知道了...”

小青只能低声的开口，表示清楚，慕容浅月深吸一口气，重新将自己的内心平复，这才看向小青道：“什么事情？”

“那傻子淋着雨来看小姐你了...”

“什么？”

慕容浅月似乎没听清楚一般，又问了一次。

“我说，那傻子那傻子淋着雨来看小姐你了，现在估计还在外面呢，伞也不打，脑子坏掉了吧？”

“你，你白痴啊，怎么不早说！”

眼看慕容浅月又换了一个口气，小青不禁无语，这都让你说完了，我说个啥？

“快和我去看看。”

慕容浅月瞬间下床，匆匆把鞋袜穿好随后找了一把伞准备出门，不过看到小青似乎还一动不动的，只能再次出声。

“愣着干什么，快来啊。”

“来了...”

随后两人直接出了院子，毕竟是大家族，一路的走廊倒是可以遮蔽大雨，不过就没法抵御冷风了，不过慕容浅月仿若未觉，脚步匆忙，一直朝府外赶去。

...

赵无意收回眼神，心中不再想其他，这一点也不英雄，反而很狗熊，赵无意觉得实在是坏透了，没有什么比这更蠢的决定，自己又没失恋又没受什么打击，来这淋雨真的遭罪啊，而且这小身板本来底子就弱，虽然修炼了，不过冰冻三尺非一日之寒，现在觉得走路都有点机械化了，也不知道能不能走回赵府，真的是绝了。

不过无论如何，还是得走下去，跪着也得走完，赵无意心中发狠，下次再有这样的想法我是傻逼，不过在离开之前，赵无意忍不住看了一眼慕容府的大门，要是门突然打开，一个女子撑着伞出来，笑语盈盈的让自己进去休息，那简直是太美好了。

不过梦碎了一次之后赵无意已经不带希望了，你闹呢，合着天天做梦是吧，小说都不敢这么写，不过赵无意注定要打脸了，心中才刚嘀咕完，正准备扭头滚蛋，不过门瞬间被打开，赵无意心中一惊，我敲，不会吧？

映入眼帘的，是两个人，不过因为被雨水模糊了双眼，赵无意看不清楚具体的长相，不过赵无意心中仍然是不太相信，应该是急着办事的，这大雨天出门，也是够倒霉的。

不管了，闪人吧，再墨迹下去怕是真回不去，要是倒在路上暴毙那就笑死人，随后赵无意扭过头，看着前方的道路，再次迈步。

雨声很大，掩盖了天地间的声音，唯有不时轰鸣的雷声，昭示了这个世界并不是唯一，在这雨声下，慕容浅月的声音被消弭，什么都没有经过赵无意的耳朵，慕容浅月只能看着赵无意渐渐离开。

“小姐，那傻子也走了，咋回去吧，外面雨这么大，咋们就算是有伞也要被淋湿了。”

“小青你在这等着。”

眼看赵无意要消失在自己的眼前，慕容浅月觉得似乎心中有什么东西要失去一样，随后眼中带着坚定，撑着一把已经无法遮挡这等层次风雨的伞，冲出门外。

而已经离开的赵无意觉得背后有人在喊自己，不过赵无意认为是幻听，同时还想到一个鬼故事，半夜莫回头，回头要你命，这雨天难道有人要夺命？

不好，坏起来了。

赵无意忍不住加快了脚步。

“姓赵的，你给我停下来...”

听着这前面这熟悉的三个字，赵无意心中咯噔一下，糟了，这次是真的坏起来了，套你猴子的，还真是这样，心态崩了，回过头，看着风雨中的丽人，如同一株清莲正在接受暴风雨的洗礼，赵无意有一种将之搂入怀中紧紧抱着的冲动。

“浅月姑娘，你怎么来了...”

赵无意一时间也不知道说什么，慕容浅月则是直接上前，拉着赵无意的衣角。

“姓赵的，你跑什么？都来了就给我滚进去。”

赵无意苦笑一声，随后被慕容浅月拉近府里，此刻赵无意看着被雨水打湿了不少的慕容浅月，忍不住狂咽口水，好家伙，玉人此刻因为被雨水打湿的关系，露出了那玲珑有致的曲线，简直太完美了。

不过赵无意还没继续看，两人已经走到门口，小青的声音也传来。

“喂，傻子，你眼睛别乱看，不然我对你不客气。”

慕容浅月此刻脸也是微微一红，才发现自己有点不雅，随后狠狠瞪了赵无意一眼，出声道：“小青，带赵公子去换身衣裳，我先回去了。”

“是，小姐。”

随后慕容浅月，赵无意则是跟着小青道一个偏院。

“傻子，完了。”

路上，小青莫名其妙的来了这么一句，赵无意听后瞬间迷茫。

“咋了？”

“你不觉得小姐这大雨天来看你很不正常么？”

“是有点不正常...”

面对赵无意的这么一句，小青忍不住噎了一下，随后也懒得再和赵无意废话了，小姐爱咋咋地吧，自己是管不了了，只能看老爷怎么弄了，自己尽人事知天命吧。

“衣服在里面，你自己选着穿吧。”

“哦，那我这身咋搞？”

“我拿去烤干...”

“嗯。”

赵无意随后进去，出来之后小青指点了一下去慕容浅月院子的道路，上次赵无意虽然来过一次，不过奈何慕容府上太大了，现在还是摸不着头脑。

一路上，赵无意时不时会遇到几个下人，不过这些下人在看到赵无意都没露出什么惊讶的神色，显然都是训练有素之辈，赵无意心中不禁暗赞，果然是大家族的下人，有点东西。

偏院离慕容浅月的院子倒是不远，循着小青的路线，赵无意很快看到那个熟悉的地方，其实也不算熟悉，毕竟只来过一次是不。

进到老地方，船通过上次表演的草地，赵无意轻扣几下门，随后一道清灵的声音从里面传来。

“进。”

推门而入。

映入眼帘的，是一个一袭天蓝色衣裙的慕容浅月，看来方才她也换了，不然总不能穿着湿衣服是吧。

“姓赵的，来这。”

慕容浅月指的位置就在旁边，两人只隔着一个小桌子，赵无意心中忍不住一动，好家伙，坐的这么近么，不过我喜欢，嘿嘿，不过旋即赵无意把这个思绪赶紧抛开，不能这样啊，我不能对不起我的芷微姐...

心中在乱七八糟的想着，赵无意身形倒是没有迟疑，随后到慕容浅月身边坐着，瞬间，一道专属女子的幽香传来，沁人心脾，和江芷微淡雅清香不同，慕容浅月身上的这个香味似乎要让人更加的沉醉。

坐定，赵无意率先开口。

“是这样的，浅月姑娘，我其实...”

“赵公子的心意，浅月明白了。”

赵无意还没说完，没想到慕容浅月同时也说了，赵无意脑子忍不住懵了一下，赵无意本来想说我只是路过，不过看慕容浅月方才这句话，是觉得自己特意前来啊，那没办法，只能先暂时打住，毕竟面前一个美女说对自己此番特地前来表示心中已经领会，然后自己说自己就是路过，让慕容浅月直接自作多情？

赵无意不会这么煞风景，不过心中也是觉得不太行，又坏起来了，不对，应该是好起来了，只是这种美丽的误会赵无意其实真不希望发生，毕竟家里就有一个貌若天仙的女子，自己还在外面寻花问柳简直是失了智。

要说赵无意没点想法那是不可能的，毕竟也是男人，一个正常的男人，还面对上慕容浅月这种带着倾世容颜的女子，虽然赵无意心中有点小九九，不过赵无意也知道适可而止，自己的目标是什么，残页，不能颠倒是非了，要是惹了桃花债，追到赵府那直接炸了。

而慕容浅月只看到赵无意呆呆的，也不知道怎么了，不禁微微露出一抹笑容，赵无意心中本来还在想事情，在这个笑容下瞬间全部消弭，顿时感觉百花绽放，似乎全身都得到了洗礼。

回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色，这一笑，与当年杨贵妃的倾城展颜似乎也不遑多让，赵无意再次呆了，这笑容如此的纯粹，不含任何的心机和算计，加上玉人本身就是天生丽质，相得益彰之下直接把赵无意灌的迷迷糊糊。

而慕容浅月发现赵无意像是见鬼一样痴痴看着自己，如果是一般的男人这样看自己，慕容浅月肯定直接大动肝火了，不过此刻的赵无意，慕容浅月可以看出这个眼神充满对自己的欣赏，没有任何的其他意味，这种眼神让这个女子心中不禁如同微风吹起的湖面，掀起了一道道涟漪。

“赵公子，你看什么？”

慕容浅月本来不想说话，不过赵无意仍然眼睛像是沾了牛皮糖一样扯不开，慕容浅月自己都不好意思了，没想到赵无意还是痴着，也只能自己出声提醒一下。

不过慕容浅月没发现自己的声音稍显扭捏，没了一如既往的轻快，在赵无意听来反而有一丝嗔怪的味道，赵无意心中不禁瞬间火热了起来，方才人自己克制的想法直接被抛到九霄云外了。

“你真好看。”

慕容浅月也没料到赵无意这么直白，俏脸刷一下就染上红晕，心绪瞬间凌乱了起来。

“你...别乱说。”

“哈哈，开玩笑的。”

赵无意随后也没再乱说，不过慕容浅月在听到玩笑两个字后心中瞬间又不开心了。

而赵无意则是看到慕容浅月的神色变了又变，心中忍不住汗颜，我靠，女人翻脸真是比翻书还快啊。

“赵公子，你居然开这种玩笑…”

慕容浅月的话已经稍带生气的意味，赵无意心中忍不住难受，真的难搞，这要自己怎么解决嘛，那只能收回刚才的话了。

“啊，不是的，我刚刚说的开玩笑，其实是我开玩笑的，浅月姑娘这么漂亮，我怎么可能说谎。”

慕容浅月听到这神色这才稍缓，随后突然想到什么，表情不禁微微的纠结，不过最后还是按捺不住心中的好奇，随后开口。

“好，浅月暂时相信你，不过浅月想问你一个问题，你要是敢繁衍本姑娘把你直接扔出去。”

赵无意听到这忍不住暴汗，卧槽了，一个个的脾气这么大啊，慕容浅月的嘴角上扬，似笑非笑，带着一抹可爱的弧度，赵无意忍不住又痴了一下。

赶紧收回思绪，赵无意暗骂自己真是贱人，不行，真不能这样下去了，再这样要刹不住车了。

不过暂时还是先应付一下慕容浅月吧，看看这个女子要说什么，赵无意心中随后有了盘算。

“浅月姑娘，你说吧，我一定知无不言。”

“好，既然赵公子刚才说我漂亮，那我和芷微姐姐，谁更漂亮一点？”
第59章 离去
“啪。”

赵无意一拍额头，又是什么死亡问题？

怎么女人都爱问这种东西啊我靠！

“姓赵的，你快说呀，到底我和芷微姐姐谁更漂亮一点？讲实话噢，我不会怪你的。”

不会怪我？

赵无意已经可以想象如果自己说是江芷微那慕容浅月脸上那丰富的表情，不过经过这事也让赵无意惊醒，不好，真的不能再这样了，要是以后和慕容浅月再度纠缠起来，江芷微那里真的没法交差。

无论如何，慕容浅月和自己其实是萍水相逢，而江芷微，是自己醒来第一眼就看到的女子，是即将和自己厮守一生的女子，赵无意心中逐渐坚定了起来，受到前世一夫一妻的影响，赵无意觉得一个男人一生只能挚爱一个女子，自己现在已经有了江芷微，再去追寻野花香直接不当人。

深吸一口气，不过慕容浅月这里也不能打马虎眼，这里先敷衍过去吧，然后趁这个时间看看能不能要出残页，要是得到的话以后对慕容浅月敬而远之吧，赵无意心中最终做出这样一个决定。

“哈哈，浅月姑娘，这个问题你让我很难办啊，我不过是个凡夫俗子罢了，你们均是云中女神，让我妄议实在是做不到啊。”

慕容浅月稍稍翻了一个白眼，面对赵无意的托词，看来暂时是得不到什么答案了，慕容浅月随即也没再问，而赵无意则是终于开口询问自己一直以来需要得到的东西。

“对了，浅月姑娘，我赵府曾经有一个残页，是不是在你这儿？”

慕容浅月正想询问一下赵无意关于练琴需要注意的东西，没想到赵无意问起了一个很久远的事情，慕容浅月稍稍偏头，仔细想了一下，慕容浅月有了印象，当时来了兴趣自己还研究了好一阵子，不过面对一堆奇怪的文字实在是没法看懂，撂在杂物房没管了，不过赵无意问这个做什么？

难道赵无意能看懂,慕容浅月心中顿时再度来了兴趣，同时那灵动的眼睛稍稍促狭了一下，随后悠悠开口。

“那个呀，当时实在看不懂，本姑娘生气了，一把火给烧了，哈哈。”

慕容浅月说到这还轻笑了几声，不过赵无意无心欣赏了，脸色瞬间黑了下来。

赵无意想骂娘，这什么人啊这是，我赵家的东西你想稍就烧？

不过赵无意也产生一个想法，看慕容浅月这个微笑，一点愧疚的感觉都没有，该不会是在诈自己吧？

“浅月姑娘这么蕙质兰心，善解人意，怎么会做这种事情...”

慕容浅月看到赵无意脸上强打的笑容和恭维自己的话忍不住好笑，也没在逗弄赵无意。

“好啦，骗你的，我放着呢。”

“我就知道浅月姑娘肯定会保存好的，不知道能不能物归原主？”

慕容浅月闻言稍稍思索了一下，随后清澈的眼睛眨了眨，带着探究一般的目光看向赵无意。

“赵公子，你要看那残页做什么？”

赵无意此刻脸不红心不跳，残页的事情还是不能外泄的好，虽然相信慕容浅月，不过能少点波折是点波折不是，面对慕容浅月的询问，赵无意也是早有准备。

“是这样的，为了重振赵家荣光，我需要收回散落的古籍，而浅月姑娘手中的这个残页正是我需要的。”

慕容浅月听此忍不住再次翻了翻白眼。

“赵公子，本姑娘可是记着的呢，上次你去皇室拿另一个残页的事情别以为我不知道，现在又想来，我可不信你仅仅是拿回去，本姑娘研究了好久一点头绪没有，赵公子你是不是能看出点什么？”

慕容浅月说着的同时随后想到什么，随后稍稍起身，直接指着赵无意，声音也提高了一些。

“好啊，姓赵的，你接近本姑娘该不会就是图谋这玩意吧？”

慕容浅月说完随后感觉似乎不太对，这样说是不是表示赵无意是自己为目标而有点不高兴？

随后赶紧改口。

“哎呀，错了...”

慕容浅月一时间居然凌乱了，口中也开始结巴起来，赵无意不禁苦笑一下，这什么玩意？

看慕容浅月这话，目标是那个残页好像这个女子有点不开心啊？

难道自己要图谋她才行？

我靠，赵无意不敢多想，这地方不能碰，而且自己这样一个废物，慕容浅月连自己的二哥都看不上，怎么可能看上自己？

不过再怎么说，接下来得帮慕容浅月圆一下，赵无意是真的蛋疼，不过这女子身上又仿佛又磁石一样，自己总是会不知不觉被吸引，就像是方才的这个动作，赵无意觉得太可爱了，好像抱上去。

我曹，不能乱想，赵无意你这个废物不能试图得到不属于自己的东西，同时赵无意的思绪也是在疯狂的转动，很快想到接下来该说点什么。

“浅月姑娘别多虑，我这不是偶然间发现一本书，那本书上标注了一个奇怪文字的对应解法，恰好就是那个残页的内容，我在宴会和琴行这么厉害也是拜他所赐，哈哈。”

赵无意正好把自己突飞猛进的事情推给了那个残页当背锅侠，不过慕容浅月并没完全相信，而是狐疑的看了赵无意一眼。

“姓赵的，整本书也就薄薄的一本，你还没看完就那么厉害？”

“浅月姑娘，这你就有所不知了，知识贵在精而不在多，而同时也极为看重读书人的能力，为什么有的人年少登科，有的学到白头仍然难以登堂入室，这其中不仅仅是天赋，还有一个能力。”

“哦，什么能力，你说说呗。”

面对慕容浅月的询问，赵无意清了清嗓子，继续编造起来。

“读书，学习，并不是仅仅依靠天赋事情，空有天赋，最后被浪费而后悔莫及的事情也屡见不鲜，如果说天赋决定了一个人的大脑，那学习能力就是身体基础，只有两样具备，那在读书一道，方能成大器。”

慕容浅月饶有兴趣的听着赵无意的鬼话，不过别说，还真有那么点意思，慕容浅月不禁期待看看接下来赵无意还能玩出什么花样来。

露出一个笑容，赵无意继续道：“我之前空有一身的天赋，不过一直被雪藏，没有给我机会施展，直到我发现这本书，这本书对我的作用，就像是一个天下无敌的高手遇到了一本绝世秘籍，我直接举一反三，打破了我多年来的颓势，于是有了之前浅月姑娘你遇到的那一幕幕...”

不得不说赵无意的话实在是太玄乎了，包括之前忽悠江芷微说自己遇到一个隐世高人，江芷微也是觉得有点离谱，不过关键还没法挑刺，毕竟赵无意的出现本来就是一个不可理喻的事情，所以赵无意在暗，其他人在明，这种信息不对称之下让赵无意一直逍遥法外。

慕容浅月想了想，觉得也是这样，忍不住有点郁闷，不过看起了这残页这么强，赵无意肯定是势在必得了。

“赵公子，这话你自己信么？”

“浅月姑娘，虽然你听着很离奇是不是，就像是小说上写的一样，不过这并不是小说，而是人生啊，人生，也许比小说来的更加的离奇，我仅仅是把我遇到的事情说出来罢了，无论相信与否，都没法否认他是事实，一个已经发生过的事实。”

面对赵无意突然的一阵哲学，慕容浅月沉默了，仔细思索了一下，赵无意这话还真有道理，不过总感觉哪里不对，好奇怪啊。

“浅月姑娘，人生，纷繁往复，谁都不知道下一刻会发生什么，自己的命运会通向何处，一句我命由我不由天，可是，真正能掌控自己命运的人，又能有多少呢，所幸，我是其中之一，如今，这个改变命运的机会被我攥在手里，浅月姑娘，你一定要让我看看。”

慕容浅月听到这忍不住想笑，感情说了这么多就是为了那个残页是吧，不过那堆话细想似乎确实是这么回事，慕容浅月想到平时给自己擡轿的轿夫，他们都命运，或许已经被彻底定死了，没有选择的余地…

屋中的女子稍稍诧异了一下，赵无意的这番话，打开了女子心中的一个新天地，那清澈的双眼，在看向赵无意时候变得更加的明亮。

赵无意没发现慕容浅月的变化，正想再说什么，随后慕容浅月幽幽开口。

“赵公子，想看这个残页么？”

“想啊。”

“好，你教我学琴，我拿给你看。”

慕容浅月说完，赵无意忍不住陷入沉默，如果是外人，听到要教这个有倾世姿容的女子肯定会狂喜，直接毫不犹豫的答应，哪怕是不会也要上，毕竟没有机会也要创造机会不是，学琴是假，占便宜才是真。

不过此刻面对上慕容浅月的邀请，赵无意迟疑了，赵无意虽然方才花花肠子不少，现在要真刀真枪的接触赵无意退却了，是的，赵无意是一个大好青年，不能干这种事情啊，毕竟家里还有另一个女子等着自己，不然醋坛子警告，之前才说几句话就开始晃了，发现自己教慕容浅月学琴估计要直接坛都碎了，那样估计直接要被淹死。

“啊，这个，浅月姑娘，我身体这段时间有恙...”

面对赵无意这没头脑的推辞，慕容浅月神色没什么变化，神色依旧继续带上让人如沐春风一般的微笑。

“那赵公子，你不答应我可是不给你看的哦。”

赵无意揉了揉眉心，所以中带着无奈。

“浅月姑娘，这，你不能这样，毕竟这东西也是我赵家的是不。”

“可是现在在我手里呀，赵公子，女人不讲理起来可是不和你说这么多的哦。”

“呃...”

赵无意挣扎了起来，心中天人交战，一时间不知道该怎么办了，一方面是慕容浅月的要求，很美好的一个要求，不过赵无意真的不想消受，之前来这里弹一曲差不多是赵无意的可控范围了，现在要教，虽然不会像江芷微教自己那样的亲密的暧昧，不过接触肯定是少不了的，而且也不少一天两天的事情，自己经常往这里跑，要是人江芷微发现什么端倪那就炸了。

不过自己的残页怎么办？

赵无意不想做对不起江芷微的事情，思来想去，赵无意最终含泪决定，暂时不答应了，回去先看看周家那儿有没有什么突破口吧，慕容浅月这里只能先搁置了，也许心中有不舍，不过为了那个深深印刻在自己心中的女子，赵无意知道舍弃一些东西也是必要的，这个世界上本来就没有完美的东西。

“浅月姑娘，抱歉，我真的做不到，身体太差了，不能随意走动。”

赵无意没发现慕容浅月那清澈的眼神带着些许的黯然，慕容浅月也不知道为什么，没想到赵无意再一再二的拒绝自己，拒绝这个和自己接触的机会，让赵无意教自己学琴，其实都算慕容浅月一时口快，慕容浅月当时混乱了一下，不知道自己为什么这样说，不过发现赵无意拒绝之后，自己居然带着失落，心似乎有点难受。

此刻，面对赵无意的再次拒绝，慕容浅月心中说不清楚什么滋味，在这个女子的想法里，赵无意应该是求而不得，趋之若鹜才是，不然怎么对得起自己的天生丽质？

还是，这个男人心机满满，在巧言令色，在哄骗自己？

在以退为进？

进而让自己对他产生好感？

不然，这大雨天，他为什么要来看自己？

明显就是对自己有意思，慕容浅月想到这里，心中愈发的肯定，随后眼中泛起一道道波纹，再度亲启朱唇。

“赵公子，既然你拒绝就算了，不然你教浅月学琴，可以坐在浅月身后…还可以拉着浅月的手…”

慕容浅月说不下去了，因为此刻玉人的俏脸已经红霞满天，说出这么亲密的话，慕容浅月觉得好羞耻，不过不知道为什么，也感觉好刺激。

慕容浅月之所以这么说，就是想看看赵无意后悔的神色，毕竟放过可以这么亲密的和自己接触的机会，还想和自己玩滑头，慕容浅月心中微微的有点小心思。

而赵无意听到慕容浅月的话则是震惊了一下，还好自己没答应，不然这么接触肯定得会露出什么马脚，你身上为什么有其他女人的香味？

赵无意已经可以想象真这样后面对上江芷微可能会说出的话。

算了，空想无益，而且此地不能久待，孤男寡女共处一室，赵无意其实也有点受不了，再加上刚刚慕容浅月这带着无限遐想的话语，赵无意甚至觉得下体开始充血。

该死，居然又有了反应，此地不宜久留，得赶紧溜之大吉，以后得对这女子敬而远之了，不然真的有点难顶啊。

“浅月姑娘，想起来了，我肉还在锅炖着呢，先回去了啊，改天再来拜访。”

赵无意说完赶紧闪人，慕容浅月先是错愕一下，预想中赵无意后悔的场面没出现，反而像是受到什么惊吓一样，看到赵无意已经到了门边，慕容浅月也顾不得多想随后上前直接抓住赵无意的衣领。

“姓赵的，话不说清楚你别想走！”

慕容浅月声音突然变了，赵无意心中不禁苦涩，这女人真的是光速变脸啊，好了，现在自己想走都走不了，这是想玩那样嘛。

“浅月姑娘，我能有什么意思嘛，这不是身体抱恙，没办法的事情。”

“那你跑什么？别找借口。”

赵无意稍显尴尬。

“咳咳，我得回家吃饭了...”

见赵无意还是不想说，慕容浅月也就没再追问，知道问不出什么东西了，稍稍沉吟了一下，随后慕容浅月想到什么，淡淡开口。

“跟我来。”

慕容浅月说完先行离开，留下空气中的一缕香风依旧醉人，赵无意苦笑一下，这他妈的都是什么事情啊，套你猴子的，不过看着慕容浅月离开的背影，赵无意踟蹰了一下，随后还是跟了过去，我就不信还能劫色不成？

跟上慕容浅月的脚步，此刻慕容浅月依旧回到了之前的神色，只是嘴角还是柳眉还是稍稍的有动作，显示这个女子正在思考什么事情。

“姓赵的，刚刚本姑娘和你开玩笑的，你要是敢多嘴乱想我打烂你的头。”

“哈哈，不会不会。”

“还有，别以为本姑娘会吞你东西，逗你一下就成这样了，是不是看不起我？”

赵无意赶紧摇头。

“怎么可能，主要是我觉得浅月姑娘高不可攀，如同神女降世，不敢有一丝一毫的亵渎啊，不然我怎么可能不答应呢。”

赵无意违心的说着，慕容浅月自然并不相信，刚才赵无意的这个反应和慕容战告诉自己的一番话，让慕容浅月觉得，赵无意很可能是心中记挂江芷微才是这样，因为赵无意，这个男人，心中有了另一个女人！

慕容浅月想到这心中莫名像是被刺了一样，只是这样的话，为什么他还要在这雨天来看自己？

慕容浅月突然感觉头疼，自己是怎么了，居然莫名其妙想这些事情，真是该死的男人。

不过想事情期间也到了杂物房，虽然说是杂物，不过经常有人来打扫，没有什么灰尘，推门进屋，小小的搜寻一下，很快慕容浅月发现目标物，不过拿起一看慕容浅月才发现似乎是遗漏了一页。

慕容浅月一时间也不知道要不要和赵无意说，毕竟是自己搞丢的，不过想到刚才赵无意居然敢拒绝自己，慕容浅月心中就是一阵搅动，居然敢无视本姑娘，就当做对你的惩罚吧，如果你看不出来本姑娘也就不说了。

一念至此，随后慕容浅月神色轻松，将手中的残页拿给赵无意，而赵无意也是接过迫不及待的查看起来。

...

慕容浅月这里的残页较之前在古家和藏书阁看的多了几页，不过赵无意却是很快就看完了，无他，这个残页并不是赵无意需要找的东西。

不过从这个残页上赵无意也得知，这个御鼎游记的重头戏除了记载那个丹药之外还额外带着一部功法，而这个功法就叫做御鼎决，也就是自己手中拿着的这部分，赵无意忍不住超级郁闷，尼玛的，抽奖失败！

看来自己不是欧皇啊，草，最后的希望，哦不，应该是注定了的希望，就在周家！

只要自己能从周家手中得到最后的残页，那事情就简单了，赵无意倒是也不担心被周家发现其中的秘密，因为留下残页，也就是御鼎游记的人是打算把这个东西留给下一个有幸的穿越者，所以做了出来，要是看不懂文字就算是举国之力研究都研究不出什么花来。

只是周家，周家，难搞啊，周家，可是能和古家抗衡的另一个超级家族，而且自己还和周家家主的私生子，周赐！

结仇，自己去肯定去碰一鼻子灰，而且还会打草惊蛇，是下下之策。

不过残页一时间也跑不了，到时候再看吧，等老爹回来看看能不能让老爹去拿，反正自己表现好，加上江芷微说话一个没啥问题，只是赵世苏这段时间神龙见首不见尾，也不知道什么时候回来..

叹了口气，算了，先不强求了，这搁着搞心态呢，得冷静冷静。

“浅月姑娘，谢谢你了。”

“姓赵的，看出什么名堂没有？”

赵无意先是摇摇头，不过又点头，把慕容浅月看的一阵疑惑。

“没什么，我就是想看看后续具体写了一些啥，现在看到了也就满足了。”

慕容浅月本来想问问里面写什么，不过赵无意没说的意思慕容浅月也就放弃了，虽然挺想知道的，不过看赵无意这神色似乎并不是多么的喜悦，慕容浅月不禁再次开口。

“姓赵的，这东西对你很重要么？”

赵无意点点头道：“是的，非常重要。”

看到赵无意这样说，慕容浅月再度来了兴趣。

据我所知，还有一个在周家，只是上次你得罪了周家的人，怕是困难了。

“是啊，也不知道该怎么办才好。”

赵无意没有隐藏，声音带着无奈，一副遗憾的模样。

慕容浅月稍稍歪头，随后想了想，突然声音轻快的说了起来。

“想不想得到周家剩下的部分？”

赵无意稍稍诧异，没想到慕容浅月居然关心起这件事情来了，不过既然问了，赵无意也如实回答。

“嗯，做梦都想。”

慕容浅月听到这眼睛不禁弯成月牙，随后稍稍凑到赵无意身边，吐气如兰，把赵无意搞了一阵激灵。

“赵公子，想得到，你就答应我呀，让我开心了，我帮你去拿回周家的怎么样？”

赵无意听了先是震惊了一下，随后心中不知道该怎么想了，搞什么玩意，为什么又是这种情况！

想到到时候又要和慕容浅月亲密接触，赵无意心中极其火热，不过心中的一个声音也制止了赵无意，不能太花花肠子了，不过慕容浅月的这个提议真的太有吸引力了，本来赵无意还拿不定怎么对付慕容浅月，打算先过一段时间再看，没想到突然大发慈悲给自己。

不过现在慕容浅月提出了一个解决办法，赵无意知道，这是一个绝佳的机会，一个千载难逢的机会，错过了这一次，可能就难了，而且赵世苏去也不一定能保证完好无损的带回来，要是周家耍点下作手段直接凉凉。

所以现在慕容浅月其实是最优解，而且，对自己也是极其的有裨益，毕竟和如此美女在一起，做梦都要笑醒，真的是赵无意，可是面对心中的另一个女人，赵无意实在是开不了口。

而慕容浅月见到赵无意那一副纠结的模样，心中忍不住气恼，自己都这样了，赵无意这厮还在那里纠结，是自己不够漂亮还是咋地？

还是这个男人其实不喜欢自己？

一直来找自己其实就是为了这个东西？

慕容浅月心中说不出的情绪，心中再次想到那天慕容战和自己说的一句话，如果喜欢，就自己去争取！

慕容浅月想到这里，随后神色看向赵无意，莲步轻移，之将凑到赵无意的身边，赵无意心中一惊，不知道慕容浅月想干什么，随后接下来的事情让赵无意始料未及。

“赵公子，是浅月比不上芷微姐姐？所以让你这么讨厌我？浅月都这样了你还不愿意？看着我的眼睛，回答我。”

赵无意心中狂汗，再这样下去要出事的，闻着慕容浅月身上的醉人香味，赵无意有一种冲动，将这个伊人搂入怀中，狠狠亲吻的冲动。

和江芷微的冷淡不同，慕容浅月总是给人一种难以言明的吸引力，应该是给赵无意的吸引力，那天宴会初见，对赵无意展颜一笑，让这个男子不知不觉间对这个女子有一种难以言明的感觉，这种感觉，赵无意自己其实都没有发现。

如今，慕容浅月凑的如此近，和之前的江芷微一样，可是这种感觉带来的又是大不同，赵无意顿时口干舌燥起来，甚至额头也开始冒起了细汗。

“浅月姑娘，别这样，这样不好…”

看到赵无意的窘态，慕容浅月也没在进一步动作，轻哼一声，随后收回身形，转身出了屋子。

“既然想走赶紧走，别在这里碍我眼。”

“好好好。”

赵无意最终没有答应慕容浅月，虽然心中有遗憾，不过赵无意并不后悔，命里有时终须有，也许还没到属于自己的时间吧。

看到赵无意真离开了，慕容浅月没料到赵无意一点都不解风情，忍不住狠狠跺脚，这人怎么这样啊，这次慕容浅月也没什么理由再留赵无意了，只能眼神恨恨的看着赵无意离开。

赵无意没立刻离开赵府，而是返回换衣服的那儿，然后小青也刚把衣服烤干，此刻雨势已经变为蒙蒙细雨，赵无意直接换了衣服接过小青的伞最后离开。

…

小青回到慕容浅月院子，发现没人，继续到了睡房，门没关，慕容浅月靠在床头，双手环膝，眼睛定定看着床上，不知道在想什么。

“小姐！”

小青了一声，慕容浅月这才回过神。

“小青，他是不是走了？”

面对慕容浅月这莫名其妙的一问，小青也是愣了一下，随后点点头。

“走了啊，不走还能干嘛，小姐你怎么啦，是不是那傻子欺负你了？”

“嗯。”

没想到慕容浅月居然回应了，小青忍不住大惊失色。

“啊，小姐，他居然，小姐你还好吧？疼不疼？”

慕容浅月听到这先是忍不住懵了一下，随后想到什么，俏脸瞬间飞上两朵红云，直接下床给小青一个爆栗。

“死丫头，乱说什么？”

“哈哈，小姐，这不是看你似乎有点闷闷不乐的，开开玩笑嘛。”

“再开这种玩笑我废了你…”

随后慕容浅月和小青打闹起来，不过打闹间慕容浅月突然想到什么。

“对了，小青，你看到那呆子时候他是往什么方向来的？”

小青没想到慕容浅月问这种问题，不过很快思索起来，随后开口。

“我想想，有了，好像是从街道口来的…”

慕容浅月听到这柳眉稍蹙，刚才这个女子想到一件事情，赵无意在进门后说我其实…

不过还没说完自己就说话了，然后就没然后了，当时自己也忘记询问，结合上赵无意查看残页，一再拒绝自己，慕容浅月蕙质兰心，很快将之串联起来。

如果赵无意是来看自己，那一般情况下，不会出现在街道口，而是在另一个方向，除非赵无意越过慕容府然后再来看自己，不过正常人一般不会这样，最大的可能就是去干其他事情然后刚好经过，这样才会出现在街道口被小青看到。

那事情就说得通了，去干其他事情，虽然不知道为什么莫名其妙被淋了一身，可能是伞被那个歹徒横刀夺爱，不过这不是重点，重点就是赵无意就是个打酱油的，路过！

在然后，被小青看到，然后就是后续发生的一切了。

不过最让慕容浅月羞耻的一个地方，当时赵无估计就是想说只是路过，不过被自己抢先说了明白他的心意？

嗯，好家伙，都被自己懂完了是吧？

“赵！无！意！”

慕容浅月再次恨的牙痒痒，没想到自己聪明一世，居然莫名其妙的栽了一个跟头，还羞耻的说出了那些话，慕容浅月现在想来感觉脸上如同火烧。

“小姐小姐？你没事吧？”

慕容浅月表情异常的难看，感情自己都是自作聪明的那一方，慕容浅月如何能忍，不过赵无意已经滚蛋了，慕容浅月也只能暂时作罢。

不过与此同时，慕容浅月也强烈的升起一种想法，想要再见到赵无意的想法，虽然不知道为什么会有这样的心思，不过这段时间的经历告诉慕容浅月，和这个男人在一起待着总是能带来惊喜，可能也伴随着惊吓，不过无论是那一个，都让自己异常的满足。

“我们还会再见面的。”

慕容浅月心中暗暗下定决心。

…

回到赵府的路上，赵无意觉得好梦幻，莫名其妙被淋了一身，然后被佳人邀请进去，还居然要自己教练琴…还是手把手的那种…

此等福利，拒绝这是人做的事？

不过赵无意还是拒绝了，理智告诉这个男人，慕容浅月这个女人对自己太有吸引力了，就像是磁石一样，和她在一起，总是会心猿意马，赵无意忍不住给了自己一巴掌。

这是馋她身子啊，不过自己身边挨着两个气质各异的美女，自己却还是个雏？

确实难顶，也难怪赵无意会心猿意马，毕竟面对江芷微，赵无意其实还是比较有自制力，不过就是拿慕容浅月一点办法都没有。

家花没有野花香，古人诚不欺我啊，这家花还没采摘呢这野花就香气四溢了，这谁顶得住。

所以赵无意知道自己没柳下惠坐怀不乱的本事，游记的事情慢慢来吧，先暂时搁置了，自己只能有一个女人，她就在赵府等着自己。

不过想到游记赵无意忍不住蛋疼，再次想到从慕容浅月那儿得到的残页，上面的那部功法，御鼎决！

听起来很猛啊，不过自己修炼了另一个了功法了也没办法，而且这个功法介绍说得阳属性的人才能修炼，不过一旦修炼了阳气就会生生不息，介绍就到这里了，赵无意倒是没在意，如果赵无意细心点可能会发现这个太无厘头了，应该还有更多介绍才是，毕竟是少了一页的，不然不会才说这点东西。

不过嘛，既然不适合自己修炼，那爱咋地咋地呗，所以赵无意倒是也没什么想法，此事也就过了。
第60章 端倪
回到赵府，进到自己院子里，赵无意刚推门就看到了江芷微，江芷微此刻居然在自己的床头靠着，一袭白衣胜雪，美轮美奂，只是那略显怅然的容颜显示这个女子的心情并不是很好。

江芷微在赵无意离开的时候睡的并不好，也不知道梦了什么，总之记不起来了，不过也没什么睡意，精神很差，江芷微突然想有一个怀抱让自己躺着，虽然方才也有这样的待遇，不过古盛自然是江芷微深恶痛绝的存在，只是还有一个极佳的人选，那就是赵无意。

于是江芷微莲步轻移，来到赵无意房间中，江芷微并没有觉得一个女子到一个男子的房间里面并不是很好，上次赵无意那啥来着，江芷微也是靠在赵无意床上等才送上门。

看到房门推开，江芷微的心中稍稍一颤，不过随后看到赵无意却是眼神一凝。

因为赵无意手中的伞居然是慕容府特有的，大家族自然是不一样，所以伞很有区分度，江芷微一眼就认了出来。

“无意，你去什么地方了？”

赵无意进门看到江芷微也是被吓了一跳，不过很快稳住心神，不过接下来极面对江芷微的灵魂拷问，和江芷微在一起的日子告诉赵无意，面对江芷微不能撒谎，而且听江芷微那稍显冷意的语气，赵无意觉得江芷微可能是发现了什么。

“哈哈，没去那，就是去了一趟慕容府。”

看到赵无意倒是说了实话，江芷微心中稍稍一松，不过旋即眉头稍蹙，看着赵无意，口中语气清冷。

“你和慕容浅月很熟？特意出去找她？”

赵无意当然一脸黑线，果然来了，不过赵无意也算是有了准备，不慌不忙，赶紧回答起来。

“咳咳，是这样的，芷微姐你之前不是说咋们府上有一份是在慕容浅月那儿嘛，我今天刚好路过，就去拿了，不过去的时候伞坏了，又重新拿个新的了，哈哈。”

江芷微柳眉依然没缓，看着赵无意的眼睛似乎是在求证真伪，赵无意虽然做贼心虚，不过好歹也没和慕容浅月做什么实质性接触，所以倒是比较坦然，直面江芷微的眼睛。

慕容浅月见此心中稍放，不过仍然继续询问。

“那你看出什么了？”

没想到江芷微还真是打破砂锅问到底，赵无意不禁无奈，不过倒是也没隐隐瞒，把御鼎决的事情和盘托出，不过说者无心，赵无意想到自己说出功法适合阳属性人修炼时候江芷微心中一动。

江芷微知道，靠自己一直输入内力其实收效甚微，效果也就是回到了炎心丹时候的情况，不过要进行其他的办法江芷微自认为做不到，如果此功法让古盛可以修炼那效果怎么都要比自己输入内力强上太多。

至于古盛的要求，江芷微其实已经有了决断，只要不触碰到那个底线，江芷微还能可以接受，不然也没有办法了，如果古盛配合一点，江芷微也就只能忍受着等把江渠彻底治疗好，如果古盛敢有什么越轨举动，江芷微心中有了盘算，总之，古盛绝不可能得逞。

不过这一切是建立在这个功法有作用的情况下，江芷微此刻也是病急乱投医了，有尝试，总比没有尝试好。

“无意，那你把功法的具体内容给姐姐说说。”

看到江芷微声音终于轻了下来，赵无意也是缓了一口气，赵无意并没有认为江芷微会拿这个功法做其他目的，仅仅是以为江芷微在看自己有没有捏造罢了“啊，芷微姐，那你听好啊...”

一顿操作，赵无意随后将御鼎决说完，江芷微轻轻点头，随后稍稍伸了一个懒腰，顿时那完美的曲线展露无遗，突然得次春光，赵无意瞬间食指大动，不过赵无意的关注目标还是在那神圣的双峰之地。

刚才被慕容浅月搞起来的邪火现在再次燃起，看着这样一个清雅的美女在自己的床上，赵无意不想做什么是不可能的。

“芷微姐，好困啊，咋们一起睡觉吧。”

江芷微闻言稍稍低下头，不过却意外的没出声，其实江芷微也是这个想法，被古盛折腾了一番，江芷微早就困的不行，不过这次睡下去总是有点难眠，搞的精神都有点恍惚了，这种感觉实在是受不了了，所以江芷微想到之前在赵无意怀中时候的感觉，很温暖，很舒适，也许在这个时候，只能在这个男人的怀中才能安稳的睡去...

而赵无意见江芷微低下头没说话后心中不禁狂喜，不过江芷微随即传来一句话让赵无意比较郁闷。

“不许脱衣服...”

算了，不脱就不脱吧，江芷微说话的同时也是稍稍一挪，睡进了床里面，枕在枕头上，赵无意也是心情激动，直接翻身上去，将一旁的被子直接拉到头顶。

“芷微姐，我可是期待好久了，终于可以大被同眠了！”

江芷微面色也是带着微红，不过没有出声，赵无意很是贴心，拉上被子后随后将江芷微搂到的胸膛之上，感受着怀中的软玉温香，这可不是之前在草地上能相比的。

“芷微姐，是不是还在有点累？在我怀里好好的睡一觉吧，放心，我肯定会占便宜的。”

江芷微听到这嘴角不禁抽了抽，轻哼一声，不过却是往赵无意身上靠的愈发用力，赵无意也是见猎心喜，随后鼓起勇气，一把将玉人搂住，双臂环住玉人的娇躯，将怀中的女子牢牢的固定在自己怀中。

江芷微面色已经添上羞红，不过被赵无意这么怀抱着却是莫名的有安全感，江芷微随后想到什么，稍稍的嗅了一下，没在赵无意身上发现其他女人的味道这才彻底放下心，不过潮水一般的困意，也再次席卷上这个女子的内心。

“无意，那姐姐睡会了。”

“嗯，芷微姐放心睡吧，我会小心点，不会打扰到你的，嘿嘿。”

听着赵无意这打算占便宜的话，江芷微嘴角微微一扬，随后眼皮缓缓一合，很快再次入睡，这次躺在男人的怀中，前所未有的轻松，似乎没有任何负担一般，在那梦乡中尽情的遨游。

而赵无意则是听着佳人那均匀的呼吸，知道江芷微已经睡过去了，心中瞬间活络起来。

因为江芷微的臻首是靠在自己胸膛上，所以赵无意稍稍的向下面挪动了一点，和江芷微平齐，在此期间为了避免打扰到玉人，赵无意的动作很慢，折腾了好一会终于达成目的。

此刻眼前的是江芷微那拥有绝世容颜的脸颊，赵无意还是第一次真仔细近距离打量，佳人此刻神色平淡，虽然已经入睡，不过依稀可以看出眉目间淡淡的凉意，是的，赵无意觉得怀中抱着的像是一块玉，不热，不过却是非常的舒适。

赵无意缓缓的伸出手，将挡住容颜的一缕发丝轻轻拨开，顿时，佳人那白皙无暇的脸颊更加清晰展现在赵无意的面前，眉目如秋水，修长的睫毛，挺翘的瑶鼻，红润的樱唇，以最恰当的方式组合在一起，给人以一场最完美的的视觉盛宴，看过一眼，就会被永久铭刻在心底，无法忘却。

赵无意无法忍耐，身体稍稍前倾，对着佳人的朱唇轻点下去，不过赵无意动作幅度也不敢太大，生怕惊醒了这一个睡美人，不过既然不能深吻，那只能浅尝辄止，不过可以多来几次嘛，赵无意就这样不厌其烦的品尝着。

也许是察觉到江芷微睡的很深，赵无意心中也升起了一抹怜惜，江芷微没答应和自己出去，看起来确实太累了，江芷微没有和自己说过关于江渠任何的事情，看来都被这一个女子全部承担。

“芷微姐，你好傻...”

口中缓缓的说着，赵无意再次吻了上去，不过这一次赵无意胆子大了一点，吻了不算，还恶趣味的用舌头在佳人的脸颊上舔了舔这才满意的离开，不过俗话说人的欲望是无穷的，尝够了江芷微的小嘴，随后赵无意将目光放在江芷微的酥胸之上，此刻这两个圣峰紧紧的挨着自己，别提多惬意了，赵无意早就想用咸猪手去肆意的蹂躏一通。

不过之前怕江芷微发火，加上不可跨步太大扯着蛋，那现在是不是一个机会？

不过看着眼前恬静入睡的女子，赵无意还是放弃了，没什么动作的话没啥感觉，动作大点把佳人惊醒赵无意心中过不去，算了，等江芷微醒来自己再明目张胆的来，现在开始这个应该没什么问题了，都大被同眠了，这点不是很正常嘛。

不过这等待的时间可是很难熬，抱着一个软玉温香的美女却不能做点什么，赵无意想睡觉打发时间，不过硬是睡不着啊，心中苦闷，重新把江芷微的臻首靠上自己的胸膛，赵无意叹了一口气，开始计划起来后续的事情。

自己需要变强，这是毋庸置疑的事情，不过眼下需要变强条件比较苛刻，抽卡失败，最重要的东西在周家，草你奶奶的，赵无意忍不住大骂起了周赐，没事去宴会干嘛，找抽是不，去被打脸就算了，还让爷的大事只能无限拖延。

只是在想起慕容浅月，赵无意虽然不想承认，不过也不得不承认，这个女人真的人自己很心动，不过想到这赵无意忍不住想给自己一耳光，如果江芷微看到赵无意这个神色就会觉得，他是不是在想其他女人？

不过事实就是这样，而且看慕容浅月的表现，似乎还对自己有那么一点点的意思？

赵无意想双手抓头，我何德何能，居然能得到两个美女的垂青，只是我真的无福消受啊，不管了，下次再遇到慕容浅月得把话说清楚，自己是有女人的男人了，换句话说，自己是有妇之夫！

不能再有其他非分之想！

心中做出这样一个决定，而且在慕容浅月那儿的残页也得到了，以后可以不用再和慕容浅月有所纠缠，赵无意想到这算是轻松了一下，不然面对这个女子赵无意是真的没什么办法，不像江芷微这可以不要脸，毕竟这个技能只对江芷微解锁，套用到其他人身上要出事的。

心中想着事情，赵无意也开始打盹了起来，随后打着打着就睡了过去。

赵无意的睡房，一个女子躺在一个男人的怀里，安然入睡，而男子也是搂着女子，同样陷入沉眠，要是不知道的还以为这两人昨天晚上是不是进行一番激烈的运动，大白天的在这里呼呼大睡。

...

“嗯...”

也不知道睡了多久，随着一声嘤咛，江芷微缓缓醒来，而赵无意也被声音吵醒，不过赵无意睡的并不深的缘故，所以很快睁开眼睛。

而醒来后看着怀中佳人那慵懒的神色，微微眯起的眼睛，赵无意忍不住食指大动，随后擡头看了看屋外，好家伙，一轮明月挂在窗边，赵无意瞬间清醒了。

回过头，重新看着佳人，此刻江芷微刚醒，带着一种说不清道不明的气质，不过这种气质出现在此刻的江芷微身上很是吸引人，赵无意想了想，这是一种专属女人的味道。

睁开眼睛，江芷微发现赵无意眼睛一动不动的看着自己，刚醒来心中还是有点迷的，俗话说的睡傻了就是江芷微的这种情况，此刻江芷微发现赵无意的眼神，也没明白发生了什么，随后轻轻开口。

“在看什么？”

“看你。”

江芷微忍不住一懵。

“看我干什么？”

看着江芷微似乎还没反应过来的样子，赵无意一个按捺不住，我靠，不带这么勾引人的，随后用身体回应，大嘴盖上了江芷微的樱唇，而江芷微则是刚一醒，自己在哪都还得思考一下就莫名其妙的强吻，这是什么事？

不过在赵无意使用舌头尝试撬开自己贝齿的时候江芷微也终于反应过来，随后贝齿微开，赵无意的舌头瞬间入内，而江芷微也香舌微动，瞬间，两人的舌头交织在一起。

一时间，屋内瞬间变得暧昧起来，而赵无意并不满足于和江芷微激吻，咸猪手也不老实，直接放在了江芷微酥胸之上，打算看看江芷微的反应，不过江芷微仅仅是娇躯微颤一下没有其他反应，赵无意见此随后也吃了一个定心丸，咸猪手也开始在江芷微的酥胸不老实起来，赵无意的手法并不老道，仅仅是过手瘾，毕竟这可是一个雏啊，也不能强求太多，而江芷微心中也是比较复杂，自己都帮古盛做那种事情了，如果还阻止赵无意，对赵无意一点也不公平，所以面对赵无意的咸猪手，江芷微最后没有拒绝。

而赵无意揉捏了小会见江芷微仍然没阻止自己的意思，那丁香小舌仍然在自己追逐纠缠，野心更加庞大起来，口中在回应佳人的同时咸猪手开始在江芷微身上摸索，随后尝试解开江芷微的衣服，打算把手伸进去。

江芷微发现了赵无意的这个动作，也是心中一惊，随后江芷微把玉手伸过去，毕竟还是得做做样子，一直任赵无意动作要是赵无意想入非非就不太好了。

而赵无意面对江芷微那没有多少阻拦意味的玉手也是丝毫不留情，衣服并不难解开，很快，赵无意的大手直接伸进了江芷微的身体里，而这时候江芷微也才想起来，自己没穿抹胸...

之前被古盛一把丢开，后续江芷微睡意强烈，也顾不上穿然后就睡觉，不过发现睡的很难受打算去找赵无意把这事给忘了，现在被赵无意发现自己这个行为...

江芷微瞬间感觉很是羞耻。

而赵无意也发现了江芷微的这个情况，离开江芷微的红唇，惊讶的说起话来。

“芷微姐，你居然...”

“别说了！人家又不出去，这样，这样没有束缚才舒服...”

江芷微急中生智之下也勉强找了一个理由，赵无意倒是也没多想，嘿嘿一笑，再次吻上了江芷微，而咸猪手也是毫不客气的肆意揉捏起来，简直无比惬意。

不过肆意揉捏一番过后赵无意也开始细细的品味起手感，这可是第一次摸女孩子的胸，赵无意赶紧很是刺激，入手的第一感觉依然是微凉，不过确实极其富有弹性，但是捏起来又很软，虽然看起来很是矛盾，不过事实就是这样矛盾的结合体，每当赵无意松手时候江芷微的酥胸都会随着自己的手恢复原状，这种感觉别提多爽了。

而江芷微这里不知道何时也是稍稍蹙起秀眉，还好赵无意没古盛那样老辣的手段，赵无意也没刻意去挑逗那雪峰之巅的红梅，不然现在和男人这么亲密的接吻江芷微其实也有反应的，身体随着揉捏变得敏感，全身微微发热，小腹处也渐渐变得奇怪了起来，如果赵无意再和古盛那样挑逗，江芷微估计自己就会失态了。

还好赵无意也仅仅是保持这样的动作，不然江芷微下身那奇怪的感觉要渐渐转化为酥痒，那是江芷微没法面对的事情，那样代表自己已经动情，江芷微并不是懵懂少女，江芷微很清楚的走到那样代表着什么，不过在面对上身边这个男子，动情，似乎并不是不可以接受...

江芷微正在胡思乱想着，而赵无意也终于鸣金收兵了，时隔良久好好的品尝佳人的樱唇不说，还发现了和江芷微的一个小秘密，最后还让手好好的过了一把瘾，不过这也有坏处，那就是自己的肉棒也是硬的不行，不过赵无意现在还没胆子让江芷微帮自己弄出来，只能先忍受着了。

“芷微姐，你的胸摸着好舒服，以后我要天天摸。”

江芷微则是起身靠在床头，整理起自己比较凌乱的秀发，听到赵无意这话，心中如同秀发一般陷入凌乱，居然也不询问自己意见，搞的自己必须无条件接受一样，随后忍不住白了白赵无意。

不过江芷微此刻靠在床头，整理秀发同时还白自己的这个样子在赵无意看来简直极其的诱惑，就像是完事后女人经常做的动作，赵无意动作片不是没看过，现在江芷微这个行为马上吧赵无意的邪火再是一阵升高。

伴随着的，是赵无意下体又是一阵膨胀，同时眼中愈发火热，而江芷微对上赵无意这炽热的眼神心中忍不住慌乱了一下，面色染上一丝薄红，现在冷静下来，细想一下自己的行为似乎有点不妥，和男子一通入睡，趴在他的怀里，还是一阵热吻，这还不算，自己又默许对圣峰进行侵袭，难不保赵无意会乱想。

“无意，姐姐有事，先走了...”

江芷微看到赵无意像一头饿狼一样，觉得此地不宜久留，随时打算下床，不过才刚起身被赵无意一把揽入怀中，江芷微没想到赵无意突然做出这个动作，此刻躺在赵无意怀中，心中也不知道为什么怦怦乱跳，而赵无意在搂着江芷微的同时想到前世看过的一堆狗血桥段，加上刚才江芷微默许自己的一番行为，赵无意觉得可以捅破这一层窗户纸了，不管了，赵无意准备尝试一下，作死一把。

把怀中的江芷微翻过身，随后和佳人对视起来，江芷微随便来赵无意那炽热的眼神，正打算挣扎离开，不过随后赵无意的话让江芷微懵了一下。

“芷微姐，对不起。”

对不起什么？

江芷微还没思考出什么头绪，不过接下来的话让江芷微一时间有点招架不住。

“芷微姐，对不起，我喜欢你。”

听到我喜欢你这三字后江芷微的仙颜瞬间染上红晕，一时间整个人都不好了，这段时间和赵无意腻来腻去，江芷微也知道，赵无意喜欢自己，而自己，也用自己的行动做出了回应，只是现在这一坦白的说出，江芷微一时间还是有点没法接受。

“无意，你胡说什么...”

“芷微姐，我没胡说，我就是喜欢你。”

“无意，你...”

江芷微还想再说点什么，不过赵无意看着江芷微平时冷淡的容颜充满醉人的红晕，让本来就按耐不住的赵无意再次精虫上脑，随后把江芷微直接压在身下，大嘴再次狂啃而去。

赵无意刚才的挑逗虽然一般，不过对于江芷微来说也是异常的受用，而且不像古盛那样江芷微会极力的忍耐，面对赵无意江芷微的娇躯几乎没有防备，所以感觉来的也是很快，面对赵无意的这个热切动作，感受到被男人压在身下，江芷微也是心中莫名的一阵悸动，也许，可以给他...

再次和江芷微吻的如痴如醉，赵无意知道也不能太过火了，随后起身，一脸讪笑的看着江芷微，江芷微起身后也是狠狠的白了白赵无意，随后下床离开，不过在出门后江芷微想到什么，回过头对赵无意说了一句话。

“等下过来吃饭。”

江芷微说完直接离开，留下赵无意一脸的得意，佳人虽然没有说什么，不过也没有拒绝不是，接下来的时间，将会更加的美好，而且刚才江芷微的话也是勾动了赵无意的馋虫，干脆现在就过去看看有没有什么帮忙的地方。

...

料想的日子并没有到来，赵无意本来想什么时候玩江芷微的酥胸就什么时候玩，不过现实让赵无意失望了，江芷微还是比较矜持的，只有偶尔过了几天才会让自己得逞一次，不过有，总比没有好，而且，自己可以盘算着下一步又该做点什么了，不然这段时间鸡儿梆硬的紧，搞的赵无意很是郁闷。

不过在这段时间中，时间也到了江渠被输入内力耗尽的时间，江芷微现在每天都查看一下江渠的情况，就在昨天，从江渠口中了解到，身体里本来一直正常，不过突然变得和之前服用丹药一样，莫名其妙的又有点冷了，不过倒是还能忍受。

而江芷微当即就是柳眉紧锁，看样子，输入的内力枯竭了，急需新的内力输入来维持，江芷微只能安慰江渠，很快又可以治疗了，因为输入内力的效果太好，赵无意江渠对治好自己充满了很多的信心，一张小脸也是洋溢着天真无邪的笑容。

江芷微看到这个天真无邪，充满阳光的笑容，心中却是反常的布满阴霾，得到和失去，总是在同一时间出现，现在，又该进行新一轮的循环...

出门，江芷微莲步轻移，走到一处地方，这里摆着一个鸟笼，看着鸟笼中鸽子，这是古盛带来的，可以用这个和古盛直接联系，免得还要跑去碧海楼找王川，只是现在看着古盛的贴心行为，江芷微却是一点也不买账，不过再怎么不买账，也是无可奈何，人在江湖，身不由己，总有那么一些事情，是自己无法掌控的。

叹了一口气，江芷微擡头，看着湛蓝的晴空，经过前几天的大雨，这天空似乎更加的纯净了，但是自己的身体，却依旧染上了尘埃，不知道，有没有一场雨，能够将古盛留下的痕迹彻底抹去？

微微闭上眼睛，并没有，自己只能面对，而且，接下来要面对的，可能还会是自己愈发不能想象的事情...

绑上信件，江芷微玉手一扬，随后鸽子冲上天空，消失在天际。

江芷微面色复杂，看着鸽子离开了仍然一动不动，许久后瞳孔方才恢复神采，不过却也是带着一丝黯然。

“无意，姐姐有事出去一趟，你在家里好好待着。”

江芷微随后去到江芷微院子里交代一声，赵无意也没想什么，点点头表示答应，江芷微见此随后离开，赵无意则是没事，随后去藏书阁打算去看看小说打发时间。

城外树林。

一个绝美的女子走在小道上，周围荒无人烟，越往里面走小道越不见痕迹，很显然，深处少有人去，传说这里有猛兽，偶尔才会有猎人前来打猎，不过随着一些技艺高超的猎人去往树林深处莫名其妙失踪后这里愈发的让人望而生畏。

绝美女子又走了小会，随后面前就是无边的树木，小道消失了，再往里面走，会出现什么，没有人能够知道。

但是女人仍然前行，周围的树枝并没有阻拦她的脚步，而是里她还有一段距离就似乎受到什么力道而被弹开，就这样，女子仍然如履平地，不过这次没走多久，穿过了树林，随后瞬间出现一个开阔的草地，或者说是尽头。

出了了树林后，踏足于草地，草地很柔软，像是踩在毯子上一眼，擡起头，一眼望去，远方就是延绵不断的山脉，蔚为壮观。

“江姑娘啊，你终于来了，刚才可是吓死我了，我差点以为要被人骗来灭口呢，你再晚点出现我都要溜了。”

循声看去，一个略显矮小的男子在草地的另一旁，身形比较狼狈，衣服也是比较的乱，显然是穿过树林时候并不是十分的容易。

古盛在收到江芷微的消息后发现江芷微要求在城外，古盛倒是也不意外，在赵府可能有一定的风险，而赵无意也不可能次次支开，于是选了城外的密林，这样彻底避开眼线。

古盛在收到信的时候立即就动身前往，而江芷微因为在院子里发呆了好久所以让古盛苦苦等待，不然这地方虽然看上去很美好，不过因为江芷微长时间没来，古盛的心始终悬着，还好，正主终于在最后时刻出现。

江芷微没回应古盛直接席地而坐，随后眼睛看着远方的山峦，古盛则是嘿嘿一笑，也没什么表情，随后凑到江芷微身边。

“江姑娘，你先还是我先？”

江芷微沉默，经过上次的事情，江芷微打算自己先了，不然输入内力后古盛又墨迹太久会浪费。

古盛见江芷微没说也大概知道江芷微的意思，随后伸出手准备搂住玉人。

不过古盛手刚伸到芷微的腰部，就被江芷微一巴掌拍了下去，古盛本来还是笑嘻嘻的神色瞬间变了。

“江姑娘，又开始了？别忘了我需要什么东西，你又需要什么东西！大家各取所需，你让我得不到，你也别想讨好。”

古盛声音突然低沉了下来，江芷微也是面色微冷，不过也没说话，古盛很快再次换上一副笑脸，再次试图搂住江芷微，而江芷微这次也终于没再阻挠，古盛终迈出了今天的第一步。

搂住江芷微之后古盛自然不会满足，随后稍稍用力，一把将玉人揽入自己怀中，江芷微知道，自己没有选择的余地，在自己发出信件的时候或许就已经注定。

第二次躺在男人怀里，应该是第二次躺在古盛怀里，那种熟悉的热度再次席卷上江芷微，那是和赵无意并不一样的温度，如果说赵无意的温度让自己感到宁静，古盛身上的温度就是让江芷微感到燥热，深入身体，全身都是暖洋洋的感觉，虽然不愿意承认，不过这种感觉要更舒服一点，这也是江芷微睡不好的原因之一，本来一个温暖的怀抱好好的靠着，突然人走茶凉，加上心中有事，一个人实在难睡。

“江姑娘啊，你可知道，这段时间，我可是想你的紧，不知道，你有没有想我？”

“你不配。”

来到这里就一直沉默的江芷微在听到古盛这句话后柳眉微蹙，突然说话了，古盛则是也是不以为意，反而笑的更加的灿烂，“这样啊，不过没事，我相信江姑娘迟早会有这个想法的。”

江芷微不在理会古盛，心中悲哀，也不知道古盛今天会玩什么滑头，不过旋即江芷微想到一个事情，随后准备尝试一下，随即直接挣脱古盛的怀抱直接起身。

“江姑娘，你又要干什么？”

“先做一件事再继续。”

江芷微沉默了喜爱，随后冷冷开口，古盛则是皱眉了一下。

“什么事情？你先说清楚。”

“看你能不能修炼。”

江芷微面无表情的说着，不过古盛听后则是瞬间一喜，古盛在古家没什么地位其实也是因为这点，不能修炼，加上不学无术，妥妥一个废物，要不是仗着家主儿子这个身份，古盛直接可以去擡轿子了，没想到现在江芷微居然给一个让自己修炼的机会？

古盛也知道江芷微不会那么好心莫名其妙的就让自己修炼，经过上次的事情，古盛知道江芷微输入内力到自己体内就是让自己产生内力，不过一顿操作下来自己没产生多少，如果继续这样下去古盛虽然乐见其成，不过古盛知道，并不能治本，那让自己产生海量内力才是正道，而如何产生海量的内力？

那自己修炼自然是上策。

没想到果然，江芷微给自己送来一个大礼，而且这个和与江芷微行为并不冲突，如果自己能够修炼，并不会影响自己的计划，反而自己可以掌控更多的主动权！

这一点江芷微不可能不知道，但是，江芷微还有其他道路？

道路没有千万条，只有一条！

只有通过自己！

江芷微无论如何也绕不开的存在。

想到这里，古盛自然是欣然接受。

“好啊，既然如此，那自然是极好的了，不知道我接下来要怎么做？”

“像上次一样。”

江芷微话音响起，古盛也没迟疑，随后照做，上次赵无意说了御鼎决的内容，江芷微冰雪聪明，自然是一遍后就记住了，现在问题就是古盛就是个废物，说穴位不知道在什么地方，江芷微只能忍住心中的抵触，什么穴位在哪直接用手示意一下，就这样耗费了不少时间，古盛终于可以完整的运行了一遍法决。

此刻江芷微心中比较紧张，心中异常的矛盾，就像是古盛想的那样，如果古盛修炼后产生了大量的内力，那更大的主动权就会在古盛手里，那时候古盛就有更多的依仗，不过也还是古盛想的那样，江芷微没有任何选择的余地，而且相比起用那个办法，古盛能修炼付出的代价，如果自己运作得当，或许会更好一些。

而古盛这里，按照江芷微的指示，古盛运行着功法，不过运行起来似乎极其困难，似乎有什么被堵塞一样，古盛并不知道，他自己现在已经积阳，大量的玄阳之气淤积在丹田，根本没法修炼。

这就是玄阳之体的特殊之处，玄阳之体七八岁左右就需要进行修炼，不然随着年龄的增长会产生阳气淤积，时间越长越难解决，最后彻底没法修炼了，不过阳气在丹田存着也有一个好处，那就是阳根会因为阳气的加持而变得极其强悍。

不过没有人会因为这个有点莫名其妙的好处而放弃修炼，如果古盛可以选择，古盛也会选择修炼，不过就像是江芷微的遭遇一样，人生就是这样，有时候，根本没有选择的余地，或许，连有没有选择的机会，都不知道。

不过无论如何，已经发展到了这一步田地，古盛积阳极其严重，阳根也是因此而变得异常生猛，想要再修炼？

痴人说梦，除非把阳根变回去，不过这玩意是不可逆的，古盛已经没有任何机会。

不过，如果赵无意可以看到慕容浅月搞丢的那一个残页，会发现这个御鼎决，其实并不是一个修炼的功法，所以古盛此刻，也并不是在修炼，至于在修炼什么，只有看了被慕容浅月搞丢的残页才知道了。

所以，既然不是修炼的功法，那这个御鼎决古盛运作起来虽然困难，不过还是可以运行的，古盛运行着只感觉浑身血液直冲下身，血液流速也变得极快，古盛忍不住脸色发黑，因为此刻古盛的肉棒已经一柱擎天，不过因为是盘腿坐着，所以江芷微倒是也没发现。

古盛感觉不太对劲，这玩意是功法？

怎么有点不太对劲啊，古盛想要停止，不过已经身不由己了，古盛此刻什么都没干，不过身体的异变还是在进行，肉棒已经硬的要炸，古盛此刻直接冒冷汗，这女人该不会是想把自己废了，然后自己没法人道？
第61章 笑死
古盛脸彻底黑了，古盛此刻有一种错觉，肉棒的坚硬程度已经堪比钢铁，而且肉棒的温度也是极其的骇人，就连身为当事人的古盛都冒虚汗了，不过随着时间的推移，古盛也就渐渐的接受了这种感觉，古盛此刻也不敢动作，只能呆任身体变化，还好刚才似乎也是达到了最高点，身体随后也渐渐的恢复了，随后一切如故。

“江芷微，你谋杀啊，你知不知道刚刚我差点凉了？”

古盛毫不客气，直接对江芷微大声嚷嚷，刚才身体的变化可是吓到古盛了，要是以后真太监了，古盛不敢想这种后果。

而江芷微也是面色难看，这赵无意怎么老是放假消息？

专业坑人是吧？

上次说打包票能解决，然后江芷微直接放古盛鸽子，这次带来一个功法，看刚才古盛那大汗淋漓的样子估计也是险象环生，因为修炼的情况和古盛的那个情况实在是大相径庭，古盛那个就像是在玩什么邪门歪道的路数，还好最后看起来也没啥毛病。

而且面对这种情况江芷微也是有点百口莫辩的感觉，只能报以沉默，古盛口嗨了两句看到江芷微闭口不言也没再说了，自己没事就好，不过江芷微怎么都得掉两块肉才行。

“算了，江姑娘，今天心情好，不追究了，只是记住啊，这是你第二次打算谋杀亲夫了，下次再发现这种情况别怪我辣手摧花了啊。”

江芷微则是冷眼看着古盛，仍然没话，古盛也习惯了江芷微的这种情况，摇摇头，随后再次说话。

“江姑娘，别冷着个脸了，快过来。”

江芷微心中哀叹，虽然心中矛盾，不过发现失败之后心中还是五味杂陈，这个方法失败，江芷微不禁陷入惘然，不知道下一步要何去何从，暂时没有头绪，也只能走一步看一步了。

去到古盛身边，古盛不客气，直接一只手搂住江芷微的腰，一只手放在腿上，江芷微一时间还没搞清楚古盛想干嘛，不过古盛随后放在江芷微腿上的手一动，江芷微瞬间站立不稳，不过在这时候古盛放在江芷微腰部的手就起作用了。

瞬间，江芷微被古盛以一个公主抱的姿势抱起。

被古盛以这种姿势抱着，江芷微心中带着说不出的意味，还好古盛没抱多久，随后把江芷微放到一个草地较茂盛的地上。

放上去后古盛也是趴了下去，准备开始解江芷微的衣服，解开后咸猪手毫不客气的伸入，直击那梦寐以求的酥胸，熟悉的弹软再度传来，古盛心中大乐，继续开始施展自己精湛的技艺。

江芷微则是心中悲哀，不过也没有任何反抗的余地，只能让古盛继继续大快朵颐。

得益于赵无意的衬托，江芷微这次觉得古盛带来的感觉似乎更加的强烈，不过心中除了羞愤之外也没什么其他办法了，只能咬牙忍受。

古盛不急不躁，看着江芷微的表情，知道得慢慢来，逐步瓦解这个女子的抵抗。

而瓦解的最好办法，就是对那个敏感的花蕾进行侵袭，这个方法很粗暴，不过也很明显，古盛没挑逗几下，江芷微在娇躯一松一紧间已然有软化的迹象。

古盛自然得乘胜追击，一只手对花蕾揉捏，一只手在江芷微的雪臀处轻轻撩拨，这撩拨带着的酥痒感来的更强，并不逊色与酥胸之上，两处相加之下，江芷微瞬间全身又有了感觉。

不过还好小腹处奇怪的感觉还没出来，江芷微比较庆幸，不过江芷微不知道，今天的古盛可是有备而来，而且方才被惊吓一次，并不打算轻易放过江芷微。

古盛在双管齐下后见江芷微仍然在抵抗，知道这个女子还有余力，随后彻底解开江芷微胸前的扣子，顿时，江芷微粉红色的抹胸再次显露。

古盛嘿嘿一笑，一把抓起摸胸深深的嗅了一下，嗅完随后一擡手直接扔出去，江芷微见此忍不住咬牙切齿。

“你干什么！”

“我干什么？这东西江姑娘带着可是束缚的紧，无拘无束的多好。”

古盛继续说着自己的歪理，随后瞅准机会，直接一口含了下去，江芷微猝不及防之下忍不住轻哼一声。

“嗯…”

江芷微再次羞愤，随后紧咬牙关，让自己不再出声，古盛也不管江芷微的想法，口中大快朵颐，牙齿自然少不了光顾红梅，把江芷微折腾的够呛。

而且这是面对那湿热的舌头和坚硬的牙齿，柔和刚夹在在一起，给江芷微以两种极端的反应，一边是舌头绕梅，另一边又是牙齿微咬，刚柔并济，两相结合，江芷微如何能够抗住？

就在江芷庆幸没多久，小腹在这刚柔并济的影响下再度奇怪了起来，江芷微心中羞愤，只能死死的攥住粉拳来抵抗。

不过古盛早已经看穿一切，不紧不慢，手也在玉腿上摩挲，古盛有一种想直接伸进去的冲动，不过还是暂时止住了。

只是古盛也并不是毫无作为，手中在摩挲的时候经常对那个神秘的境地边缘稍稍的加重了一下，在江芷微看来，每一次都加重，都让奇怪的感觉更加一层。

江芷微知道，当那个奇怪的感觉到达顶峰，就会开始产生酥痒，那是江芷微所无法接受的，上次还好有这种感觉没多久古盛就发泄好了，这次不知道有没有这么幸运？

古盛可不给江芷微思考的余地，而且试探也愈发的明显，先是在小腹处徘徊，随后逐渐往下…

“够了！唔…”

面对古盛的无底线试探，江芷微终于忍不住出声，不过就在江芷微出声的一瞬间古盛的牙齿也稍稍用力，对着红梅咬了下去。

江芷微第一个反应就是剧痛，不过伴随着来的就是潮水一样的快感，这种感觉很难描述，不过却是异常的舒适，相比来，刚才的那点疼痛已经不算是什么了。

不过这种感觉的传来却是从两个地方，一个是酥胸，另一个，就是小腹下方…

江芷微此刻虽然很想把古盛直接掀开，不过理智还是告诉了江芷微不能这样，只是不制止，难道就让古盛一直试探？

“古盛！你别得寸进尺！”

不过无论如何，必须口头制止一下，不然古盛还真是无法无天了，只是古盛接下来的话还是让江芷微心中一阵慌张。

“江姑娘，别装了，我需要什么你心里清楚，现在只不过是毛毛雨罢了，这点你都不能接受，那你不如趁早走了，别在这耽误大家的时间。”

“你究竟想要什么？”

古盛桀桀怪笑了一声，随后慢条斯理的说了起来。

“我之前不是说的很清楚了吗，江姑娘真是贵人多忘事啊，那我再重复一遍吧，我想要你啊。”

江芷微胸口忍不住起伏了几下，粉拳紧握，心中忍不住产生一种无力感，不过古盛随后又紧接着说话了。

“江姑娘，你今天可是让我不爽两次了，一次让我在这好等，二次则是让我修炼什么破功法我都差点凉了，今天你不让我满意你别想走，当然你想先走也没问题，只是你得确定你能承受这个所造成的后果，怎么样，还想阻止我么？”

江芷微合上眼睛，心中忍不住迷茫了一下，古盛对自己的贪婪，对自己垂涎比自己想象的还要强，达不到他的目标就要一走了之，可是随着进度的推移，江芷微知道，自己是身体正在一次次的被古盛占据，逐渐蔓延全身，今天又不知道，那里会沦陷....

“多说无益，江姑娘既然不走，那算是默许了，既然如此，那江姑娘可要好好表现了啊，嘿嘿。”

古盛说完随后再次含上江芷微的蓓蕾，江芷微心如死灰，不过也只能静静的被古盛侵犯，微风吹拂带来一阵阵的清凉，但是这个女子却仿若未觉。

不过很快，身体传来的阵阵感觉再次唤醒了江芷微，柳眉再次微微皱起，江芷微只能继续咬牙抵抗这种感觉，不过岂会是这么容易，经过了古盛几次的摸索，古盛对江芷微的玉体更加的得心应手，衍生而来的感觉也是愈发的强烈，纵然江芷微一直抵抗，不过这种感觉无孔不入，游离在身体里的每一个角落。

古盛的大口在雪峰肆虐，左含一会右含一会，搞的上面全是口水，不过古盛却是乐此不疲，牙齿不仅仅会在红梅上轻咬，其他地方也不会放过，那种前所未有的弹性让古盛无比的沉迷，恨不得咬下一块来吃，然后古盛也咬下去了，不过倒是没真咬出一块肉来。

不过江芷微这里则是吃痛，但是疼痛过后全身又是一阵电麻，而后全身的感觉也渐渐的朝小腹汇集而去，江芷微紧咬牙关，如果江芷微此刻睁开眼睛，可以看得出里面蕴含了深深的绝望。

古盛御女无数，在对雪峰侵袭的时候随后发现，江芷微的红梅开始有了反应，不过现在这点反应并不是古盛需要的，眼睛一转，古盛随后计上心来。

同时古盛再看向江芷微的脸颊，发现已经渐渐出现一抹红色，虽然还很淡，不过古盛知道要不了几下就会很明显。

所以古盛愈发的加大力度，不过这次换上手去玩弄，随后淫笑的看着江芷微缓缓的说起话来了。

“江姑娘，你的乳头可是反应很强烈啊，直接都硬了，怎么样，是不是很舒服？”

“你无耻....”

江芷微怒骂了一声，随后不再说话，古盛也不介意，手上继续玩弄着红梅，而江芷微被古盛那句话影响，也忍不住把精神集中向这个地方，似乎真的和平时不一样…

在此期间，古盛也继续又吸又咬，因为江芷微把精神集中过来的缘故，古盛的这些动作让江芷微感觉愈发的强烈，而红梅，也因为江芷微的视线转移，加上古盛的适时刺激而逐渐的挺立。

见江芷微的这个反应，古盛自然是大喜，知道了江芷微的这个变化古盛也是默不作声，并没有说出。

古盛随后头继续凑下去，没再含上雪峰，而是在江芷微的身体的其他地方舔弄了起来。

江芷微的神色瞬间变得奇怪，没想到古盛居然...

古盛那湿热的舌头在江芷微的上半身到处游走，留下的水痕又被微风很快吹干，带来更加明显的凉意，不过这个凉意却没有让江芷微感觉到，因为相比起来，古盛的这个动作更加的让江芷微记忆深刻。

江芷微本来面色已经带上薄红了，古盛的手段让江芷微一次次的防不胜防，总是能玩出什么新花样，而此刻古盛的的舌头也舔到了江芷微的肚脐部分，古盛不由得在这继续加重，江芷微眉头忍不住微蹙，在古盛猛舔的同时，小腹处的奇怪感觉，终于化为酥痒，随后一路下沉，而下沉的目标，正是江芷微最为神圣的幽谷...

江芷微薄红的脸颊再次晕染上一层，如同夕阳的晚霞一般惹人心醉，古盛擡起头也看到江芷微的这一幕，心中忍不住无比的狂热。

而且下身的肉棒也早已经挺立起来，坚硬程度和刚才修炼那个莫名其妙功法时候差不多，古盛感觉裤子都要被顶破，属实离谱，虽然不知道为什么会有这样的变化，不过人没事就行，而且这个副作用似乎还很强啊。

可惜古盛不知道，其实这并不是一个副作用，而就是这个御鼎决所带来的，因为御鼎决其实就不是一个功法，而是对身体的加强！

古盛没在这个问题上多想，看着江芷微俏脸已经布满了红晕，知道得加把劲，让这个女子彻底有感觉，江芷微自然也发现自己的这个变化，不过除了羞愤之外什么也做不了。

江芷微年方二四，正是女子美好的花信年华，而且江芷微之前也未尝男女之事，此刻面对上古盛，虽然心中厌恶，不过架不住古盛的技巧，在抵抗了一会身体的感觉也是无法掩饰的前来，甚至愈演愈烈。

重新将会目标转移的江芷微的红梅，经过方才古盛的心机，此刻这个红梅已经彻底绽放，古盛轻咬了几下，江芷微的身体也诚实的跟着颤抖，让古盛极其的得意。

“江姑娘，怎么样？爽吧，你看看，乳头全部立起来了，感觉舒不舒服？”

江芷微没有说话，现在说任何话都没有作用，反而会助长古盛的嚣张气焰，可是自己什么都不说，岂不是又默认了古盛的话？

反正，自己做什么都没用，都是徒劳，那就这样吧...

不过，这其实还不是最糟糕的，小腹那下沉的酥痒感觉越来越明显，神圣幽谷也开始被影响，开始变得酥酥的，这是一种难以言喻的感觉，而这种感觉也让江芷微极其的慌乱。

古盛则是阴笑一下，差不多了，看样子江芷微的身体感觉已经很强烈，逐渐需要做的，就是再加一把火。

“让江姑娘爽了这么久，是不是江姑娘也该让我爽一会？”

古盛说话的同时解开裤腰带，露出了那无比狰狞的巨物，一缕缕的血管清晰可见，古盛随后躺到地上，江芷微心中寂然，不过也只能稍稍起身，准备扣上衣服在帮古盛套弄，不过旋即就被古盛阻止，“江姑娘，天气热，别扣上了，我还得好好玩玩呢。”

心中哀叹，不过人为刀俎我为鱼肉，江芷微只能停下手中的动作，随后玉手轻擡，握住了古盛的肉棒。

不过在握住之后，江芷微忍不住娇躯一颤，瞬间松手，怎么这么烫?江芷微忍不住懵了一下，上次还不是这样子的，怎么今天突然变了？

而古盛则是看到的样子忍不住得意道：“怎么样，江姑娘？本钱是不是很雄厚啊，你有没有看过无意的，有没有我的大？这两天想江姑娘想的要死啊，天天硬着，一不留神似乎更猛了。”

江芷微面色难看，没听古盛的污言秽语，不过也只能重新将玉手握上去，顿时，一道庞大的热流再次传来，江芷微可以清晰的感觉到这个热流的温度，自己本来冰凉的小手直接都微微的开始泛红。

江芷微眉头再次蹙起，这种可不是什么好兆头，要是多放一会，也不知道自己还会有什么反应，不过目前也只能先看了，随后江芷微忍住恶心，开始缓缓的套弄起来。

也不知道是不是刚才的副作用，古盛感觉自己似乎对精关有一些把控的能力，如果是这样，那自己就可以忍住不射，到时候可以提出一些...

古盛心中一笑，没想到自己因祸得福，江芷微反而是给自己送上一份大礼包，简直美哉啊。

古盛在江芷微套弄的时候也没闲着，手直接伸向江芷微的酥胸，继续开始对圣峰的侵袭，江芷微则是有点崩溃，帮古盛套弄时候自己还要被亵渎？

不过这种情况下古盛把玩带来的感觉似乎又被放大了不少，江芷微忍不住贝齿轻咬红唇，心中一片死寂。

“江姑娘，怎么神色那么难看啊，投入一点。”

古盛在说投入一点的时候轻掐了一下红梅，江芷微忍不住闷哼一声，随后杀人一般的眼神看向古盛，古盛则是耸耸肩，一脸你能奈我何的模样，江芷微也只能胸部起伏了几下。

也不知道是不是错觉，江芷微感觉手里的肉棒较之前更加的坚硬了，如果是之前是一个烧火棍，你这次如果江芷微没看到直接摸上去江芷微会真以为是这样，可见这个玩意的可怕。

“江姑娘，别偏着头啊，认真看着它，你又想墨迹半天弄不出来再如何帮你想办法？”

江芷微心中难受，不过也知道古盛的话其实没毛病，只能不情愿的看着古盛的丑物，古盛的这地方阴毛散乱，粗壮骇人，在这个高挺的阳具之下古盛的两个卵蛋也是青筋暴起，同时微风将这强烈的气味送入江芷微的瑶鼻，江芷微感觉胃里直接翻滚起来。

古盛随后闭上眼睛，手里悠闲的玩弄江芷微的酥胸，一享那绝妙的弹软，简直是极品，又弹又滑，手感简直了，古盛摸上去后直接不愿意放下来，同时胯部也是享受佳人玉手的亲自服侍，古盛此刻只想说，还有谁？

在此期间，江芷微幽谷的感觉还是未曾消退，毕竟手中套弄着男人火烫的阳根，那个热流已经钻入自己的手里，开始蔓延到全身，古盛的手上还是不厌其烦的把玩自己的酥胸，江芷微真的有直接把这罪恶之手砍了的冲动。

只是没法砍，那带来的感觉就无法阻拦，老练的手法让江芷微的感觉久久未曾消退，而玉人绝美容颜上的红晕依旧未散，江芷微觉得自己又开始狼狈起来，被一个厌恶的男子玩的身体有反应，还是很大的反应，江芷微心中极其不齿，只能痛恨自己为什么会这样。

而且接下来神圣幽谷酥痒的感觉居然开始明显起来，江芷微羞愤欲死，为什么自己会这样！

异性相吸，江芷微不知道，古盛肉棒处的热流不仅仅是被动的传递，其实还有江芷微身体不自觉的吸收，因为身负冰心之体，导致江芷微的身体一直稍显凉意，这点赵无意作为亲历者，感知很强，而现在来了一个身负玄阳体质的人，冰心体质接触到古盛不自觉散发的阳气就会开始吸收，而且还是肉棒这里的阳气，江芷微的身体再接触以后身体也不可避免的产生反应，加上此刻在做这种事情，随后江芷微身上的感觉也同步被放大。

心中欲哭无泪，只能暗恨自己为什么会这样，不过手头也还得继续，江芷微只能一边忍受手中的热流，一边忍受身体，尤其是下身那带着微微酥痒的感觉，虽然这种感觉舒服的同时带着一种怪异的感觉，一种自身无法由自身满足的感觉，不过江芷微不愿意想这种感觉意味着什么。

手中套弄已经持续了好一会，江芷微感觉手都酸了，可是过了许久，只有古盛舒服的迎合江芷微的的套弄频率，同时挺起臀部，让江芷微套弄时候自己更加的舒适，只见在江芷微白皙如玉的柔荑上在那狰狞的肉棒上下游移，但却丝毫没有要射出来的意思，古盛依然一副吊儿郎当的模样，江芷微表情再度难看了起来。

“你有完没完！”

听着佳人的声音，古盛不置可否，而且笑了笑道：“就这？江姑娘你把我当什么人了，上次射出来是看在你亲自用手的面子上我才射出来的，这次想让我这么快出来，没门！”

古盛不禁装逼了一下，毕竟这可是一个大美女的亲自套弄啊，那略显冰凉的小手握着撸动简直爽翻天，如果正常情况下古盛还真有感觉了，不过刚才误打误撞修炼了不知道什么玩意，古盛感觉精关稳固，可以继续坚持，所以口中也是大言不惭。

不过江芷微就相反了，听了古盛的话不知道该做什么表情，有一种想哭的冲动，上次到这个地步古盛总算是偃旗息鼓，不过这次看来才是刚刚开始...

“你想怎样？”

江芷微强行让自己冷静，知道古盛这样无非就是想再进一步了，江芷微也只能看古盛打算耍什么花样。

古盛眼珠子一转，随后嘿嘿一笑道：“江姑娘，我也不难为你了，我今天不要做什么，你只要帮我弄出来就行。”

江芷微面色依旧难看，古盛这话看起确实似乎是为自己考虑，不过没说那个最重要的问题，那就是如何弄出来，这个是最关键的问题。

“那你要怎么才出来？”

古盛阴笑一声，看向江芷微的俏颜。

“江姑娘啊，现在说怕你没法接受，等你实在坚持不了我再说吧。”

江芷微嘴角抽搐了几下，果然，古盛这个废物吐不出什么象牙，而且看着这个嘴脸，似乎是自己很难接受的样子，江芷微心中忍不住极其悲哀，自己拥有一身顶级修为，却什么也做不了，在这里干这种事情，要是传出一点点风声，江芷微打算直接去死了。

不过话说回来，古盛敢这么放话，看起来是吃定自己了，江芷微再次生出一种无力感，不过还能咋滴？

江芷微只能再次看向古盛。

“要做什么直接说。”

听着江芷微的声音，古盛努努嘴，露出一个高深莫测的笑容，哼了几声，这才缓缓开口。

“其实也没什么，咳咳，就是咋们摆出在床上的姿势，当然江姑娘你不用脱衣服，咋们隔着衣服就行，这样有感觉我就出来了。”

古盛说完话后江芷微的粉拳捏的不能再紧了，古盛不知道自己狗头差点要被江芷微打爆，江芷微容颜再次带上红云，不过这次是被气的，居然，要自己那样，江芷微难以接受。

“不行。”

江芷微一如既往的拒绝，不过古盛可不给江芷微的回旋的余地。

“江姑娘啊，本来我也不打算这样，不过你刚才谋杀亲夫，还让我在这里好等，我必须做出惩罚，而惩罚就是这个，当然，你要是能直接帮我弄出来我可以不追究，只是，你有这本事？”

听着古盛这有恃无恐，极其狂妄的话，江芷微面色阴冷，不过就像是古盛说的这样，直接有这个本事么？

看着眼前的这个丑陋长虫，江芷微极其恶心，不过却没任何手段去对付。

“古盛，你别欺人太甚！”

面对古盛无端的侮辱，江芷微也是银牙暗咬，恨恨的看着古盛，不过古盛却是毫不在意，反而像是吃了火药一样仍然大放厥词。

“怎么，我说的有问题？江姑娘我只不过说了实话罢了，有本事你做出点实际行动来打我脸啊，不然你就乖乖的按照我说的做，别好言好语和你说你不听，硬是要和我对着干啊。”

古盛说到这继续对着那挺立红梅扯了扯，江芷微的娇躯再度颤抖，古盛随后露出一个胜利者的笑容，江芷微则是心中绝望，还有其他的路么?没有了...

江芷微的玉手仍然放在古盛的肉棒之上，不过没有再度套弄，经过了几次的经历，江芷微知道再下去也是徒劳，除非按照古盛说的去做...

只是，自己真要那样去做？

虽然隔着衣裙自己的完璧之身丝毫不受影响，但是这样代表的行为和江芷微的底线无限接近。

江芷微绝不愿意让古盛得逞那个办法，虽然按照古盛说的那样也不会，但是江芷微还是难以接受，而古盛见江芷微的模样，知道这个女子还在天人交战，干脆自己来加一把火了，真是的，这墨迹的毛病真的改不了？

你改不了，我来帮你改！

“江姑娘，痛快点，又不是真刀真枪的干在这想个卵蛋，给你事个呼吸的时间回答我，是个呼吸之内不答应我就走了啊。”

“十！”

江芷微娇躯一颤，没想到古盛这么狠，居然以这种方式来强迫自己...

“九！”

江芷微心乱如麻，究竟决不决定？

“八！”

玉人闭上眼睛，脑海中浮现那个笑容灿烂的男孩。

“七！”

“姐姐，我是不是没救了？”

江渠的话似乎再度浮现在耳边。

“六！”

“渠儿，没事的，姐姐会很快给你找治疗的办法...”

自己的承诺，真的要化为烟尘，消失中期天地，不留下一丝痕迹？

“五！”

离开江府，自己答应过美妇，会把江渠治好，想到美妇长时间的操劳，似乎都有一丝白发，难道，自己要让白发人送黑发人？

“四！”

古盛惬意悠闲，人类的悲欢离合并不相通，看着江芷微那惘然的神色，古盛反而还想笑，口中报数的声音，也是一次比一次大，振聋发聩，将身边这个女子的心理防线，逐渐的击碎。

“三！”

“当然是真的，不信咋拉钩吧，骗人的小狗...”

赵无意对江渠的承诺，也将化为余烟...

“二！”

命运，也许本就不属于人类，人生，也仅仅是按照那个既定的方向，以为自己努力改变了人生，殊不知，那才是自己的轨迹，而自己的轨迹，又是什么？

自己的轨迹，在这里，会朝向何方？

“一！”

一切都化作过眼云烟，时间在此刻似乎变得缓慢，也许不忍心看到这一幕，但是那吹来的凉风却是将这一切打破，时间，并没有缓慢，变慢的，或许只有那心如死灰的内心。

“好了，我走了，江姑娘以后保重...”

“等等...”

“嗯？”

古盛正准备提起裤子，江芷微随后睁开眼睛，看向了古盛，口中的话似乎有气无力。

“好。”

这一个字仿佛抽干了江芷微全身力气，一缕阳光照射在伊人的的眼睛，不知道经历了什么，似乎反射出五色虹光...

“江姑娘啊，早这样痛快点多好，天天和我耗着是吧？你不是在和我耗，是在和那个小兄弟耗啊，多大点事，嘿嘿，以后你肯定会喜欢的，到时候回看起来，你会觉得现在的纠结太傻了，应该老早就迫不及待的答应才是。”

“闭嘴。”

江芷微的话音很轻，不过却带着一种难以言喻的味道，古盛怪笑一声倒是也再扯其他的了。

“那事不宜迟，咋们开始吧，江姑娘，你先摆一个你喜欢的姿势。”

不过看着江芷微一动不动，个似乎想到什么，随后嘿嘿一笑。

“江姑娘，这么嫩啊，我来给你示范一下...”

随后古盛身体力行，示范了几个姿势，江芷微看在眼里，疼在心里，自己居然要这样...

看到江芷微仍然一脸纠结的模样，古盛心中也来气了。

“江姑娘，别让我再给你倒计时啊，麻溜点，让我再倒计时那时候的付出点代价，趁我还没发火！”

江芷微只能再次恨恨的看了一眼古盛，随后心中无比挣扎的选择一个姿势，首先，那个像狗一样趴着的是江芷微绝对不能接受的，其他的也不太行，江芷微最终选择那个扶在树上，娇躯稍弯，然后古盛站在后面的那个姿势，这个江芷微勉强可以接受一点，毕竟不用面对古盛的丑恶的脸，让江芷微的心中稍微好受那么一些。

同时面对催促，江芷微也只能硬着头皮起身，随后往草地旁边的树林走去，古盛见此瞬间明白江芷微想干嘛，随后顿时了然，进树林随后找一个石头继续惦着，不然身高稍微有点捉急。

一切准备好，江芷微双手扶在树上，表情极其复杂，古盛站上石头，心中激动，看着江芷微那曼妙的曲线，古盛就像是第一次在赵府后方搂抱江芷微一样，不过当时自己只能上下其手，这次直接挺着大肉棒可以插入那个神秘的禁地，虽然仅仅是挨着，不过也够让古盛暗爽了。

古盛抱上去之后并没有立刻开始行动，而是双手罩住江芷微的酥胸，经过刚才的心里挣扎，江芷微反应也淡下去一些，古盛发现本来挺立的红梅没之前的模样了，所以古盛倒是也忍受住想法，继续玩弄酥胸，先让江芷微有感觉再说。

而江芷微见古盛没立刻开始，反而是又继续玩弄自己的酥胸，江芷微心中很是怪异，男人都这么喜欢这个东西么？

上次在赵无意睡房也是吻着就莫名其妙的攀上的的雪峰，想到当时和赵无意激吻的时候，江芷微忍不住面色羞红，那种感觉是江芷微喜欢的，和自己所爱的人激烈深吻，口中交换着唾液，想到这些，江芷微觉得自己再度有了感觉。

江芷微此刻忍不住羞愤，这次身体有反应并不是古盛带来的，反而是因为想到之前和赵无意的场景而有反应，古盛并不知道江芷微心中的想法，发现江芷微的乳头又立起来了，心中狂笑，没想到这次江芷微感觉来的如此之快。

在江芷微有感觉之后古盛没有放过之前没有体验过的美景，第一次时候看到江芷微的雪白的脖颈，那时候只能看看，现在古盛自然想直接品尝一下，有了想法，古盛也没有迟疑，随后凑了上去。

江芷微则是眉头微蹙，感觉到脖颈被男人的热气喷在上面痒痒的，江芷微有心喝止，不过江芷微也知道，古盛是不可能轻易放过自己了，自己的这个地方，估计是要沦陷了...

就在江芷微刚生出这个想法，古盛就直接下口，随后湿热的感觉从后颈传来，这种受到刺激感觉让江芷微娇躯瞬间一颤，一种难以名状的感觉传来，这种感觉并不难受，反而和身上的快感结合起来，让全身更加的敏感。

古盛的舌头把江芷微的后颈全部舔了个遍这才恋恋不舍的离开，而抓在江芷微酥胸的手也仍然没有停止，各种各样奇怪的感觉，让江芷微的的感觉再次朝幽谷汇集而去，随后那熟悉的酥痒再度传来。

古盛从手中完全挺立的乳头知道这个女子感觉已经很强烈，随后也想到可以步入正戏了，挺着那个早已经无处安放的巨物，朝着江芷微的幽谷下的缝隙缓缓插入，江芷微柳眉再次蹙起，因为那个烧火棍一样的感觉带来的感觉太过于刺激。

因为江芷微没想到古盛会玩这一出，今天的天气很好，江芷微穿的衣裙其实很薄，而且质地本来就是极品，加上方才被御鼎决影响，古盛觉得龟头的刺激感要被降低一些，所以摩擦在古盛的龟头上感觉倒是也并不是很强烈，这倒是极大的方便了古盛。

不过江芷微就不一样了，当古盛以这个怪异的姿势插入后，棒身隔着裙子和亵裤，直接挨着江芷微的那圣洁的蜜穴口，不过就像是江芷微之前感受到的一样，这衣物无法阻挡那火热的温度，热流迅速的传入蜜穴口，随后继续深入，让这个女子娇躯再次颤抖了一下。

这是一种很难描述的感觉，直接让江芷微脑子空白了一下，这个丑物在手中也许还没那么强烈，可是挨着自己的蜜穴后江芷微知道自己失算了。

热流源源不绝，一直传入江芷微下身，进而在促使幽谷的感觉愈发的强烈，这种所带来的感觉逼古盛手中把玩酥胸来的更加的明显，也更加的直接。

再次银牙暗咬，这种感觉深入到全身，江芷微甚至连抵抗都做不了，而古盛在插入之后则是停了小会，目的就是让江芷微好好的感受一下自己的宝贝，而古盛的目的也达到了，江芷微发现自己身体的异常变化，可以说是心乱如麻。

随后古盛开始缓缓抽动起来，得益于御鼎决的影响，龟头摩擦的感觉来的并不同，不过也是带着刺激感，古盛可以想象，如果真的插入，那感觉是不是要上天？

深吸一口气，古盛缓缓的抽动，而江芷微则是感受着蜜穴出的热流来了又去，去了又来，这种反复的刺激反而又加强了江芷微的反应，幽谷的酥痒感觉愈发的明显，连带着江芷微的脸上也染上醉人的晕红。

古盛乐此不疲，这种另类的交合带来的快感并不低，反而也很强，从身后看到江芷微的耳根都已经红了，古盛心中一笑，知道这个女人的反应也是很强烈了。

抽插了好一会，古盛终于恋恋不舍的放开江芷微的雪峰，而是扶住雪臀开始大力的抽插起来，如果此地有外人，粗看之下还以为真的是两个人在交合，毕竟古盛此刻托着江芷微屁股抽插的模样很难不让人想歪，而江芷微发现古盛的这个行为也是羞愤交加，不过此事也无可奈何，而且古盛这下流的行为让江芷微也产生了一种难以言喻的感觉，而且这种感觉很明显，充满全身，只是始终像是缺少什么一样，要被什么填上才会得到满足。

贝齿轻咬着樱唇，江芷微额头也开始出现丝丝的香汗，眼睛也是微眯，这种行为还是远远超乎了江芷微的想象，那硕大的硬物隔着衣裙自己进进出出，似乎也触动江芷微身上的某种东西，江芷微只感觉全身上下的感觉在慢慢的汇集，最终汇流到幽谷之地...

古盛在抽插了这么久不过丝毫不气喘，肉棒的射意也开始明显起来，古盛随后更加用力固定住雪臀，胯部愈发的引力，江芷微在古盛这种抽插下也微不可查的发出了一丝闷哼，还好古盛没注意，江芷微也是赶紧咬了一下舌头，强迫自己不去想。

射意越来越明显，不过古盛倒是没有忍耐的意思，该享受的差不多享受完了，差不多也该来一个酣畅淋漓的狂射，不过这次古盛并不打算射到其他地方反而有了一个大胆想法，随后古盛准备开始这个计划。

胯部继续挺动，江芷微玉手扶着树木，默默的承受古盛传来的力道，每一次的撞击都让江芷微的心也跟着晃悠了一下，虽然古盛没有进入，不过在江芷微看来，自己已经被玷污了，自己已经，不干净了...

眼睛已经完全闭上，依稀可见一丝泪光，不过并没有真正的流出，古盛仍然在进行着自己的准备，不过已经准备完成，感觉精关极可以放松，随后古盛开始冲刺，因为撞击的太猛导致江芷微差点没扶稳，不过古盛已经顾不上江芷微又晃起来的娇躯，随后猛的插几下，找好一个角度，随后身体下沉，让肉棒正对江芷微的蜜穴位置。

而江芷微也没发现古盛的危险举动，因为古盛的动作幅度太大了，让江芷微一时间站立不稳，而且汇集到幽谷的感觉越来越强烈，如果再有时间汇集一下，那一定会爆发一种极为强烈的快感。

只是还没等到这个时候，江芷微表情突然一凝，一个极其灼热的物体直接顶住自己的蜜穴口，这次并不是之前的摩擦，而是直接挨着，是直面这个可怕的物体。

江芷微脑子再度空白了一下，还没想究竟发生了什么事情，随后拿个极其灼热的硬物居然直接隔着衣服顶了上来，江芷微可以敏感的察觉到，隔着自己的蜜穴缝隙，加上衣裙较薄，虽然古盛肉棒硕大，不过佳人的幽谷也是极软，似乎还是陷入了那么一点点，江芷微顿感下身有什么东西闯入，进入了自己那一直未经人事的花径...

此刻江芷微的脑子依然空白，突然遭遇这种事情是江芷微没预料到的，而后似乎什么液体一股股的从那个灼热的硬物处传来，古盛居然用肉棒顶住江芷微的蜜穴，不声不响的开始射精。

古盛的精液极其滚烫，衣物已经完全无法阻挡那个堪比开水一般的温度，这种温度传递在江芷微的蜜穴处，让这个女子娇躯强烈的颤抖了一下，而且这个温度似乎有生命一样，进入到快感被汇集起来的那个地方随后爆炸，江芷微的娇躯再度微不可查的一颤，随后赶紧力气被抽干一样，差点再次站立不稳，要不是有古盛托住雪臀，江芷微估计要跌倒了，不过因为快感最后没有蓄满，江芷微在娇躯一颤后继续的感觉全部化为乌有，江芷微不知道自己差点高潮了，在古盛长时间的挑逗下江芷微的反应也是异常的强烈，只是终究还差了那么一丝，而这种没高潮感觉全部散去的感觉人江芷微异常的难受，不过下身那滚烫的温度还是灼烫着这个女子，让江芷微不至于什么都没尝到。

而古盛也是射的舒爽，嘴里也忍不住哼了一声，江芷微此刻方才缓过来，回过神的江芷微惊叫一声，随后直接转身，给还是一脸愉悦的古盛狠狠一耳光，古盛只差没哼小曲了，没想到被这耳光直接打飞出去，还好这次仍然是背部朝下，不然古盛大宝贝要直接折了。

不过古盛此刻仍然还差点没射完，江芷微也没反应过来，随后一道的浊白液体直接飞溅在江芷微的衣服上，裙子上...

好巧不巧刚好有一缕居然直接喷射在江芷微的脸颊，还好江芷微反应及时，赶紧用衣袖挡开。

江芷微觉得自己要崩溃了，随之而来，江芷微觉得下体似乎有点湿润，原来古盛的精液居然渗透了进来，直接沾染到江芷微蜜穴处...

江芷微羞愤交加，忍不住上前一步，想直接废了古盛，不过最后还是没有下得去手，直接坐到了草地上，江芷微有一种天旋地转的感觉。

自己这次，真的不干净了...

古盛此刻躺在地上，脸疼，不过在被打飞的时候基本也射完，舒服了，古盛摔倒地上仍然在回味着那种感觉，随后看向一脸呆滞的江芷微。

“咳咳，江姑娘啊，你看你反应大的，记住了啊，这是你第三次谋杀亲夫，以后我得找你好好算账。”

古盛此刻捂着被江芷微打得通红的脸颊，口中仍然是嬉皮笑脸，毕竟自己爽到了，虽然最后被拍飞，不过已经不碍事，而江芷微仍然发着呆，不过听到古盛的话随后阴冷的眼神再次投向这个男人。

古盛仍然是无所谓道：“怎么，想杀人啊，有本事来啊，既然杀不了我，你就给我好好的受着，下次你再敢这样，别怪我不怜香惜玉了，你给我记住了啊，这是最后一次提醒。”

江芷微见古盛完全不怕死的模样，直到在是什么对这个淫棍没效果，只能看着远方的山峦，缓缓开口，“滚出去找一套衣服给我。”

此刻江芷微的身上布满精液，气味极其难闻，一度想吐了，不过最后还是忍着，自己这样出去肯定不行的，也只能让古盛去重新带一套了。

“行啊，我这就去，只是江姑娘你在这段时间里面给我想清楚，我要的还不仅仅是这些，如果这样你都无法忍受，等这次完了你别再找我，你好好的思考一下，我想要什么，你心里也很明白，要是心中再没点数，和像刚才一样，别怪我不配合了，反正老子也不怕死，你爱咋咋地。”

古盛说完直接离开，江芷微则是呆呆的在原地，合上双眼，心中迷茫。
第62章 可还行
古盛没走几步，随后想到什么，看向江芷微再度说话道：“对了，江姑娘，买多大的啊。”

虽然江芷微不想说，不过此刻也身不由己了，还是报了尺寸，古盛用心记下，恋恋不舍地看了一眼玉人窈窕的体态，还是匆匆离开了树林。

进城，古盛没走几条街，随意找了一家女子衣铺就走进去。

古盛的前来一下子让铺子里的人纷纷皱眉，没办法，古盛矮矬占了两项，实在不堪看。

古盛没揣着多少钱，所以也没选价格高昂的，不然跑古府拿钱不太好跑，心想江芷微反正也不会穿多久，回去也能再换，应该理解。

他随意选了一件廉价的水绿色的衣裙，衣服价格适中，布料手感也还行，随后付完钱离开。

拿上衣服重新回到树林，一眼就看见江芷微还在原地呆坐着，古盛不禁摇摇头，多大点事，不就是动作稍微激烈了点，搞的要死要活的，晦气。

“江姑娘，来了。”

将衣裙递给江芷微，江芷微随后也回过神，将衣服接下，随后江芷微眉头一皱，青葱般的玉指在上面摩挲了几下，江芷微面色突然难看起来，随后把手中的衣裙直接砸到古盛脸上。

“你买的什么玩意？还有脸拿来？”

江芷微秀眉紧蹙，毕竟身负绝顶颜值，而且人靠衣装，江芷微对衣服的要求极高，这是很正常的情况，而古盛买的虽然看起来凑合，不过在江芷微看来一点都不凑合，简直就是对自己的侮辱。

“滚去天衣阁重新买一件。”

江芷微一直忍受身上的异味到现在，没想到好不容易挨到古盛回来，居然拿这种垃圾给自己，江芷微如何能够忍受。

古盛听了则是一惊，我靠，天衣阁，这里面的东西可不便宜啊，自己平时都只能仰望的存在，这回怕不是要大出血。

没想到古盛居然踟蹰了一下，江芷微眼睛里不禁露出一道嘲弄的神色，古盛也发现江芷微的这个神色，随后脸一黑。

被一个女人嘲弄，这是古盛无法接受情况，而且自己的目标是什么？

是推倒这个女子，现在却连一件衣服都买不起？

古盛觉得确实挺丢脸的。

“江姑娘，你稍等啊，我去去就来。”

咬咬牙，心一狠，没办法的古盛只能再度离开，江芷微此刻心中虽然很是抵触，不过还是只能拿起地面的衣服，先把身上这带着精液腥臭的衣物换了再说。

而古盛则是先赶回古家把全身家底带上，江芷微作为江家家主之女，财富自然让古盛仰望，在江芷微看来很正常的一件事其实对古盛来说要了老命了。

毕竟古盛只能靠着家族一个月发放一次的银两，然后平时和几个狐朋狗友鬼混，钱古盛自然不会掏，天天吃白食，不过在和江芷微有交易后古盛也没出去了，只能自力更生，而且上次收买孙不信也花了不少钱，开始告急起来。

不管，豁出去了，古盛咬咬牙，随后带上全部积蓄，赶往目的地。

天衣阁，坐落于龙极城中心，这里只出售精心制作的衣物，由其他国家精选的各种顶级布料汇集，再由有几十年经验的师傅加工而成，均是巧夺天工般的存在。

古盛进去后一个美貌的侍女前来询问古盛是要自己选还是帮忙推荐，古盛稍一犹豫选择了后者，让女人帮女人选吧。

古盛随后说出自己的要求，侍女思索了一下，随后询问古盛。

“客官，你想要什么品质的？”

天衣阁内的衣物也分三六九等，古盛刚才被江芷微直接糊脸，自然心有不甘，打算直接怼最高级的一套。

“什么贵来什么。”

古盛人狠话不多，作为高端场所，侍女的修养很高，并不会以貌取人和有什么偏见，听到古盛什么贵来什么后侍女随后带着古盛前往一个地方。

穿过古色古香的通道，古盛有一种错觉，这不是来买衣服的，是来享受的，古盛觉得自己似乎是活到了狗身上一般，好在没走多久，随后侍女带古盛来到一间屋里。

到门前随后侍女小心翼翼的打开门，进屋，屋里挂着一件衣裙，凝眼看去，古盛心中忍不住震惊。

入眼的衣裙颜色简单，为浅蓝和云白两色，不过这个色泽似乎并不是纯粹的蓝白，像是被赋予了一种新的定义，想要探究其中的真正含义，无论怎么都看不腻一般，非常的吸睛。

而且蓝白两色并不是看起来的那样简单，在一起也是产生了一种奇特的结合，似乎是带着一种清新淡雅的韵味，令人回味无穷，古盛学识不高，只觉得看了还想看。

视线继续向下，是无数层叠在一起的裙摆，整整齐齐，而且这个地方似乎是做过了特殊的处理，虽然看起来仍然是蓝白相间，不过却有一种朦胧的错觉，而且不知道是不是眼花了，古盛似乎还从其中出了其他的色彩，不过再仔细看又消失了。

就在古盛打量的时候，旁边的侍女也说话了。

“客官，来的早不如来的巧，这是我们天衣阁的大师欧阳云闭关十年的力作，十年磨一剑，十载春秋，只为今日，你是第一位看到它的人，而且它还有一个好听的名字，叫做霓裳流虹裙。”

古盛不禁很是满意，不仅名字好听，这衣服的第一观感，连古盛一个外行的人都是能看出极其的不菲，这下拿上回去，古盛不信江芷微可以挑出一点毛病。

那接下来的问题就是价钱了，古盛现在全身积蓄五万白银，这五万白银可可以够一个普通家庭吃一辈子了，简直可怕，这么多钱买一件衣服还买不到？

真的是笑话，所以古盛倒是也并不怎么担心，接下来先问问吧。

“看起来确实不错，只不过价钱不知道能不能透露一下？”

不过侍女却是摇摇头。

“抱歉，其实我也不太清楚，听客官说要贵的，于是带你来看看，具体我还需要请示一下。”

就在侍女说话期间，一阵脚步声突然从门外传来，古盛闻声看去，门边，一个中年男人突然入内。

男人一看就是很有气势，这种气势古盛只在古家的高层看到过，看来这个人是天衣阁的大人物了，不过怎么会跑到这来，莫非和这件衣服有关？

“小叶，你先下去吧。”

侍女小叶听此随后应声退下，很快，屋内只剩下两个人。

男子随后将目光看向古盛，露出一个微笑道：“鄙人李固，是这里的掌柜之一，不过因为这件衣物价值过于高昂，所以我来查看一下，很抱歉打扰你了。”

“不敢不敢。”

古盛客套了一下，不过心中也嘀咕起来，这什么情况，一手交钱一手交货几下卖好我走了啊，要是去慢点回去那女人又要发脾气了，古盛是真的挺烦。

“是这样的，刚才小叶话你也听说了，这件衣裙是欧阳云大师耗时十年的力作，不仅仅是在用料上面尽其所能，心血更是倾注了无数，所以在价格方面，是高了不少。”

“无妨，掌柜请说吧。”

不过李固却没立刻说出，而是先询问了古盛一个问题。

“因为这件衣裙是欧阳大师的力作，所以在出售的时候我们询问了她的意见，现在我得确认一下，这件衣裙是你自己购买放着还是？”

古盛没想到李固还问东问西了起来，不过倒是也没隐瞒。

“掌柜，是这样的，我一个大男人的，买了总不可能自己穿是吧？所以我是帮另外一个姑娘买的。”

李固点点头，随后继续询问。

“不知能否透露一下？”

没想到这人打破砂锅问到底，古盛一时间犯难了，也不知道要不要把江芷微透露出去，而李固见古盛这个模样，眉毛动了动，随后继续说了起来。

“是这样的，因为这件衣服其实对我们来说，象征意义更加大一点，只有高雅的女子才能配得上它，而且抛却这一点，这件衣裙是我天衣阁呕心沥血制作，而且我可以负责人的说，放眼四国之内，没有能够超过这件衣裙的存在。”

这么变态，古盛没想到这么强，不过居然说出了这番话，古盛也不傻，听出了李固的弦外之音，潜台词就是一般人配不上这一件衣服，古盛听到这当即不爽了，我无所谓，不过要来买的人可是江芷微啊，你看不起我，可以，看不起我看上的女人，这不行。

“嗯，说出也无妨，毕竟我也是受人之托，这个是赵府的芷微姑娘托我前来购买的。”

古盛还特意提及是赵府江芷微，免得李固认为自己故意说个重名的之类，而李固本来还是比较放松的脸颊在听到古盛这一句之后瞬间严肃了起来。

“此话可有凭证？”

面对李固的这个问题，古盛其实也有了应对，不然也不可能随随便便说出，不然那不是自己找打脸么。

“是这样的，江姑娘在城外偶遇我，不过因为遇到一些事情代劳我跑一趟，还告诉了我具体的尺寸，然后我就来了。”

“那尺寸方便写下来吗？我去和之前帮江姑娘制衣的师傅核对一下，当然如果不方便的话也无碍，我可以送公子出门。”

李固这话倒是很巧妙，这样说的话如果古盛是诈，那自己去核对肯定是得走了，不过又留下一个台阶，给了面子，也倒是两全其美，不过古盛有备而来，自然不会灰溜溜离开。

“没问题，那麻烦掌柜准备一下纸笔。”

李固有点意外，没想到古盛还真有一手，不过既然古盛愿意，那就开口玩出什么花活来。

带上纸笔，随后古盛写上江芷微告诉的的大小交给李固，李固并没有查看，而是拿上直接离开，随后让古盛稍等，古盛也是无所事事，靠在墙边等着，另一边，李固拿着纸前往一间屋里，屋里摆满了各式各样的衣物，随便一件摆出来都可以让无数人趋之若鹜。

制衣的是一个女子，发现李固的前来很是意外。

随后李固将大概情况说了一下，女子点点头，结果写上大小的纸查看了一下，随后点点头。

“掌柜，没问题。”

李固听了忍不住皱了皱眉头道：“有没有可能蒙对？”

女子本来已经回过身，不过听到这句话后嗤笑了一声。

“你以为想蒙就蒙？芷微姑娘的尺寸是我见过最完美的，想猜都猜不到，好了，我还要继续工作了。”

李固随后点点头，不过并没有回到古盛那儿，而是去到另外一个地方，那就是这件衣裙的设计者，欧阳云，这里恰好有几个衣阁的掌舵者，李固和居然说了一下情况，几人商量了一下，随后交代了李固几句，李固忍不住诧异，不过倒是也不意外，这才去到更是那儿。

“公子，抱歉让你久等了，因为此事事关我衣阁的珍品，所以稍微谨慎了一下，请见谅。”

“没事。”

古盛也没在意，随后李固点点头，继续说了起来。

“因为芷微小姐是我们衣阁的常客，而且这件衣裙无论在各个方面都是我们的贴合芷微小姐，我们决定将这件衣裙以一个友情价赠送给芷微小姐。”

古盛听后忍不住震惊了一下，没想到江芷微这么有面子，就在古盛震惊的时候，李固继续开口。

“作为独一无二的存在，这件衣裙的价格自然也是天价，我们其实更多是只是想展览，不过衣服才刚制出，小叶也不太清楚，不过既然有缘遇到，那自然赠与有缘人，这件衣裙原本定价一百万两银子，现在我们只收五万白银意思一下即可。”

李固说完话还看来一眼古盛，不过古盛面无表情，心中不禁惊讶了一下，其实不是古盛没表情，而是被震撼到了所以表情直接僵硬。

一百万，这是人干的事情么，自己就算是变卖家产也达不到啊，好在给了这个友情价，不过恰好就是自己的全身家当了。

“公子，有什么问题么？”

古盛赶紧摇摇头、“没问题，没问题，我买了，哦不，我帮芷微姑娘买了。”

李固点点头，随后出门拿了一个装饰低调古朴的木盒，随后又让那个侍女小叶前来，只见小叶小心翼翼，将叠好的裙子存放了进去后似乎松了一口大气，似乎生怕弄坏了一番。

古盛也是把全身家底奉上这才拿着木盒离开。

走在路上，古盛觉得有点不现实，口中也是开始喃喃自语起来。

“江姑娘啊，我的家底可是被你掏空了，不知道你有没有本事让我的身子也掏空？这一天的到来我可是期待的紧啊。”

同时古盛盘算着一件事情，有一件事情，让古盛一直耿耿于怀，无法释怀！

既然无法释怀，那就正面面对，随后古盛停住前行的脚步，而是去了其他地方，似乎在干什么事情，将事情准备好，古盛满意不已，随后才回到大街，继续朝树林走去。

回到老地方，江芷微早已经等的不耐烦的，一见面又是一阵呵斥。

这女人真的是吃了火药了，古盛被骂的心烦，不过好男不跟女斗，古盛直接过滤了江芷微的声音。

将木盒送到江芷微身前，江芷微一把夺过，不过古盛突然一缩手，江芷微居然扑了个空，玉人面色瞬间难看了起来。

“你什么意思？”

“我什么意思，你先看看你究竟在干什么，为了这衣服我把全身家底都当了，你倒好，一言不合就抢是吧，给点最基本的尊重啊。”

“你不配。”

还是江芷微的标准三个字，古盛随后往回缩了几步摇摇头道：“你不干我也不会拿，还有你想抢啊，抢了我就视为你攻击我，咱们的交易取消。”

“无耻！”

江芷微胸部微微起伏，不过也只能狠狠的看了古盛一眼，毕竟自己还没开始输入内力，要是古盛跑了自己也没什么办法。

“过来，拿给我。”

这次江芷微的语气稍稍好些了，不过仍然不带任何感情，不过古盛也不在意了，没之前那样恶劣就行，随后上前，江芷微一把接过，随后打开盒子查看了起来，打开后江芷微瞬间愣了一下，第一眼给江芷微的感觉，太过于梦幻，只有最合适的人，看到最合适的东西，才会产生共鸣。

“江姑娘，那我先走了啊，准备好了给我传信就行。”

“快滚。”

古盛无可奈何，虽然进入树林，江芷微则是看着身影越来越远，重新将目光看向衣裙，玉手稍稍摩挲了一下，江芷微心中忍不住一惊，这质感，绝对是顶级中的顶级，比之前买过的任何一件衣服都要好。

没想到古盛居然真弄来一件极品，这是江芷微没想到。

江芷微忍不住怀疑这是古盛偷来的，毕竟也是有前科的人，不过想到这可是天衣阁，古盛可没有监守自盗的机会，想到刚才古盛的一句全身家底都当了，江芷微嘴角忍不住露出一抹嘲讽。

将盒子合上，江芷微起身，环视周遭一片寂静，随后从草地的尽头一跃而下，草地的下方，意外背阴的缘故，有点阴冷，江芷微没有在这里久待，稍稍思索了一下，随后向深处走去，少许，江芷微看到一条小河，眼中闪过一丝轻松的神采，沿河而上，不远处，一道水声依稀传来。

江芷微脚步依旧，随着时间的推移，很快，一个瀑布映入眼帘，而瀑布之下，一潭清澈的湖水，此处寂静的只剩瀑布水溅起的自然之声。

而且这里到处都是鸟鸣虫语，露水氤氲成雾，人迹罕至，正是江芷微需要的地方，经过刚才的变故，江芷微早已经恶心的不行，所以继续洗一下澡，而回去的话显然太耗费时间，而且能在这青山绿水之间洗，那自然是更好的了。

江芷微没有迟疑，随着一件件的衣物的褪下，很快，一个玲珑玉体缓缓的展现...

这真是人间最美的丘壑，如同羊脂白玉一般，完美没有任何的瑕疵，当最后一件贴身衣物褪下后，江芷微全身赤裸，踩着湖边的沙子缓缓入内...

就在同一时刻，草丛里有一个人却是看得直接飙血，这个就是古盛，古盛看着江芷微伸展美臂，屈腰擡臀，感觉浑身要爆炸一样，江芷微完美的娇躯赤裸裸的展现在古盛面前，彻底的让古盛大饱眼福。

江芷微高挑纤瘦的躯体，古盛从上往下看，倾城的容颜不再多言，随后就是天鹅般的脖颈，这是古盛品尝过的地方，不过古盛并不满足，因为只有从正面舔舐，那才是美的享受。

再往下就是那精致的锁骨，以最恰当的方式组合，泛着无比的白皙，像冰枝交错，这也是古盛之前在品尝过后颈依然不满足的原因，而且这部位与江芷微的气质稍异，似乎带着一种魅惑，看的古盛无比的心痒。

移眼向下，就是那傲人的雪峰，虽然古盛尝过和摸过，不过此刻没有任何遮掩的一览无遗，还是让古盛大饱眼福，此刻，那个雪峰蔚为壮观。

目光继续向下，顺着那柔滑的身材曲线，是增一分太肥，减一分太瘦的完美平衡，肌肤犹如初生婴儿般鲜嫩，怕是让所有女人都羡慕嫉妒。

随后，古盛感觉呼吸瞬间停滞了，视线所及，古盛最为期待的地方，没有立刻查看的地方，那个神圣幽谷的部位，古盛发现，没有一丝的杂草！

如同身上的部位一样，洁白细腻，只见那馒头一样曲线陷下去，和双腿构成了一个让人浮想联翩的三角地带。

没想到江芷微居然是白虎，古盛看到这里，只感觉肉棒要硬的爆炸，看着如此完美的女子，古盛脑海中幻想，要是江芷微像现在一样，玉体横陈，两人在在床上激烈的交合，古盛想到这身体都颤抖起来。

不过古盛还是强行让自己镇定下来，必须要小心再小心，不能让江芷微发现自己的任何蛛丝马迹。

古盛之所以能看到美女准备洗浴的这个香艳场景，也是因为江芷微的缘故，上次正是搂搂抱抱江芷微后她直接就去洗澡了，这次干出这种事情江芷微肯定也会立即洗净身体，很有可能就在这树林里面找一个湖泊。

于是古盛就去查看了城外的地图，这也解释了古盛拿着盒子还消失一段时间。

而知晓了湖泊的位置后，古盛在当时离开树林后直接迂回奔向这个地方等着，守株待兔，而就在古盛隐藏好后没多久，江芷微也如约而至，让古盛一饱眼福。

此刻，佳人已经下到湖里，稍显凉意的湖水对于江芷微来说没有任何的感觉，湖水深度恰好淹没到江芷微的腰身，玉人就静静的闭着眼睛，泡在水里。

此刻，江芷微全身陷入空灵，心无杂念，好不容易有一个可以让自己有一个可以抛却任何烦恼的机会，为什么还要想其他事情呢？

带着这样的心理，江芷微觉得全身的每一个毛孔都得到放松，不过湖水并不是死水，徐徐的水流舒缓自己的经脉，还抚慰着自己已被玷污的玉体。

最开始，这种感觉很是舒适，不过随着时间的推移，江芷微眉头不禁稍稍挑动了几下，因为随着水流加急，与身体敏感部位的不断接触，像一只小手，给人一种酥酥麻痒的感觉。

而且这种感觉在全身蔓延，甚至逐渐聚集到小腹部位，进而深入到那个作为女人最为神圣的地方…

江芷微本来安宁的思绪终于被打破，自己不愿意回想的场面再度浮现，方才，自己的蜜穴，被白浊的精液沾染…

江芷微的心，瞬间乱了，玉手也悄然伸到这个神圣的幽谷，随后开始清洗起来，尝试把古盛遗留的东西彻底抹去，不过玉手在私处抚摸，难免也会产生一些生理反应，抛却本身的倾城之姿，江芷微也是女人，是一个正常的女人，在被多次的挑起感觉后，如今在这水流和玉指的刺激下，蜜穴居然开始有了感觉。

江芷微的绝美容颜忍不住染上浅浅的霞色，没想到自己...

究竟是怎么了？

为什么自己，会这么敏感？

柳眉稍稍一凝，江芷微脑海中再次浮现一个场面，刚才古盛隔着裙子，紧紧顶着自己蜜穴口射精的场面，当时的江芷微彻底大脑空白，没有及时的避开，导致，身上沾染了不少的精液，甚至，自己的神圣幽谷也未能幸免。

不过这还不是主要的，最让江芷微感到芥蒂的是，古盛的那个火烫东西，似乎进来了那么一点点，尽管只是一点点，不过这仍然是江芷微不可承受之重，心中再次烦闷起来，不过已经起来的感觉，却没有停息。

为什么？

会这样？

江芷微虽然已经闭上眼睛，不过睫毛仍然在微微的颤动，江芷微的玉手仍然放在那神圣的私处，不过却没有轻抚，不然带来的感觉江芷微一度有点难以招架。

柳眉微微一锁，古盛当时试图进去时候的感觉，似乎身体都快变软了，脑子也是空白，为什么会这样？

难道那里进去的感觉，真的如此的奇妙？

而且此刻四下无人的情况，江芷微心中也是莫名的升起一种异样，青葱般的玉指忍不住稍稍一弯，随后对准那透露着粉红，完全少女一般缝隙。

不过江芷微似乎并没有下定决心一般，只是方才的感觉太过于强烈，导致这个女子忍不住需要尝试一番，而且，江芷微想借此暗示自己，自己的感觉并不是由古盛引起的，而是自己...

不然在古盛的手中有反应，还失神了那么一瞬，江芷微真的无法容忍，如果是自己的反应，那江芷微心中也要好受一点，轻轻呼吸了几下，江芷微的柳眉缓缓松了下，不过那玉指却是渐渐的消失在私处，而江芷微的表情，也渐渐的变得奇怪。

又是熟悉的感觉，是那种自己无法满足的感觉，带着深入灵魂的酥麻，和古盛在最后阶段造成的感觉一模一样，这种感觉江芷微不想再度面对，因为他好像不是自己身体所产生的愿意，是那么的陌生，却有那么的强烈，让这个女子不敢越雷池一步。

那伸出私处的玉指，缓缓抽离，但是等抽离后，又是一种奇怪的陌生干，这种感觉人江芷微有一种再次伸入的想法，哪怕是一次。

一次就行，再次的进入的感觉，肯定又大不一样，不过江芷微并没有继续，玉手彻底离开了私处。

而暗中窥视的古盛则是看的心痒难耐，隔着湖水，隐约看见江水下伸手拂穴，古盛一度以为江芷微春心荡漾，可能会当场自慰，不过江芷微仅仅是伸进去一下就停了，这直接看的古盛无比难受，心中就像是有无数个蚂蚁在爬一样，此刻古盛眼睛直接红了，人的欲望的无穷无尽的。

上次也是偷窥江芷微洗澡未遂，这让古盛一直心中像是有一根刺，这次终于圆梦，直接把江芷微看了个光光，不过古盛邪念再起，胯下的肉棒硬到极限，如果可以，古盛愿意牺牲一辈子的生命来和江芷微来一次疯狂的交战。

离开了私处之后江芷微强行让自己平静下来，不过暗中的水流仍然在轻抚佳人的娇躯，让本来已经敏感的佳人一直难以完全平息，最终无奈之下江芷微只能睁开眼睛，在水中清洗起来，把古盛留在胸部的口水洗去，还有自己触摸过的古盛肉棒的玉手洗干净这才上岸。

一场洗浴完毕，沐浴在太阳的光辉下，佳人赤裸的身体似乎是天地间最闪耀的存在，是那么的完美和神圣，让人无法产生亵渎的心思，但是过后却又产生想把她狠狠蹂躏的想法，看看还会不会和现在一样高洁淡雅...

阳光很绚烂，江芷微也是稍用内力，很快身体上的水珠尽数散去，江芷微没打算穿亵裤，因为被古盛精液染过，就算是洗干净江芷微也不想接触，抹胸也是没捡，所以江芷微也不打算穿，就当轻松一回了。

打开盒子，将那件霓裳流虹裙拿起，江芷微就这样直接穿上，衣服本身就是顶级的存在，所以直接穿上皮肤没有刺激的触感，反而很舒适，江芷微忍不住喜欢上这种感觉。

很快，衣裙终于穿好，而在不远处的古盛则是目瞪口呆，似乎看到了什么了不得景象。

江芷微本身就是高挑，此刻搭配上这个衣裙，两者相互衬托，衣裙让江芷微极其完美的身材展露无疑，而江芷微，也让这件衣服的完美再上一层，仿佛这个青山绿水的世界，仅仅只有那蓝白两色一般。

因为刚从水里出来，三千青丝沾了不少水滴，江芷微此刻打理着秀发，云鬓轻挽，一个翠绿色的玉簪轻插于青丝如瀑的秀发中，那冠绝尘世的容颜可以让任何男人窒息，天鹅般的白皙脖颈，浅蓝色和云白相见的上衣，衣袂随风飘动，美轮美奂，勾勒出曼妙的躯体，两个傲立的双峰没有阻挡，遗憾的将这个曼妙打破，却显得更加的引人遐思。

而古盛视线继续朝下，感觉大脑似乎炸掉了一般，在屋里看着本来是白色的裙子，此刻在绚烂阳光的照耀下，居然反射出了七种不同的颜色，赤，橙，黄，绿，蓝，靛，紫，古盛终于明白为什么这件裙子带着流虹两个字了，难道，这不就是如同流动的彩虹一般么？

也难怪之前好像产生了看出其他颜色的错觉，原来如此，而且一层层的裙摆数不胜数，可见制作时候多么的用心，而这层层的裙摆，在走动的时候如同微风吹拂的麦田流动，而且在流动的同时又映照着阳光，反射出的七种颜色更加的绚丽，如同在一片被彩虹充斥的星空，就连梦中的场景也不过如此。

被这样的场景充斥了大脑，古盛直接傻了，一百万白银，如果是之前古盛还是半信半疑，现在看来甚至是物超所值，衣裙美，但是衣裙映照下的玉人，更美，古盛瞬间跌倒在江芷微石榴裙下，这个女人真是该死的甜美。

江芷微穿上之后稍稍走动了几步，这衣裙展现出来的绚丽显然也让江芷微被惊讶到了，如果是一般的女子直接无法驾驭这样的一件裙子，否则就会喧宾夺主，只有江芷微这样的绝世女子才能完美与之贴合起来。

很显然，现在达到了理想中的情况，古盛眼睛直接直了，心中愈发的狂躁，鼻血哗哗的狂流不止，古盛眼中的占有欲达到了顶峰，古盛等不及了，一刻都无法忍耐，古盛想到得到这样一个女人，这个只存在梦里的女人。

而江芷微也是很出乎意料，没想到古盛这样的废物居然弄来这样一个无比惊艳的裙子，摇摇头把这个人渣从脑海里面摒除，反正自己也洗浴好了，随后江芷微莲步轻移，随即离开。

古盛眼睛死死的盯着江芷微离开的背影，对江芷微的垂涎更上一层楼，这个女人完全就是自己的菜，无论哪一个地方都是深深的吸引自己，不过就是脾气差了点，也许是被骂多了也无所谓了，古盛反而有点享受这种关系。

待江芷微离开，古盛才从隐藏的地方出来，因为古盛提前来的缘故，埋伏好江芷微倒是没发现，不然古盛敢肯定，如果江芷微发现自己的话，那又要遭殃，这女人有事没事就喜欢打脸，古盛现在想想也是蛋疼。

慢悠悠走在林子里，古盛随后去到那个人迹罕至的小道上，不过随后古盛傻眼了，小道的旁边，江芷微居然没离开，而是靠在一颗树旁，眼中带着深深的冷意看着自己。

“你干什么去了？”

江芷微的话音极冷，冷到古盛忍不住打了一个冷战，古盛眼珠一转，随后计上心来。

“我干什么关你什么事情？这林子里很阴凉，我睡了一觉才来咋啦？难道这还要向你汇报不成？”

江芷微出来之后在想一些事情，那就是在什么地方给古盛输入内力，在赵府的话感觉有点危险，毕竟赵无意又没出去，刚才江芷微实在是太恶心了，加上自己要洗澡所以古盛要滚蛋江芷微也没说什么，现在得要用这让江芷微瞬间觉得有点麻烦了。

而且赵无意过两天还得去古家，想到这里江芷微倒是心中一动，如果是这样的话以后古盛光明正大的来赵府倒是没什么问题了，只是这样之下，免不了又要便宜古盛，脑子里又乱了起来，江芷微随后找了一棵树靠着想事，心中正烦的时候，树林中居然传来声音，随后古盛居然出现了，江芷微心中瞬间冷了下来。

古盛这厮就有可能贼心不死，要是看到自己洗澡...

江芷微脸色极其的难看，这露天洗浴，可不是上次那样在屋里有雾气遮挡，如果被古盛看到，那直接把自己看光了不说，还看到自己把玉手伸到蜜穴...

继续对古盛怒目而视，古盛则是一脸的无所谓，反正看也看了，再死不承认，你能耐我何？

江芷微也知道这次没抓住古盛偷窥的把柄说太多也没用，勉强让自己的情绪平复，毕竟自己极有可能被这个人渣看光光，江芷微想到这不禁想吐血，伴随着的还有一阵晕眩。

随后江芷微交代了古盛赵无意去古家可能会发生的事情和接下来的盘算，古盛自然也满口答应，毕竟这是自己一手安排的，交代完整个之后江芷微随后让古盛盘腿坐着，来的好不如来的巧，江芷微正思索怎么让古盛前来，古盛就来了，只是这个来的时机很难不让人想歪，所以江芷微虽然一肚子闷气也只能引而不发。

江芷微随即也跟着坐到古盛后面，两只玉手贴上古盛后背，开始输送内力，也不知道是不是错觉，这次输入内力的速度似乎是要快上不少，而且江芷微有一种感觉，似乎自己的内力并不全是自己输入的，一部分是被吸进去的。

这种感觉随着输入内力的越多情况越明显，江芷微眉头忍不住一凝，难道是刚才让古盛修炼那个御鼎决的缘故？

看来回去得重新问问赵无意了，江芷微心中也暗骂不已，不带这么坑人的。

一身的内力几乎全部输完，江芷微感觉大脑有点晕沉，随后勉强起身，这种内力全失的感觉很不好受，而古盛则是龙精虎猛，有一种想仰天长啸的感觉。

“这次有多少？”

古盛感觉了一下，随后摇摇头。

“比上次少了点。”

江芷微听此面色忍不住难看起来，随后手重新放到古盛头顶，运用修为进行查看，发现古盛丹田里面确实也只有一丝的内力，意料之外，江芷微心中不禁发凉。

平复了一下，江芷微随后起身。

“一个时辰后去我院子，注意避人眼目。”

“没问题，江姑娘放心吧。”

没再说话，江芷微先行离开，古盛则是看着江芷微离开的背影若有所思，对江芷微的渴望，像一个黑色的种子在心里无限的增长，如果说之前还有点理智打算逐步拿下，方才一窥江芷微洗澡，古盛觉得自己体内的洪荒之力已经无法抑制了，在憋下去是自己要出事的问题。

看来得注意一下了，再度动身，古盛随后慢悠悠的朝城里走去。

...
第63章 互诉衷肠
...

赵府，重新回到熟悉的地方，不过江芷微心中一直是染上一层阴霾，随后刚好遇到从藏书阁出来的赵无意，没想到这次江芷微回来重新换了一件衣裙，漂亮到离谱，直接惊艳到了赵无意。

“芷微姐，哇，真美。”

江芷微只差没眼中冒星星了。

“出去这么久啊？”

同时赵无意想到自己进藏书阁看了好长时间了，居然江芷微现在才来。

“嗯，事情有点多。”

打起一点精神，江芷微轻笑的回应了一下赵无意，赵无意也发现江芷微似乎有点勉强，心中再生怜惜，看来这次出去对佳人来说很是吃力，自己也得做点什么，随后赵无意想了一下，笑呵呵的开口。

“芷微姐出去这么久想必也累了吧，我出去看看能不能买点什么，晚上做一桌好菜滋补一下。”

江芷微稍稍点头，而赵无意见到如此美艳的江芷微也是没忍住，上前对着江芷微的红唇品尝了一下这才出门，江芷微则是面色复杂，轻叹了一声，没想到赵无意主动要出去，这倒是让江芷微心中松了一下。

估摸着时间也差不多了，江芷微在屋里等着，很快，一道敲门声传来，江芷微也是声音冰冷，让其进来，而此人，也正是约定时间到了的古盛。

既然古盛到了，随后江芷微让正在上课的江渠暂时离开前往自己的院子，而江芷微并没有发现，本来应该等待的郑涛并没有呆在原地，而是悄无声息的跟着出门。

江渠重新被带到那个黑灯瞎火的屋里，早已经准备好的古盛随后输送内力，一番操作之后江渠再次离开，而本应该跟着离开的古盛却没有如此。

江芷微此刻靠在门边，看着即将傍晚的天空，心绪纷飞，古盛丝毫不介意破坏气氛，凑到江芷微身边直接大大咧咧的说了起来。

“江姑娘，别闷着啊，嘿嘿，五天后我继续回来啊，你到时候可得准备好了，别想着敷衍我。”

江芷微眼皮都没擡一下，直接无视古盛，古盛见此也没气馁，江芷微要是不这样古盛反而有点意外了，这种被无视的感觉似乎挺爽的，你继续无视我，下次在床上，我就要数倍的索取回来！

等赵无意回来的时候已经是晚上了，江芷微在古盛离开后也是回到屋里，今天的一切就像是一场梦一样，江芷微多么希望醒来后一切不好的全部消失，可是这些，或许在梦中也不能实现...

“芷微姐，我回来了！”

开门，映入眼帘的是江芷微趴在桌上，眼神也是定定的看着天花板，不知道在思索什么，赵无意心中的保护欲瞬间上升，随后上前取代玉人的位置，同时也把江芷微抱在怀里。

“芷微姐，一切都会好起来了的。”

江芷微躺在赵无意怀中，听着赵无意那带着坚定的话语，心中也是被注上一丝暖意。

“嗯...”

江芷微轻应了一声，没再多话，安静的在赵无意怀中靠着。

享受男人带来的安全感，一个温暖的怀抱，这对一个背负太多的女子来说，实在是难能可贵。

“芷微姐，我好幸运。”

“怎么了？”

赵无意把玩着江芷微的发丝，一边闻着佳人的清香，随后笑着回答。

“还能怎么，自然是遇到芷微姐了，如果没有芷微姐，我的生命是不完整的。”

“真的么？”

江芷微声音带着慵懒，这种躺在男人怀里细细说话的感觉让江芷微觉得很是安心。

“芷微姐，都现在了，你怎么还怀疑我啊？”

赵无意忍不住苦笑了一声。

不过赵无意刚说完，随后感觉到大腿突然一疼。

“还不是你劣迹斑斑。”

赵无意只能深深叹气，没办法，黑历史就是黑历史，只要这还活着的一天这个就彻底没法洗白了。

“芷微姐，浪子回头金不换，我都从良了你还笑话我，能不能不带这么打击人的。”

依偎在男人怀里，听着赵无意这带着无奈的话语，江芷微也忘却烦恼，嘴角微微的扬起一抹微笑。

“无意，你喜欢姐姐什么地方？”

赵无意没想到江芷微直面喜欢这两个字了，心中一乐的同时心中也开始盘算起来，一般来说这个问题其实不太好回答，回答说喜欢脸？

那可以拉出去枪毙了，虽然现实就是这么的操蛋，不过你也不能跟着操蛋不是。

说喜欢内在？

听起来不错，不过其实挺低级的，虽然还算是勉勉强强，不过赵无意知道，这并不是女孩子希望得到的答案，或许对女孩子来说，这个问题就根本没有答案。

所以赵无意并不会选择这两个答案，而是如此回答。

“芷微姐，喜欢一个人，不需要理由，也许没有山无棱，江水为竭的时间，也许没有夏雨雪，冬雷阵阵的奇迹，但是我会一直一直陪在你身边，直到你先行厌倦我的那一天。”

听着赵无意突如其来的另类回答，江芷微觉得自己的内心，充斥着一种深深的依恋，这是从来没有过的感觉，将头深深的埋在赵无意怀中，心中卸下一切重担，什么都不愿意想，今天的一切，就让他随风而逝吧。

“无意，姐姐有点累，送姐姐去床上吧。”

听着江芷微那轻柔的话语，赵无意只觉得心都要化了，直接毫不犹豫的答应，随后赵无意一个公主抱把江芷微抱起，一直手穿过江芷微的下掖放在江芷微的酥胸上，不过赵无意没察觉这一点，而另一只手则是放在腿弯，随后起身将怀中的玉人抱进那还未有外人踏足的女子闺房。

门并没有锁紧，赵无意转身用后背将门点开，随后抱着怀中的佳人，一步步的走到床边，屋里没有灯光，很黑，不过屋外的月光进入，还是依稀可见大致的轮廓，小心翼翼的把江芷微放在床头，随后赵无意又帮江芷微褪去鞋袜，轻轻的盖上被子，就让江芷微和衣而睡了。

一切做完，赵无意缓缓离开，同时也将门不发出任何响声的关上这才离开，而屋内的江芷微也是星目轻闭，脑海中陷入空幻，也许遨游在另一个世界。

时间继续向前轮转，一切照旧，经过上次踏入江芷微的闺房后，赵无意像是吃了兴奋剂一样，这代表着什么？

代表了自己和江芷微的关系再次踏出了巨大的一步。

不过让赵无意郁闷的就是江芷微依旧和之前一样，变化并不是很大，不过赵无意倒是也不意外，毕竟江芷微就是这个性子，想要转变的很明显那太难了，维持现在这种情况也是赵无意也比较满意。

晴空照日，万里无云，出去了几次后赵无意觉得现在不出去浑身痒痒，整天呆在赵府讲真太枯燥了，虽然有江芷微，不过要是能一起出去那自然是极好不过的了，上次出去遇到古盛半路夭折没后来一个雨天江芷微没去，今天天气这么好，不出去的话可惜了。

所以赵无意自然想拉着江芷微再次出去一趟，而去什么地方，赵无意早已经想好了，自然是出去踏青啊，两个人携手走在林间的小路上，佳人相伴，那感觉想想都爽。

所以赵无意直接赶到江芷微院子里。

江芷微院子里，草地上摆放着摘星琴，不过却是一音未响。

江芷微不知道该弹奏什么，虽然已经决定忘记那天的事情，不过随着时间的推移，离古盛前阿里的时间也越来越近了，江芷微的内心也难免有点焦躁。

就在这时，门被人推开。

“芷微姐，一起去山上走走吧，这次可不许拒绝啊，要是拒绝我直接要背着你去了。”

擡起头，看着赵无意那憧憬和兴奋的神情，江芷微觉得心中的某一个地方似乎受到触动，轻轻点点头表示同意，赵无意见此也是瞬间振奋。

回屋盘算一下，似乎没什么要拿的东西，毕竟最重要的人已经答应自己了，其他的身外之物已经不重要了。

江芷微的穿的依旧是上次古盛带来的那个霓裳流红裙，异常的绚丽，赵无意自然也是乐见其成，因为赵无意也没什么要准备的，江芷微也就看赵无意，所以直接就这样出发了。

既然是踏青，那自然不可能再城里，赵无意于是带着江芷微直接出城，好巧啊不巧，方向居然是上次江芷微选择的那个树林的方向。

不过不同的是赵无意选择的并不是人迹罕至的地方，毕竟踏青嘛，又不是探险，于是就错过了古盛和江芷微去过的那个密林，江芷微见不去那里倒是心中也松了一下，不然真去那里了江芷微心中看着比较熟悉的景色，江芷微心中还是很不舒服的。

此刻，两人行走在一个林荫小道，这里显然是被人特意制造的场景，旁边栽了不少的鲜花，一路上均是清香宜人，搭配上伊人身上也是偶尔带过的香风，这一次出行果然是无比正确的决定。

循着小道一路向前，期间偶尔还会遇到其他的情侣，看到赵无意和江芷微后，男的神色均是露出惊艳，不过旋即就被旁边的女伴狠狠的处理,赵无意则是会心一笑，和江芷微打趣了起来。

“芷微姐哎，要是那几个男的因为看你而导致散了你是不是要负责啊？”

听着赵无意调笑的声音，江芷微则是没好气的看了赵无意一眼。

“你就不怕别人散了先来把你打个半死？”

赵无意听到这嘿嘿一笑，似乎也是啊，自己带着这样一个倾城美女，什么男人不眼红？

所以也没再继续这个话题。

而赵无意之所以出来，也并不是心血来潮，赵无意听说城外的玄峰山中有一个道观，这个道观是很久以前修建的，很古老，赵无意忍不住产生了一些兴趣，萌生前来看看的念头。

不过这算是一个次要的目的，最主要的，那自然是和江芷微一起出来，至于会有什么收获无所谓了，主要的目的就是和江芷微在一起相处的时间。

“芷微姐，听说过一句话么？”

“什么？”

赵无意嘿嘿一笑。

“这句话嘛前一句是男大当婚，后一句话芷微姐知不知道啊？”

江芷微不禁白了白赵无意，后一句是什么江芷微自然起床气，不过江芷微不想回答，一回答赵无意不知道又会玩出啥花样。

不过赵无意自然不可能就此放过调戏的机会，既然江芷微不说，那自己替她说吧。

“芷微姐，不知道了吧，我来说吧，后一句就是女大当嫁，芷微姐不小了啊，怎么还不嫁人啊？”

江芷微忍不住再度狠狠一白赵无意，冷哼了一声，赵无意也不介意，反而继续没皮没脸起来“咳咳，既然没人愿意娶，那我斗胆了，反正我也是一个人，不如咋们凑合凑合？”

江芷微懒得理赵无意，不过面色逐渐浮现的红云却是表明这个女子的内心并不是波澜不惊。

赵无意也只是试探一下，不过江芷微似乎没有什么不满，随后又想到了什么，再次喋喋不休起来。

“咳咳，芷微姐啊，我还听过一句话，叫做执子之手，那你知道下一句么？”

赵无意说到这里的时候还稍稍用力捏了一下江芷微的小手，两人在出了赵府之后一直是拉着手，这种感觉让赵无意很爽，所以怎么都没放开。

这次江芷微则是摇摇头，表示不知道，赵无意要的就是这个效果。

“嗯，那芷微姐听好啊，执子之手，与子偕老。”

江芷微的心中如同平静的湖面被扔进了一颗石子，泛起了层层的涟漪…

“你从那学的？”

江芷微问出了这个问题。

“那还用学啊，我无师自通，怎么样，厉害吧？”

江芷微嘴角撇了撇，轻哼了一声，不过此刻被赵无意牵着手，又听到与子偕老这四个字，江芷微的内心，还是荡漾了起来。

这种被男人关注的感觉，真好，和赵无意在一起的时间，江芷微觉得自己都开始依赖了起来…

在赵无意的声音中，两人上到半山腰，而不远处，一个道观也映入眼帘。

“芷微姐，去看看呗。”

轻轻点头，江芷微表示同意，随后赵无意也没墨迹，拉着玉人到达门边，整座道观已经年久失修，蛛网遍地，不过也倒是没损坏，就是好久没人打理了。

尝试推了推门，打不开，赵无意见此也就放弃了，以后再来看吧，今天还是不要浪费时间在这个上了，和佳人腻着才是正事。

“芷微姐，咋们去后山看看。”

赵无意说完也不待江芷微同意，拉着就走，江芷微也只能苦笑一下，随后跟上赵无意的脚步。

后山并没有如同道观一样荒凉，显然也是有人在这里维护，并没有杂草丛生的景象，周围树木安静的生长，虽然没有原始森林里面的遮天蔽日，不过也别有一番风味。

在这样一个地方和佳人漫步，赵无意感觉自己走上人生巅峰，赵无意此刻稍显后悔，要是带点什么出来，在这个靠点东西一起吃，那肯定很爽。

就在赵无意想事情的时候，前面突然出现一片草地，草地异常的茂盛，而且旁边还有一片田地，不过田里栽种的并不是作物，而且各种各样的花朵。

这样的情况自然引起了赵无意的注意，加上两人也走了不少的路程，赵无意随机准备在这里休息休息。

躺在草地上，江芷微则是靠在赵无意怀里，看着怀中那清冷的佳人，赵无意食指大动，痴痴的看着佳人的容颜。

面对上赵无意火热的视线，江芷微也是有所察觉，随后稍稍擡头，随即，两人四目相对。

江芷微看到赵无意眼中那炽热的感情，心中再次荡漾起来，赵无意忍不住稍稍低头，嘴唇靠近江芷微。

江芷微并没有闪躲，似乎在等待着赵无意一样，赵无意继续低头，此刻两人无限接近，近距离的看着佳人那幽深的眼睛，闻着佳人的芬芳，江芷微也是静静的看着自己，赵无意不再忍耐，随后直接吻下。

瞬间，场面似乎像是燃烧起了木柴，两人吻的异常激烈，江芷微的舌头异常主动，两人的口紧紧相贴，舌头更是互相伸到对方的口中索取。

而且赵无意的手在搂住江芷微的同时也在到处游走，江芷微也是搂着赵无意的后背轻轻摩挲。

两人吻的是如痴如醉，如果此刻不是在草地，而是在床上，没有人会怀疑接下来床会遭受一种怎么样的磨难。

赵无意有一种把江芷微的衣物解开的冲动，下身也是开始硬挺起来，江芷微察觉到了赵无意的这个变化，心中的湖水再次波动了起来。

这个时候，如果赵无意愿意，江芷微可以和赵无意坦诚相待，进行那男女之间最为原始的运动。

这并不是江芷微突然想要，事实上此刻江芷微也仅仅是刚有感觉而已，经过了上次的事情，江芷微心中总是有一种忧虑，虽然自己会坚守底线，不过把自己身子提前给自己爱的人，江芷微并不介意。

不过这种事情，江芷微是不可能赵府，重新回到熟悉的地方，不过江芷微心中却蒙上一层阴霾，刚好遇到从藏书阁出来的赵无意，没想到这次江芷微回来重新换了一件衣裙，漂亮到离谱，直接惊艳到了赵无意。

“芷微姐，哇，真美。”

赵无意只差没眼中冒星星了。

“出去这么久啊？”

同时赵无意想到自己进藏书阁看了好长时间了，居然江芷微现在才来。

“嗯，事情有点多。”

打起一点精神，江芷微轻笑的回应了一下赵无意，赵无意也发现江芷微似乎有点勉强，心中再生怜惜，看来这次出去对佳人来说很是吃力，自己也得做点什么，随后赵无意想了一下，笑呵呵的开口。

“芷微姐出去这么久想必也累了吧，我出去看看能不能买点什么，晚上做一桌好菜滋补一下。”

江芷微稍稍点头，而赵无意见到如此美艳的江芷微也是没忍住，三步并作两步上前品尝了一下江芷微的红唇这才出门，江芷微则是面色复杂，轻叹了一声，没想到赵无意主动要出去，这倒是让江芷微心中松了一下。

估摸着时间也差不多了，江芷微在屋里等着，很快，一道敲门声传来，江芷微也是声音冰冷，让其进来，无他，正是约定时间到了的古盛。

既然古盛到了，随后江芷微让正在上课的江渠暂时离开前往自己的院子，而江芷微并没有发现，本来应该等待的郑涛并没有呆在原地，而是悄无声息的跟着出门。

江渠重新被带到那个黑灯瞎火的屋里，早已经准备好的古盛随后输送内力，一番操作之后江渠再次离开，而本应该跟着离开的古盛却没有如此。

江芷微此刻靠在门边，看着即将傍晚的天空，心绪纷飞，古盛丝毫不介意破坏气氛，凑到江芷微身边直接咧起了一口参差不齐的牙。

“江姑娘，别闷着啊，嘿嘿，五天后等我回来啊，你到时候可得准备好了，别想着敷衍我。”

江芷微眼皮都没擡一下，直接无视古盛，古盛见此也没气馁，江芷微要是不这样古盛反而有点意外了，这种被无视的感觉似乎挺爽的，你继续无视我，下次在床上，我就要数倍的索取回来！

等赵无意回来的时候已经是晚上了，江芷微在古盛离开后也是回到屋里，今天的一切就像是一场梦一样，江芷微多么希望醒来后一切不好的全部消失，可是这些，或许在梦中也不能实现...

“芷微姐，我回来了！”

开门，映入眼帘的是江芷微趴在桌上，眼神也是定定的看着天花板，不知道在思索什么，赵无意心中的保护欲瞬间上升，随后上前取代玉人的位置，同时也把江芷微抱在怀里。

“芷微姐，一切都会好起来了的。”

江芷微躺在赵无意怀中，听着赵无意那带着坚定的话语，心中也是被涌上一股暖意。

“嗯...”

江芷微轻应了一声，没再多话，安静的在赵无意怀中靠着。

享受男人带来的安全感，一个温暖的怀抱，这对一个背负太多的女子来说，实在是难能可贵。

“芷微姐，我好幸运。”

“怎么了？”

赵无意把玩着江芷微的发丝，一边细嗅佳人的清香，一边笑着回答。

“还能怎么，自然是遇到芷微姐了，如果没有芷微姐，我的生命是不完整的。”

“真的么？”

江芷微声音带着慵懒，这种躺在男人怀里细细说话的感觉让江芷微觉得很是安心。

“芷微姐，都现在了，你怎么还怀疑我啊？”

赵无意忍不住苦笑了一声。

不过赵无意刚说完，随后感觉到大腿突然被掐的一疼。

“还不是你劣迹斑斑。”

赵无意只能深深叹气，没办法，黑历史就是黑历史，只要这还活着的一天这个就彻底没法洗白了。

“芷微姐，浪子回头金不换，我都从良了你还笑话我，能不能别这么打击人。”

依偎在男人怀里，听着赵无意这带着无奈的话语，江芷微也忘却烦恼，忆及赵无意大病后的点点滴滴，嘴角微微的扬起一抹欣慰的微笑。

“无意，你说说，你喜欢姐姐什么地方？”

赵无意没想到江芷微直面喜欢这两个字了，心中一乐的同时心中也开始盘算起来，一般来说这个问题其实不太好回答，回答说喜欢脸？

那可以拉出去枪毙了，虽然现实就是这么的操蛋，不过你也不能跟着操蛋不是。

说喜欢内在？

听起来不错，不过其实挺低级的，虽然还算是勉勉强强，不过赵无意知道，这并不是女孩子希望得到的答案，或许对女孩子来说，这个问题就根本没有答案。

所以赵无意并不会选择这两个答案，而是如此回答。

“芷微姐，喜欢一个人，不需要理由，也许没有山无棱，江水为竭的时间，也许没有夏雨雪，冬雷阵阵的奇迹，但是我会一直一直陪在你身边，直到你先行厌倦我的那一天。”

听着赵无意突如其来的另类回答，江芷微觉得自己的内心，充斥着一种深深的依恋，这是从来没有过的感觉，将头深深的埋在赵无意怀中，心中卸下一切重担，什么都不愿意想，今天的一切，就让他随风而逝吧。

“无意，姐姐有点累，送姐姐去床上吧。”

听着江芷微那轻柔的话语，赵无意只觉得心都要化了，直接毫不犹豫的答应，随后赵无意一个公主抱把江芷微抱起，一直手穿过江芷微的下掖放在江芷微的酥胸上，不过赵无意没察觉这一点，而另一只手则是放在腿弯，随后起身将怀中的玉人抱进那还未有外人踏足的女子闺房。

门并没有锁紧，赵无意抱着怀中阖目慵懒的佳人，一步步的走到床边，屋里没有灯光，很黑，不过屋外的月光泻入，还是依稀可见大致的轮廓，小心翼翼的把江芷微放在床头，随后赵无意又帮江芷微褪去鞋袜，轻轻的盖上被子，就让江芷微和衣而睡了。

一切做完，赵无意走到门边，看着床榻上的玉人在月光中显得冰清玉洁又惹人心疼，将门不发出任何响声的关上这才离开，而屋内的江芷微也是星目轻闭，脑海中陷入空幻，也许遨游在另一个世界。

时间继续向前轮转，一切照旧，只是经过上次踏入江芷微的闺房后，赵无意像是吃了兴奋剂一样，这代表着什么？

代表了自己和江芷微的关系再次踏出了巨大的一步。

不过让赵无意郁闷的就是江芷微看着态度变化并不是很大，不过赵无意倒是也不意外，毕竟江芷微就是这个性子，想要转变的很明显那太难了，维持现在这种情况也是赵无意也比较满意。

晴空照日，万里无云，赵无意觉得现在不出去浑身痒痒，整天呆在赵府讲真太枯燥了，虽然有江芷微，不过要是能一起出去那自然是极好不过的了，上次出去遇到古盛半路夭折没后来一个雨天江芷微没去，今天天气这么好，不出去的话可惜了。

所以赵无意自然想拉着江芷微再次出去一趟，而去什么地方，赵无意早已经想好了，自然是出去踏青啊，两个人携手走在林间的小路上，佳人相伴，那感觉想想都爽。

所以赵无意直接赶到江芷微院子里。

江芷微院子里，草地上摆放着摘星琴，不过此刻却是静默无声。

江芷微不知道该弹奏什么，虽然已经决定忘记那天的事情，不过随着时间的推移，离古盛前来的时间也越来越近了，江芷微的内心也难免有点焦躁。

就在这时，门被人推开。

“芷微姐，一起去山上走走吧，这次可不许拒绝啊，要是拒绝我直接要背着你去了。”

擡起头，看着赵无意那憧憬和兴奋的神情，江芷微觉得心中的某一个地方似乎受到触动，轻轻点点头表示同意，赵无意见此也是瞬间振奋。

回屋盘算一下，似乎没什么要拿的东西，毕竟最重要的人已经答应自己了，其他的身外之物已经不重要了。

江芷微的穿着依旧是上次古盛带来的那个霓裳流红裙，异常的绚丽，赵无意自然也是乐见其成，因为赵无意也没什么要准备的，江芷微也就看赵无意，所以直接就这样出发了。

既然是踏青，那自然不可能去城里，赵无意于是带着江芷微直接出城，好巧啊不巧，方向居然是上次江芷微选择的那个树林的方向。

不过不同的是赵无意选择的并不是人迹罕至的地方，毕竟踏青嘛，又不是探险，于是就错过了古盛和江芷微去过的那个密林，江芷微见不去那里倒是心中也松了一下，不然真去那里了江芷微心中看着比较熟悉的景色，江芷微心中还是很不舒服的。

此刻，两人行走在一个林荫小道，这里落英缤纷，芳草鲜美，一路上均是清香宜人，搭配上伊人身上也是偶尔带过的香风，这一次出行在赵无意看来果然是无比正确的决定。

循着小道一路向前，期间偶尔还会遇到其他的情侣，看到赵无意身侧的江芷微后，男人的神色均是惊艳不已，不过旋即就被旁边的女伴狠狠的处理，赵无意则是会心一笑，和江芷微打趣了起来。

“芷微姐哎，要是那几个男的因为看你而导致被女伴抛弃，你是不是要负责啊？”

听着赵无意调笑的声音，江芷微则是没好气的看了赵无意一眼。

“你就不怕别人散了先来把你打个半死？”

赵无意听到这嘿嘿一笑，似乎也是啊，自己带着这样一个倾城美女，什么男人不眼红？

所以也没再继续这个话题。

而赵无意之所以出来，也并不是心血来潮，赵无意听说城外的玄峰山中有一个道观，这个道观是很久以前修建的，很古老，赵无意忍不住产生了一些兴趣，萌生前来看看的念头。

不过这算是一个次要的目的，最主要的，那自然是和江芷微一起出来，至于会有什么收获无所谓了，主要的目的就是和江芷微在一起相处的时间。

“芷微姐，听说过一句话么？”

“什么？”

赵无意嘿嘿一笑。

“这句话嘛前一句是男大当婚，后一句话芷微姐知不知道啊？”

江芷微不禁白了白赵无意，后一句是什么江芷微自然知道，不过江芷微不想回答，一回答赵无意不知道又会玩出啥花样。

不过赵无意自然不可能就此放过调戏的机会，既然江芷微不说，那自己替她说吧。

“芷微姐，不知道了吧，我来说吧，后一句就是女大当嫁，芷微姐不小了啊，怎么还不嫁人啊？”

江芷微忍不住再度狠狠一白赵无意，轻哼了一声，赵无意也不介意，反而继续没皮没脸起来“咳咳，既然没人愿意娶，那我斗胆了，反正我也是一个人，不如咱们凑合凑合？”

江芷微懒得理赵无意，不过面色逐渐浮现的红云却是表明这个女子的内心并不是波澜不惊。

赵无意也只是试探一下，不过江芷微似乎没有什么不满，随后又想到了什么，再次喋喋不休起来。

“咳咳，芷微姐啊，我还听过一句话，叫做执子之手，那你知道下一句么？”

赵无意说到这里的时候还稍稍用力捏了一下江芷微的小手，两人在出了赵府之后一直是拉着手，这种感觉让赵无意很爽，所以怎么都没放开。

这次江芷微则是摇摇头，表示不知道，赵无意要的就是这个效果。

“嗯，那芷微姐听好啊，执子之手，与子偕老。”

江芷微的心中如同平静的湖面被扔进了一颗石子，泛起了层层的涟漪…

“你从哪学的？”

江芷微问出了这个问题。

“这还用学啊，我无师自通，怎么样，厉害吧？”

江芷微嘴角撇了撇，轻哼了一声，不过此刻被赵无意牵着手，又听到与子偕老这四个字，江芷微的内心，还是荡漾了起来。

这种被男人关注的感觉，真好，和赵无意在一起的时间，江芷微觉得自己都开始依赖了起来…

在赵无意的声音中，两人上到半山腰，而不远处，一个道观也映入眼帘。

“芷微姐，去看看呗。”

轻轻点头，江芷微表示同意，随后赵无意也没墨迹，拉着玉人到达门边，整座道观已经年久失修，蛛网遍地，不过也倒是没损坏，就是好久没人打理了。

尝试推了推门，打不开，赵无意见此也就放弃了，以后再来看吧，今天还是不要浪费时间在这个上了，和佳人腻着才是正事。

“芷微姐，咋们去后山看看。”

赵无意说完也不待江芷微同意，拉着就走，江芷微也只能苦笑一下，随后跟上赵无意的脚步。

后山并没有如同道观一样荒凉，显然也是有人在这里维护，并没有杂草丛生的景象，周围树木安静的生长，虽然没有原始森林里面的遮天蔽日，不过也别有一番风味。

在这样一个地方和佳人漫步，赵无意感觉自己走上人生巅峰，赵无意此刻稍显后悔，要是带点什么出来，在这个靠点东西一起吃，那肯定很爽。

就在赵无意想事情的时候，前面突然出现一片草地，草地异常的茂盛，而且旁边还有一片田地，不过田里栽种的并不是作物，而且各种各样的花朵。

这样的情况自然引起了赵无意的注意，加上两人也走了不少的路程，赵无意随机准备在这里休息休息。

躺在草地上，江芷微则是靠在赵无意怀里，看着怀中那清冷的佳人，赵无意食指大动，痴痴的看着佳人的容颜。

面对上赵无意火热的视线，江芷微也是有所察觉，随后稍稍擡头，随即，两人四目相对。

江芷微看到赵无意眼中那炽热的感情，心中再次荡漾起来，赵无意忍不住稍稍低头，嘴唇靠近江芷微。

江芷微并没有闪躲，似乎在等待着赵无意一样，赵无意继续低头，此刻两人无限接近，近距离的看着佳人那幽深的眼睛，闻着佳人的芬芳，江芷微也是静静的看着自己，赵无意不再忍耐，随后直接吻下。

瞬间，场面似乎像是燃烧起了木柴，两人吻的异常激烈，江芷微的舌头异常主动，两人的口紧紧相贴，舌头更是互相伸到对方的口中索取，互相勾拌。

而赵无意的手在搂住江芷微的同时也在到处游走，江芷微也是搂着赵无意的后背轻轻摩挲。

两人吻的是如痴如醉，如果此刻不是在草地，而是在床上，没有人会怀疑接下来是怎样的床上春光。

赵无意有一种把江芷微的衣物解开的冲动，下身也是开始硬挺起来，江芷微察觉到了赵无意的这个变化，心中的湖水再次波动了起来。

因为江芷微也接触古盛的肉棒不少次了，忍不住暗做比较，发现赵无意的似乎是要逊色不少，江芷微赶紧把这个思绪撇开。

这个时候，如果赵无意愿意，江芷微其实有心和赵无意坦诚相待，进行那男女之间最为原始亲密的运动。

这并不是江芷微突然想要或者怎么的，事实上此刻江芷微也仅仅是刚有感觉而已，江芷微也并不是传统的女人，赵无意这段时间的表现让江芷微很满意，作为回报，把自己搭进去并不是未尝不可，经过了这两天发生的事情，江芷微心中总是有一种忧虑，虽然自己会坚守底线，只是现如今，具备了种种条件，把自己身子提前给自己爱的人，江芷微并不介意。

不过这种事情，江芷微是不可能主动说的，和江芷微一番热吻稍显主动已经的江芷微能做到的地步，剩下那只能靠赵无意了，和江芷微一阵绵长的深吻完毕，赵无意虽然动作寥寥，不过带给江芷微的感觉却不逊色于被古盛挑逗好久的存在。

而赵无意则是看着玉人那微红的脸颊，娇艳欲滴，要说赵无意没什么想法那也是不可能的，毕竟和佳人在一起这么久还没开过荤呢，赵无意也是难受的紧，而且每天的搂搂抱抱除了让赵无意欲火更加的高涨之外并没任何的作用。

现在一阵舌吻下来，赵无意这种感觉又来了，抱住江芷微的手也忍不住更加的紧了些，江芷微穿的很好看，一路上赵无意其实更想在江芷微的身后跟着来欣赏江芷微的美景，不过那样显得自己好像有点变态，赵无意也就放弃了。

不过此刻再度凝视玉人，江芷微娇颜泛红，陷入这一阵深吻也让这个女子有了感觉，而且自己的肉棒硬挺挺的滴在江芷微的腰部，江芷微不可能没有察觉，不过江芷微选择什么都没有说，是不是有点戏？

赵无意看着江芷微的眼睛，试图从里面看出一点什么，而江芷微面对赵无意那探查一样的眼神，也是没有躲避，只是伊人的那星空一样的眼神，就算是心中有什么想法，赵无意也无法查询到一点的蛛丝马迹。

不过此刻江芷微却稍稍的眨眼，虽然没从江芷微的眼中看出什么，不过从赵无意的眼睛里，江芷微可以看到对自己那深深的爱意，心中的涟漪再次扩大，江芷微等待赵无意的再次深吻。

而这次赵无意没有辜负佳人的期待，两人如同干茶烈火一般再次猛烈的燃烧起来，舌头仿佛生长错了位置，在对方的口中不停的搅动，汲取着对方的唾液，赵无意此刻手甚至已经移动到了江芷微的雪臀部位开始抚摸起来。

江芷微的手没有阻止自己，在深吻江芷微的同时赵无意觉得可能有戏，不过心中也是稍稍的踟蹰，赵无意并不打算这么草率，而且还是在这种露天的环境下，事实上带着江芷微出来赵无意根本就没想往这边去，只是没想到两人干茶烈火，一时间吻的没法自控。

而且赵无意怕突然有人前来，虽然在这鬼地方人迹罕至，不过还是偶尔会有人的，要是突然被撞破了那就非常狗血，而且赵无意也吃不准江芷微的想法，要是江芷微在考验自己那咋办？

所以综合几个条件，赵无意还是放弃再这里交代掉自己那并不是完全意义上的处男身子，继续憋着吧，回去再找机会了，赵无意并不知道，自己错过了一个天赐良机...

恋恋不舍的离开佳人樱唇，两人因为动情过深，在离开之际嘴角的口水还拉的老长，形成一道透明的丝线，江芷微则是不愿意看到这一幕，赶紧又闭上眼睛。

“芷微姐，咱们回去吧。”

赵无意最终并没有更进一步，江芷微心中此刻也是五味杂陈，其实江芷微也没准备好这么早把身子给赵无意，只是作为女人的第六感，江芷微觉得，提前给赵无意，并不是什么坏事，只是现在赵无意没有打算要了自己，身为女人的矜持，江芷微也就只能重新埋在心底。

“无意，背姐姐回去。”

和赵无意一阵绵长的深吻，江芷微自然也是动了情，身体有点软软的，虽然回去无虞，不过眼前就有一个免费的马车为什么不利用？

而面对这个条件，赵无意也是丝毫不会介意，笑了一声道:“得令。”

把江芷微直接背在身上，赵无意的手托在江芷微的玉腿外侧，感觉手感贼舒服，忍不住向里多摸了几下，把江芷微搞的娇颜再度染上红霞。

“好好走路。”

佳人清淡的声音响起，赵无意讪笑一下。

手中虽然没有动作，不过嘴里又开始调戏起来。

“芷微姐，好重啊，好像是有两座肉山压在我身上，要喘不过气了。”

听到肉山两个字，江芷微先是思考了一下，随后这才恍然大悟，肉山不就是指自己胸前的两座丰乳么？

“嗷...”

赵无意突然惨叫一声，这自然是江芷微在赵无意身上狠狠的拧了一把，说自己重，作为女人的江芷微如何能忍，自然毫不客气的给赵无意一个教训。

“芷微姐，别掐了，我不敢了。”

“叫你再乱说话。”

“哈哈。”

讪笑一声，赵无意背着玉人，继续行走在路上，随着道路偶尔的陡峭，江芷薇的娇躯难免在赵无意的后背紧贴磨蹭，乳峰渐渐传来感觉，而且不时会有人投来惊讶的目光，不过赵无意统统无视，江芷微直接把脸埋进赵无意的脸侧，随着如兰的吐气袭上赵无意的耳垂，赵无意一时间情难自已，极力抑制下半身的擡头，暗自叫苦。

“芷微姐，我不行了。”

江芷微自知身子很轻，疑惑间看见他红彤彤的脸蛋，一时间恍然。

赵无意说完随后把江芷微放了下来，他此刻表情有点尴尬，江芷微表情似是在浅笑，不再看他，独自迈开莲步先走。

赵无意随后跟在江芷微身后，没在手拉手一起走，可以好好的欣赏了一番，毕竟江芷微这一身实在是太过于惊艳，婀娜的背影与裙子勾勒的雪臀挺翘扭动，一饱眼福也是一个极佳做法。

回到赵府，一切又恢复了平常的宁静，虽然一度在外面和江芷微吻的情深意切，不过现在江芷微还是一如既往的模样，好几次两人吻上的时候赵无意想重塑那天的感觉也再没找到，搞的赵无意很是郁闷。

江芷微还是如同之前，除了弹琴就去藏书阁看书，不过这两天江芷微心中思绪稍乱，多数时间还是去藏书阁，而赵无意觉得自己得找点事情做做，不然昨天吊儿郎当的，闲的太久赵无意觉得自己都快要废了。

把这个想法和江芷微一说，江芷微没有反对，赵无意这样整天悠哉也不是个事，赵无意见江芷微没有反对，也知道玉人是支持自己的想法，随后开始筹划起来。

“芷微姐，咱们赵府在城里有没有什么产业啊，我去看看有没有什么能做的呗。”

江芷微摇摇头，表示你想多了，不过江芷微随后想到一件事情，稍稍思考了一下，随后将期待的目光投向赵无意。

“无意，你确定想做一番事情么？”

赵无意毫不犹豫的点点头。

“芷微姐，有什么需要我做的你说吧，我一定会做到最好，我其实老早就这个想法了，只是现在和芷微姐在一起，我觉得愈发有紧迫感，我没有什么手段能够保护芷微姐，我需要变得更强。”

听到赵无意这段话，江芷微的娇颜上露出了一抹微笑，看向赵无意的神色，也更增添了一分有所依靠的欣慰感情。

“无意，无论你有没有做出什么事情，你有这份决心，姐姐已经很满意了。”

“芷微姐，你这别咒我啊，我这还没出师呢，要是我失败就怪你。”

江芷微只能翻了翻眼皮，随后朱唇微启，缓缓的说起话来。

“无意，这件事主要是帮姐姐的，你先组建一个商会吧，不要让人发现你是幕后主使，如果你的商会有左右一条街能力的时候姐姐在告诉你要怎么做。”

看来江芷微所要做的事情不简单呐，不过赵无意无所谓什么事情了，只要是能够帮得上江芷微的，哪怕是刀山火海也要挺身而出。

“芷微姐，我会做到的，相信我。”

看着赵无意那神色上的决心。江芷微心中一动，轻轻点头。

“只是在此之前，芷微姐不先奖励一下？”

江芷微面色红霞微启，没有做出表态，赵无意则是心领神会，直接凑到江芷微身前，先轻啄一下江芷微的脸颊，随后笑呵呵的继续说了起来。

“芷微姐，你也得来一次呗，老是我主动太腻了。”

江芷微稍稍白了赵无意一眼，不过并没有拒绝，而是让赵无意闭上眼睛，随后红唇才迅速在赵无意脸上轻点一下，搞的赵无意又是一阵调笑。

“芷微姐哎，都老夫老妻的了，平时亲的也不少，怎么让你主动一下就这么难啊，是不是得再让我舌吻你才有感觉？”

“没个正经，天天想这些事情。”

江芷微轻哼一下，不过听到舌吻伊人还是稍稍脸红，就像是赵无意说的那样，只有在舌吻的时候江芷微才会比较主动一点，不过江芷微不会每次得让赵无意得逞这种情况，一般都是点到为止，轻吻一下就行，不然深吻时候那种感觉江芷微来的很快，而且来了之后又很难消退，让江芷微很是苦恼。

“芷微姐，来一次呗，明天我就出去调查一下，我这要去奔波了，芷微姐得给我一次鼓励啊。”

江芷微再度白了赵无意一眼，不过口中却没拒绝，赵无意随后将玉人拥到身前，头缓缓的盖了下去，江芷微也是缓缓闭眼，等着赵无意的前来，很快，两个舌头再度纠缠在一起，屋内，再次充斥着暧昧...

次日，云再承光。

今天云很多，太阳并不毒辣，正是出行的好天气，不然大太阳照着实在是难顶，赵无意也知道时间宝贵，大清早就起来朝江芷微道别，江芷微也叮嘱赵无意一切小心，赵无意自然是满头答应。

“芷微姐放心吧，天子脚下，还没人敢造次，我去也。”

目送赵无意离开，江芷微却是微微叹气，离古盛再次前来的时间，似乎没多少了，江芷微一想到这里就黯然神伤。

难道，真的没有办法了么？

阳光隐没在云层中，并不刺眼，江芷微呆呆看着，不过这阳光就像是江芷微的际遇一样，这一层云仿佛就是天堑，无法走出，而无法走出的后果，就是天黑后，坠入西边...

江芷微的内心没来由的一阵烦躁。

坐在草地上，江芷微又想起昨天晚上的事情，江芷微让赵无意组建商会，当时江芷微并没有说自己的最终目的，而是看赵无意有没有这个能力，而江芷微之所以要这样做，就是为了与古家对抗。

古家针对江家的黑手，已经赤裸裸的摆在台面上，而江芷微作为江家的一份子，自然不会就这也看着江家被古家蚕食，江芷微需要做点什么。

不过江芷微做不了，身负天仙之姿，江芷微实在是太过于耀眼，想做什么事情就像是黑夜中的明月一般，没有任何的掩饰余地，而就在这时候，赵无意出现了，虽然江芷微一度并不相信赵无意能扭转乾坤，不过江芷微已经别无选择，而且，赵无意也一次次的给自己惊喜。

如果连尝试都不尝试一下，那和等死没有什么区别，江芷微此番也是无奈之举，一边是江渠，一边是江家，江芷微不是神仙两边都能顾及，事实上无论那一边江芷微都没什么办法。

江渠这里暂且不谈，江芷微需要先看看赵无意有没有能力做到崭露锋芒，如果这样都不能做到，那谈再多的也没什么意义，不过江芷微这才刚想到江渠，随后事就来了。

“芷微小姐，不好了，不好了，小少爷，他又出事了！”

进来的人是郑海，那个身材比较肥硕的郑海，只见这人直接撞开门，屁滚尿流的蹿了进来，因为脚步过于匆忙的缘故，随后一个踉跄，直接栽到江芷微院子里。

江芷微没心思看这滑稽的一幕，听到江渠出事瞬间站起身追问起来。

“究竟是怎么回事？”

不过郑海唯唯诺诺的一句不太清楚，江芷微也没指望郑海说出什么门道，回屋带上一盒银针赶紧出门朝江渠之前的地方跑去。

到达老地方，郑涛则是站在门外脸色阴晴不定，江芷微也顾不上询问，直接推门而入。

映入眼帘的，是江渠坐在椅子上，一脸的扭曲，喉咙中也是发生痛苦的嘶鸣，江芷微瞬间心如刀绞，赶紧把江渠放到桌子上，而此刻江渠因为病情突然恶化，甚至想把身子弄直都稍有费力。

江芷微心中焦急，不过此刻也没办法，好不容易把江渠放平到桌子上，随后数颗银针插入，不过这次银针却没有丝毫效果，江芷微的脸色瞬间极其难看。

而江渠身上的银针甚至都变得冰冷了起来，没有效果倒是正常，毕竟银针都没法自保了，更何谈稳住病情，不过江芷微仍然没有停止手中的动作，很快，一盒的银针全给扎完，只见江渠身上已经被插的密密麻麻，简直吓人。

不过这次靠着数量取胜，并不是持久之计，江芷微转动了一下银针，发现已经比较困难了，自己已经手段尽出了，不过看这情况一会这银针就废了，江芷微知道不能再拖，再次出门。

出门叮嘱屋外的郑涛进去一直旋转银针，尽量让效果持久一些，郑涛自然满口答应。

另一边，郑海也从江芷微房间中出来，脸色捉摸不定，江渠突然发病不是没有原因的，就在昨天，自己去外面买了一杯碎冰，郑海吃的是不亦乐乎，不过被江渠看见了，江渠见状也是馋的不行。

不过因为江渠病症的缘故，一直不能吃冷的东西，不过此刻看着郑海吃的极爽，馋虫席卷了江渠的全身，加上古盛的内力输入，那种无与伦比的舒适感觉让江渠高估了自己的身体，随后终究没忍住，缠着郑涛要吃一口，同时也是信誓旦旦的保证没有问题，郑涛本来不想惹事的，不过架不住江渠居然允诺给出一个条件，一个让郑海无法拒绝的条件。

于是就这样，郑海给江渠吃了一小口，这一吃直接坏事了，本来古盛输入的内力就不多，一个冰冷的东西直接进入身体，诱发了江渠身体里面的寒气突然爆发，不过当时内力尚存，仍然在压制，不过面对澎湃的寒气，坚持了一天就歇气了，于是就有了方才的那一幕。

还好这件事暂时没人知晓，只要江渠不说那就烂在肚子里了，郑海忍不住暗骂晦气，而江芷微此刻也进到屋里，在信笺上写让古盛立刻，马上过来，写完随后让鸽子带去，江芷微随后坐在屋前的石凳，脑子再度陷入空白。

究竟是怎么了？

是古盛故意没全部把内力输进去的还是怎么？

还是其他地方没处理好？

不过江芷微此刻不愿意细究，事已至此，最重要的是，如何渡过现在的难关，而现在最大的难关，其实并不是江渠，而是古盛。
第64章 无力
古盛原本闲坐家中，收到江芷微的信笺后眉头一蹙，稍感意外，不过想到这事非自己不可，眉毛又是一舒，嘴角更是一勾，赶到赵府门口，不紧不慢地推门进去，入眼便是江芷薇立于中庭神色复杂地看着他。

不过古盛进门后没立刻说话，而是享受似的端详着她的神色才开口。

“江姑娘啊，我对你可是情真意切，这一收到你的信笺直接赶来，要不要感谢一下我？”

江芷微此刻倒是没有再毒舌，毕竟现在关键时刻，有求于人，江芷微知道现在和古盛僵持并不是什么好事情，而且江渠那儿不能再拖，这次的必须先向古盛输送内力，至于古盛的要求，只能先治疗好江渠再说了，只是古盛会同意？

所以江芷微只能先看看古盛的态度。

“还是先输送内力。”

江芷微没时间和古盛废话，直接开门见山，而古盛见江芷微此刻的情况，也知道了什么。

不过这是古盛所希望看到的，江芷微越急切，古盛就越有话语权，所以古盛自然毫不留情的拒绝，为自己索取更多而做准备。

“江姑娘，你想什么呢，想让我先付出？嘿嘿，上次被江姑娘耍的团团转，我这次可不敢先动手啊，要是完事了江姑娘继续一脚把我踢开我还不哭死。”

古盛的回答并没有出乎江芷微的预料，和古盛打了不少交道了，江芷微知道古盛只会追求利益最大化，而且一次比一次索取的更多，自己现在骤然遭遇这种情况古盛肯定要大做文章，关键江芷微还毫无办法，因为另一边的男孩并不能坚持多久，现在自己是和时间赛跑。

“这次不会。”

江芷微暂时这样说一下，其实江芷微也并不抱什么希望，只是仍然试图做一下无用功，不过既然江芷微想做无用功，古盛也不介意狠狠的把江芷微天真的想法给狠狠的击碎。

“不会？狗都不信，江姑娘啊，你知道么，上一次事情后，你在我心中毫无诚信可言，然后你轻飘飘的一句话就想让我答应？你现在回去睡觉或许可以做到。”

古盛的嘴毒起来也是毫不留情，江芷微的酥胸忍不住起伏了几下，目光也是冷冷的看着古盛，不过面对江芷微的这个样子早已经免疫，大大咧咧的坐到江芷微身边，甚至还哼起小曲。

古盛看上去轻松自在，江芷微心中却是愈发的焦急。

“你想怎么才答应？”

江芷微无奈，只能极度不情愿的将自己为数不多话语权再度拱手相让，古盛见此心中有了更大的盘算，并没有接招。

“我不想怎么办，我只想先好好的在江姑娘的身上品尝一番，不然江姑娘我实在是信不过，江姑娘，别急啊，我会加快速度的，也就两三个时辰罢了。”

江芷微听到这面色忍不住极其难看。

加快速度还两三个时辰，江渠绝对撑不到那个时候，现在江渠的病情和之前已经不可同日而语，每严重一次，对身体的伤害就越强，这次突然严重，对身体的危害本就极大了，再不采取手段几个时辰之后已经是明日黄花了。

所以江芷微在之前侥幸尝试说几句后见彻底没了效果，也只能更加抓紧时间。

“古盛！你究竟想怎么样？要是渠儿出事情，你不要以为你可以独善其身。”

察觉到江芷微身上的冷意极其强烈，古盛却觉得这还不是江芷微的底线，甚至还可以继续下探一点。

“江姑娘，不是我不通人情，可是你一次失信让我担心受怕啊，要是这次之后你不再来找我，我岂不是做了无用功？”

古盛虽然这样说，不过其实也知道江芷微除了自己也没有其他手段了，自己先治疗江渠并不是不行，不过俗话说趁你病要你命，不过赵无意要是是江芷微的命，或者说，是江芷微的身子...

江芷微的眼睛此刻甚至以可以说带上了冰霜，不过古盛丝毫不慌，谁叫自己这么有底气，江芷微算是被自己抓的牢牢的，既然抓到了，那自然要榨取最大化的价值。

而江芷微在连续两次的追问下古盛仍然拒绝回答，江芷微一时间不知道该怎么开口了，不过江芷微知道，古盛会答应自己，但是自己必须的付出足够大的代价，而连续拒绝，就是在为这个代价加码，让自己无路可退。

江芷微心中泛起一道悲凉。

“说出你的条件。”

再次开口，不过江芷微这次语气却是放缓，而古盛则是晃着脑袋，丝毫不急，似乎是在思考，又似乎，是在拖延时间，和江芷微打了不少交道，古盛很清楚，只有把江芷微逼到绝路，让这个女人没有任何的退路那样才好说话。

“算了，看江姑娘这么着急，我先想想，我想想啊。”

看到古盛的态度终于有所松动，不过江芷微的心仍然提着，只要古盛一刻不答应，江芷微的心就仍然挂着。

古盛暂时的答应也只是先稳住江芷微罢了，接下来才是重头戏，古盛似乎是觉得有点空虚，直接一把把江芷微搂到身上，江芷微此刻还有拒绝的余地？

所以也只能被动的躺倒这个男人的怀里。

“你想好没有？”

在古盛怀里躺着，那足以渗入内心的热流并没有让江芷微觉得舒适，反而是愈发的焦急。

“这不是事关重大嘛，我得好好盘算一下。”

古盛不紧不慢，等着江芷微的下一步动作，看着江芷微的绝美娇颜上那变幻的神色，抑制的怒意和无计可施的无奈，古盛感觉极其的惬意，古盛此刻直接把自己的快乐建立在江芷微的身上，这里，不仅仅是一个男女相反的两级，就连情绪也是。

又过了少许，江芷微的脸居然开始泛白，大脑忍不住产生一道道的眩晕的感觉，不过被江芷微强行忍住了，美目一刻不停的盯着古盛，只希望从古盛口中听到最新的消息。

古盛也知道做人不能太绝，差不多得了，现在江芷微已经是站在了断了一截的独木桥上，随时会坠入无底深渊，而自己，就是一个救世主。

“江姑娘，这样吧，我可以先救人，不过就像上次你说的那样，我先输入一点暂时保住那小子一段时间，不过接下来江姑娘要答应我两个条件，全部达成我再把剩下的内力输入，怎么样？”

听着古盛的话，江芷微也知道目前只能做到这个地步了，古盛为了获取最大利益，肯定会留着一部分来要挟自己，自己此刻还有选择的余地么？

只是在此紧要关头，江芷微却没有立刻答应。

“你的条件是什么？”

江芷微看着古盛，一字一顿的说着，古盛听后却是耸耸肩。

“这个我还没想好，不过江姑娘照做不就行了？”

江芷微沉默了一下，看着古盛，声音不改冷意。

“如果你的条件是接吻和突破底线，我不会答应。”

古盛一听瞬间乐了，没想到到现在都不能和自己亲嘴，这是嫌自己的嘴有毒？

而突破底线，江芷微虽然没有明说，不过古盛自然知道那个条件是什么，这女人该不会以为自己逼的这么紧是要她的身子吧？

虽然古盛也带着这个想法，不过古盛来的时候还真没想这样就把江芷微给拿下。

只是现在江芷微突然这么一说，古盛心中忍不住再度活络起来。

“嘿嘿，我自然不会，只是我也怕江姑娘到时候不实现承诺啊。”

江芷微听到这忍不住冷笑一声。

“你觉得我还能选择？”

此刻古盛一直不要脸的装，江芷微也顾不得其他，直接把现在的情况摆上台面，古盛听此也是忍不住讪笑了一下。

“嘿嘿，江姑娘真是好眼力，好像是这样的。”

古盛一如既往的恬不知耻，江芷微只能再次让自己冷静，“嘿嘿，既然都这样了，那咋们就明说了吧，江姑娘必须答应我上面说的，不然剩下的免谈，而我也不会触及江姑娘刚才提到的东西，再说，我要是那样江姑娘估计又要打脸，我可是吃不消的，怎么样?”

江芷微看着古盛这嬉皮笑脸的神色，总觉得不放心，而且答应古盛的两个要求，江芷微知道肯定不会轻松让自己揭过，不过就像是自己刚才说的，自己现在别无选择，能做到的，就是保住自己的最后贞洁...

不过江芷微想到上次，隔着衣裙古盛都直接做出那番动作，要是突然...江芷微真的比较担心，看着古盛，江芷微再次开口。

“我要你发誓。”

古盛忍不住一惊，发誓，这可是龙行的大忌，如果许下了誓言，没有遵循。

重的话直接应誓，轻了也是气运消散，霉运不断，最后落魄致死。

不过这玩意古盛倒是有一套，眼睛再度转了一下，随后点点头，“好啊，没问题。”

随后古盛起身，背对江芷微看着天空发起了誓。

“我古盛，今天在此立誓，同意江姑娘的要求，绝不与之接吻和突破底线法术关系，违者将被五雷轰顶，天打雷劈。”

因为古盛是背对着，江芷微并没有发现古盛在说完之后口型还动了动，也不知道说了什么，古盛说完随后看向江芷微道：“怎么样，江姑娘，同意我这个誓言了吧？”

江芷微点点头，表示同意，古盛随后笑嘻嘻的继续说了起来。

“这不就行了，还要我发誓，再说江姑娘武艺高强，我也不敢造次啊，这次我再相信江姑娘一次，江姑娘可别再耍我了啊。”

江芷微没接话，冷冷道：“跟我来。”

说完直接进屋，古盛见此也赶紧跟了进去。

还是之前那间屋子，古盛盘腿坐在老地方，随后江芷微也上床，玉手再次抵住古盛后背开始输送内力。

因为已经耽搁了不少的时间，所以江芷微比较急切，输送内力的速度也快了不少，古盛则是闭目享受着身上那种清凉的感觉，也不知道为什么，就在江芷微输送内力的时候古盛就感觉肉棒有了反应。

不过古盛也不在意，毕竟身后是如此美女，有反应也是正常，而身后的江芷微仍然凝眉，刚才失去的时间，只能在这里补回来了，而且这次江芷微有一种明显的感觉，那就是古盛身上对自己内力的贪婪吸力。

不过只要停止输送，这种吸力也就会消失，江芷微现在也无心探究远离，以后有空问问师傅吧，因为江芷微此刻输送的很快，所以古盛身体里传来的吸力也是很强，这才用了小会，江芷微身上的内力已经耗费了大半。

江芷微没有停止，反而继续加大速度，江芷微并没有意识到自己过快的速度可能会带来隐患，最开始也是输入了大半不过古盛身上还没反应，每次都是要江芷微内力一半以下后古盛才会产生一些，不过眼下已经无限接近了。

本来江芷微打算先输入一些让古盛有一点去治疗江渠直接再把剩下的输完，不过古盛的身体太过于诡异，哪怕是让古盛身体产生一点都需要自己一大半的内力，要是古盛把产生的这一点点输完没多久江渠再度没法支撑，自己一时间又回复不起来那后果太过于严重，所以江芷微也只能先全部输完，以防万一，哪怕会因为古盛因为和自己进行的事情浪费一点点也是没办法的情况。

而此刻也快到达尾声，江芷微准备停止输送，不过随后江芷微突然神色大变。

江芷微发现自己居然没法收回手，就像是被粘在古盛身上一样，江芷微心中大骇，不过无论怎么用劲都是一样，身上本来就是见底的内力还在不要命的往古盛身上招呼。

此番异变并不是空穴来风，本来江芷微身负先天修为，冰心内力充足，古盛前两天修炼御鼎决，这御鼎决本就是给阳属性的人准备的，而且古盛还是阳属性体质之极，修炼了一身阳气直接爆炸，需要阴气中和，而没有阴气，不过江芷微输送的冰心内力也暂时可以代替，所以古盛的身体再面对上江芷微的内力就会自发的进行吸附。

只是江芷微作为先天中期，内力远远强于古盛，所以只能在输入的的时候身体跟着吸收，不过快要吧内力输送完毕后两者相反，古盛山人体在吸收了并不十分能解渴的冰心内力后胃口更大，加上江芷微内力见底，抵抗力直接下降，两者的地位直接颠倒，古盛身体里的阳气牢牢的吸附住江芷微的玉手，把江芷微体内本来就没多少的内力再度海喝。

江芷微表情极其的难看，之前给古盛输送完内力，江芷微的经脉和丹田还是会余下一些，不过这次直接毫不留情，每一个经脉的内力都被抽空，就连丹田也未能幸免，全部被吸的一干二净，直到把江芷微残存的内力全部抽到没有一丝残留这才罢休。

江芷微感觉自己的手终于能动了，不过却是软绵绵的，没有一点力气，内力被完全抽干，江芷微还是第一次遇到这种情况，随之而来的就是一种深深的疲惫，江芷微还是第一次觉得这么累过。

而古盛在不知情的情况下被动的把江芷微的内力全部吸干，只感觉龙精虎猛，而且自己体内产生的内力也比之前两次都多，古盛随后回过头打算和江芷微说说这个情况。

“江姑娘，这次内力比之前的...”

古盛还没说完，随后就看到江芷微靠在床头，垂着眼帘，喘着香气，古盛瞬间明白了什么，难怪自己怎么感觉内力比之前多，看来是江芷微的缘故，看江芷微现在这个模样估计输入了不少，不过古盛不知道，这一切还是拜自己所赐。

“江姑娘，怎么了？”

不过看着江芷微和之前似乎不太一样，古盛忍不住眉头一皱，江芷微则是轻轻摇头。

“想到一些事情。”

江芷微不敢说自己太累了，现在江芷微是没有一点办法，内力被抽干，自己依仗的反制手段没有了，这让江芷微生出一道慌乱的感觉，江芷微想装作一副没事人的样子，不过内力和自己息息相关，现在突然莫名其妙全没了，江芷微实在感觉力有不逮。

既然如此只能暂时休息一下了，同时不让古盛看出什么破绽，好在虽然江芷微本身天赋超绝，内力恢复的速度很快，不过此时在内力全干的情况下也是有点难以支撑，恢复的内力只能让江芷微勉强行动，暂时没法积攒。

只是现在的目标还是先把江渠的情况稳定下来，江渠银牙暗咬，略显吃力地支撑着下床，而古盛则是在一旁若有所思的看着江芷微此刻的模样，同时试探性的开口，“江姑娘，要不要我扶你一下？”

江芷微随后抱一冷眼，古盛也是自讨没趣，随后在屋里安静的等着。

江芷微出去后古盛则是思索了起来，刚才江芷微的模样不像是装的，而且也没什么必要装，古盛并不是傻子，江芷微那个模样只能说明这个女子似乎体力透支了一般，那自己有没有机会？

古盛其实也怕夜长梦多，虽然继续这样下去还能对江芷微继续揩油，不过那也是以后的事情，就像是自己偷药一样，万一突然不灵了咋办？

最重要的是，那天看到江芷微洗澡，古盛感觉已经无法抑制对这个女人的迷恋，很想和她...

深吸一口气，古盛眼睛带着一道狂热，接下来或许得抓住，设置创造一点机会了，如果可以牡丹花下死一次，古盛并不介意。

江芷微在离开院子后重新回到江渠那儿，而正好看到郑涛慌张的跑了出来。

“芷微小姐，不好，情况恶化了，我正想找你呢。”

江芷微心中一紧，随后让郑涛把江渠身上的银针拔了，然后带到自己的院子，江芷微则是靠在墙边，心中无限的迷茫。

“小少爷不会有事吧？”

好歹也是共事了许久，郑涛也不想看到江渠出事，江芷微没心思说话，只是摇摇头表示没事，郑涛也没再多问，随后扛着一个冰块进到江芷微院子随后离开。

带郑涛离开后江芷微把门反锁，随后让古盛出来。

而古盛看到江渠此刻的情况也是吓了一跳，难怪江芷微怎么这么急，原来人接近凉凉，古盛也没有迟疑，随后把手伸到江渠身上开始输送内力，而在一旁观看的江芷微则是柳眉一锁，对于接下来的事情，江芷微其实还是比较顾虑的，不过内力此刻恢复了少许，虽然不多，不过要是古盛敢有什么异动，自己也可以自保。

随后江芷微又想到什么，随后看向古盛继续说话。

“能不能多输一点？”

古盛闻言则是嘿嘿一笑道：“放心江姑娘，我古盛岂会是那么冷血的人，之前一直不开口也只是想多占点便宜罢了，现在江姑娘都答应我两个条件了，我自然也不介意。”

古盛输送了大概三分之一，江渠此刻已经彻底恢复，和一个正常人无疑，只是依然紧闭双眼，似乎仍然在昏迷。

“江姑娘，这次有点严重啊，不过现在没问题了，从现在开始坚持一天没问题，而且这次因为江姑娘输给我的内力较多，剩下全部输入后可以持续七八天的样子，不过具体多少，接下来就看江姑娘的表现了。”

江芷微默然，没接古盛话茬，随后找一间房子把江渠安顿好重新进屋，古盛知道要来了，露出一个神秘的笑容，随后也赶紧跟了进去。

江芷微的衣服依然是古盛带去的那件流虹裙，这件衣服因为江芷微太喜欢的缘故所以换的稍慢了一些，本来今天打算换的，不过因为江渠突然出事所以只能暂时搁置了。

而此刻在屋内，因为没阳光反射的缘故，所以裙子没有了那绚丽的颜色，只是这样又带着另一种感觉，清丽淡雅，无论有光与否，都完美地符合玉人的气质，让看到的男人无比的沉迷。

“啊！”

进到老地方，江芷微还没准备坐下再与他周旋，古盛却从背后直接突袭，用上蛮力让两人一同滚到了床上，江芷微浑身乏力，吓的是惊呼了一声。

古盛见此则是心中继续大喜，江芷微这种情况怎么和想象的很接近嘛，古盛此刻是抱在江芷微的身上，脑袋枕在江芷微酥胸部分，闻着佳人上面的乳香，古盛的下体再次昂起。

古盛本来想去尝江芷微的红唇，不过暂时还是先不要动为好，而且自己也发过那个誓言，虽然对自己没什么卵用，不过古盛并不想现在就撕破，而且这女子对自己和他接吻好像很厌恶的样子，古盛心中于是又有了想法。

不过目前还是先让江芷微有感觉再说吧，得为自己的两个条件先做好预备，随后古盛熟练的的将手直接伸进江芷微的领口，再次一扬手把江芷微的抹胸扔开，不过江芷微在古盛三番五次之下倒是也有点见怪不怪了，并没有出口喝止。

古盛把抹胸凑到鼻前，猛地一嗅残留的秀人乳香，露出满意的贪婪神色，随后丢开，不紧不慢地抚摸上那挺立的胸部，继续侵袭那点缀雪峰之上的红梅，江芷微心中也无可奈何，只得感受身上的酥酥麻麻感觉再度由乳首蔓延开来。
第65章 不问
古盛的手法非常纯熟，而且在江芷微身上也游离了数次，对于如何让江芷微尽快的投入非常的有心得，不过古盛觉得现在这一不太尽兴，随后把江芷微整个人抱上床，江芷微虽然羞愤，不过暂时也别无他法。

、此刻情欲退却，江芷微发现自己的手居然环在古盛身上，顿时心中泛起一道强烈的羞愤，只能赶紧将手抽开，不过不可避免又要遭到古盛的笑话。

“江姑娘，别放开啊，都这样了，还有什么不好意思的。”

江芷微没回应古盛，反而眼角再次流出一行清泪，保存二十四年的清白之身，今天骤然被破，而且还是被这样的方式，被一个自己所厌恶之人夺走，这种打击对于江芷微来说实在是太大了。

只是不待江芷微再恍惚一下，随即感觉到下身又有一个火热硬物顶住自己，江芷微心中不禁一惊，古盛毕竟初尝佳人那绝妙的娇躯，自然不会一次就满足，不过为了多享受一点，所以一直忍着没射，不过射了那自然是还要再来几次，所以肉棒再次挺立，古盛心中忍不住邪火又起，想要再次染指伊人。

不过江芷微怎么会再给古盛机会？

“你放开我，再乱动我一定杀了你！”

古盛看着江芷微突然转变的神情，也知道不宜再乱动了，虽然自己还没爽够，不过今天只能暂时收手。

在发现自己和江芷微交合后能够产生大量的内力后古盛直接是喜上眉梢，反正以后有的是机会了，之前古盛还忧虑靠江芷微给自己灌输的那点可怜内力话语权不一定够，现在没想到强行霸王硬上弓居然捡到一个大宝。

所以古盛自然是非常安逸，有了这个条件，不怕以后没机会，除非江芷微不想治好他弟了，而且不给爽？

那自己敷衍就是了，看谁耗得过谁。

所以现在面对刚失贞的江芷微，古盛还是不去触霉头了。

“江姑娘别激动，我放开，放开就是了。”

随后古盛放开怀中的美人，江芷微则是瞬间感觉站不稳，双腿也是异常的发软，勉强坐到床上这才避免了狼狈的情况。

“哈哈，江姑娘，我给你弟治疗去了，下次还有需要喊我啊。”

古盛说完随后捡上衣服边走边穿离开屋子，江芷微则是靠在床头，眼中的清泪彻底流出。

只是屋里充斥精液的味道让江芷微也没法再待下去，重新用稍显虚浮的脚步离开，江芷微随后去到浴室上满水，再度泡在浴桶里，虽然温热的水流很安心，只是心中，却是如同在冰窖一样。

自己，已然是不洁之身…

晶莹的泪滴，再次流淌在无暇的面容，重新撩拨起水花，很快，江芷微消失在氤氲的水汽中。

…

此刻在大街上晃悠，我有点无从下口的感觉，江芷微的这个任务其实很难，真的很难，有一句话是天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，而我现在要做的是什么？

是插足商圈，要搅浑水，一旦涉及到利益，那技术直面人心，接下来发生的什么，都无法想象。

赵无意并不擅长这种勾心斗角，或者说是抵触也不为过，不过当时没办法，赵无意想帮助江芷微分担一下压力，也管不了那么多，直接夸下海口，如今走在这大街上，赵无意突然觉得很无力。

不过为了江芷微，再大的困难也只能咬牙硬上了，也当是一次磨砺自己的机会，就是这个磨砺，实在是太过于困难，这是赵无意完全陌生领域的一个挑战，脑子疯狂转动着，赵无意认真盘算，不过却是得出一个绝望的事实，让自己单打独斗根本不可能。

不过人类的智慧就在于创造工具，赵无意自诩脑子也是灵光的，强行上不行，那曲线救国有没有办法？

正面打不进去，毕竟这龙极城盘根错节，实力早已经渗透的底朝天，自己想白手起家就是痴人说梦，那只能换一个策略了。

只是在此之前，赵无意需要先摸一下底，不过找谁摸底？

瞬间，一个人闪现在赵无意的眼前，这个人就是古盛，这段时间也和古盛接触了几次，而且古盛身为古家的一员，对此应该有所了解，其他的几个废物比如刘基什么的，四人组本质都是一群废物，赵无意也只是找个看上去勉强靠谱的人问问罢了。

做出了这个决定，随后赵无意朝古家走去，进入古家，管家古肖立刻出门迎接。

“这不是赵三少么，怎么今天有兴趣来了。”

“古盛在不，我找他有点事情。”

赵无意开门见山，直奔主题。

“盛少啊，他出去了，也不知道什么时候回来，三少如果没事进去歇着等等如何？”

赵无意想了一下随后同意了，自己在外面也是无头苍蝇一样，先在古家悠闲的喝几口茶再说，而古肖见赵无意同意，随后带赵无意到古盛院子里的待客室等着。

古盛出门自然是去找江芷微了，而赵无意在等的时候古盛在干嘛？

自然是在啪江大美女了，赵无意等了好一会古盛还没回来也有点坐不住了，也就在这时候，赵无意想到一件事情，那就是自己该问那个老头关于玄阳之体的事情了，细算下来，时间也已经差不多，反正都来到古家了，顺道问问了。

前往古家的藏书阁，老头一如既往的悠闲，看到赵无意的前来老头也心领神会，随后起身。

“小友，来的真巧，嘿嘿，我也才刚知道具体的消息。”

“前辈，你别卖关子了，快说吧，我可是早期待着呢。”

“咳咳，那我说了啊，小友，很抱歉之前一直是骗你的，因为我之前好像是偶尔看到那个特征，也不太确定，不过在我多番的查找下也找到了，携带这个体质的居然就是你那兄弟，古盛。”

赵无意听完这话不知道该做什么表情，原来这老头普一再推脱居然是他自己也不清楚，好在最后也找到了，既然目的达到，那也没什么必要和这老头纠缠。

“无论如何，多谢前辈相告。”

“嘿嘿，小事，没耽搁到小友的时间就行。”

没再逗留，随后赵无意重新回到更是的院子里，不过赵无意脑海中却是在不停的寻思，没想到这人居然是古盛？

这是赵无意没想到的，而且古盛看上去不像是那种有内力的啊？

摇摇头，一时间想不清楚，等古盛回来再问了，到时候再看芷微姐怎么搞吧，不过赵无意注定要等好久了，古盛虽然才射一次，不过也是在江芷微身上啪了好一会,赵无意可是没什么做的，一直喝茶都去茅房好几次了。

等的太久，搞的赵无意都开始打瞌睡了，而古盛也终于前来。

说实话，古盛其实并不是很爽，因为只射了一次，毕竟面对江芷微这等层次的美女，不直接来个一夜七次郎？

只是刚把江芷微的身子破了，古盛也不敢再继续，留得青山在不愁没柴烧，自己的路还很长呢，以后不怕没机会。

进到院子，古盛随后看到会客室有人，进去一看，居然是在等待的赵无意，心中忍不住有点虚，古盛自然能看出来，江芷微对赵无意有意思，而赵无意又是自己的兄弟，自己现在直接把兄弟的女人玩了，这不太仗义啊，不过玩起来倒是真的舒服。

“古兄，你终于来了，等你半天了。”

赵无意正在半睡半醒，发现古盛后顿时来了精神。

“这不是出去玩玩了，无意你这段时间可是不常来，现在突然找我什么事啊？”

“两个事情，坐下咋们慢慢说吧。”

古盛心中也有了猜测，应该就是关于自己体质的事情，不然赵无意自从出事了没找自己过，现在肯定无事不登三宝殿，不过这应该一件事啊，咋们还多出一件了？

没再多想，反正很快就知道了，古盛找地方坐定，随后听赵无意叙述起来。

赵无意首先说关于古盛体质的事情，因为这件事古盛和江芷微已经串通过了，所以倒是直接按照之前的托词应付了起来，大概就是自己体内有一道气，不过自己没法使用，既然能救人的话那倒是物尽其用了。

赵无意没想到这么轻松的就解决了，不过能解决那自然是极好的了，赵无意心情也瞬间轻松了不少，不过第一个问题完了，赵无意随后开始今天来这里的那个目的。

“古兄啊，你有没有什么渠道，可以接触一些实力较大，不过较为中立的商团？”

询问完完关于体质的事情，随后赵无意就紧跟着问起这个问题，古盛听完则是稍稍楞，没想到赵无意居然问这个，这种东西古盛自然是不知道的，不过古盛不知道，但是古盛认识的人知道啊。

不过古盛没立刻回答，而是看看赵无意究竟想干什么，赵无意则是稍稍摇头。

“我想组建一个商团，看看有没有什么渠道。”

赵无意倒是没保密，毕竟现在八字还没一撇呢，而且古盛就算是知道这些也没什么用，如果自己真混的风生水起古盛也不可能把这些和自己联系起来，毕竟古盛也是鼠目寸光之辈罢了。

古盛倒是也没继续问下去了，毕竟和自己半毛钱关系没有。

“无意，你这个问题，让我怎么说啊，你觉得我有这个能耐么，嘿嘿，不过我还真有点其他渠道，碧海楼的掌柜王川和我有一些交情，他对这方面的了解自然是比我更懂，你去见他直接说像是帮我一样就行。”

赵无意则是点点头，今天的目的达到了，古盛确实不知道什么，不过这不是就拉出来一个王川么，赵无意想立刻前去，不过又觉得是不是得带古盛前往赵府看看是不是对江渠的恢复有效果？

古盛自然看出了赵无意的想法，这点也不用怎么猜测，古盛自然是不愿意再去赵府的，毕竟自己才刚滚出来呢，要是回到见到江芷微自己还不太好说话，随后也赶紧说起了托词。

“无意啊，你还有事情么，我这还得出去，刘基在醉梦楼请我吃饭喝酒呢，我可不想放鸽子了。”

赵无意见古盛这样说随后也就放弃了这个想法，自己出来的目的就是为了商团，虽然江渠的事情也很重要，不过现在古盛有事，自己也不太好强人所难，那自己去碧海楼见王川看看有没有戏，然后再让古盛去赵府。

“那古兄我就不打扰了，你和刘基去喝酒吧，我去碧海楼看看能不能搞到什么消息。”

“没问题。”

随后赵无意离开，古盛则是在原地待着，看赵无意离开的背影陷入沉思，和刘基出去喝酒自然是假的，再去赵府至少得好几天后，等江芷微好好冷静一下，气消消才行，不过古盛还是得老早做好准备，随后写上一封信，通过鸽子再次带向江芷微那儿的方向。

...

江芷微院子里，伊人已经洗完澡出来了，一身云白色的衣裙，洁白无瑕，此刻靠在墙边，眼睛定定的看着不远处的草地，和往常没有任何区别，只是细看，似乎能看出江芷微的眼睛似乎带着一丝哀伤。

保存多年的贞洁消失，而且，并不是给自己所爱的人，江芷微心中疼痛，那天两人一起去城外，自己为什么不再主动一点？

如果那时候赵无意要了自己，此刻哪怕是失身，江芷微也不会像现在这样难受。

只是现在都已经晚了，江芷微心绪游离，以后，估计还会持续这样的情况，这无疑对江芷微又是一阵深深的打击。

方才在浴室，江芷微洗了一遍又一遍，古盛的精液虽然没进去，不过也是流在自己的玉腿上，一直流下来，到小腿，到脚踝，最后到脚心，就像是岩浆一样，虽然最后洗干净了，不过仍然残留着滚热的感觉，而且蜜穴深处，和古盛的丑物无缝接触，江芷微也想清洗一下，拭去和古盛接触的一切痕迹，只是玉指伸进去后一道道奇怪的感觉就传来，江芷微只能心中暗恼，不过也不敢再洗了。

江芷微突然很想哭，不过最终仅仅是眼睛有稍许的湿润，江芷微知道，今天的这一切仅仅是开始，以后，还会发生很多自己想都不敢想的事情，自己要准备之后该怎么和古盛周旋了。

就在江芷微正黯然神伤之际，江渠在那个房间突然传来一阵响声，江芷微心中一惊，不过也只能停住思绪，赶紧前往房间。

房间里面，江渠不知道什么时候已经醒了，在地上蹦跶，面色红润，属于孩童的朝气一览无余，在看到江芷微后顿时一脸的兴奋。

“姐姐！刚才发生什么事情了？我在上课突然就记不清楚了，现在我是不是已经好了？感觉从没有这么舒服过，好像身上有使不完的力气一样。”

江渠说完还打了一下拳，江芷微一直阴霾的容颜也是稍稍展颜，随后柔声说了起来。

“嗯，渠儿，姐姐刚才在给你恢复，现在看来很有效果，只要继续这样，渠儿你很快就好了。”

“嗯，姐姐，我相信你。”

江渠一脸欣喜，心中异常激动，身上这种感觉不会骗人，完全是正常人的范畴，不过对于被病痛折磨许久的江渠来说，这种正常简直就是享受。

而江芷微听到江渠的我相信你四个字后表情稍稍一僵，似乎想到什么事情，不过很快就把这个表情隐藏了起来。

“渠儿，你重新躺床上，姐姐看看你现在的情况。”

江渠倒是听话，点点头重新回到床上，江芷微则是继续拿出一盒银针，在进去身上施针来判断江渠身上的情况。

冰冻三尺非一日之寒，江渠这个可以说已经是持续了数年的冰冻，自然不可能是一次输入内力就全部解决了的事情，虽然表面上看起来完全正常，不过实际情况就像是一个巨大的冰块，周边有几张纸在熊熊燃烧，借助火光，虽然暂时掩盖了冰块的真面目，不过纸产生的热量对于冰块来说完全不值一提，而且，当纸张很快燃烧完之后，冰块的真面目，将会再次展露，浴火重生。

而江芷微此刻的心，就像是那块冰一样，想要将冰块彻底融化，就需要一直加纸，一直燃烧，逐步的蚕食冰块，融化冰块，所幸玄阳内力的效果还是比纸强上不少，不过因为冰块太过于刺骨，所以也必须要一直燃烧来对付冰块，这是一个此消彼长的过程，而要让火不间断的燃烧，就需要一个人。

这个人自然不是古盛，而是江芷微，让火焰燃烧很简单，只需要江芷微和古盛继续刚才发生的事情就行，让古盛继续输入内力，江芷微想到这不由得很是心堵，至于什么时候加火焰，这个江芷微并不能确定，但是可以肯定一点，越早越好，不过这样，那岂不是要自己和古盛经常接触?

江芷微有一种天旋地转的感觉，才刚脱离魔爪，没想到自己早已经在魔爪之内，虽然古盛这次输入的内力很多，多到甚至可以坚持一个月以上，不过那时候已经失去对冰块的融化效果，仅仅是余焰残留，在余焰消失后，冰块将会再次露出它的牙齿，啃向眼前这个还是稚嫩的身体。

江芷微自然不允许这样的事情发生，那就只能提前再次和古盛做点什么事情来阻止这一切，不过一想到这里江芷微有一种喘不过气的感觉，只能先不想了，先缓两天吧。

“渠儿，没事了，你重新回去上课，姐姐休息一下。”

“嗯，姐姐那我走了。”

待江渠离开，江芷微回到自己的睡房，重新躺回床上，随后四肢传来一阵酸软的感觉，一点都不想动，江芷微随后缩到被窝里面，想睡觉，不过睡不着，因为心中一直难以释怀。

江芷微突然不知道该怎么面对赵无意，如果之前还能用自己贞洁尚存来安慰自己，如今贞洁没了，江芷微不知道该怎么说服自己，脑海里面非常的乱，幽幽的叹了一口气，不知道，未来的路再何方。

...

碧海楼，在龙极城也是小有名气，根据脑海里的记忆，赵无意没花多久就到了，赵无意指名道姓的要见王川，招呼的下人认出赵无意，也没敢怠慢，带着赵无意前往王川的房间。

对于赵家的这个少爷，而且也是古盛的狐朋狗友，王川自然非常客气，随后就是一番寒暄，赵无意也没过多客气，在喝了半口茶后就表明了自己的来意。

王川听完眉头也是皱成了川字形，似乎在思考什么事情，赵无意也没有催促，毕竟王川没立刻回答那代表还是有戏，自己静静的等候答案就行。

就在赵无意喝完一盏茶之后，王川也终于说话了。

“三少，我作为碧海楼掌柜，接触的商团也不少了，而且龙极城发展这么久，早已经被各大家族垄断，不过倒也不是没例外，只是可能对三少你来说，过于困难。”

“掌柜说吧，我看看究竟是什么样的。”

“慕容家你知道吧？为了解决府上平时的开支，慕容家族有一只商团，势力大小我就不清楚了，不过肯定不会弱，因为独立于朝廷，所以和其他家族的牵扯并不大，算是符合要求，剩下的就看三少怎么去把控了。”

赵无意点点头，随后也没再逗留，王川也起身送赵无意出门，走在路上，赵无意心中暗叹，又是慕容家，真的够了，赵无意是真不想接触了，不然想到慕容浅月的一颦一笑，赵无意就觉得心中莫名的火热，赵无意知道，这并不是一个好兆头。

现在真的进退维谷，需要完成江芷微的计划，看来确实要接近一下慕容浅月了，看看能不能套出点什么话来，而且，周家的残页，目前来说，靠慕容浅月是最好的解决办法，这样可以两全其美，不过一接近慕容浅月，赵无意觉得有点发怵，这女人似乎对自己有点说不清道不明的意思，而且和慕容浅月接触要是让江芷微发现，怕是得掉层皮。

“啊...”

赵无意忍不住仰天长啸一声，赵无意不想看到江芷微因为自己完不成任务失望的表情，可是，和慕容浅月接触，真的可能会出事，赵无意猛的挥击一下拳头，狠狠的打在了墙上，随后一道强烈的痛觉传来，不过赵无意却没有感觉一般。

这个抉择让赵无意有一种要炸的感觉，无论选择什么，都会有一个负面的效果，难道自己出师未捷身先死？

赵无意并不愿意的这样，当清晨踏出了赵府的那一刻，就注定了自己必须要做出一番事业，只是凡事不是一蹴而就的，期间必定会面临许多困难，甚至是无法解决的困难。

但是自己会因此而停住脚步么?赵无意仰头直视着刺目的阳光，答案是不会，也许一开始赵无意就决定了，只是一直难以真正的迈出这一步，但是，这一步无论如何也要迈出的，这不仅仅是给江芷微的承诺，也是给自己的承诺，男儿一言九鼎。

赵无意捏紧拳头，无论如何，下这个决心是艰难的，周旋在两个女人之间，还是两个绝色美女，这对男人的意志是一个极其巨大的考验，不过赵无意觉得，自己可以渡过这一次考验，自己必须一直走下去，窝在赵府，这是赵无意想要的，不过却不是赵无意想看到的。

男儿自当带吴钩，收取关山五十州，也许这些赵无意已经无法做到了，但是在另一个领域一展身手，也许也是一个不错的抉择，今天就先到这里了，此刻赵无意最终决定，再次和慕容浅月接触，不过赵无意并不打算现在就去，此事还是得从长计议，并不是一拍脑门就可以定下的事情。

回到赵府，赵无意自然要去见江芷微，不过江芷微在睡房里面昏昏欲睡，刚才一番凌乱的思绪让这个美人也有点乏了，加上古盛一顿好啪，没有多少内力，江芷微其实也累的不行，之前也只是强撑而已，不过因为想的事情太多，江芷微也只是陷入浅眠。

赵无意四下见无人也没高声叫喊，转身就离开了，倒是没吵醒在另一间屋子的伊人，随后去藏书阁查一下资料，为后续的计划做准备。

江芷微直到傍晚才醒来，不过醒来后感觉头晕，江芷微微微蹙眉，不过还是下床出门，呼吸着屋外的稍显冷意的空气，头晕的感觉终于稍稍好点了。

随后江芷微在院子里渡步，当走到一个鸟笼面前时候，鸟笼里面的鸽子突然呱呱大叫了起来，这个鸽子是普通的鸽子，看来是古盛发消息来了，虽然心中排斥，不过江芷微也只能解下信件，回到房中查看了起来。

古盛在信里把赵无意前来找自己的情况说清楚，江芷微也知道古盛是和赵无意通过气了，那自己只等下次赵无意带古盛前来，不知道该做什么表情，下次古盛前来，会发生什么事情？

江渠那是继续输入内力还是先放着？

江芷微知道，如果继续放着，那绝对是下策，江渠的情况其实已经很严重了，要是不能持续的压制体内的冰寒气，反噬了的话冰寒气会更加的强大，以后得更加频繁的输入内力，那时候代价会更加惨烈。

胸口再次传来一种没法喘息的感觉，粉拳紧握，很快手中的信件化为飞灰，再次前往浴室，江芷微准备继续洗澡，在被古盛玷污之后总是有一种错觉，自己身上并不干净，实际上这是没有的事情，不过江芷微一直一尘不染，完美无瑕的玉体突然遭受了这种际遇，伊人有点精神洁癖也是正常。

重新洗完江芷微倒是再次轻松了许多，回到床上再次睡了过去，这段时间事情太多，搞的江芷微都有点生物钟颠倒了，好在江芷微调整的还行，没有出现什么异常。

...

次日，赵无意再次前来，江芷微因为昨天下午就睡了一段时间了，所以天才蒙蒙亮就起来，坐到桌边发呆，赵无意则是昨天没遇到江芷微，所以早上一大早就起来，赵无意此番自然也是带着点小九九，要是起得早，看到江芷微刚起还没梳妆的模样一定很美吧。

只是赵无意刚推开门，屋内光线还很昏暗，江芷微就直接在桌边发呆把赵无意看的浑身一个激灵，差点以为见鬼了。

“芷微姐，你这，我难道一辈子都要比你晚么？”

江芷微自然知道赵无意来找自己做什么，随后也只能露出一抹微笑，轻轻摇头。

“姐姐睡不着，就起的早点了。”

不过赵无意却是听得心中一阵复杂，芷微姐睡不着，一定是因为江渠的事情吧，不过自己也带来好消息了。

搬过一个椅子坐在江芷微身边，随后把江芷微的身子搂到自己怀中，赵无意带着一丝笑意道：“芷微姐，没事了，你猜我昨天发现了什么？”

江芷微其实比较难受的，赵无意肯定是要说找到关于玄阳之体的事情，不过江芷微自然早已经了解，不过没办法，也只能做出一副完全不了解的模样，好累，好心塞。

“不知道，和姐姐说说吧。”

“嘿嘿，芷微姐，我找到带那个体质的人了。”

“真的？”

江芷微故作惊讶的说了一声，不过心中却是很崩溃，这种装模作样的感觉是真的折磨。

“自然是真的了，嘿嘿，芷微姐先亲我一口我在继续说。”

江芷微此刻哪有这个心情？

不过没办法，为了不让赵无意怀疑，只能打起精神，稍稍闭上眼睛，照着赵无意的嘴唇吻去，赵无意自然不愿意让江芷微一吻了之，随后两人的舌头又开始了一番缠绵。

在此期间，江芷微的脸颊很快带上红晕，不过是被自己起的，因为江芷微发现自己和赵无意接吻的时候身体变得很是敏感，赵无意抱住自己的手仿佛没有隔着衣服，就是放在自己身上一样，而且全身的感觉也是渐渐的汇集到小腹，这代表什么含义江芷微不会不清楚。

江芷微心中忍不住又羞又气，没想到被古盛折腾过之后自己的变化越来越明显了，只能暗恨自己的身体，不过又无可奈何。

不过在赵无意的努力之下，江芷微也很快投入了进去，两个舌头互相在对方的口中搅动，全身心的投入了这一场的缠绵当中，赵无意也是感觉下体有点充血，大手随后攀上江芷微酥胸开始揉捏，不过没赵无意拇指和食指恰好捏到江芷微那已经稍稍开始绽放的红梅。

遭此一劫，江芷微娇躯猛的一颤，本来吻的投入，娇躯的感觉已经比较强烈，赵无意突然对酥胸一阵侵袭，还是蓓蕾受到这种冲击，江芷微像是被电了一下，似乎有什么感觉传遍全身，异常的酥麻，异常的舒爽。

而赵无意发现江芷微娇躯的这一颤抖忍不住暗笑，离开江芷微的樱唇开始调笑了起来。

“芷微姐，刚刚怎么了？是不是我哪里做的有问题？”

而江芷微面临赵无意的明知故问，心中羞气，不过也只能贝齿微微咬住樱唇，狠狠的给一个白眼，赵无意也没得寸进尺，嘿嘿一笑，随后把刚才没说的话说完。

“芷微姐，是这样的，没想到带这个体质的居然是古盛，咳咳，我知道芷微姐不愿意我和他们接触，不过现在也没办法，芷微姐等下我带她来看看行不行？”

江芷微则是稍稍摇头，笑话，现在江芷微自然不想在见到古盛，江渠这儿毕竟昨天才被输入内力，短时间倒是不急，江芷微还需要再好好的冷静一下。

“无意，过两天吧，你先继续做手里的事情，渠儿那里我得准备一下，你直接让人来没法看出来。”

“这样。”

赵无意稍显诧异，不过也没细想，只是怀里抱着伊人，赵无意又感觉蠢蠢欲动，随后再度不老实的贴到佳人的樱唇，江芷微也只能痛并快乐着的和赵无意开始激吻。

为什么是痛并快乐着，和赵无意激吻，这种带着丝丝甜蜜的感觉对江芷微来说很是安逸，这种男女之间的感情带着太多的不可捉摸，直入心间，整个人都为此陶醉，只是因此也带来另一个效果，身体的感觉也是水涨船高，娇躯愈发敏感，莫名的酥痒感觉缓缓的下沉，一点点的深入那个神圣禁地，从酥痒，渐渐转化为瘙痒。

江芷微的面色已经是通红，已经快要喘不过气了，赵无意这才分开，而江芷微看着江芷微那绝美的脸颊布满的红晕，心中无限的满足，同时也是迫不及待的想得到这个女子，和她水乳交融，和她合二为一。

可是自己的事情还没有真正的做到，赵无意也不打算这么猴急，只是心中闪现了这个想法，赵无意也没有遮掩，赵无意需要一个动力，一个更加督促的自己的动力。

随后赵无意凑到江芷微那洁白的耳垂，朝耳朵里吹了几口热气，察觉的佳人的娇躯再次微微发颤这才满意的稍稍开口。

“芷微姐，如果到时候我做到了，你，给我很不好？”

江芷微自然知道那个给我什么意思，心突然跳的很厉害，赵无意不知道，那天两人一起去城外，在草地上相拥之际，如果赵无意愿意，江芷微并不会有所阻拦，只是到了现在，自己的贞洁率先被古盛拿走，这时候，如果再和赵无意行那亲密无间的事情，江芷微不太敢，主要是以后，古盛肯定不会放过自己，虽然江芷微一直不愿意深想，不过江芷微也知道，自己和古盛再发生昨天的事情是没法避免的。

而这样再和赵无意发生关系？

江芷微不愿意，主要就是怕赵无意发现什么蛛丝马迹，所以这也是江芷微异常纠结和难受的一个点，明明是自己喜欢的男人，却不能把自己给他...

不过现在赵无意突然这样一说，江芷微心中也算是稍缓，这样的话倒是不错，不过要一直背着赵无意，这让江芷微心中有一种负罪感，不过也只能如此，没有任何的办法，到那时候，江渠的事情虽然不一定解决，不过因为这期间的调整，江芷微觉得那时候已经可以控制住局面了。

江芷微的声音再起，没有直接回答赵无意的问题，反而是用极其细的声音轻轻诉说起来。

“无意，不管你有没有办到，只要你努力了，姐姐都愿意...”

虽然江芷微说到最后，愿意这两个字已经低不可闻了，不管因为两人相隔太近，声音赵无意还是可以听清楚，得到江芷微这样的回应，赵无意自然是更加信心百倍，不管有没有办到，反正都可以和佳人一起，那就什么都不用顾虑了，直接干就完事。

听完江芷微的这句话，赵无意抱着伊人，两人没有说话，静静的听着对方的心跳，什么都不愿意想。

不知不觉间，屋里已经明亮了起来，赵无意知道自己该做什么，随后轻轻放开江芷微的娇躯。

“芷微姐，我出去了。”

江芷微轻轻点头，露出一个微笑，赵无意深吸一口气，随后开门，头也不回的的离开。

而屋里的江芷微还是呆呆的坐在原地，眼睛看着屋顶，恍惚带着丝丝的甜意，似乎是在回味方才两人激吻的感觉。

江渠平时上课的院子里，平时这里都是两个人，一个是江渠，另一个就是郑涛或者郑海，两人都在这里太浪费时间了，所以都是轮班来，不过今天不太一样，两兄弟都在。

“少爷，你确定你能做到么？”

说话之人是郑涛，此刻郑涛抱着手，看着江渠，表情一副难以揣测的模样，江渠听后则是信誓旦旦。

“涛哥哥，我一定能做到的。”

“嗯，可以，不过在此之前，我们需要你先展露一下身手，如果你做到了，嘿嘿，我们承诺的事情，也一定做到。”

“那不许耍赖啊。”

郑涛摇摇头，表情奇怪，一副怪异的笑容。

“不会的，为了展现诚意，我们先表示一次，不过你记住，一定要小心，而且被发现的话，绝对不能透露此事与我们有关。”

“嗯，我记住了。”

江渠当即做出保证。

很快，三人达成了一个协议，在这段时间中，两兄弟发现这小孩虽然很喜欢玩，不过太好骗了，而且对很多事情都是懵懂无知，于是心生一些想法，准备借助这个小孩，将这些想法，付诸实施，而现在，一切开始行动了。

随后古盛直接趴在江芷微胸前，先是凑到江芷微耳边说了一句话，随后便对着江芷微的红梅又拉又扯，被古盛的话影响，江芷微虽然不想把赵无意集中在胸部，不过古盛还是强行创造了这个机会。

而古盛的话，则是告诉江芷微，她的乳头很快就会硬起来，江芷微心中尽管极其的抵触，不过架不住古盛动作幅度这么大，红梅在受到刺激很快的充血，没几下就彻底立了起来。

而红梅一立，这代表江芷微也是渐入佳境，娇颜开始逐渐被霞色染上，虽然此刻还很淡，不过有了开始，那接下来就不会太慢了。

而且古盛这次打算对江芷微全身进行一次爱抚，既然乳头硬了，那就可以继续转战其他地方，随后古盛的双手在江芷微的娇躯游离，不放过任何一个地方，在这灵巧的动作下，江芷微有一种并不输于在酥胸之上的感觉。

只是随后江芷微脸色难看的发现自己的内力又渐渐的消失...

古盛这里，继续往下，随后到了江芷微的小腹部位，古盛似乎似乎对这里情有独钟，进行连续的抚摸，这没抚摸几下江芷微就感觉小腹又开始有那奇怪感觉，而且随着古盛的咸猪手动作逐渐变为酥痒。

还好古盛到了这里就再度停止，随后隔着裙子，继续朝江芷微的玉腿摸去，期间古盛仍然有意无意的的略过江芷微的神圣幽谷，而古盛的每一次略过，江芷微都会传来一阵战栗的感觉，而这种战栗，又全部转化为酥痒，逐渐下沉到幽谷深处。

江芷微的玉腿很匀称，此刻尽管是隔着裙子，古盛仍然爱不释手，同时古盛还帮江芷微揉捏了起来，玉腿遭到揉捏，江芷微的娇躯忍不住再度微颤，因为传来的感觉很痒，江芷微在这种情况下居然有一种想笑的感觉。

而江芷微自然不会让自己笑出声，只能两只手死死捂住自己的樱桃小口怕发出一丝一毫的声音，古盛也无所谓，我倒是看看你能坚持多久，在玉腿上一路揉捏，随后就到了小腿，再次一路往下，就是那柔软穿着洁白棉袜的小巧玉足。

古盛忍不住将之捧起，随后在脚心轻抚起来，玉足本就是江芷微的敏感点，此刻被古盛这样弄，江芷微的娇躯忍不住颤抖了一下，古盛见江芷微反应这么大，手中的动作更加不会停止。

江芷微此刻有一种想死的冲动，被古盛这样把玩玉足，被这种嘴角讨厌的人把玩，感觉来的反而更加的强烈，古盛玩的也差不多了，随后把江芷微的棉袜缓缓脱下，露出了那玲珑剔透的玉足，看的古盛一阵眼热，肉棒早已经高挺，随后古盛先解开裤带，发现芷微没朝自己看来，随后手握着脚踝，让江芷微足心直接近距离无缝接触自己肉棒，江芷微本来还不太清楚古盛把自己袜子脱了要干嘛，没想到一阵滚热突然传来，吓的江芷微想要抽离，不过脚踝早已经被死死攥着，自己挣扎了几下发现没有丝毫的作用只能心中悲哀的放弃。

而古盛见江芷微剧烈的动作了几下就没声息了，倒是娇颜红红晕更甚，随后想到什么，倒是放下手中的玉足，去到床尾随后开口。

“江姑娘，先起来吧，还记得刚刚的话吗，你的答应我两个条件，那第一个是不是该兑现了？”

江芷微也是重新靠在床头，刚才古盛的一番动作让这个女子的全身感觉再次涌动了起来，而且当自己玉足接触到那个滚烫的物体后自己的幽谷仿佛被电麻了一下，让江芷微慌乱了一下，还好古盛没再下一步的动作，让江芷微可以喘口气。

不过随之而来的就是古盛的条件，江芷微觉得肯定要比之前的更加突破自己的想象，而刚生出这个想法，古盛的话音就传来。

“江姑娘，第一个条件，你先把衣服脱了吧。”

江芷微娇颜彻底红霞再染，也不知道是羞的还是怎么的，虽然心中早有准备，不过听到这句话后还是被气的不轻。

“怎么，江姑娘放不开啊，那我自己先脱好了。”

随后古盛三下五除二将自己的衣服全部脱了，随后床上一个矮小男子站在床尾，不过眼睛带着淫光，而且胯下的巨物也是无比的狰狞，屋里的光线并不是很强，但是似乎却反射着光芒，江芷微无意间撇到一眼，不过一时间却挥之不去，那头顶紫红色，身上褐色，而且青筋暴起的场景实在让这个女子难以接受。

不过实际上更加难以接受的是居然和这样一个眼中带着淫邪的猥琐的男子呆在一个房子里，要是让外人知道，两人不发生点什么是绝对不会的信。

“江姑娘，麻溜点啊，是不是又想不守诺言了？”

江芷微心中极其的挣扎，让这样一个人渣看到自己的裸体，这对江芷微来说冲击实在是太大了，不过古盛接下来的话却是让江芷微赶紧头脑一阵天旋地转。

“江姑娘，又墨迹了？是不是得我报数你才愿意啊，再说了，要不要没看过，你上次在湖里洗澡我可是全部看在眼里了，而且江姑娘还把手伸到那了，怎么，感觉如何，要不要我再帮你试试？”

果然，上次洗澡，被这个人渣看到了...

“你无耻！”

江芷微只能怒骂一声，古盛则是不以为意。

“江姑娘，我本来就是无耻之徒，多谢夸奖啊，还有我的条件赶紧的，别逼我啊，要是把我惹急了，下一个条件你更加没法接受。”

江芷微心中极其杂乱，不过面对古盛催命一样的催促，缓缓闭上眼睛，眼中居然带着一道晶莹，江芷微知道，这一切是避不开了，而且，自己都被看过一次了，现在继续遮遮掩掩，这不是掩耳盗铃么？

只是江芷微仍然无法下定这个决心，而古盛见江芷微迟迟不愿意，眼中带着淫光，随后起身朝江芷微走来。

江芷微感觉有人走向自己，瞬间睁开眼睛。

“你干什么！”

“江姑娘一直在这拖拖拉拉的，难道是矜持不好意思？那我来帮江姑娘脱好了。”

古盛步步紧逼，丝毫不给江芷微喘息的时间，而江芷微在这种压力下也是心如死灰，江芷微是不可能让古盛帮自己脱的，如果古盛强行来自己势必要反抗，不过自己内力再度全无，如何反抗？

要是古盛突然兽性大发...

江芷微不敢想，不过眼下古盛却是离自己越来越近，江芷微被迫后退了几步，古盛依然紧跟而来，江芷微没有任何的办法，只能被迫同意。

“你别过来，我，我答应你...”

江芷微的声音差点都带上哭腔了，不得不说古盛此举实在让江芷微感到莫大的压力，而古盛见江芷微如此，对之前的判断愈发的肯定。

古盛回到原位，江芷微则是泫然欲泣，重新闭上眼睛，在古盛目不转睛的注视下，那蓝白相间的上衣，缓缓滑落，因为抹胸造被古盛丢了的关系，江芷微的上半身，就这样赤裸裸的展现在古盛面前。

如果之前偷窥还有点距离导致并不是感觉十分强烈的话，此刻近距离的查看，江芷微的玲珑曼妙直接让古盛疯狂。

“江姑娘，真是好身材啊，胸也是好挺，啧啧，简直完美，只是江姑娘别忘了，还有下面没脱呢。”

在脱下上衣的那一刻，江芷微眼泪想夺眶而出，不过因为是闭着，最后还是没有流出，不过古盛可不顾得这些，在欣赏的同时仍然不忘记提醒，还有下面那个神圣的地带！

在脱下上半身的时候江芷微依旧心如死灰了，随后在古盛的催促最后，云白色的裙子再次滑落，瞬间，江芷微的玉体，彻底展现在古盛的面前。

虽然那神圣幽谷被一个纯白的亵裤掩盖，不过这并不妨碍古盛可以肆意打量江芷微的全身，玉人本就修长的身材搭配上我们的曲线，可以彻底的一饱眼福，而且没有任何瑕疵的雪白肌肤，有一种将之彻底摸遍的冲动。

尤其是江芷微的幽谷，简直是极品，没有一丝毛发，干净整洁，古盛甚至有舔上去的冲动。

胯下的肉棒也是硬到爆炸，古盛数次忍下直接提枪上马的冲动，不过古盛有一种错觉，自己似乎忍不了多久，在忍下去，身体要超出自己的支配了。

而江芷微此刻脱下衣裙之后，心中带着极其强烈的羞耻感，这种被近距离打量的感觉人江芷微有一种窒息，没法思考的感觉，虽然没睁开眼睛，不过江芷微甚至可以察觉古盛在看自己的什么部位。

随后江芷微眉头稍稍一蹙，此刻，女人的第六感告诉江芷微，古盛在看自己的私处，而私处被古盛毫无顾忌的看着，随后传来阵阵的异样感觉，这种异样的感觉江芷微很熟悉，因为和之前在湖里，自己伸出玉指进去的感觉一模一样。

“江姑娘，你下面怎么没毛啊，是不是被你剃干净了？”

听着古盛调戏的话，江芷微心中再度泛起一阵强烈的羞愤，江芷微也知道自己这里和其他女子并不一样，不过此刻被古盛这样说，本来就强烈的羞耻感似乎更加的强烈。

江芷微声音颤抖说了起了自己赤裸后的第一句话，不过并不是回应古盛的那句。

“看够了没有？”

“江姑娘别急啊，我第二条件还没说呢，你听着啊，二个条件，就是要江姑娘现在这样，然后再找一个你喜欢的姿势，只是江姑娘放心，我不会进去。”

江芷微的头顿时摇的和一个拨浪鼓也要。

“不行！绝对不行。”

上次隔着衣裙古盛都敢那样，这次自己只有一件亵裤，江芷微是真不敢把主动权交给古盛。

“嘿嘿，江姑娘又矜持了？还是打算违背承诺？江姑娘自己不愿意的话，那我自己来咯。”

说完古盛再度起身，一脸邪笑的朝江芷微走来，江芷微则是心中一惊，自己只穿着一个亵裤，古盛也是全身赤裸，然后两人做那样的事情，江芷微怎么可能放心古盛？

只是自己不答应，看到古盛又朝着自己走来，江芷微急的快要哭了，此刻已经退无可退了，不过古盛突然停住了前行的脚步，再次开口。

“江姑娘，你在怕什么，我都发过誓了你还不相信，而且你要是在违背诺言，下次别怪我见死不救了，这一切都是你导致的，你确定还要拒绝我么？”

古盛说完话，继续朝江芷微走来，看着古盛里自己越来越近，江芷微终于无法忍受，想要下床离开，不过被古盛瞅准机会直接搂住佳人的纤腰，随后古盛勃起的肉棒直接顶在那个神秘的三角地带。

猝然接触古盛的肉棒，江芷微娇躯强烈的颤抖了一下，古盛则是感觉肉棒顶在一个略显冰凉的部位，不过在自己的火烫阳物面前，这个冰凉的感觉瞬间消失。

而江芷微在被这个火烫东西顶住后则是赶紧娇躯莫名的一软，江芷微需想要离开，不过身体已经被古盛牢牢的掌控，江芷微瞬间害怕了起来，要是古盛不顾一切，这造成的后果江芷微真的没法承受。

既然如此，江芷微也只能再度被迫的同意古盛，心中希望古盛可以遵守承诺，从现在开始，彻底的把主动权交给古盛。

实际上主动权已经造就在古盛的身上了，只是江芷微依旧不愿意承认而已，直到现在，江芷微也不得不承认这个已经既定的事实。

“我答应你，先放开我。”

看到被自己从背后抱着的江芷微突然同意了自己，古盛嘿嘿一笑，为了让江芷微安心一点随后古盛也按照江芷微说的照做。

而江芷微看到古盛照做，一直悬着的心终于放下一点点，不过也仅仅是一点点罢了，古盛也知道现在不能逼迫的太紧，适度的松一下并不是坏处。

“江姑娘，这次打算选什么姿势呢？”

江芷微心中也是异常的纠结，最后无奈之下还是选择和上次一样的姿势，在这个姿势下逐渐其实更容易反抗，不过得随时注意古盛的一举一动，以防上次的事情再度出现。

而古盛见江芷微扶着床头，雪白的臀部对着自己，也知道江芷微的选择和上次一样，心中一笑，古盛其实也喜欢江芷微选择这个，经过了这两轮的交锋，古盛已经可以确定，江芷微没有什么反抗能力。

不然也不会一味的迁就自己，古盛还是不傻的，不过既然你没了然后反抗能力，那就真的要趁你病要你命了，不过古盛没有提前将之展露，古盛需要打一个出其不意。

直接将被子折叠几下放地上，古盛随后踩了上去，随后阳具再次穿过那个狭小的三角地带，这次仅仅是隔着一条亵裤就和江芷微的蜜穴接触，古盛感觉自己要炸了。

而江芷微，更是脑子一片空白，一切出乎了江芷微的预料，棒身的灼热感，让这个女子无法集中精力去思考，因为幽谷已经明确的传来了异样的感觉，那种自己无法满足的干就，伴随着一道道的酥痒，江芷微随后极其羞耻的感觉自己下身甚至开始微微湿润...

这是江芷微完全无法接受的情况，自己有有反应了江芷微并不奇怪，但是居然湿润，江芷微只觉得脑子里没法正常的思考，而且棒身那强烈的灼热感还在一直传递进自己蜜穴深处，进而导致酥痒的感觉更明显，幽谷也更加的水润。

“江姑娘，我听说，女人女子想要男人，下面似乎会流水，不知道你是不是这样？”

江芷微娇躯一颤，自己下面刚刚湿润，古盛就说了这句话，要是自己的这个变化真被古盛发现...江芷微不敢再想。

江芷微只能拼命的忍耐，只是江芷微似乎还是没有搞清楚这里面的关系，越吧精神集中在这里，那种感觉就更加的强烈，如此持续了一会，古盛肉棒那带着的浓郁阳气继续深入江芷微的下身，随后进入某个极其神圣的部位，这个部位接触到古盛的阳气，条件反射一般蠕动了一下，这桌蠕动让江芷微瞬间如遭雷击，一个没忍住直接发出了一道轻吟。

“嗯...”

江芷微瞬间羞愤欲死，狠狠的咬了自己的一下舌头，而江芷微在轻吟这下之后感觉幽谷愈发的水润，随着时间的渐渐推移，这个水润渐渐汇集，加上古盛一直在酥胸挑逗加深这股水润，蜜穴深处的水润渐渐分泌，随后逐渐的流出。

这股水润打湿了江芷微的亵裤，古盛很快也发现了自己的肉棒似乎沾染上了什么清凉的液体，古盛心中一笑，随后忍不住夸张的说了起来。

“我靠，江姑娘，你真的湿了，是不是也想要了？”

被古盛直接戳破自己的身体变化，江芷微愈发的羞愤，并没有回应古盛，古盛也是嘿嘿一笑，江芷微的此番变化早已在古盛意料之中，古盛好歹也玩过不少女人，也包括处女，所以古盛对女人了解很清楚，如果是之前隔着衣服，江芷微可能感觉还不是怎么强烈，现在直接赤身裸体仅仅是一条亵裤，肉棒也是紧紧的挨着，江芷微没反应古盛直接不信。

而且江芷微的这个水润在古盛玩的女人中可以说是来的最慢的了，不过再慢也迟早回来，所以古盛提前放好了话，果然，借此对江芷微进行调戏，毫无疑问，古盛做到了。

江芷微对自己自己的反应异常的不齿，不过再怎么也是自己的身体，又无可奈何，在此期间，古盛肉棒上的热流依旧毫不掩饰的传入江芷微的娇躯，随着时间的推移，江芷微的感觉也没有停止，更加的水涨船高，让江芷微的心也是再度的慌乱起来。

古盛不徐不慢，口中也是毫不留情的指向江芷微。

“江姑娘，你到底怎么回事啊，下面居然流水了，还这么快，没想到啊，你知道么，我去青楼，里面的女人也才和你一样，啧啧。”

江芷微附在床头的玉手微微攥起，古盛居然拿自己和那些艺女相比，自己还和那些女人一样？

在目前的这种情况下，江芷微已经无暇思考这话的真实性了，之为自己的反而感到无比心堵。

不过古盛可不管江芷微想什么。

咸猪手放开酥胸，扶上了江芷微无比白嫩的屁股，感受着手中的弹软，虽然江芷微的学退之前古盛已经揉过，不过此刻不着片缕的展现在自己手里，这种感觉还是让古盛极其的舒爽。

轻抚着这个雪臀，古盛就像是把玩酥胸一样，古盛的手稍显粗糙，在玉人那滑腻弹软的屁股上抚摩，这种稍显刺激的感觉让江芷微蜜穴的酥痒感愈发的强烈。

视线从腰部朝下，从江芷微雪臀翘起的最高的那个地方，古盛抚摩这江芷微臀部与大腿的交接部位，在自己腰部活动的同时，感受着这奇妙的手感，古盛一个没忍住，手指稍稍用力，使得手指陷进伊人那弹软兼备的臀肉里面，古盛并没有停止，阵地又继续转战，挤压江芷微的雪臀，让那显得丰满的臀部在手中变幻一个个形状。

江芷微两条修长的双腿之间，古盛的狰狞肉棒仅仅隔着一层布料贴在江芷微那除此之外再无阻拦的私处，火热的男人肉棒与江芷微那造已经水润的私处相互厮磨，江芷微能清晰的发觉，古盛的肉棒是多么的骇人，虽然自己用手已经体验过一番，不过此刻换了一个地方，江芷微有一种新的感觉，一种似乎无法抵抗的感觉。

隔着亵裤，但是肉棒其上的青筋环绕仍然被江芷微所感受到，源源不断的热流和硬度让江芷微再度颤抖了一下，江芷微想躲避这根狰狞肉棒。

不过屁股被古盛牢牢的固定住，根本无处可逃。

古盛的手随后放弃揉搓，开始转向江芷微那绝对神圣的幽谷之间，江芷微娇躯再次猛烈的颤抖一下，因为此刻，古盛的手离江芷微的菊穴已经比较接近了，古盛随后继续靠近，江芷微反应忍不住变得剧烈，不过古盛自然不会给江芷微反抗的机会，双手重新上来固定住江芷微的雪臀，江芷微本来试图扭动扭动腰肢来躲避古盛的罪恶之手，不过古盛最后离开了江芷微也停止了扭动。

“你干什么！”

在古盛停下后江芷微稍稍回头，发出一声清冷，但是也稍带着一丝惊慌的声音。

古盛没说话，而是用胯部的行动来回应江芷微，稍稍加快抽动自己的肉棒，仅仅是隔着一件亵裤，摩擦带来的感觉很强，虽然古盛早已经难耐，不过此刻倒是比较有耐心，逐步的开发玉人的肉体的本源需求。

一阵阵的酥麻的感觉传来，但是这次加上一种新的感觉，那就是瘙痒。

但是传来的不仅仅是如此，同时还有着男人肉棒与她的私处摩擦，棒身本身所传给玉人的热流，已经不仅仅在江芷微幽谷四周发散，甚至还逐渐传遍全身，本来空虚的丹田，此刻悄然聚集了男人的阳气，这种反常的情况造成最明显的情况就是让江芷微全身绵软。

江芷微的表现并没有出乎赵无意的预料，手中的逐渐的变沉，古盛知道，这是江芷微依旧开始无法支撑自己身体的预兆。

这次古盛稍稍的变身形，每次插入时候龟头都是划过江芷微的蜜穴口，如此反复摩擦，而且每次进入后都发怵一道清脆的声音，听着这种声音古盛开始按捺不住了，腰胯逐渐挺动，啪啪啪声音传来，那是古盛耻部撞击着江芷微的雪臀，撞得本来就有点脚步虚浮的玉人前后摇晃，江芷微额头开始溢出香汗，贝齿咬紧，攥紧握住床头的小手，吃力的撑住那明显已经不稳的娇躯。

不过纵然江芷微如何坚持，江芷微还是在古盛那毫不留情，发泄自己欲望一次次的撞击中雪臀被撞的前后游移，而且毫无遮挡的雪峰红梅在每次的移动中，摩擦在并不是很光滑的床头上，这种由此形成的电流，与下身蜜穴被龟头摩擦的怪异酥痒感，逐步汇集，似乎要重塑那天没有达成的洪峰。

江芷微暗恨自己的变化，不过这种感觉却是深入骨髓一样无法摆脱，在这连续的刺激下不仅仅江芷微情欲持续身高，古盛眼睛也是充血，肉棒极其的坚挺，好几次古盛差点没忍住之直接将之插入。

不过既然有了想法，古盛就像是心魔产生一样，紫红色的龟头变幻着角度的去顶那个蜜穴的缝隙处，江芷微的亵裤本就是由极薄的轻丝制作而成，这古盛每次都去顶一下，把江芷微直接弄的快要崩溃了，那种炽热的感觉无比的接近自己，仿佛随时会深入一般。

江芷微再次挣扎起来。

“江姑娘，别动，慢慢的享受啊。”

江芷微此刻那还会听，不过古盛随后上半身直接压在江芷微身上，不让玉人有任何反抗的空间，同时龟头已经不再抽插，更加频繁的去顶着那个蜜穴口，古盛此刻已经比较的用力了，好几次位置刚好合适，龟头直接嵌入小半。

江芷微已经彻底慌乱了，不过依然强做镇定，试图挽回一下局势。

“古盛，你放开！现在的一切我可以既往不咎。”

“江姑娘，明人不说暗话了，你要是有本事让我离开早就出手了，嘿嘿，从现在开始，你是我的人了。”

古盛说完再次狠狠的挺动一下，那种炽热感觉再次袭来，江芷微再次激烈的挣扎起来。

“你明明发过誓的！”

“江姑娘，你以为发誓对我有用么，你这样想路走窄了啊，我发完誓还加了两个字，才怪...”

“你卑鄙！无耻小人！”

江芷微不禁痛骂起来，这次古盛没有说话，把手伸到江芷微的亵裤上，稍稍一用力，只听“刺啦”一声，江芷微彻底未着片缕。

“不要，你不能这样...”

江芷微的声音彻底带上了慌乱，亵裤被撕开，这代表了什么含义江芷微异常的清楚。

“你要是敢乱来，事后我杀了你！”

江芷微的声音突然带上了一道绝决，古盛听到这忍不住稍加安抚。

“江姑娘，我早说过了，我不怕死，要是能在江姑娘你身上享受一次我死了也愿意，而且这其实多大点事，不就是一次男欢女爱嘛，说不定事后你还会觉得怎么不早点遇上我，而且，最重要的一点，我死了，那位小兄弟怎么办，你要为他想想啊。”

古盛说完随后不打算再墨迹了，挺着大肉棒打算对准江芷微的蜜穴侵入，江芷微自然是要誓死反抗，拼命的扭动着屁股来躲避古盛的探寻，这不还真让江芷微给做到了，古盛尝试挺多几次，佳航江芷微蜜穴口不知道什么时候已经泛着一丝丝的晶莹液体，很滑，古盛没有对准都被江芷微给划开了。

如此几次后古盛感觉一阵热血冲脑，因为古盛觉得一阵气压在自己的胸口，不泄出去就要爆炸一样，所以古盛直接一把将玉人反过来，不过反过来后古盛发现江芷微的俏脸却是带着娇媚，古盛不禁楞了一下，江芷微则是狠狠一推，古盛因为是站在被子上，这一推古盛有点站立不稳，脚步踉跄了几下。

江芷微瞅准机会，光着身子打算逃离，不过古盛岂会让江芷微逃开，再说，江芷微能逃到那里？

古盛直接脚步一跨，轻松的抓住佳人的藕臂，轻松的把江芷微拽回直接的怀里，面对面的看着江芷微，随后古盛抱着江芷微重新站到被子上，期间江芷微一直在挣扎，不过都于事无补，将玉人直接搂到怀里，因为面对面的缘故，古盛一只手托在江芷微的屁股，一只手环住江芷微的柳腰，江芷微彻底无法反抗。

不过江芷微的玉手却是在古盛的身后进行无用功的抓挠，江芷微的长长的指甲已经把古盛的后背都划出血了，不过古盛恍然未觉，肉棒找准那个缝隙口，缓缓的插入。

江芷微依然没有停止手上的反抗，对古盛又掐又拧，不过古盛的硕大龟头已经顶住蜜穴口，随后推开嫩肉，开始徐徐推进，江芷微真切的察觉到古盛肉棒进来的瞬间，眼泪如同珍珠一般掉落，心中万念俱灰，随后江芷微想到什么，居然一口咬在古盛肩膀上，瞬间一道剧痛传来，不过古盛坚定不移，肉棒缓缓推进，因为江芷微已经分泌过液体的缘故，此番进入倒是比较润滑，就是太紧了，紧到古盛有一种随时被夹射的感觉，忍住射意，古盛继续品味起来，江芷微的蜜穴里面蕴含无数的褶皱，每深入一寸都是被无数的嫩肉包裹，不愧是白虎，简直就是极品美穴，直接让古盛爽炸了，这个爽快直接盖过了被江芷微咬住肩膀的痛觉，驱使古盛继续推进。

古盛随后察觉肉棒似乎顶到了什么地方，有一层膜阻碍了自己，古盛并没有直接戳破而是反常的离开，江芷微则是那贞洁之膜被顶了几下感觉大脑有点眩晕，咬住古盛肩头的牙齿也暂时停住，不过不待江芷微继续，随后一道悲鸣从这个女子的口中传来。

原来古盛将肉棒重新退出，随后稍运力气，不在缓缓的插入，而且是粗大的龟头就着刚才江芷微自发产生的花蜜润滑，稍加用力的往前一顶，划过了方才经过的熟悉区域，再次与那层处女之膜接触，随后将之顶穿。

圣膜遭破，剧烈的痛疼差点没让江芷微晕厥过去，红唇也是不可避免的发出一道哀鸣，表示这个龙行两大美女之一的江芷微，此刻彻底成为一个女人。

江芷微此刻不仅仅发出一道声音，伴随着的还有佳人的娇躯紧绷，星空般的美目睁大，如果细看还能看出瞳孔甚至稍显涣散，玉手紧紧的掐在古盛的后背肉里，柳眉因为疼痛而深深的蹙着，任何一个见到这个场景的男人都会忍不住怜惜。

虽然表情如此，不过在这第一个进入江芷微圣地的肉棒面前，江芷微还是忍不住脑海内一片空白，没有办法思考任何事情，因为此刻全部的心神都被这根进入她体内的坚硬而滚烫的硬物所掌控。

在古盛进来的第一瞬间，江芷微察觉到的并不是痛疼，而且无比炽热，紧随其后的，才是撕裂一样的疼痛...

古盛在插入进去后，感觉胸口淤积的那个气也消失，整个人都神清气爽了，随后也是怜惜的抚摸着江芷微的秀发，试图安抚着这个女子。

而江芷微这里，疼痛并不是一直持续的，随着疼痛的流逝，进入她体内的滚烫硬物带给了伊人极其明显的感觉，体内无比充实玉饱胀伴随着直入内心的温度，还有那一直觉得无法被自己满足的感觉，此刻暂时被满足，但是也带来一个副作用，一个让江芷微没有任何反抗力量来源的副作用，此刻的江芷微，甚至玉手都没有力气动一下，继方才内力被抽干，此刻浑身力气，也仿佛被这根阳物所抽干。

古盛在破开佳人的处子之膜并没有深入与多少，古盛打算让江芷微慢慢习惯，看到江芷微此刻娇颜上疼痛的神色稍缓，古盛知道可以继续了，随后继续让肉棒缓缓前进。

作为当事人的江芷微，可无比的清晰的察觉到古盛的一举一动，那坚硬的阳物每次前进一分，蜜穴深处的嫩肉就会与火热的龟头亲密接触，深处尚未被开垦的地方也是被迫一点点的分开，似乎是欢迎一般紧紧的包裹着这个陌生的客人。

古盛推进的不慢，很快，那硕大的龟头似乎触碰到了佳人蜜穴最深处的尽头，这是一个圆环形状的嫩肉，比任何地方都还要柔嫩，古盛的龟头触碰到这个地方甚至还稍稍的让这个圆环嫩肉被顶进去不少，直到此刻，古盛才停住继续向前的脚步。

“呀...”

而这个最深处得到嫩肉被接触，江芷微的表情显得有些奇怪，同时也是微微的娇吟一声，臻首也是稍稍扬起，似乎是遇到了什么难以置信的事情那样，就在刚才，江芷微似乎发觉，自己的心尖被自己火烫的东西顶了一下，直接把自己顶的七晕八素，口中也是没法控制的发出自己被破身后的第一个音符。

“江姑娘，怎么了，是不是有点舒服了？”

面对古盛关心的询问，江芷微神色憔悴，甚至有一种给自己一巴掌的想法，可是现在，却是连手都没法擡起。

古盛看到江芷微的神色，知道得让这个女子先尝尝男欢女爱的机会，随后缓缓的抽离自己肉棒，不过就在古盛抽离之际，江芷微无可避免的有一种空虚的感觉，毕竟自己那紧窄的蜜洞骤然被一个庞然大物填满，此刻再抽出，莫名的空虚感难以避免。

不过还没等江芷微产生羞愤的念头，古盛对准位置，再次慢慢的插入，古盛的目标很明确，就是让江芷微感受到自己是如何点点的占领佳人的娇躯，宣告自己的主权，而古盛的打算也是得到实现，江芷微只觉得那个庞然大物再度慢慢的进入，不过这次江芷微却是感觉无比的清晰。

因为江芷微蜜穴里面褶皱嫩肉众多，可以清楚察觉到王萧那凸起的棱头，那爆起的青筋走向，最后以什么角度穿过自己的蜜道，再度撞击在那个人自己一时间失态的尽头，导致江芷微一度有一种错觉，自己的心，仿佛都要被撞开一般。

重新将目光集中在江芷微的娇颜之上，方才的泪痕已经渐渐干涸，不过眼角仍然不时的溢出泪滴，古盛心中也是无奈，不过并没有说话，胯下缓缓的的抽插撞击，缓缓的耕耘着，这样虽然少了之前那诱人的啪啪声，不过从江芷微偶尔微皱的神情上看出，江芷微似乎开始适应了这种交合。

江芷微这个初尝云雨，而且之前又被挑逗的不行，幽谷的快感早已经累积，如今古盛插入，虽然古盛照顾佳人，虽然动作幅度很轻，不过玉人玉瓜初破，仍然难以抵抗古盛的巨根，随着古盛的进进出出，一股股的奇怪的充实感传来，之前产生的瘙痒已经全扫而空，伴随着的还有一种奇妙的感觉还是不断的涌到下身，逐渐累积起来，而现在，终于要到了爆发的时候。

江芷微的表情并不会骗人，古盛可是随时关注着的，此刻的江芷微已经微微咬着下唇，表情似乎在忍耐什么，古盛心中一笑，随后速度稍稍的加快，伴随着一道被压抑的闷哼，随后古盛察觉自己的龟头被一个无比清凉的东西狠狠浇了一下，导致古盛差点没守住精关。

毫无疑问，江芷微达到了人生的第一次高潮，不过这次高潮的感觉却不是很强烈，甚至还没有被抽插时候的感觉来的强，究其原因，还是江芷微骤然被破身，还是霸王硬上弓那种，身心还没有完全做好准备，这第一个初潮，虽然人来了，不过并没有彻底带动佳人身上的快感。

而古盛发现江芷微的表情没什么变化，眼角又开始流出眼泪，怎么和想的不太一样啊，不过一次不行那再来一次，古盛这还不信了。

深吸一口气，古盛要不再次挺动起来，而江芷微在那个几乎没有感觉的初潮写去后，万念俱灰的心思再次席卷而来，一度产生咬舌自尽的念头，不过古盛的一句话，却是打破了江芷微的想法。

“江姑娘，你猜现在怎么了？我发现你刚刚泄身后我体力的内力比之前多了好几倍，难道是和你发生关系产生的？”

古盛的声音带着惊喜，江芷微听后心虽然极其的疼痛和压抑，不过也比方才好一些了，雪清凝提到的最后一个办法，那就是双修，江芷微也知道，一目前的情况，只有双修才能就进去，不然就是慢性死亡罢了，只是，要献出自己的身体，江芷微难以跨过这个坎，不过今天，古盛的一波强行操作，倒是完成了这个任务。

而江芷微悲痛欲绝之下也忘记了又这件事，直到现在古盛提醒才想起，没想到，最后以这种方式来实现，江芷微不知道该怎么形容。

“嘿嘿，江姑娘放心，等咋们完事了我马上出去给那位小兄弟治疗，这次我内力这么多，保不准还有什么奇效呢。”

古盛发现身体的这个变化，心中再次狂喜起来，如果说之前强行要了江芷微自己可能要出事，那现在自己的这个变化岂不就是自己的一个护身符？

所以古盛心中喜悦，口中也再次没有遮拦起来。

江芷微心中仍然带着悲哀，也许这就是天意吧，就像师傅说的，渠儿以后无虞，只要和古盛再如此双修，只是此事过去后，自己还有勇气再次面对？

不过不带江芷微继续想，古盛的肉棒再次挺动起来。

这一次，江芷微又两种感觉，一种仍然是和之前一样的奇异饱胀感中带着深入灵魂的满足，另一种，就是下体撕裂一般的痛楚，之前也许是伤心过度，现在随着时间的进一步推移，撕裂般的感觉再次袭来。

只是随着古盛的抽插，这种撕裂的感觉渐渐褪去，又或者，是被那种奇异的感觉掩盖，下身的火烫感觉，再次渐渐笼罩上这个女子的心房。

而且面对这个硕大的物体，江芷微的身体也开始忠实的有了反应，古盛随后凑到江芷微的耳边，轻轻说起话来。

“江姑娘，你那儿水开始多起来了，是不是开始舒服了？”

江芷微此刻心中则是逐渐被羞愤占据，不过古盛所说，江芷微知道并不是假的，此刻江芷微可以清楚的发觉，古盛在抽插时候更加的润滑，而造成这一结果的，不就是自己身体产生水润滑的缘故么？

古盛说完话之后看到江芷微本来发白的脸颊也开始渐渐的回复血色，知道江芷微的感觉来了，心怀大畅的同时随即开始耕耘起来，有了第一次的适应，这次古盛的速度稍快了不少，江芷微之前本来还能忍受住，不过在这稍快的速度面前也有点赵家不住了，而且手也是仍然软绵屋里，江芷微只能银牙暗咬来不让自己出声，不过一道道闷哼却是无法避免了。

古盛见此不禁感了兴趣，看看江芷微能撑到什么时候，大手攀上江芷微的酥胸再次把玩，胯部一直挺动，次次直戳玉人那紧致的蜜穴，戳到那不能在进去的深处，导致江芷微的闷哼越来越明显，终于一个坚持不出，樱桃小口微微发出一道天籁之音，“呀...哦哦...”

在此期间，古盛也开始加入了自己的床上技巧，以各种方式左冲右突，全方位无死角的在江芷微的的花穴内攻城略地。

一览江芷微那蜿蜿蜒蜒的极品玉穴，不时的三浅一深，九浅一深让江芷微这个才刚破身的女子大脑空白，无法思考，樱桃小口吐出声音的频率也越来越快。

古盛此刻可还是留了一手，毕竟江芷微是处子新破，古盛骇人的巨物仍然没有全面突破进去，如果全部进去现在佳人根本无法承受，所以古盛依然保留了许多，然而尽管是这样，江芷微依旧被干的不堪，抵抗的闷哼愈发的稀少，随后全部由红润的樱唇所吐出。

“嗯...嗯...”

江芷微的的呻吟很单调，不过也让古盛非常享受，虽然江芷微暗恨自己发出这种羞人的声音，不过这并不是此刻的江芷微能够可以控制得了的。

“怎么样，舒服吧？”

看着江芷微那已经渐入佳境的神色，古盛嘿嘿一笑，身子再次一挺，随即肉棒再度戳上江芷微的心房，这次戳的稍重，江芷微不禁臻首一扬，表情再次奇怪了起来。

古盛乘胜追击，如果说江芷微的蜜穴是一个花瓣，那蜜穴最深处的那个地方，就是江芷微花宫，而此刻，古盛则是紧紧的抵着这个尽头的花宫，开始对其研磨起来，被古盛这种突如其来的研磨，江芷微的星目瞬间睁开，带着一种捉摸不透的神色，似乎是痛苦，又似乎是欢愉，而拿樱桃小口，也是微启，但是却没有声音从中传出。

古盛心中一动，看来江芷微的感觉已经是极强，而被古盛这种研磨下，江芷微只感觉整个人晕乎乎的，身体完全不受自己控制，一个坚硬的钝无在自己身体里搅动，不过却带来奇异般的快感，随后这种快感再次汇集到身下继续起来，似乎准备再度勃发一次。

肉棒继续抽插着，一度把蜜穴里褶皱蜿蜒的嫩肉带出少许，但是随后又插入，此刻两人的交合部位带着无数的白沫，出来古盛腿部还沾染着一些血丝外，已经看不出江芷微曾经还是一个处子的痕迹。

“…哦…嗯…啊…啊…”

连番的运动下古盛也是精意上涌，随后加大幅度，江芷微那堪古盛又加快速度，在这种强烈的刺激下玉人再次不支，樱唇轻吐，一声声更清澈婉转的呻吟从江芷微口中发出，古盛见此自然是大喜，随后深吸一口气，每次进入必定直戳花宫，戳的江芷微这个如同画中仙子的美女美目直翻，尽情娇吟。

“嗯…嗯…不…啊…啊…”

被古盛这巨根在初尝人事的蜜穴中尽情肆虐，江芷微再次无法忍受，口中再次为这一次行动谱写一曲优美的旋律。

云凝虽然羞愤自己被迫发出这高亢嘹亮的呻吟，不过没有办法，自己的身体已经被古盛牢牢把控，而且身体直接不属于自己，是属于古盛，随着古盛的想法而发声，随着古盛的每一个节奏而起伏着。

此刻，神圣的花宫被古盛那滚热的钝圆龟头不知道撞击了几次，撞的江芷微心神摇曳，自己早已经不属于自己，古盛的巨根很长，此刻虽然还留了一截在外面，不过也可见江芷微的花房也很深，一般男子难以抵达幽径的最深处，不过古盛做到了，深入这样的秘境，和花宫来一个最为亲密接触，这种奇妙的感觉让云凝快感愈发强烈，积蓄的也愈发的多。

难道这就是男欢女爱的感觉么，确实挺奇妙的，只是和古盛这种恶心的人，而且，自己的初夜也被夺去，江芷微一想到这就感觉再度窒息，就在江芷微胡思乱想的时候，古盛突然重重一捣，那无比火热的龟头紧紧的顶住那极其柔嫩，从未有人探寻过的花宫，而江芷微在这重重的一捣下美目再度忍不住微微翻白，同时也吐出一个酥到骨头里的娇吟。

“…嗯…啊…”

江芷微正为自己发出这个声音而无比羞耻的时候，古盛却是如有神助，听了这声音像是吃了蜜糖一样舒心，随后龟头穿过那重峦叠嶂的嫩肉，再次在击打尽头的神秘尽头，揉捏春雨润物一样，将伊人那多年未被满足的身体，彻底滋润。

在这种润物无声的滋润下江芷微虽然享受，不过同时也是难以承受，毕竟可是被一个鸡蛋大小的坚硬物体不停的撞击，把江芷微搞的魂都快飞了。

只觉得蜜穴深处及其酸麻，似乎有什么要流泻出来一般，根本无法阻止。

蜜穴中，那棱角分明的龟头，青筋暴起的粗长棒身，推开一道道由嫩肉组成的花层，最后抵达尽头造成一道酥麻，此番让江芷微无暇再想其他，只能被动的任古盛勇猛的展现男人的一面。

古盛在连番的征战之下看到江芷微娇颜布满着春意，樱桃小口一刻不停的吐着呻吟，知道江芷微是是乐在其中，在享受这无间的快乐，得到佳人的肯定，古盛自然是更加的卖力。

而古盛的巨物虽然在江芷微的身体里翻江倒海，不过江芷微倒是也勉强可以思考一些简单的问题，被古盛折腾到如此失态，这是江芷微所不能忍受的，虽然此番乐在其中，不过如果可以，江芷微实在不想和古盛进行这种行为，而且还不知道古盛要折腾多久，江芷微觉得再继续下去自己的身体要吃不消了。

古盛作为花丛老手，玩的女人不少，自然有自己的一套方法，毕竟前戏做的挺足，然后破身后缓缓的让江芷微适应，虽然不知道第一次高潮时候江芷微家里了什么，不过古盛相信，江芷微这次一定可以体会到做女人的最大快乐。

在这连番的激战中古盛突然放慢速度，不过奇怪的是，江芷微口中的呻吟却是明显了不少，原来是古盛在恶搞，虽然速度慢了，但是顶在花宫的力度却大了不少，把江芷微顶的娇躯直颤，感觉身体里面积累的某种东西达到了临界点，要破土而出一样。

不待江芷微细想，随后古盛的在那蜜穴的抽插更甚，江芷微只觉身体里积蓄的东西已经无法再积累更多了，幽谷中的酸麻之意也是异常明显，江芷微自己都没有发现，自己的两只玉臂不知不觉间，已然环上古盛的脖间。

“…啊啊…嗯嗯…停下…啊啊……”

古盛突如其来的加速，如同瓢泼大雨一般降临，江芷微再次无法忍受，吐出两个字让古盛停下，不过古盛岂会如愿，鸡蛋大的龟头次次直击要害，因为位置的关系，并没有没有那啪啪啪的声音，不过却有一道道闷响，也算不虚此行。

在这连番的运动下古盛感觉精关再也锁不住了，江芷微花宫仿佛有生命一样，一直在吮吸自己的龟头，随后低吼一声。

“江姑娘，我来了。”

江芷微此刻也是要达到临界点，不过听到了古盛的这句话后突然惊声叫了起来。

“你弄出去…弄出去…啊…不然我杀了你…”

在古盛又是一次的深顶下江芷微全身积蓄的感觉突然全部汇集在一处，发出一声高亢的呻吟，随后江芷微只觉得浑身如在云端，身体的最深处，仿佛有什么倾泻而出，贯穿全身，从发丝到玉足的每一个地方都传来强烈的舒适感，在这种舒适感下江芷微什么都不愿意想，育碧仍然环着古盛，呆呆的品味这人生中第一次真正的高潮，也是一次极其强烈的高潮。

而古盛在被和江芷微的阴精一浇也是马眼一麻，不过看到江芷微刚才的惊叫声还是抽出了肉棒，随后狂暴的精液喷涌而出，打在了江芷微幽谷部位，场面极其的淫乱。

随后剩下的精液沿着江芷微的玉腿一路流下，不过江芷微仍然沉浸在那难得的快感之下，并没有发现自己这个稍显狼狈的情况。

古盛的肉棒则足足跳动了快三十来次，可见古盛继续的量又多大，而江芷微则是仍然闭着眼睛，静静的品位这专属女子的绝顶滋味。

良久，随着高潮余韵散去，两人也逐渐恢复清明，随后互相看着对方。
第66章
此刻情欲退却，江芷微发现自己的手居然环在古盛身上，顿时心中泛起一道强烈的羞愤，只能赶紧将手抽开，不过不可避免又要遭到古盛的笑话。

“江姑娘，别放开啊，都这样了，还有什么不好意思的。”

江芷微没回应古盛，反而眼角再次流出一行清泪，保存二十四年的清白之身，今天骤然被破，而且还是被这样的方式，被一个自己所厌恶之人夺走，这种打击对于江芷微来说实在是太大了。

只是不待江芷微再恍惚一下，随即感觉到下身又有一个火热硬物顶住自己，江芷微心中不禁一惊，古盛毕竟初尝佳人那绝妙的娇躯，自然不会一次就满足，不过为了多享受一点，所以一直忍着没射，不过射了那自然是还要再来几次，所以肉棒再次挺立，古盛心中忍不住邪火又起，想要再次染指伊人。

不过江芷微怎么会再给古盛机会？

“你放开我，再乱动我一定杀了你！”

古盛看着江芷微突然转变的神情，也知道不宜再乱动了，虽然自己还没爽够，不过今天只能暂时收手。

在发现自己和江芷微交合后能够产生大量的内力后古盛直接是喜上眉梢，反正以后有的是机会了，之前古盛还忧虑靠江芷微给自己灌输的那点可怜内力话语权不一定够，现在没想到强行霸王硬上弓居然捡到一个大宝。

所以古盛自然是非常安逸，有了这个条件，不怕以后没机会，除非江芷微不想治好他弟了，而且不给爽？

那自己敷衍就是了，看谁耗得过谁。

所以现在面对刚失贞的江芷微，古盛还是不去触霉头了。

“江姑娘别激动，我放开，放开就是了。”

随后古盛放开怀中的美人，江芷微则是瞬间感觉站不稳，双腿也是异常的发软，勉强坐到床上这才避免了狼狈的情况。

“哈哈，江姑娘，我给你弟治疗去了，下次还有需要喊我啊。”

古盛说完随后捡上衣服边走边穿离开屋子，江芷微则是靠在床头，眼中的清泪彻底流出。

只是屋里充斥精液的味道让江芷微也没法再待下去，重新用稍显虚浮的脚步离开，江芷微随后去到浴室上满水，再度泡在浴桶里，虽然温热的水流很安心，只是心中，却是如同在冰窖一样。

自己，已然是不洁之身…

晶莹的泪滴，再次流淌在无暇的面容，重新撩拨起水花，很快，江芷微消失在氤氲的水汽中。

…

此刻在大街上晃悠，我有点无从下口的感觉，江芷微的这个任务其实很难，真的很难，有一句话是天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，而我现在要做的是什么？

是插足商圈，要搅浑水，一旦涉及到利益，那技术直面人心，接下来发生的什么，都无法想象。

赵无意并不擅长这种勾心斗角，或者说是抵触也不为过，不过当时没办法，赵无意想帮助江芷微分担一下压力，也管不了那么多，直接夸下海口，如今走在这大街上，赵无意突然觉得很无力。

不过为了江芷微，再大的困难也只能咬牙硬上了，也当是一次磨砺自己的机会，就是这个磨砺，实在是太过于困难，这是赵无意完全陌生领域的一个挑战，脑子疯狂转动着，赵无意认真盘算，不过却是得出一个绝望的事实，让自己单打独斗根本不可能。

不过人类的智慧就在于创造工具，赵无意自诩脑子也是灵光的，强行上不行，那曲线救国有没有办法？

正面打不进去，毕竟这龙极城盘根错节，实力早已经渗透的底朝天，自己想白手起家就是痴人说梦，那只能换一个策略了。

只是在此之前，赵无意需要先摸一下底，不过找谁摸底？

瞬间，一个人闪现在赵无意的眼前，这个人就是古盛，这段时间也和古盛接触了几次，而且古盛身为古家的一员，对此应该有所了解，其他的几个废物比如刘基什么的，四人组本质都是一群废物，赵无意也只是找个看上去勉强靠谱的人问问罢了。

做出了这个决定，随后赵无意朝古家走去，进入古家，管家古肖立刻出门迎接。

“这不是赵三少么，怎么今天有兴趣来了。”

“古盛在不，我找他有点事情。”

赵无意开门见山，直奔主题。

“盛少啊，他出去了，也不知道什么时候回来，三少如果没事进去歇着等等如何？”

赵无意想了一下随后同意了，自己在外面也是无头苍蝇一样，先在古家悠闲的喝几口茶再说，而古肖见赵无意同意，随后带赵无意到古盛院子里的待客室等着。

古盛出门自然是去找江芷微了，而赵无意在等的时候古盛在干嘛？

自然是在啪江大美女了，赵无意等了好一会古盛还没回来也有点坐不住了，也就在这时候，赵无意想到一件事情，那就是自己该问那个老头关于玄阳之体的事情了，细算下来，时间也已经差不多，反正都来到古家了，顺道问问了。

前往古家的藏书阁，老头一如既往的悠闲，看到赵无意的前来老头也心领神会，随后起身。

“小友，来的真巧，嘿嘿，我也才刚知道具体的消息。”

“前辈，你别卖关子了，快说吧，我可是早期待着呢。”

“咳咳，那我说了啊，小友，很抱歉之前一直是骗你的，因为我之前好像是偶尔看到那个特征，也不太确定，不过在我多番的查找下也找到了，携带这个体质的居然就是你那兄弟，古盛。”

赵无意听完这话不知道该做什么表情，原来这老头普一再推脱居然是他自己也不清楚，好在最后也找到了，既然目的达到，那也没什么必要和这老头纠缠。

“无论如何，多谢前辈相告。”

“嘿嘿，小事，没耽搁到小友的时间就行。”

没再逗留，随后赵无意重新回到更是的院子里，不过赵无意脑海中却是在不停的寻思，没想到这人居然是古盛？

这是赵无意没想到的，而且古盛看上去不像是那种有内力的啊？

摇摇头，一时间想不清楚，等古盛回来再问了，到时候再看芷微姐怎么搞吧，不过赵无意注定要等好久了，古盛虽然才射一次，不过也是在江芷微身上啪了好一会,赵无意可是没什么做的，一直喝茶都去茅房好几次了。

等的太久，搞的赵无意都开始打瞌睡了，而古盛也终于前来。

说实话，古盛其实并不是很爽，因为只射了一次，毕竟面对江芷微这等层次的美女，不直接来个一夜七次郎？

只是刚把江芷微的身子破了，古盛也不敢再继续，留得青山在不愁没柴烧，自己的路还很长呢，以后不怕没机会。

进到院子，古盛随后看到会客室有人，进去一看，居然是在等待的赵无意，心中忍不住有点虚，古盛自然能看出来，江芷微对赵无意有意思，而赵无意又是自己的兄弟，自己现在直接把兄弟的女人玩了，这不太仗义啊，不过玩起来倒是真的舒服。

“古兄，你终于来了，等你半天了。”

赵无意正在半睡半醒，发现古盛后顿时来了精神。

“这不是出去玩玩了，无意你这段时间可是不常来，现在突然找我什么事啊？”

“两个事情，坐下咋们慢慢说吧。”

古盛心中也有了猜测，应该就是关于自己体质的事情，不然赵无意自从出事了没找自己过，现在肯定无事不登三宝殿，不过这应该一件事啊，咋们还多出一件了？

没再多想，反正很快就知道了，古盛找地方坐定，随后听赵无意叙述起来。

赵无意首先说关于古盛体质的事情，因为这件事古盛和江芷微已经串通过了，所以倒是直接按照之前的托词应付了起来，大概就是自己体内有一道气，不过自己没法使用，既然能救人的话那倒是物尽其用了。

赵无意没想到这么轻松的就解决了，不过能解决那自然是极好的了，赵无意心情也瞬间轻松了不少，不过第一个问题完了，赵无意随后开始今天来这里的那个目的。

“古兄啊，你有没有什么渠道，可以接触一些实力较大，不过较为中立的商团？”

询问完完关于体质的事情，随后赵无意就紧跟着问起这个问题，古盛听完则是稍稍楞，没想到赵无意居然问这个，这种东西古盛自然是不知道的，不过古盛不知道，但是古盛认识的人知道啊。

不过古盛没立刻回答，而是看看赵无意究竟想干什么，赵无意则是稍稍摇头。

“我想组建一个商团，看看有没有什么渠道。”

赵无意倒是没保密，毕竟现在八字还没一撇呢，而且古盛就算是知道这些也没什么用，如果自己真混的风生水起古盛也不可能把这些和自己联系起来，毕竟古盛也是鼠目寸光之辈罢了。

古盛倒是也没继续问下去了，毕竟和自己半毛钱关系没有。

“无意，你这个问题，让我怎么说啊，你觉得我有这个能耐么，嘿嘿，不过我还真有点其他渠道，碧海楼的掌柜王川和我有一些交情，他对这方面的了解自然是比我更懂，你去见他直接说像是帮我一样就行。”

赵无意则是点点头，今天的目的达到了，古盛确实不知道什么，不过这不是就拉出来一个王川么，赵无意想立刻前去，不过又觉得是不是得带古盛前往赵府看看是不是对江渠的恢复有效果？

古盛自然看出了赵无意的想法，这点也不用怎么猜测，古盛自然是不愿意再去赵府的，毕竟自己才刚滚出来呢，要是回到见到江芷微自己还不太好说话，随后也赶紧说起了托词。

“无意啊，你还有事情么，我这还得出去，刘基在醉梦楼请我吃饭喝酒呢，我可不想放鸽子了。”

赵无意见古盛这样说随后也就放弃了这个想法，自己出来的目的就是为了商团，虽然江渠的事情也很重要，不过现在古盛有事，自己也不太好强人所难，那自己去碧海楼见王川看看有没有戏，然后再让古盛去赵府。

“那古兄我就不打扰了，你和刘基去喝酒吧，我去碧海楼看看能不能搞到什么消息。”

“没问题。”

随后赵无意离开，古盛则是在原地待着，看赵无意离开的背影陷入沉思，和刘基出去喝酒自然是假的，再去赵府至少得好几天后，等江芷微好好冷静一下，气消消才行，不过古盛还是得老早做好准备，随后写上一封信，通过鸽子再次带向江芷微那儿的方向。

...

江芷微院子里，伊人已经洗完澡出来了，一身云白色的衣裙，洁白无瑕，此刻靠在墙边，眼睛定定的看着不远处的草地，和往常没有任何区别，只是细看，似乎能看出江芷微的眼睛似乎带着一丝哀伤。

保存多年的贞洁消失，而且，并不是给自己所爱的人，江芷微心中疼痛，那天两人一起去城外，自己为什么不再主动一点？

如果那时候赵无意要了自己，此刻哪怕是失身，江芷微也不会像现在这样难受。

只是现在都已经晚了，江芷微心绪游离，以后，估计还会持续这样的情况，这无疑对江芷微又是一阵深深的打击。

方才在浴室，江芷微洗了一遍又一遍，古盛的精液虽然没进去，不过也是流在自己的玉腿上，一直流下来，到小腿，到脚踝，最后到脚心，就像是岩浆一样，虽然最后洗干净了，不过仍然残留着滚热的感觉，而且蜜穴深处，和古盛的丑物无缝接触，江芷微也想清洗一下，拭去和古盛接触的一切痕迹，只是玉指伸进去后一道道奇怪的感觉就传来，江芷微只能心中暗恼，不过也不敢再洗了。

江芷微突然很想哭，不过最终仅仅是眼睛有稍许的湿润，江芷微知道，今天的这一切仅仅是开始，以后，还会发生很多自己想都不敢想的事情，自己要准备之后该怎么和古盛周旋了。

就在江芷微正黯然神伤之际，江渠在那个房间突然传来一阵响声，江芷微心中一惊，不过也只能停住思绪，赶紧前往房间。

房间里面，江渠不知道什么时候已经醒了，在地上蹦跶，面色红润，属于孩童的朝气一览无余，在看到江芷微后顿时一脸的兴奋。

“姐姐！刚才发生什么事情了？我在上课突然就记不清楚了，现在我是不是已经好了？感觉从没有这么舒服过，好像身上有使不完的力气一样。”

江渠说完还打了一下拳，江芷微一直阴霾的容颜也是稍稍展颜，随后柔声说了起来。

“嗯，渠儿，姐姐刚才在给你恢复，现在看来很有效果，只要继续这样，渠儿你很快就好了。”

“嗯，姐姐，我相信你。”

江渠一脸欣喜，心中异常激动，身上这种感觉不会骗人，完全是正常人的范畴，不过对于被病痛折磨许久的江渠来说，这种正常简直就是享受。

而江芷微听到江渠的我相信你四个字后表情稍稍一僵，似乎想到什么事情，不过很快就把这个表情隐藏了起来。

“渠儿，你重新躺床上，姐姐看看你现在的情况。”

江渠倒是听话，点点头重新回到床上，江芷微则是继续拿出一盒银针，在进去身上施针来判断江渠身上的情况。

冰冻三尺非一日之寒，江渠这个可以说已经是持续了数年的冰冻，自然不可能是一次输入内力就全部解决了的事情，虽然表面上看起来完全正常，不过实际情况就像是一个巨大的冰块，周边有几张纸在熊熊燃烧，借助火光，虽然暂时掩盖了冰块的真面目，不过纸产生的热量对于冰块来说完全不值一提，而且，当纸张很快燃烧完之后，冰块的真面目，将会再次展露，浴火重生。

而江芷微此刻的心，就像是那块冰一样，想要将冰块彻底融化，就需要一直加纸，一直燃烧，逐步的蚕食冰块，融化冰块，所幸玄阳内力的效果还是比纸强上不少，不过因为冰块太过于刺骨，所以也必须要一直燃烧来对付冰块，这是一个此消彼长的过程，而要让火不间断的燃烧，就需要一个人。

这个人自然不是古盛，而是江芷微，让火焰燃烧很简单，只需要江芷微和古盛继续刚才发生的事情就行，让古盛继续输入内力，江芷微想到这不由得很是心堵，至于什么时候加火焰，这个江芷微并不能确定，但是可以肯定一点，越早越好，不过这样，那岂不是要自己和古盛经常接触?

江芷微有一种天旋地转的感觉，才刚脱离魔爪，没想到自己早已经在魔爪之内，虽然古盛这次输入的内力很多，多到甚至可以坚持一个月以上，不过那时候已经失去对冰块的融化效果，仅仅是余焰残留，在余焰消失后，冰块将会再次露出它的牙齿，啃向眼前这个还是稚嫩的身体。

江芷微自然不允许这样的事情发生，那就只能提前再次和古盛做点什么事情来阻止这一切，不过一想到这里江芷微有一种喘不过气的感觉，只能先不想了，先缓两天吧。

“渠儿，没事了，你重新回去上课，姐姐休息一下。”

“嗯，姐姐那我走了。”

待江渠离开，江芷微回到自己的睡房，重新躺回床上，随后四肢传来一阵酸软的感觉，一点都不想动，江芷微随后缩到被窝里面，想睡觉，不过睡不着，因为心中一直难以释怀。

江芷微突然不知道该怎么面对赵无意，如果之前还能用自己贞洁尚存来安慰自己，如今贞洁没了，江芷微不知道该怎么说服自己，脑海里面非常的乱，幽幽的叹了一口气，不知道，未来的路再何方。

...

碧海楼，在龙极城也是小有名气，根据脑海里的记忆，赵无意没花多久就到了，赵无意指名道姓的要见王川，招呼的下人认出赵无意，也没敢怠慢，带着赵无意前往王川的房间。

对于赵家的这个少爷，而且也是古盛的狐朋狗友，王川自然非常客气，随后就是一番寒暄，赵无意也没过多客气，在喝了半口茶后就表明了自己的来意。

王川听完眉头也是皱成了川字形，似乎在思考什么事情，赵无意也没有催促，毕竟王川没立刻回答那代表还是有戏，自己静静的等候答案就行。

就在赵无意喝完一盏茶之后，王川也终于说话了。

“三少，我作为碧海楼掌柜，接触的商团也不少了，而且龙极城发展这么久，早已经被各大家族垄断，不过倒也不是没例外，只是可能对三少你来说，过于困难。”

“掌柜说吧，我看看究竟是什么样的。”

“慕容家你知道吧？为了解决府上平时的开支，慕容家族有一只商团，势力大小我就不清楚了，不过肯定不会弱，因为独立于朝廷，所以和其他家族的牵扯并不大，算是符合要求，剩下的就看三少怎么去把控了。”

赵无意点点头，随后也没再逗留，王川也起身送赵无意出门，走在路上，赵无意心中暗叹，又是慕容家，真的够了，赵无意是真不想接触了，不然想到慕容浅月的一颦一笑，赵无意就觉得心中莫名的火热，赵无意知道，这并不是一个好兆头。

现在真的进退维谷，需要完成江芷微的计划，看来确实要接近一下慕容浅月了，看看能不能套出点什么话来，而且，周家的残页，目前来说，靠慕容浅月是最好的解决办法，这样可以两全其美，不过一接近慕容浅月，赵无意觉得有点发怵，这女人似乎对自己有点说不清道不明的意思，而且和慕容浅月接触要是让江芷微发现，怕是得掉层皮。

“啊...”

赵无意忍不住仰天长啸一声，赵无意不想看到江芷微因为自己完不成任务失望的表情，可是，和慕容浅月接触，真的可能会出事，赵无意猛的挥击一下拳头，狠狠的打在了墙上，随后一道强烈的痛觉传来，不过赵无意却没有感觉一般。

这个抉择让赵无意有一种要炸的感觉，无论选择什么，都会有一个负面的效果，难道自己出师未捷身先死？

赵无意并不愿意的这样，当清晨踏出了赵府的那一刻，就注定了自己必须要做出一番事业，只是凡事不是一蹴而就的，期间必定会面临许多困难，甚至是无法解决的困难。

但是自己会因此而停住脚步么?赵无意仰头直视着刺目的阳光，答案是不会，也许一开始赵无意就决定了，只是一直难以真正的迈出这一步，但是，这一步无论如何也要迈出的，这不仅仅是给江芷微的承诺，也是给自己的承诺，男儿一言九鼎。

赵无意捏紧拳头，无论如何，下这个决心是艰难的，周旋在两个女人之间，还是两个绝色美女，这对男人的意志是一个极其巨大的考验，不过赵无意觉得，自己可以渡过这一次考验，自己必须一直走下去，窝在赵府，这是赵无意想要的，不过却不是赵无意想看到的。

男儿自当带吴钩，收取关山五十州，也许这些赵无意已经无法做到了，但是在另一个领域一展身手，也许也是一个不错的抉择，今天就先到这里了，此刻赵无意最终决定，再次和慕容浅月接触，不过赵无意并不打算现在就去，此事还是得从长计议，并不是一拍脑门就可以定下的事情。

回到赵府，赵无意自然要去见江芷微，不过江芷微在睡房里面昏昏欲睡，刚才一番凌乱的思绪让这个美人也有点乏了，加上古盛一顿好啪，没有多少内力，江芷微其实也累的不行，之前也只是强撑而已，不过因为想的事情太多，江芷微也只是陷入浅眠。

赵无意四下见无人也没高声叫喊，转身就离开了，倒是没吵醒在另一间屋子的伊人，随后去藏书阁查一下资料，为后续的计划做准备。

江芷微直到傍晚才醒来，不过醒来后感觉头晕，江芷微微微蹙眉，不过还是下床出门，呼吸着屋外的稍显冷意的空气，头晕的感觉终于稍稍好点了。

随后江芷微在院子里渡步，当走到一个鸟笼面前时候，鸟笼里面的鸽子突然呱呱大叫了起来，这个鸽子是普通的鸽子，看来是古盛发消息来了，虽然心中排斥，不过江芷微也只能解下信件，回到房中查看了起来。

古盛在信里把赵无意前来找自己的情况说清楚，江芷微也知道古盛是和赵无意通过气了，那自己只等下次赵无意带古盛前来，不知道该做什么表情，下次古盛前来，会发生什么事情？

江渠那是继续输入内力还是先放着？

江芷微知道，如果继续放着，那绝对是下策，江渠的情况其实已经很严重了，要是不能持续的压制体内的冰寒气，反噬了的话冰寒气会更加的强大，以后得更加频繁的输入内力，那时候代价会更加惨烈。

胸口再次传来一种没法喘息的感觉，粉拳紧握，很快手中的信件化为飞灰，再次前往浴室，江芷微准备继续洗澡，在被古盛玷污之后总是有一种错觉，自己身上并不干净，实际上这是没有的事情，不过江芷微一直一尘不染，完美无瑕的玉体突然遭受了这种际遇，伊人有点精神洁癖也是正常。

重新洗完江芷微倒是再次轻松了许多，回到床上再次睡了过去，这段时间事情太多，搞的江芷微都有点生物钟颠倒了，好在江芷微调整的还行，没有出现什么异常。

...

次日，赵无意再次前来，江芷微因为昨天下午就睡了一段时间了，所以天才蒙蒙亮就起来，坐到桌边发呆，赵无意则是昨天没遇到江芷微，所以早上一大早就起来，赵无意此番自然也是带着点小九九，要是起得早，看到江芷微刚起还没梳妆的模样一定很美吧。

只是赵无意刚推开门，屋内光线还很昏暗，江芷微就直接在桌边发呆把赵无意看的浑身一个激灵，差点以为见鬼了。

“芷微姐，你这，我难道一辈子都要比你晚么？”

江芷微自然知道赵无意来找自己做什么，随后也只能露出一抹微笑，轻轻摇头。

“姐姐睡不着，就起的早点了。”

不过赵无意却是听得心中一阵复杂，芷微姐睡不着，一定是因为江渠的事情吧，不过自己也带来好消息了。

搬过一个椅子坐在江芷微身边，随后把江芷微的身子搂到自己怀中，赵无意带着一丝笑意道：“芷微姐，没事了，你猜我昨天发现了什么？”

江芷微其实比较难受的，赵无意肯定是要说找到关于玄阳之体的事情，不过江芷微自然早已经了解，不过没办法，也只能做出一副完全不了解的模样，好累，好心塞。

“不知道，和姐姐说说吧。”

“嘿嘿，芷微姐，我找到带那个体质的人了。”

“真的？”

江芷微故作惊讶的说了一声，不过心中却是很崩溃，这种装模作样的感觉是真的折磨。

“自然是真的了，嘿嘿，芷微姐先亲我一口我在继续说。”

江芷微此刻哪有这个心情？

不过没办法，为了不让赵无意怀疑，只能打起精神，稍稍闭上眼睛，照着赵无意的嘴唇吻去，赵无意自然不愿意让江芷微一吻了之，随后两人的舌头又开始了一番缠绵。

在此期间，江芷微的脸颊很快带上红晕，不过是被自己起的，因为江芷微发现自己和赵无意接吻的时候身体变得很是敏感，赵无意抱住自己的手仿佛没有隔着衣服，就是放在自己身上一样，而且全身的感觉也是渐渐的汇集到小腹，这代表什么含义江芷微不会不清楚。

江芷微心中忍不住又羞又气，没想到被古盛折腾过之后自己的变化越来越明显了，只能暗恨自己的身体，不过又无可奈何。

不过在赵无意的努力之下，江芷微也很快投入了进去，两个舌头互相在对方的口中搅动，全身心的投入了这一场的缠绵当中，赵无意也是感觉下体有点充血，大手随后攀上江芷微酥胸开始揉捏，不过没赵无意拇指和食指恰好捏到江芷微那已经稍稍开始绽放的红梅。

遭此一劫，江芷微娇躯猛的一颤，本来吻的投入，娇躯的感觉已经比较强烈，赵无意突然对酥胸一阵侵袭，还是蓓蕾受到这种冲击，江芷微像是被电了一下，似乎有什么感觉传遍全身，异常的酥麻，异常的舒爽。

而赵无意发现江芷微娇躯的这一颤抖忍不住暗笑，离开江芷微的樱唇开始调笑了起来。

“芷微姐，刚刚怎么了？是不是我哪里做的有问题？”

而江芷微面临赵无意的明知故问，心中羞气，不过也只能贝齿微微咬住樱唇，狠狠的给一个白眼，赵无意也没得寸进尺，嘿嘿一笑，随后把刚才没说的话说完。

“芷微姐，是这样的，没想到带这个体质的居然是古盛，咳咳，我知道芷微姐不愿意我和他们接触，不过现在也没办法，芷微姐等下我带她来看看行不行？”

江芷微则是稍稍摇头，笑话，现在江芷微自然不想在见到古盛，江渠这儿毕竟昨天才被输入内力，短时间倒是不急，江芷微还需要再好好的冷静一下。

“无意，过两天吧，你先继续做手里的事情，渠儿那里我得准备一下，你直接让人来没法看出来。”

“这样。”

赵无意稍显诧异，不过也没细想，只是怀里抱着伊人，赵无意又感觉蠢蠢欲动，随后再度不老实的贴到佳人的樱唇，江芷微也只能痛并快乐着的和赵无意开始激吻。

为什么是痛并快乐着，和赵无意激吻，这种带着丝丝甜蜜的感觉对江芷微来说很是安逸，这种男女之间的感情带着太多的不可捉摸，直入心间，整个人都为此陶醉，只是因此也带来另一个效果，身体的感觉也是水涨船高，娇躯愈发敏感，莫名的酥痒感觉缓缓的下沉，一点点的深入那个神圣禁地，从酥痒，渐渐转化为瘙痒。

江芷微的面色已经是通红，已经快要喘不过气了，赵无意这才分开，而江芷微看着江芷微那绝美的脸颊布满的红晕，心中无限的满足，同时也是迫不及待的想得到这个女子，和她水乳交融，和她合二为一。

可是自己的事情还没有真正的做到，赵无意也不打算这么猴急，只是心中闪现了这个想法，赵无意也没有遮掩，赵无意需要一个动力，一个更加督促的自己的动力。

随后赵无意凑到江芷微那洁白的耳垂，朝耳朵里吹了几口热气，察觉的佳人的娇躯再次微微发颤这才满意的稍稍开口。

“芷微姐，如果到时候我做到了，你，给我很不好？”

江芷微自然知道那个给我什么意思，心突然跳的很厉害，赵无意不知道，那天两人一起去城外，在草地上相拥之际，如果赵无意愿意，江芷微并不会有所阻拦，只是到了现在，自己的贞洁率先被古盛拿走，这时候，如果再和赵无意行那亲密无间的事情，江芷微不太敢，主要是以后，古盛肯定不会放过自己，虽然江芷微一直不愿意深想，不过江芷微也知道，自己和古盛再发生昨天的事情是没法避免的。

而这样再和赵无意发生关系？

江芷微不愿意，主要就是怕赵无意发现什么蛛丝马迹，所以这也是江芷微异常纠结和难受的一个点，明明是自己喜欢的男人，却不能把自己给他...

不过现在赵无意突然这样一说，江芷微心中也算是稍缓，这样的话倒是不错，不过要一直背着赵无意，这让江芷微心中有一种负罪感，不过也只能如此，没有任何的办法，到那时候，江渠的事情虽然不一定解决，不过因为这期间的调整，江芷微觉得那时候已经可以控制住局面了。

江芷微的声音再起，没有直接回答赵无意的问题，反而是用极其细的声音轻轻诉说起来。

“无意，不管你有没有办到，只要你努力了，姐姐都愿意...”

虽然江芷微说到最后，愿意这两个字已经低不可闻了，不管因为两人相隔太近，声音赵无意还是可以听清楚，得到江芷微这样的回应，赵无意自然是更加信心百倍，不管有没有办到，反正都可以和佳人一起，那就什么都不用顾虑了，直接干就完事。

听完江芷微的这句话，赵无意抱着伊人，两人没有说话，静静的听着对方的心跳，什么都不愿意想。

不知不觉间，屋里已经明亮了起来，赵无意知道自己该做什么，随后轻轻放开江芷微的娇躯。

“芷微姐，我出去了。”

江芷微轻轻点头，露出一个微笑，赵无意深吸一口气，随后开门，头也不回的的离开。

而屋里的江芷微还是呆呆的坐在原地，眼睛看着屋顶，恍惚带着丝丝的甜意，似乎是在回味方才两人激吻的感觉。

江渠平时上课的院子里，平时这里都是两个人，一个是江渠，另一个就是郑涛或者郑海，两人都在这里太浪费时间了，所以都是轮班来，不过今天不太一样，两兄弟都在。

“少爷，你确定你能做到么？”

说话之人是郑涛，此刻郑涛抱着手，看着江渠，表情一副难以揣测的模样，江渠听后则是信誓旦旦。

“涛哥哥，我一定能做到的。”

“嗯，可以，不过在此之前，我们需要你先展露一下身手，如果你做到了，嘿嘿，我们承诺的事情，也一定做到。”

“那不许耍赖啊。”

郑涛摇摇头，表情奇怪，一副怪异的笑容。

“不会的，为了展现诚意，我们先表示一次，不过你记住，一定要小心，而且被发现的话，绝对不能透露此事与我们有关。”

“嗯，我记住了。”

江渠当即做出保证。

很快，三人达成了一个协议，在这段时间中，两兄弟发现这小孩虽然很喜欢玩，不过太好骗了，而且对很多事情都是懵懂无知，于是心生一些想法，准备借助这个小孩，将这些想法，付诸实施，而现在，一切开始行动了。
第67章 偶遇
赵无意这次出去是真的出去，漫无目的在大街上走着，目前的破局点就是慕容府，可是赵无意是真的不想面对上慕容浅月，深深的叹了一口气，赵无意脑海里蹦出了八个字，人在江湖，身不由己。

找一家门庭若市的茶馆，赵无意进去感受一下嘈杂的人声，一个小二前来询问，赵无意点了两个小菜和一碗茶意思一下，随后开始听周边桌上的人都在说些什么。

首先听到的就是旁边两个精瘦男子的对话，赵无意聚精会神，不过片刻之后不禁哑然失笑。

原来是这两男子居然在讨论那家的艺女更漂亮，那家的活计更纯熟，赵无意摇摇头，家有美女，这些都是什么牛鬼蛇神？

赵无意随后把注意力换在其他的地方。

“喂，你听说没有，城外传言这段时间都有看到江大美女的身影，要不要那天去蹲点瞅瞅？”

“算了吧，这没固定的，没准得等个天荒地老，我可不想蹉跎时间…”

听到这个对话，赵无意不禁脸皮抽了抽，他们口中的江大美女自然就是江芷微了，没想到芷微姐办事是去外面，不过这帮登徒子居然还想近距离欣赏。

将注意力再次放向另一个地方，不过听到的内容都是乏善可陈，鸡毛蒜皮，捕风捉影的事情，赵无意不禁微微摇头。

赵无意随后将目光集中到其他的地方，随后旁边一阵对话让赵无意不禁产生兴趣，倒不是发现什么了不得的事情，而是这两人的对话挺有意思。

“老八，你知道么，昨天我去聚财庄，抱着试试看的心态，赢了五百两银子，直接赚翻了。”

“真的假的？”

“自然是真的了，老八咋们这么多年的交情，我还能骗你啊。”

“老徐啊，我觉得怎么有点虚？”

“虚个毛啊，你想想，我随便一点银子进去就直接翻了不知道多少倍，要是赌注才大一点，那直接就是金山银山啊。”

听着这两人说话，赵无意也将目光看了过去，狂赚了五百两银子的老徐是一个尖嘴猴腮的人，一看就不是什么正经人物，去赌场也是说得通，而他的同伴老八却是一个看起来比较老实巴交的男子，很难想象，这两人居然有交集，而且关系看起来还不错。

而就在这个时候，那个老徐也继续鼓动起来。

“老八啊，这次赚了五百两，我准备卖了一些田地再去搏一搏，到时候再城中心购置更大的房子，再娶几个小妾，简直不要太美。”

老实巴交的老八听到老徐居然要卖地再去赌，忍不住震惊了一下。

“老徐，这风险太高了，要是输了..”

“听我说，老八，人活一世，我的命中已经注定庸庸碌碌，本来我也认命了，只是这次赢钱让我知道，我还有机会，我必须抓住，老八，你听我说，你要继续这样窝囊下去？你要做一时的英雄，还是一辈子的狗熊？现在改变命运的机会来了，我无论如何也不能放手。”

赵无意听到这不禁叹了一口气，十赌九输，赵无意已经可以想象这个老徐去赌场直接输的分文不剩，然后想要扳本，为了扳本只能继续卖地，地卖完了还有房子，直到一无所有...

赵无意没有打算横插一脚的打算，赵无意并不是救世主，也不打算多管闲事，笑话，自己的东西都还没搞好呢，简直咸吃萝卜淡操心，正在赵无意思考的时候，随后其他桌上的一阵对话再次吸引了赵无意的注意。

“何兄，你知道么，我这两天在城门口当马夫，本来我打算几下干完然后走人的，不过我看到一个人，这让我直接再干了几天，不过还真没让我失望，我又见到几次，你猜猜我看到谁了？”

“这还用猜？能让你这个色鬼做出这种行为，那肯定是难得一见的美女了，不过咋们这赫赫有名的美女也就两个，我想想啊，应该是江芷微江大美女吧，只有她最符合了，毕竟之前也有人偶尔见过几次。”

赵无意听到这心中不禁一动，结合最开始听到的对话，看来江芷微是真出城办事了，也不知道是什么事情，赵无意没再想，虽然也有点好奇，不过赵无意很清楚，这些并不是自己需要了解的事情，先把现在的干好再说。

“嘿嘿，何兄，还真被你说中了，江大美女是真的极品啊，要是能和他来上一炮，我死都愿意。”

“呵呵，老吴，你现在出去买几瓶烈酒，回家灌醉了还能梦一下。”

不过说着说着画风突然不对了起来，赵无意听到这忍不住脸色发黑，居然敢意淫我的女神，你们简直活腻歪是吧，不过赵无意也没什么办法，毕竟以江芷微的颜值，这个色鬼有这种想法很正常，赵无意现在也不可能直接对这两人动武，现在自己需要低调点，先不说帮江芷微做的事情，自己被害的事情还没摸出个子丑寅卯，还是低调点了，赵无意也只能将那个色鬼老吴记在心中，如果有机会遇到得针对一下。

草草喝了几口茶，赵无意也没继续待下去的打算，不过那个老何接下来说的事情倒是让赵无意再次止住了要离开的步伐。

“老吴，嘿嘿，这好事不能让你一个人遇到啊，过几天我在西城也可以见到慕容美女了，想想就是激动。”

“真的假的？这么牛逼？”

色鬼老吴听到这老何有幸目睹慕容浅月的盛世美颜，那色眯眯的脸上也是露出一个震惊的神色。

江芷微的颜值老吴已经欣赏过了，尽管隔着相当的距离，不过老吴身位色鬼的眼神很好，那是一种微微带着冷意，孤傲中又不失气质，似拒人于千里之外，但又不是纯粹的冷淡，再搭配那完美的容颜，有一种让人狠狠去蹂躏的念头，把老吴直接看的都硬了。

而见了江芷微后，对于慕容浅月，和江芷微齐名的另一个美女，老吴也更加的好奇，想看看另外一个美女，究竟是什么样的。

“当然是真的了，我什么时候吹过牛啊。”

“老何，能不能带我一起？”

老吴的话突然急不可耐了起来，如果没见过江芷微色鬼老吴还没这么急可是见过如同天上仙女一样的江芷微，老吴对于另一个女人究竟漂亮到什么地步自然也是异常的想了解。

“估计不太行，我也是靠着过两天慕容家的商团在这里交易才有机会，而且我的身份也没法带外人，要是被发现我就要直接滚蛋了。”

“老何，你一定有办法的对不对？我知道你一定有办法的…”

听到这里赵无意随后没再听了，结完帐转身离开，赵无意此刻知道，和慕容浅月接触是势在必行了，看这个样子，慕容浅月似乎和慕容家的商团有直接联系？

不然一个商团交易，慕容浅月不可能亲自来，那只能说明一个东西，慕容浅月在商团里面掌握一定的话语权。

既然这样，那自己没有任何的理由止步了，赵无意不禁叹了口气，苦笑了一下，转去转来，最后还是逃不开慕容浅月这里。

兵来将挡，水来土掩，走一步看一步吧，无论如何，自己的目标，一定要完成。

有了想法，赵无意随后朝着西城走去，虽然还不清楚具体是那，不过去踩一下点，看看能不能打听到什么消息。

毕竟慕容家族要在这里交易，事情肯定不会小，西城比较远，也没上次搭古家的便车，赵无意只能苦逼的步行，只是赵无意没发现，有一个马车一直在自己身后慢悠悠的跟着。

“小姐，那傻子要干嘛去啊？”

“我怎么知道，跟着不就行了。”

马车里面，小青和慕容浅月在闲聊，两人出门也是打算去西城，倒不是为了几天后的商队交易，就是去买点东西，毕竟女孩喜欢逛街无论什么地方都是屡见不鲜。

只是出门没多久就遇到了赵无意，上次被赵无意拒绝，慕容浅月其实受到不少的打击，毕竟慕容浅月也是妥妥的大美女，被男人拒绝这是这个众星捧月一般的女孩从没有遇到过的事情。

慕容浅月想到慕容战和他说的事情，慕容战告诉慕容浅月，女孩积极一点并不是坏事，可是慕容浅月都拿出去周家的条件让赵无意教自己学琴，可是这样赵无意还是拒绝。

慕容浅月都这样了赵无意还是不肯，那慕容浅月还能咋办，此刻再次看到赵无意的身影忍不住恨的牙痒痒，不过在此之外，又有了其他的一丝情绪。

赵无意不知道自己已经成功了吸引了慕容浅月的注意，俗话说越得不到的东西越要追求，以慕容浅月的身份，想得到什么也就是动动嘴的事情，可是在赵无意这里，一切都失效了。

这个男人愈发的神秘，让慕容浅月愈发的好奇，愈发的想了解，慕容浅月并不是那种随便放弃的人，认定了一件事情就会一直做下去，之前在聚文宴会，被江芷微一人一琴独领风头，慕容浅月自然不愿意自己被另外的女人掩盖，心中暗定要在琴道上超越江芷微。

慕容浅月并不会闭门造车，这个女子知道，适当的学习是必要的，于是就有了去琴社学琴的事情，没想到遇到赵无意一曲肝肠断，直接拿到摘星琴，瞬间吸引住了这个女孩。

于是借着和赵无意接触，打算朝赵无意讨教一下，只是被赵无意那蹩脚的理由拒绝，慕容浅月觉得很是委屈，不过也是更加坚定一定要让赵无意教自己的想法。

只是此刻再见到，慕容浅月心中很是复杂，看赵无意的方向，应该是要去西城，慕容浅月的目标自然也是这里，期间慕容浅月一度想要赵无意上来搭便车，虽然让赵无意和自己一起坐在车里可能传出去让人惊掉下巴，不过在外面也有一个位置，带个人完全没问题，那样也不会有什么流言蜚语。

只是慕容浅月并没有这样做，要是赵无意再次拒绝咋办，咋们的浅月姑娘可没这个脸皮，那就让赵无意自己步行咯，马车跟在后面就行。

好不容易，赵无意终于磨到西城，天气很热，赵无意被晒的不行，擦了一下额头的汗水，忍不住长舒一口气。

是真的难走啊，赵无意摇摇头，打算找家茶馆喝个凉茶，只是背后传来一道声音让赵无意震惊了一下。

“喂，姓赵的，你来这干嘛？”

赵无意忍不住一拍脑门，自己这是运气好还是不好？

为什么又双叒叕的遇到了，深吸一口气，赵无意让自己冷静下来，老早遇到那也还行，看看慕容浅月会不会松口这些。

“哈哈，是啊，真巧，没想到浅月姑娘也来这里。”

不过慕容浅月却稍稍摇头，表示并不同意赵无意的话。

“一点都不巧，我们可是一直跟在你后面。”

“啊？怎么不带带我，走的累死了。”

赵无意不禁无语，感情你们一直在看戏呢，这到了目的地才下来啊，简直坑爹。

“我们也不知道你要来这啊，只能跟在后面看你要去那咯。”

慕容浅月一副无辜的样子，那水灵灵的大眼睛看着赵无意，看赵无意看的心中一阵虚，妈的，这女孩是真的美，江芷微不由得想到刚才那个色鬼老吴对江芷微的夸赞，此刻见到慕容浅月，赵无意心中也是给出了一段心中的想法。

相对于江芷微，不得不说慕容浅月更有亲和力一点，并没有那种拒人于千里之外的冷意，带着一些活泼，宴会初见这个女子就给赵无意一个微笑就可见一斑，而且慕容浅月在俏皮的同时也是带着自己的想法，经常能给人以惊喜，就如同那天直接搂着赵无意的手臂，搞的赵无意直接喷血。

这种更加近人的气质再加上和江芷微并驾齐驱的颜值，这两个结合再一起，对男人的杀伤力也是极其的巨大，此刻赵无意扭过头，不敢看慕容浅月的眼睛，赵无意已经觉得有点口干舌燥了。

慕容浅月也是观察到赵无意的这个变化，嘴角微微一扬，眼睛也是转了转，随后悄悄凑到小青耳边说了什么，小青随后点点头，和慕容浅月似乎达成了什么协议。

“小姐，既然到了，那咋们赶紧去御衣街选衣服吧，今天可是新进一批衣服呢，要是去晚了我们就不太好挑选了。”

小青说完随后看向赵无意，继续道：“喂，傻子，你要不要一起去啊，帮小姐当下苦力呗。”

赵无意觉得手心有点冒汗，什么？

陪慕容浅月逛街选衣服然后当苦力？

这听上去很美好啊，只是，特么这么多人，众目睽睽，要是什么风声传到江芷微耳朵里，自己还活不活了？

只是赵无意没有拒绝的资本，上次拒绝了慕容浅月的提议这其实让赵无意很有负罪感，不过赵无意没任何办法，要是真同意了怕自己控制不住，而且也怕江芷微知道，现在自己可是有求于慕容浅月，再拒绝的话怕是以后想再见都难。

所以赵无意此刻心中极其的纠结，而且自己走了一路，现在也是累的不行，得找地方歇歇，然后又要和女孩逛街？

赵无意知道女孩逛起来可是要老命的，那样不得直接累瘫。

而慕容浅月则是见到赵无意居然没立刻答应？

心中也是微微的带气，是本姑娘不够吸引你还是怎么？

居然敢再一再二的犹豫？

真是可恶。

赵无意也知道自己不能再墨迹，虽然心中天人交战，不够没办法，也只能硬着头皮答应，这次再拒绝的话，赵无意怕慕容浅月真的不再理会自己，那样自己的计划就泡汤了，毕竟现在了解到的突破口也只有慕容浅月了，自己是万万不能得罪的，至于江芷微那儿，只能希望上天保佑吧。

“咳咳，浅月姑娘，哪怕是当苦力我自然是非常愿意，只是我走了一路，能不能先歇会？”

慕容浅月则是看到赵无意似乎带着极度的纠结终于答应，不过这种情况反而让慕容浅月非常不开心，其他男人知道有这种事情肯定想不想就答应了，这赵无意何德何能，居然还要思考一下，脸上看起来很勉强的同意？

慕容浅月不由得再次恨的牙痒痒。

“歇你个头啊，不知道我们时间很宝贵吗，你个大男人这么弱啊，要是没买到想要的衣服，你自己能负责？”

小青语气咄咄逼人，赵无意听的不由得一阵红一阵白，赵无意目前确实很弱，不得不说，小青戳到了赵无意心中的痛处。

“小青，没事，这次买不到那下次，既然赵公子累了，那咋们去茶楼喝口茶吧。”

“好吧。”

小青见慕容浅月发话，自己作为侍女那也只能同意了，随后三人前往一个高档的茶楼，赵无意则是松了一口气，看向慕容浅月说了起来。

“浅月姑娘，你真好。”

慕容浅月翻了翻眼皮，脸色未变，没回应赵无意的话，赵无意也只能尴尬的讪笑一下，随后三人朝着一家叫做天香茶楼的店家走去，茶钱则是小青付的，赵无意白嫖了一次。

“赵公子，不知道你来这里想干什么？”

此刻慕容浅月也算是正是称呼一下赵无意了，没再继续之前的那个称呼，赵无意听着也是舒服了不少，只是此刻面对慕容浅月的询问，赵无意脑子则是疯狂转动，自己自然不可能说是为了慕容浅月过两天要来这里所以先行踩点，那只能找其他理由敷衍了，不过这个理由得天衣无缝，不然被揭穿了不太好圆。

“也没什么，就是整天在家闲不住了，这不想到上次和浅月姑娘偶遇，就出来走走，没想到还真遇到了，哈哈。”

赵无意此刻是半真半假的说出，毕竟此行别说还真是为了眼前的这个女子，所以赵无意的表情也很自然，慕容浅月观察了一下见赵无意没什么破绽也只能收住心中的疑惑，虽然总是觉得有点怪怪的。

随后两人有一搭没一搭的闲聊起来，赵无意把之前和江芷微聊天的话题直接搬到慕容浅月身上，还别说，这直接把慕容浅月的话匣子打开了，不同于江芷微只是淡淡应声，慕容浅月可是和赵无意聊的起劲，小青也没什么地方说话，只能看着赵无意自家小姐在那儿探讨个不停，以至于茶水上来了都没发现。

端起茶杯，赵无意海喝了一口，随后继续和慕容浅月说着什么，赵无意的脑子里装的东西可是数不清的，刚好遇到慕容浅月这种好奇宝宝，破有一种高山流水觅知音的意味。

话题聊着聊着，很快赵无意精神一震，因为慕容浅月居然将话题提到了那个自己一直想说不过还没找到机会开口的地方。

“赵公子，你有没有见过长七尺，宽五尺的的玉？”

赵无意自然是摇摇头。

“都没听说过，这也太离谱了吧。”

不过慕容浅月却是嘴角微微一笑道：“既然没见过，那过段时间我慕容家的商队会在这边进行一场交易，到时候就会有这个玉的出现，你要来看看么？”

赵无意正思考有什么机会呢，没想到慕容浅月雪中送炭，赵无意自然是毫不迟疑的同意了。

“好啊，我到时候一定来。”

慕容浅月则是看到赵无意答应的如此干脆，忍不住想到之前，自己让他教自己练琴，居然拒绝自己，然后刚才要求陪自己逛逛街，也是似乎墨迹了一下才同意的，现在看个热闹这么快同意，慕容浅月心中瞬间不舒服了。

慕容浅月也没掩饰自己的情绪，突然冷哼一声没有说话，赵无意不禁懵逼了一下，这怎么光速变脸啊，我做错了什么？

赵无意回想一下，自己好像没问题啊，这是玩蛇呢。

一旁的小青也是有点搞不懂自家小姐究竟是怎么了，不过倒是也不意外，这段时间在家里也是这样，好好的突然莫名的会发火，虽然小青不知道具体理由，不过小青知道，肯定是因为赵无意这个废物。

这种情况小青自然不会去触霉头，置身事外准备当一回吃瓜群众，赵无意则是感觉很是压抑，不知道该说点什么，场面一时间不由得陷入诡异的寂静。

“姓赵的，你看不起我么？”

最后还是慕容浅月打破沉默，赵无意一听慕容浅月这个问题感觉心态有点问题，这好端端的，怎么说这个，不过没办法，自然是的极力否认。

“怎么可能，浅月姑娘容貌天生丽质，气质空谷幽兰，喜欢还来不及，怎么可能看不起，你这是折煞我啊。”

慕容浅月不为所动，眼睛盯着赵无意再次询问了起来。

“要你做点什么就像是要你命一样，让你去看个热闹倒是来劲啊，你这不是看不起我还是什么，嗯？”

赵无意忍不住揉起眉心，好家伙，女人的关注点果然是不太一样，这点东西都被捕捉了下来，只是自己该怎么说？

这女人的问题真是一个比一个要命，之前的江芷微也不是省油的灯，不过自己靠着不要脸大法算是渡过去了，慕容浅月这里可就行不通了，没办法，还能咋滴？

只能硬着头皮回答了。

“不是这样的，浅月姑娘你听我解释。”

“好，那我倒是看看你狗嘴能吐出什么象牙。”

慕容浅月说完，随后看向小青，语气重新恢复轻快道：“小青，你先上马车走吧，今天不去逛街了，你回去了让车夫新回来就好。”

小青也只能点点头，没了当吃瓜群众的机会，小青还是挺遗憾的，只能先行离开，赵无意则是无奈，这慕容浅月看起来是要对自己进行盘问了啊，我靠！

今天这一关，不知道能不能过去啊，哎。

随着小青的离开，很快，房间里面只有慕容浅月和赵无意两人。

“赵公子，你说吧，要是让不能让本姑娘满意，会发生什么你做好心理准备。”

赵无意脸色抽搐，此刻慕容浅月的声音轻柔，不过在赵无意听来，却是那样的恶魔？

不得不说，女人似乎在这一方面似乎出奇的相似，江芷微和慕容浅月都是如此。

只是之前赵无意仗着不要脸倒是混过去了，现在赵无意凭什么？

什么都没有，而且如果失败的话就提前回家领便当吧，自己宏伟蓝图，基本可以确定胎死腹中。

虽然赵无意知道出现这种情况的几率很大，毕竟想在这个盘根错节的龙极城混出点东西是真的很难的，赵无意失败反而是情理之中的事情，只是赵无意不愿意，赵无意想要开辟一条通天大道。

而眼前的情况却是赵无意不可承受之重，心中默默的叹气，为什么老是要让我遇到这种事情？

赵无意让自己平静下来，都到了这个时候了，反而需要放松，大脑决不能出现问题。

“赵公子，快说呀，浅月可等着你的回答呢。”

慕容浅月两只玉手交叠托住下巴，一脸兴趣的看着赵无意，赵无意苦笑一下，随后故作一个纠结的表情，这才缓缓开口。

“浅月姑娘，这个问题，其实是你的原因。”

慕容浅月听到这忍不住呆了一下，什么？

慕容浅月忍不住想笑，不过还是收住表情，看赵无意接下来怎么表演。

“浅月姑娘，我赵无意何德何能，居然能接触到你这让我只能在心中幻想的存在，我觉得好不真实，直到在数次的偶遇后我也相信，这一切都是真的，只是面对浅月姑娘的要求，我最后还是放弃了，因为我怕我自己忍不住，我怕我自己做出什么出格的事情，那样要是冒犯了浅月姑娘，我会内疚一辈子的。”

赵无意说到这还是一副痛心疾首的表情，慕容浅月仍然面色不变，那清澈的眼睛仍然定定的看着赵无意，希望能从赵无意的表情最后看出什么蛛丝马迹。

不得不说，赵无意的这个借口实在是好，而且赵无意此刻也是有了一些影后级别的天赋，在慕容浅月的眼睛下仍然没露出什么破绽，不过女人的第六感告诉慕容浅月，眼前的这个男人在说谎。

慕容浅月很相信自己的第六感，闹呢，赵无意是什么白莲花？

之前可是寻花问柳不少，怎么面对上自己突然转性了？

除非他心中有其他女人，不然慕容浅月还是很相信自己颜值的，等等，其他女人？

慕容浅月似乎抓到什么华点，其他女人！

慕容浅月瞬间想到，江芷微可是和赵无意在一个屋檐下的呢，自己怎么把她给忘了？

如果是这样，那这一切就说得通了，那就是赵无意怕答应以后自己被江芷微发现！

慕容浅月想到这心中瞬间豁然开朗，随后眼睛弯成月牙，带着灼灼的光芒看着赵无意，赵无意则是被慕容浅月这个眼神看的浑身不自在，难道慕容浅月发现了什么？

“赵公子，浅月问你一个问题？浅月之前要求，你心中其实愿不愿意？”

没想到慕容浅月问了这个问题，赵无意松了一下，随后赶紧开口。

“自然是愿意啊，不愿意那是傻逼吧，只是还是刚才我说的那样，我怕...”

“赵公子，你不用狡辩了。”

丹听到赵无意的自然是愿意几个字，加上赵无意脸上的表情也是言之凿凿，慕容浅月最终确定了什么，随即打断了赵无意的说辞，随后继续开口。

“赵公子，依小女的推测，你不答应，其实是怕芷微姐姐知道，是吧？”

赵无意表情突然变了，虽然只是那么一瞬间，不过被一直盯着赵无意的慕容浅月抓到了，赵无意也没想到自己一直小心翼翼保存的秘密被慕容浅月直接说出，心中也是破防了一下，没想到被慕容浅月直接发现。

赵无意不知道自己该做出什么样的表情，而慕容浅月见到赵无意此刻那阴晴不定的表情，也知道自己是正确的，慕容浅月眼中不禁带上一抹阴霾，只是很快，这个阴霾就散去，因为这个眼神，此刻带着其他的意思意味。

“赵公子，本姑娘最后再问你一遍，上次和你说的事情，你究竟愿不愿意？只是你放心，你可以从侧门进来，小心一点芷微姐姐是不会发现的，咯咯。”

慕容浅月说到这时候还轻笑了几声，只是慕容浅月心中也是没底，在这轻笑下面心中也是有点忐忑，要是赵无意再拒绝，慕容浅月脸上忍不住微微泛红，不得不说，慕容浅月已经做到了一个女孩能做到的极限了，这要是赵无意还是不解风情，慕容浅月心中发狠，要是再敢拒绝，得把赵无意打成猪头才解恨。

赵无意此刻也知道自己要是再拒绝，估计要被全世界追杀了，虽然答应了的话很可能会和眼前这个女子发生一些暧昧的事情，毕竟现在慕容浅月对自己的态度，傻子都看得出来，肯定不是一般的关系，至少，不是友情上的。

所以赵无意也只能答应，为了自己的计划，这次没抓住的话就回去躺平了，二来对眼前一个灵动的小美女三番五次的拒绝，赵无意自己都看不起自己了，没办法，而且赵无意的潜意识里面其实也是非常愿意，既然如此，那就答应吧，大不了后面再看情况了。

不过赵无意在答应后总觉得心中有一种负罪感，只是看到此刻慕容浅月那眉间带着的开心，也就暂时把这个想法抛之脑后了，现在还是不要表露出太多情绪，免得又被慕容浅月看出什么。

慕容浅月则是看到赵无意终于答应了，嘴角也是上扬，傻子都能看出这个美女心情很好。

“哼哼，赵公子你总算做出一个明智的选择，你要是敢拒绝，本姑娘等下绝对把你打成猪头，让你躺着回去。”

赵无意听完也只能再拍脑门，看着慕容浅月眼中那微微撅起的嘴唇和认真的眼神，赵无意苦笑，慕容浅月这话看起来不是吹的，哎，真的操蛋。

就在赵无意苦笑的时候，慕容浅月不知道什么时候走到赵无意身边，赵无意还没搞清楚什么情况，只觉得鼻间一阵香风传来，沁人心脾，赵无意忍不住深深嗅了几口。

“赵公子，你干什么？”

听着慕容浅月那稍显惊讶的声音，赵无意觉得有点尴尬，这女孩不好好坐着来自己这边干嘛，靠，不过赵无意也只能随便找个借口糊弄一下了。

“没什么，这不是有点鼻塞嘛。”

慕容浅月自然不相信赵无意的鬼话，不过赵无意这个操作倒是让慕容浅月想到什么，随后嘴角再次一扬，不过并不是微笑，似乎是一个坏笑一样。

只见慕容浅月蹲下身，赵无意还没搞清楚这女孩想干嘛，随后慕容浅月抓住赵无意的胳膊，臻首直接凑了上去，就像是小猫蹭人一样，同时口中也是一副楚楚可怜的模样道：“赵公子，你为什么不老早就答应，让小女这段时间可是夜不能寐，都要怀疑人生了。”

赵无意则是面对慕容浅月这样猝不及防的行为显得有点懵，同时也是感觉气血一阵上涌，还好之前和江芷微接吻搂抱让赵无意有点抵抗力了，不然赵无意可要重复上次直接流鼻血的狗血行为。

不过虽然没这样，赵无意也是感觉心中一阵火热，慕容浅月的这些小动作对于赵无意来说简直有莫大吸引力，这种和江芷微迥然不同的风格让赵无意有一种新鲜感，而这种新鲜感又带来了一种与众不同的心动。

慕容浅月则是见赵无意虽然呆滞，不过倒是没其他变化了，只能嘴角微微抽搐一下随后放开，慕容浅月本来想再看赵无意出丑，没想到居然不灵了，而且刚才做出了那番动作和说出那番话，慕容浅月觉得心跳的有点快。

“咳咳，浅月姑娘真会玩，让我有点耳目一新。”

还好赵无意赶紧打破局面，慕容浅月则是翻了翻白眼，轻哼一声，将额间一丝秀发捋道耳后，随后出门。

“赵公子，既然答应，那就赶紧和本姑娘回去了。”

赵无意只能无奈，不过也休息的差不多了，随后起身和慕容浅月离开，此刻车夫已经回来，只是比较奇怪的一点，这车夫带着一个大大斗笠，看不清楚具体容貌。

到马车边，慕容浅月直接直接掀开帘子进去，赵无意紧跟其后，不过随后想到什么，迟疑了一下。

“浅月姑娘，我是进去还是不进去？”

慕容浅月此刻在里面，听到赵无意的这话表情微动，似乎一副恨铁不成钢的样子，轻捏粉拳，轻哼了一声道：“随你。”

赵无意想了一下，干脆进去了，咳咳，有美女挨着不坐那是傻逼吧，如果说去西城搭个顺风车没什么问题，那坐着慕容家的车直接到慕容府就不太对劲了，所以赵无意干脆进去和慕容浅月一起坐着了。

看到赵无意进来，慕容浅月本来有点生气的表情也是渐渐舒缓，这个表情被赵无意捕捉到了，赵无意心中有点崩溃，完了，这女孩估计是真的对自己有什么意思，要出事啊，赵无意有点后悔。

只是木已成舟，那时候慕容浅月的神色和语气让赵无意也是有点骑虎难下，自己三番五次的拒绝一个娇滴滴的美女，赵无意觉得自己实在是做不到，不过现在答应了的话，这段时间要和慕容浅月暧昧了，要是一直这样发展，赵无意不敢想会发生什么后果。

“赵公子，想什么呢？怎么一进来就发呆，和本姑娘在一起你很难受？”

“不是不是，怎么可能。”

赵无意赶紧推脱，不过很快又被慕容浅月抓住了心思。

“哦，既然不是，那就是想芷微姐姐了？”

“也不是，浅月姑娘别多想。”

慕容浅月再度翻了翻白眼，虽然慕容浅月也大概猜到是什么，不过倒是没再深究了，而此刻和一个异性呆在一个封闭的环境里面，闻着男人身上的气息，慕容浅月似乎想到什么，气息稍稍的有点紊乱，为了分散注意力，慕容浅月只能打开话匣子，和赵无意再次天南地北的闲聊起来。

赵无意也乐得这样，很快，一男一女在车内再次滔滔不绝的说了起来，而帘外，赶车的老头斗笠依然带着，听着里面男女的说话声，嘴角也是露出一抹笑意，如果赵无意此刻能正眼看到，则会大惊，好家伙，这不就是慕容浅月的爷爷慕容战么，为了接孙女居然直接来赶马车，也是厉害了。
第68章 算计
不同于赵无意的有乐子可以耍，哦不，应该是有美女可以陪，江芷微则是感觉很是心烦，被强行破身一事还是让江芷微心堵，四人过去了不少的时间，不过江芷微仍然没有彻底释怀。

笑话，毕竟这可是被强迫的失去第一次，要不是古盛手里掌握了江渠的命脉，古盛不知道要死多少次，仗着这个关系，古盛在拿下江芷微的处女身后仍然是肆无忌惮，而江芷微则是觉得让古盛这种小人得逞，想到古盛的嘴脸，江芷微就是一阵恶心。

现在看书也看不进去，之前江芷微还能在藏书阁猎奇一些没看过的书，不过在赵家待了许久，江芷微基本能看的都看完了，所以也是有点百无聊赖，加上此刻赵无意也是出去。

江渠还在书房学习，江芷微准备自己出去透透气，散散心。

大街上人潮汹涌，江芷微作为龙极城颜值的顶峰，自然被无数人投来注目礼，不过江芷微恍然未觉，自顾自的朝城外走去，不过江芷微没发现，自己就在出赵府的那一刻就被一个人发现，随后这人放出一个鸽子，消失在人海。

江芷微一路慢行，期间还看到了慕容家族的马车，赵无意此刻还在里面和慕容浅月聊的火热，赵无意不知道，还好自己进了里面，不然铁定要被江芷微发现，那时候解释起来有点费力。

走在路上，江芷微忍不住回忆起来，曾经热闹的赵府逐渐的冷清下来，赵家三兄弟，一个下落不明，一个常年驻守边关，还有一个，在为自己的事情奔走…

江芷微都想不明白，为什么会突然和赵无意发生这一系列的关系，不过从赵无意醒来的那一刻起，江芷微并不排斥这种感觉。

江芷微再度想到赵无意在一个草地上亲密，那时候江芷微甚至有将自己的身子也交给赵无意的想法，江芷微这段时间总是想到这件事情，因为那样，自己的第一次就是属于赵无意的而不是那个自己深恶痛绝的男人。

不过似乎想什么来什么，刚有这个念头，随后一道声音在身后响起。

“嘿嘿，江姑娘，真是巧啊，你也出来玩啊。”

江芷微连回应古盛的念头都没有，秀眉微蹙后直接转身离开，古盛见此顿时不爽。

“江姑娘，走这么快可别闪着腰了，来都来了，和你说点事情啊。”

江芷微仍然没有停留，古盛见此倒是也不意外，随后继续开口。

“江姑娘，上次帮你弟治疗的时候我发现一个情况，想不想知道啊，我看江姑娘虽然修为不俗，不过却也看不出什么眉目是吧？”

江芷微听到这里倒是暂时的停止了脚步，江芷微身负冰心之体，因为同性相斥的缘故，面对江渠体内的寒气毫无办法，毕竟就连江芷微的师傅雪清凝都只能找丹药来拖着，江芷微这个弟子自然翻不起什么浪花。

不过古盛作为江渠的治疗者，了解的肯定也比自己多，只是因为各种各样的情况，江芷微并不想询问古盛，只是一直这样也不是个办法，没想到现在古盛主动提出，江芷微自然没有再回避的理由。

看到江芷微停住了脚步，古盛一笑，知道自己的话奏效了，随后走到江芷微面前，毫不客气的说起话来。

“江姑娘，别愣着了，边走边说吧。”

江芷微虽然心中厌恶，不过也只能忍住，随后和古盛同行，古盛则是呼吸着江芷微身上传来的芳香，感觉极其惬意。

“有话快说。”

面对江芷微的冷言，古盛毫不介意，依然是一副嬉皮笑脸的模样，看的江芷微心中反感更甚。

“江姑娘，别急啊，这良辰美景的，不先欣赏一番？”

江芷微有一种抽身离开的冲动，不过为了对江渠的情况更加了解，也只能忍住心中的排斥。

好在古盛也没有继续试探江芷微的底线，仅仅是口嗨一下随后就开始缓缓说了起来。

“江姑娘，不是我吹牛，你弟身上的寒气太吓人了，怎么说呢，就像是一个蛰伏的巨兽，怕是不动则已，一动直是要命的存在，江姑娘应该也很了解吧。”

江芷微默不作声，古盛这话没什么营养，江芷微打算看看看看古盛接下来会耍什么花招。

古盛则是看到江芷微沉默不言，不想回应自己，也只能继续说了起来。

“怎么说呢，江姑娘，你弟目前的情况可以说是牵一发而动全身，寒气好像存在每一个角落，虽然我输入内力后一时间消失，不过我知道这对那寒气没有明显的威胁，因为这寒气躲起来了，就想是有生命一样，太可怕了。”

江芷微听到着虽然面色没变，不过心中也是掀起了浪花，古盛的这番话倒是有点东西，和自己想象的并没有差多少，面对可以威胁它的玄阳之气躲了起来，等阳气消散后再度出来兴风作浪。

如同之前所想的那样，想要将之彻底消灭，就是以充沛阳气围绕，困住寒气，使其成为无根之木，毕竟躲得了一时，躲不了一世，在阳气之极的玄阳之气面前，这冰寒气也终将会消弭。

只是这一切有一个前提条件，那就是源源不绝的阳气，对冰寒气进行彻底的封锁，只是想产生这源源不绝的阳气，就要...

江芷微不愿意再想，一想到这些心中就很难受，似乎无法呼吸一样，那天发生的事情，始终是江芷微无法面对的存在，纵然现在过去许久，江芷微仍然是无法释怀。

不过此刻，一直缄默的古盛开口了。

“江姑娘，逆水行舟你应该知道吧，治病要治断根这事情你应该比我更清楚，你是希望你弟一辈子拖着还是把他彻底治好，而且，你觉得一直断断续续的能拖住？你最好现在想清楚，不然等出事可就追悔莫及。”

古盛话没有说的太清楚，但是其中代表的含义江芷微不会不清楚，心中烦躁，不过古盛可顾不得江芷微什么反应，接着继续补刀。

“江姑娘啊，你弟可是聪明伶俐的紧，要是出事了你心里能过得去吗，再说了，咋们不是也有了肌肤之亲...”

“够了！”

听到古盛说起那天的事情，江芷微终于受不了，对着古盛怒斥一声，知道眼下古盛也吐不出什么象牙，那和古盛在这里废话也没有任何的意义，随后给古盛留下留下一个引人遐思的背影，事实也做到了，古盛看着江芷微离开的声音，似乎在思索着什么。

之前那个通风报信的自然是古盛安插的人手，古盛花费了不少价钱，让人一直盯着赵府，要是江芷微有什么出行直接通知自己，不得不说古盛还是挺会玩的，今天的这一次偶遇也仅仅是古盛的一次尝试罢了。

古盛这次的目的就是敲打一次江芷微，让这个女人知道，一直对自己视而不见并不是什么好的主意，想要他弟变好，可以啊，和自己上床，上次和江芷微交合古盛并不是很爽，古盛自然迫不及待想要再次品尝江芷微那甜美的身体。

这次可没上次那霸王硬上弓的机会了，那就只能让江芷微自愿，不过江芷微这人古盛也是知道的，不到万不得已是不会答应自己，不过古盛并不想等太久，只能警告江芷微一番，是选择和自己上床，还是看着他弟继续病入膏肓。

而且古盛刚才的那番话也并不是随口说说，古盛在输入内力的时候可以感觉到，江渠体内蛰伏着一个极其恐怖的寒气，还好自己的体质正好是其克星，不然随便一个逆流正常人直接成为一个冰雕。

只是蚂蚁多了咬死大象，自己不能随时输入内力，江渠也不是修炼之人，内力迟早会消失，而内力在最薄弱的时候，寒气就会反噬，那时候情况反而会更加严重，古盛相信，这一点江芷微比自己更清楚。

那接下来还是就期待了起来，古盛倒是要看看，江芷微接下来能忍多久，而自己，也该准备一下了。

另一边，独自离开的江芷微很是心塞，古盛的话似乎还是历历在目，尽管心中极其恶心，不过江芷微也不得不考虑古盛说的事情，这种矛盾的事情交织在一起，江芷微感觉自己要疯了。

不过不同于江芷微在这里心中极其的纠结和复杂，赵无意在慕容浅月院子里面可是很安逸，毕竟有极品美女在一旁养眼，不惬意才怪，方才赵无意大概指点了一下慕容浅月弹琴的大概要诀，现在正要看慕容浅月怎么表演。

只是慕容浅月的悟性让赵无意惊掉下巴，赵无意之前也是见过慕容浅月吹笛可是一绝，怎么现在在琴上这么差劲了？

弹的什么鸡...

赵无意最后没把这句话联想完成，咳咳，听着耳边那着杂乱无章的声音，赵无意脸上有点黑，口里也是丝毫不怜香惜玉。

“你弹的什么玩意啊，怎么这么垃圾。”

不过说完话后对上了慕容浅月那无辜的大眼睛，赵无意忍不住语塞，慕容浅月的眼睛扑闪着，亮晶晶的，不含丝毫的杂质，如同一汪清泉，看的赵无意瞬间醉了。

“咳咳，有待改进，有待改进。”

看到慕容浅月这个眼神，赵无意随后再次改口，慕容浅月则是白了赵无意一眼，反而开始嘲讽起了赵无意。

“还不是你的问题，你没教好居然还甩锅给我。”

赵无意也没脾气，只能重新整理一下语言，随后再次进行指导起来。

一顿阿巴阿巴后慕容浅月再次尝试起来...

听到一半，赵无意想双手掩面，这特么，比刚才还不行，这怎么还退步了啊，赵无意想不明白，明明一个看着聪明伶俐的女子，怎么这么不开窍？

你不对劲。

“怎么回事，好多地方都错了。”

虽然很头疼，不过赵无意还是耐心又再次示范了一次，看到慕容浅月连连点头，赵无意觉得这次应该稳了。

只是接下来慕容浅月的实操让赵无意有点破防，赵无意想到一个词，对牛弹琴，不过此刻这个词语应该去第一个字，牛弹琴，慕容浅月目前的情况和这个没什么区别。

“浅月姑娘，算了，我明天再来教你吧。”

赵无意也没什么办法，被慕容浅月搞的心态有点炸，这简直一个白痴，虽然赵无意不想这样吐槽，不过现实不得不让赵无意这样吐槽，目前先远离这个是非之地了，毕竟和一个美女近距离接触，赵无意没点反应是不可能的。

虽然教慕容浅月学琴没像占江芷微便宜那样亲密接触，不过呼吸着慕容浅月身上的芳香，赵无意下体也是一直有点反应，如果再呆一会赵无意可保不准会出现什么情况，还是稳点好，只是慕容浅月接下来的话让赵无意有点不知所措。

“教不会你今天别想走。”

赵无意不禁有点傻眼，不带这么玩的，不过还没等赵无意辩解什么，慕容浅月接着说了起来。

“赵公子，你亲自教浅月嘛，你光说可能听不懂...”

尽管慕容浅月让自己的话音平静，不过那绝美娇颜上浮现的浅浅红晕还是展现出这个女子其实并不是表面上那样，赵无意听到这忍不住咽了一口,口水，赵无意不是没有想过这个举动，只是这个举动实在是过于暧昧，和江芷微那样也是赵无意知道江芷微并不反感自己，对于慕容浅月？

赵无意也就是想想。

现在呢，慕容浅月亲自提出这个要求？

赵无意觉得心神受到很大震动，同时差点脱口而出同意了，只是赵无意想到自己心中还有另一个女子，接近慕容浅月也不过是任务罢了，所以还是勉强克制住了。

慕容浅月则是见赵无意一副欲言又止的模样，冰雪聪明的她自然很快联想到是什么原因，心中不禁来气，慕容浅月本来好胜心就很强，上次被江芷微琴音抢了风头，难道自己有好感的男人，也要被夺走？

慕容浅月想到这心中顿时很不开心。

慕容浅月自然不愿意这样，想到慕容战给自己的话，慕容浅月知道，自己必须做点什么。

“赵公子，你就答应浅月嘛。”

慕容浅月说着话的同时微微凑到赵无意身前，贝齿微微咬着樱红的下唇，神色稍带委屈，一副人见犹怜的模样，慕容浅月不知道，自己的这个表情给赵无意以极其强大的杀伤力，慕容浅月目前的这个神态，完美的符合了赵无意对自己喜欢女人的一切想象。

如果江芷微是靠颜值俘获赵无意的心，那慕容浅月除了颜值之外，更多的则是靠气质，并不是谁孰优孰劣的问题，毕竟萝卜青菜，各有所爱嘛，相比起江芷微散步时候的你问我答对，比起和慕容浅月那样可以天南地北的海聊，赵无意自然是更喜欢后者一点。

此刻慕容浅月再展露出这样一副俏皮的模样，赵无意觉得鼻腔有点湿了，不过还好，这段时间赵无意也算是经历过一些风浪，没有在进步扩大，不过慕容浅月不依不饶，这次直接靠在赵无意身上，同时再度撒娇起来、“赵哥哥，浅月不美么，再说了，咋们这样，芷微姐姐又不知道，就答应人家嘛。”

闻着鼻间那怡人的芳香，而且没想到慕容浅月露出这样的举动，面对一个绝世佳人的撒娇，一个正常的男人都不会拒绝，赵无意脑子不禁一热，随后同意。

只是刚说完赵无意就后悔了，赵无意想反悔，不过慕容浅月可不给赵无意这样的机会，直接一记杀招让赵无意叫苦不迭。

“嘻嘻，赵哥哥这才对嘛，浅月弹的这么烂，你再不出手人家要怪你了，到时候我可是要向芷微姐姐告状呢。”

简直赤裸裸的威胁啊，妈的，要是慕容浅月真和江芷微说，那自己铁定死的很惨，赵无意不禁想哭，苍天饶过谁，江芷微在自己这讨不到便宜，然后报应就来了，还来的这么快。

不过听着慕容浅月一口一个赵哥哥，赵无意虽然不愿意承认，不过心中倒是很受用，咳咳，眼下都答应了，那就干了，此刻，赵无意心中其实也隐隐有点期待。

慕容浅月重新回到原位，赵无意看着慕容浅月那窈窕的背影，忍不住与之和江芷微对比，不过得出的结果是不相上下，摇摇头，赵无意不再多想，安慰自己，这是为了胜利果实而付出的牺牲，这一切都是值得的...

虽然心中如此想，不过赵无意觉得身体还是有点颤抖，也许是激动的？

面对江芷微赵无意都没这个反应，也许真的是家花不如野花香。

深吸一口气，赵无意强行让自己镇定，随后坐在慕容浅月身后，赵无意并没有发现，此刻慕容浅月的容颜充满着醉人的粉红色，对一个男人这么主动，这还是慕容浅月的第一次，不过没办法，赵无意身上似乎是有一种魔力，深深的吸引着慕容浅月。

受够了被众星捧月一般的待遇，不过慕容浅月的生活中出现一个人，一个对自己似乎并不是那么上心的人，赵无意这种对慕容浅月比较疏离的情况，反而深深的吸引了这个女子，当然，一般人对慕容浅月疏离没什么卵用，赵无意也是凭借聚文宴和琴社一事才让慕容浅月注意起来。

而后，就在慕容浅月对赵无意起了兴趣，刚好两人又产生了一些小摩擦，这些摩擦对于慕容浅月这个情窦初开的女子来说，渐渐在心中埋下一颗种子，随后就是赵无意的几次拒绝，这让慕容浅月很是苦恼，几次茶不思饭不想的，不过经过慕容战的几次点拨，加上赵无意和江芷微走的很近，这让慕容浅月有一种危机感。

慕容浅月并不是一个喜欢犹豫的人，既然心中决定了目标，那就很快开始执行，刚好上次慕容浅月赌气一般说出让赵无意手把手教自己，现在也正好借此实施一下，不过这种程度的主动还是让慕容浅月很是脸红。

赵无意心中也是有点忐忑，一时间居然忘记自己要干什么，坐在慕容浅月后面一时间居然不知道该干嘛，慕容浅月则是感觉到赵无意坐在自己身后，不过也迟迟没有动作，不禁有点好笑，本来有点紧张的心情也轻松了不少。

赵无意则是在身后有点犹豫，迟疑了一下，随后才反应过来，随后颤颤巍巍的伸出手，附在了慕容浅月的柔荑之上。

就在附上的那一刻，赵无意精神一振，简直美妙，赵无意牵过江芷微的小手，相比起江芷微的稍显冰凉，慕容浅月则是带着点点温热，两种感觉各有千秋，和之前牵住江芷微一样，赵无意居然有一种不愿意放手的感觉。

而慕容浅月则是看着赵无意抓住自己的手似乎愣住了，心中也是有点好笑，慕容浅月以为自己已经稍显扭捏了，没想到赵无意比自己还扭捏，慕容浅月心中顿时一乐，看着赵无意的这个情况，自己的机会很大啊。

“刚才不是很能说么，怎么现在傻了，被夺舍了？”

面对慕容浅月的奚落，赵无意则是一震，慕容浅月没想到自己随口一说居然说出了真相，如果是之前的赵无意，面对这个场景估计摸着摸着不知道会摸到那里，现在的赵无意还是有点顾忌的。

只是此刻已经木已成舟，想太多也没用了，赵无意定了定神，随后从后方控制着慕容浅月的小手开始指导起来，不过此刻暧昧的场景下慕容浅月心思也是充斥着其他的意味，面对赵无意的教导完全没听进去。

赵无意也是心猿意马，一时间教的也是云里雾里的，两人此刻均是心照不宣，默默的感受对方带给自己的异样感觉。

这样持续了小会，赵无意觉得这样下去不行，不能陷进去，随后赵无意开口。

“浅月姑娘，集中点注意力，这样不行啊。”

慕容浅月则是轻轻应了一声，不过思绪仍然没有收回，此刻赵无意贴在自己的背后，这让慕容浅月有一种莫名的安全感，呼吸着赵无意身上传来的男子气息，慕容浅月呼吸也是有点急促，在这一瞬间，慕容浅月想到前些天看的一本小黄书里面的描述，本就微微泛红的娇颜再添红霞。

“浅月姑娘，你这里要这样...”

赵无意察觉慕容浅月似乎依然是心不在焉的样子，觉得有点头疼，身体也是稍稍前倾，慕容浅月看到赵无意不解风情，还一副诲人不倦的模样，心中忍不住来气，回过头打算点播赵无意一下，只是这一回头刚好撞到前倾的赵无意，两人本来就是挨着的，赵无意还没搞清楚什么情况，在慕容浅月稍稍扭头后两人的嘴唇瞬间吻在了一起。

两人脑海均是空白了一下，不过慕容浅月最先反应过来，只是反应过来的慕容浅月虽然面色无比的羞红，只是却没有离开，心中也是狂跳，这是慕容浅月的初吻，没想到在这莫名其妙的环境下献出去了。

这个吻给慕容浅月的感觉很奇妙，伴随着心跳，没来由的有一种甜蜜的感觉，这种感觉让慕容浅月忍不住着迷，反正都被你吻了，为什么不再体验一下？

慕容浅月心中脸红的想着。

赵无意也紧随其后，没想到阴差阳错的和慕容浅月接吻了，和江芷微接吻不同，这次似乎有一种奇妙的感觉，是那种求之不得的东西被满足了一样，与此同时，两人的眼神也是对视在一起，此刻近距离的看着对方的眼睛，赵无意心中忍不住打起了鼓。

赵无意不禁想要离开，只是身体似乎鬼使神差一般被石化？

慕容浅月的樱唇柔软，温热，和江芷微迥然不同的感觉，赵无意也喜欢这种感觉，甚至差点没忍住伸出舌头，还好没伸出来。

但与此同时，赵无意很享受这种感觉，干脆就小小的邪恶一把了，等待着慕容浅月先行离开，自己再多亲一下吧，毕竟机会不常来，就这一次啊，真的就这一次啊，得留点念想不是，而慕容浅月，又何尝不是在这样想？

于是，在两人揣着同样的心思下，这猝然的接吻本应该秒速离开，不过此刻却是诡异持续了几个呼吸，直到...

“啊！”

小青不知道什么时候进来了，看到赵无意和慕容浅月嘴对嘴亲在一起，忍不住惊叫一声，他心中目那完美的小姐，居然和男人有如此亲密的接触！

小青此刻都忍不住有点嫉妒起来。

而两人在小青的惊叫声后终于分开，赵无意则是一副做错事的模样，慕容浅月也是娇颜带着点点的羞涩，不过也倒是落落大方的再度开口。

“小青，你鬼叫什么，还不赶紧出去。”

“哦好好，小姐我不打扰你们了，我明天再来。”

小青说完赶紧跑了，随后慕容浅月将目光移到赵无意脸上，赵无意此刻觉得很是尴尬，有一种坐如针毡的感觉。

慕容浅月见赵无意这模样眼睛再度弯起月牙。

“赵哥哥，浅月的初吻可是被你拿走了。你打算怎么办？”

慕容浅月说的很轻松，赵无意则是有一种没法呼吸的感觉，这女人真是该死的甜美，赵无意甚至一度不敢看慕容浅月的眼睛，虽然心中暗骂自己不争气，不敢赵无意觉得似乎没法控制自己。

“浅月姑娘，我，我有事先走了...”

赵无意不愿意再多待，随后起身赶紧夺路而逃，慕容浅月并没有阻止，目送赵无意走到门口，这才高声开口。

“赵哥哥，两天后准时来哟，浅月等着你，要是不来，哼哼，到时候有你好果子吃。”

“好好。”

赵无意赶紧答应一声，随后彻底消失在慕容浅月的视线中，直到赵无意离开，慕容浅月收回眼神眼睛看着天空，不过瞳孔并不集中，因为是在想着什么事情，很快，慕容浅月的娇颜带着浅浅的微笑，同时一抹红晕，再次攀上这个美女的脸颊。
第69章 盘算
回去的路上，清风徐来，赵无意的脑子也清醒了，此刻赵无意心中异常的复杂，一边是和慕容浅月在一起的感觉，这只感觉让赵无意很是很是受用，毕竟慕容浅月是赵无意喜欢的类型，赵哥哥这三个字听的赵无意心都要化了。

另一边，赵无意觉得有点对不起江芷微，毫无疑问，赵无意知道，这个女人才是自己的最爱，是永驻自己内心的人，可是自己都干了什么？

赵无意不禁自责，可是脑海里面一浮现慕容浅月的容颜，心又开始蠢蠢欲动，赵无意没办法，只能暗骂自己是个混蛋。

而且慕容浅月似乎吃定了自己，赵无意也不敢不履约，要是慕容浅月真和江芷微说些什么，赵无意是真不敢想会有什么后果，那只能硬着头皮继续了，赵无意只能安慰自己，以后对慕容浅月敬而远之了，找机会了解商会的事情赶紧溜之大吉吧，只是这样，会不会可能太渣了？

赵无意忍不住踹了一脚旁边的墙壁，这都是什么破事，赵无意是真的后悔了，只是想到当时答应江芷微自己要做出一番事业的场景，赵无意又不忍心拒绝，不然自己的话基本夭折，随后就在这种纠结的场景下，赵府到了。

深深的叹了一口气，赵无意有点迷茫，这桃花运一个接着一个，只是赵无意觉得自己无福消受，至于全收？

赵无意也只是想想，先不说慕容浅月，就一个江芷微，光自己和慕容浅月无意识的接触都是醋意弥漫了，赵无意可不敢有所奢求。

进门，赵无意将多余的思绪先压在脑后，以全新的姿态面对江芷微吧，现在可不能让江芷微看出什么端倪来，去到江芷微院子，没有人，看来出去了，赵无意又没事到江渠那儿，没什么波动，赵无意也没多待，随后就离开。

毕竟这对兄弟可是让赵无意很不爽，加上还有利用价值，那就先留着了，不过这两人敢对江芷微伸出那罪恶之手，虽然仅仅是接触一个袜子，不过这仍然是赵无意无法容忍的存在。

就在赵无意回来后不久，江芷微也回来了，江芷微本来想出去散散心，没想到遇到古盛，这让江芷微心情很差，只是和赵无意一样，虽然心中有其他思绪，在踏入赵府的那一刻，都只能将之埋藏在心底，重新换上一副云淡风轻的容颜，只是那心中的一抹忧郁，却始终挥之不去。

“芷微姐，你来了！”

赵无意正无所事事，恰好看到江芷微进来，赶紧迎上去，江芷微微微露出一丝淡笑，轻轻点头，赵无意也没询问江芷微去那，随后拉着江芷微的小手到自己的房间。

期间赵无意忍不住再次对比起江芷微和慕容浅月两人小手的感觉，赵无意只能再次对自己破口大骂，不过暂时也没什么办法，只能怪自己太贱了。

江芷微也不知道赵无意想干嘛，不过倒是没说话，静静的让赵无意拉着，赵无意也毫不含糊，直接把江芷微拉倒自己卧室，随后毫不客气，搂着江芷微直接翻身上床。

“芷微姐，我可是想死你了，让我好好的抱抱吧。”

江芷微也是有点凌乱，现在对于江芷微来说，只要赵无意不进行到那最后一步江芷微都可以接受，目前江芷微觉得很对不起赵无意，珍藏多年的红丸，被别人强行采摘，虽然江芷微一度想把古盛千刀万剐，只是这种玉石俱焚的行为江芷微还是没法做到。

毕竟，江渠目前只有古盛可以解，微微闭上眼睛，此刻躺在赵无意怀里，江芷微觉得很安心，之前被古盛搅乱了的心，也暂时放下包袱。

“无意，姐姐有点累，在你身上休息一会吧。”

赵无意没想到有一个意外之喜，自然是满口答应，不过答应之余也没忘记调戏一下江芷微。

“好啊，芷微姐，只是你睡着了我可是要占很多便宜啊。”

江芷微头也不擡，埋在赵无意怀中说出人赵无意惊掉下巴的一句话，“别吵醒姐姐，其他随你。”

靠，没想到江芷微就这么默许了，只是赵无意也不意外，毕竟都睡着了，自己干什么江芷微也不知道，看着江芷微呼吸均匀的躺在自己怀里，赵无意心中生起一抹爱怜。

经过了慕容浅月一事，赵无意发现，江芷微在自己心中是无可动摇的存在，也许和慕容浅月之间擦出的火花更加明亮，但是只有和江芷微在一起，赵无意才有真正的归属感。

看着江芷微那恬静的容颜，赵无意俯下身，对着江芷微的朱唇轻点一下，随后再没有其他的动作，就这样让江芷微在自己怀里入睡，就这样赵无意闻着江芷微身上的淡淡清香，莫名的也有一丝困意，稍稍调整一下姿势，随后赵无意怀里抱着佳人，靠在床头开始打盹。

不过正在打盹的赵无意没发现，自己那没有关紧的房门缝隙处似乎有一双眼睛在观察，发现赵无意在打盹后不知道拿出什么东西对着床上的两人，没持续很久，这双眼睛随后消失，仿佛一切都没有发生过。

...

“涛哥，我拿来了，你看看怎么样。”

说话之人正是江渠，此刻江渠从赵无意院子里出来后直奔平时上课的地方，随后拿出一个留影石递给郑涛，郑涛毫不客气的接过，而一旁的郑海也是精神一振，赶紧凑到郑涛身边查看起来。

从留影石上，两人看到睡在赵无意身上的江芷微，两人均是皱起眉头，心中极其的嫉妒。

“少爷，你平时有没有看到江姑娘怕是和你赵哥哥做出什么异常举动？”

“异常举动？”

江渠似乎有点迷，毕竟江渠现在还是小孩心性，怕是也没了解过男女之情，少爷面对郑涛的询问直接白痴。

“算了，不过你这次做的不错，下次继续再接再厉，小海，拿东西来。”

随后郑海拿出一个冷饮，江渠看到随后双眼冒光，毫不客气的接过然后大吃大喝起来，郑涛脸色也是笑眯眯的，随后示意郑海到自己身边，两人随即又开始密谋起了什么。

静谧的时间过得很快，天色接近傍晚，江芷微也从赵无意怀里起来，经过一下午的浅眠，江芷微心情暂时好了不少，不过赵无意似乎打盹打着睡着了，江芷微起身的动作也并不大，倒是没吵醒赵无意，随后独自离开。

出门后已经是满天星斗，擡起头，江芷微看着那亘古流转的星河，无数的光芒在其中闪烁，这世界，不知道从何处诞生，也不知道在何处消散，人生，是如此的短暂，人群纷繁往复，唯有这夜空的繁星，随着时间到达终点。

“姐姐，你怎么了？”

江芷微看着璀璨的星河，一时间不禁发起了呆，江渠已经下课了，此刻看着在赵无意院子里伫立的江芷微，忍不住发声询问。

江芷微回过神，看着江渠随后微微一笑。

“没事，姐姐发呆一下。”

“嗯，姐姐，能不能再帮我治疗啊，我感觉身体里本来热乎乎的，现在怎么没了？”

月色下，江芷微的容颜不禁僵住，本来睡了一下算是收拾好的心情瞬间被江渠打乱，什么，这就没了？

江芷微忍不住蹙起秀眉，随后将手放到江渠的身上。

江渠身上并不是没有没有了玄阳之气，其实还有不少，之所以没有感觉到热气，只是气息消散了一些，造成不足以完全压制冰寒气，只能形成了对峙，在这种对峙下双方相互制衡，造成了江渠现在这种情况。

这种情况下对江渠的治疗自然是毫无卵用，除非一直对寒气进行压制，不过江芷微有点不解的是江渠怎么如此快就出现了这种情况？

“渠儿，这段时间你有没有做些什么？”

“没啊，就是天天上课，上的好累啊。”

江渠虽然也知道吃冷饮会出现一些变数，不过在江芷微一系列操作下，江渠觉得自己这个姐姐可以扛起一切事情，干脆就不说自己吃冷饮的事情，不得不说江渠实在是心大，在发现自己有了救命情况下开始浪了起来，毕竟孩童心性，憋了太久，看到郑海吃冷饮馋虫上来了，郑涛见此也借此大做文章，于是三人达成了一个秘密的交易。

江渠此刻是实力坑姐，毕竟吃冷饮就和体内的寒气里应外合，本来压制寒气的玄阳之气形成一个削弱，造成了制衡的情况，江芷微也没想到江渠说谎，只认为江渠体内寒气很强。

“嗯，渠儿，很快姐姐就准备好了，你好好学习就可以。”

“哇塞，姐姐你好厉害。”

江渠自然是很惊喜，随后知道江芷微能力无限，心中更加期待明天的草莓碎冰，江芷微不知道，自己一再的放任可是给自己添加了不少的麻烦。

江渠见问题不大，随后离开，江芷微则是暗叹一口气，心中再度染上一道阴霾，为何自己的命运如此坎坷？

如果让江渠这样下去，和之前吃炎心丹没什么两样，只会让那道寒气浴火重生，目前唯有以海量的内力输入，以绝后患，可是，自己又要...

江芷微一时间忍不住有点晕眩，这段时间里面，这种情况出现了好几次，可见江芷微身上的压力，毕竟要做出那种极其不愿意，但是又不得不做出的事情，这种极其矛盾的情况交织，一般人估计早疯了。

...

边疆，深渊森林与龙行大陆接壤的地方，驻扎着无数的兵营，在这里，冷风凛冽，似乎空气中都弥漫着一股肃杀的味道。

一处最大的大帐里面。

“爹，家里这段时间怎么样了，有什么发生什么大事？”

说话之人眉目冷峻，身材高大，如果赵无意次看见到，根据记忆，可以瞬间认出，这人就是自己的二哥赵无心。

赵世苏想到什么，随后笑了一下，端起面前的茶杯，喝了一口，随后哈哈开口。

“你三弟和芷微搞在一起了，算不算大事？”

赵无心常年驻扎边疆，早已经养成了面色波澜不惊的情绪，只是听到赵世苏这句话还是忍不住挑眉。

“这，有点难以置信啊。”

“哈哈，要不是我亲眼所见，我也不相信，不过事情就说如此，剩下的，就看能走到哪一步了。”

赵无心也是感慨了一下，常年在这里生活，说是不想家是不可能的，不过君命如山，赵无心也只能在这等着解放的命令，只是这一天，难以到来，不过这段时间，深渊森林深处发生异变，大量蛮族人往外扩张，似乎有一种龙行驻扎部队大战一场的趋势。

“爹，你此番去皇城，有什么收获？”

聊了一下家里发生的事情，随后赵无心询问起了赵世苏去皇城的事情，在前些天，蛮族人的数量激增，赵无心和蛮族作战过几次，知道这些蛮族人极其强悍，眼下数量又大增，目前的部队已经难以为继了，于是有了赵世苏皇城一行。

此刻，也是赵世苏刚回来。

“无碍，接下来的事情就轮不到我们了，此事我面圣，根据圣山所言，好像是大衍王朝的一些余孽私通蛮族造成，目前大衍王朝的一个宗门已经召集四国的大量人手，准备彻底解决蛮族人一事。”

赵无心听完忍不住再度动容。

“这么大手笔？”

“是啊，与这域外蛮族勾结，加上还是大衍的余孽，一些老怪物也不想再袖手旁观了，咋们内斗一下就算了，这联合蛮族人，可是犯了大忌，接下来就没我们什么事情了，看戏就好。”

赵无心听完之后，若有所思。

事实上赵世苏说的没有一点问题，平时龙行王朝在这里能够抵御蛮族人，双方形成制衡，其他国家也是并不想多管，可是一旦外人人联合蛮族，里应外合之下，龙行的覆灭只是时间问题，蛮族的繁衍和战斗力太过于强大了，等彻底占据了龙行，覆巢之下焉有完卵？

所以发现端倪的大衍最先坐不住了，召集另外三国的高手，准备对蛮族进行围剿。

…

云凤山庄。

作为大衍的一个宗门，实力极其强大，这次围剿蛮族就是这里提出的想法，大衍的高层也同意，于是召集大量先天后期以上的高手，江芷微的师傅，雪清凝自然也在其中。

如今，召集了大量高手的会议开完，经过多番的商讨，最终得出一个思路，那就是先抓住联合蛮族的晴空阁余孽，如果有机会，可以借晴空阁之手，将蛮族人诱出，然后再围剿。

不然深入深渊森林，那样太过于危险，能在交界地带把蛮族进行绞杀，哪怕不能彻底灭绝蛮族，也能让蛮族元气大伤，很长一段时间对东浩元洲再无威胁。

敲定了目标，随后众人开始安排，此次行动，兵分两路，一路是由雪清凝带队，前往深渊森林边界，防范蛮族突然大举进攻，另外一路，也是最重要的一路，则是由万事通唐策带队调查晴空阁余孽。

以众人的想法，最好的结局就是将晴空阁覆灭，再给蛮族传递假消息，然后双方汇合，对蛮族展开屠杀。

最坏的情况就是蛮族突然发难，然后晴空阁余孽没找到，陷入漫长的战斗，给龙行留下一个烂摊子。

不过无论如何，都必须要这样做。

一群人散去。

赵无意这里，因为慕容浅月说两天后再去找他，所以赵无意这两天倒是不怎么忙，不过表面功夫还是要做的，毕竟赵无意也不可能和江芷微说自己，可是把宝全部压在了慕容浅月身上。

江芷微这两天很烦心，没想到江渠这么快就不对劲了，这让江芷微有一种无从下手的感觉。

目前只有一个破局人，那就是古盛，只是江芷微，实在是不愿想起这个人。

一想起江芷微就觉得隐隐有点反胃。

暂时将古盛从脑海里面抛开。

被江渠的事情一直压着，江芷微在赵府的也是有点心烦意乱，想要再次出去排解一下，想到上次也是这个想法，只是遇到古盛让计划泡汤，这次江芷微打算再去一次。

不过这次江芷微自然并不打算一个人，而是拉上赵无意一起。

叫住了正准备出门的赵无意，江芷微也是说出了自己的打算。

“无意，陪姐姐出门一趟吧。”

赵无意听到这里不禁迟疑了一下，虽然赵无意很想答应，不过今天可是慕容浅月让自己回去的时间了，当时慕容浅月的话赵无意依然历历在目，要是自己不守承诺，慕容浅月会干出什么事情赵无意还真不知道。

而江芷微也没想到赵无意会迟疑一下，江芷微以为赵无意会瞬间答应自己，不过江芷微倒是没多想，毕竟赵无意这段时间经常早出晚归，只是以为正在办事。

“无意，既然你有事，那姐姐一个人吧，你把你的事情做好。”

赵无意也是深吸一口气，看着江芷微容颜上那略显落寞的神色，赵无意心中不禁一疼，事实上江芷微刚才想错了，如果没有慕容浅月，赵无意肯定迫不及待的答应，不过毕竟和慕容浅月约好了，赵无意正在权衡利弊，不过此刻看到江芷微的神色，赵无意知道，自己无需选择。

“芷微姐，没事的，我的事情也不少一天两天可以办好，那咋们一起出去走走吧，平时都是我邀请芷微姐，现在芷微姐主动了我怎么也得舍命陪君子了。”

江芷微听完不禁微微露出一抹微笑，稍稍颔首，随后两人一起出门，至于慕容浅月？

赵无意现在不愿意多想，到时候再看吧，现在佳人相求，很显然平常江芷微不会这样，只有心情很不好时候才会，既然如此，赵无意知道必须得走一遭。

走在路上，赵无意一如既往的开始絮絮叨叨，江芷微也是惯例的应答，没多说什么，两人就在这种氛围下出了城，不过在这人潮之中，有一个矮小猥琐的身影始终锁定了赵无意和江芷微两人。

这个人，自然就是古盛，古盛为了接近江芷微，可是派遣人手随时蹲点，这不今天又蹲到一次，古盛也是无所事事，直接就跟了出来，看看会不会有什么收获。

“芷微姐，咋们去上次那个地方吧，我觉得挺不错的。”

江芷微轻应了一声，表示没问题，赵无意似乎也预料到江芷微的反应，随后开启下一个话题，只是赵无意好赖不赖，居然提起了江芷微一直很忌讳的话题。

“芷微姐，渠儿的事情怎么样了，打算什么时候让古盛来看看能不能帮渠儿恢复？”

江芷微本来还是恬静的容颜听到这里僵住了一下，不过很快还是调整了过来，稍稍平稳了一下呼吸，江芷微淡淡回应。

“快了，到时候我去找他，无意你不用太操心。”

“嗯，那就好。”

两人说着，也来到了之前的那个草地，依然是人迹罕至，赵无意也毫不客气，躺在草地上直接把江芷微搂到怀里，这荒郊野岭的，还是孤男寡女，赵无意没点想法那是不可能的，身体也是逐渐的有了反应。

赵无意想到自己可是好一阵子没和江芷微接吻了，随后也毫不客气，挺起上半身，搂住江芷微直接照着江芷微的樱唇吻去，江芷微也比较主动，也是微微擡头，瞬间两人的头贴在一起，江芷微的贝齿也是轻启等待赵无意舌头的进入。

就在两人吻的缠绵悱恻之际，有一个的却是在远处看的牙痒痒，没想到江芷微和赵无意吻的这么主动，古盛忍不住想起之前胁迫江芷微，亲个嘴就像是要杀她一样，虽然得到了江芷微的身子，不过古盛此刻依旧很不平衡，古盛想到更多，已经不仅仅是江芷微的身体了。

唇舌交缠，赵无意惬意的品尝着江芷微的软糯小香舌，感觉怎么也尝不够一样，江芷微则是心中带着一种难以言明的情绪，自己的舌头被赵无意猛吸，这种感觉让江芷微很是舒服，所以江芷微也没有动弹，静静的让赵无意吸吮。

在这种深吻下，江芷微觉得自己的身体也是逐渐的发热，而且江芷微是躺在赵无意身上的，江芷微可以感觉到，赵无意的那个位置似乎开始蠢蠢欲动，江芷微内心一颤，觉得不能这样继续下去了。

如果江芷微还没有破身，那发现赵无意的这样一个变化，江芷微并不会有所排斥，就看赵无意想做到哪一步，可是现在江芷微已经是不洁之身，就这样把自己给赵无意，江芷微有心理包袱，觉得自己不干净，同时也怕被赵无意看出什么，毕竟，咳咳，之前赵无意也是久经沙场了。

在这种想法下，江芷微最后还是恋恋不舍的离开，看向赵无意轻声的说了起来。

“无意，亲够了吧，姐姐想一个人静静，既然你有事，天色也还早，也顺便去吧事情办一下吧。”

赵无意不禁惊异了一下，还有这种好事？

本来赵无意已经在思考过后怎么和慕容浅月解释，只是现在可以抽身离开，那简直两全其美啊。

“芷微姐，没问题吧？”

江芷微忍不住白了白赵无意。

“抱也抱了，亲也亲了，你还想怎样？”

“哈哈。”

赵无意略显尴尬的笑了一声，随后想到什么，再度开口。

“那芷微姐亲我一下吧，亲完我就走了。”

江芷微只能嘴角微微一撇，不过也没多言，照着赵无意的嘴轻点了一下，赵无意自然是心满意足，随后起身离开。

“芷微姐，那我先走了。”

目送江芷微离开，江芷微不禁苦笑一下，随后轻叹一口气，看着湛蓝的天际，不知道在想什么，只是没多久，江芷微突然眼神一凝，随后看向之前赵无意离开的方向，眉头也是渐渐蹙起。

视线所及，一个身影，渐渐映入眼帘。

“江姑娘，真巧啊，咋们又见面了。”

江芷微察觉到附近有人，正打算看是谁，没想到又见到古盛，江芷微瞬间整个人都不好了。

“你跟踪我?”

江芷微声音没有感情，眼神也是冰冷，古盛忍不住很不爽。

“是啊，咋地，你有意见？”

江芷微呼吸不禁急促了几下，没想到古盛这么不要脸，不过也只能说古盛的不要脸江芷微还没彻底适应。

“快滚！别让我对你出手。”

“江姑娘，来者是客啊，就这么快赶我走，刚刚还和无意郎情妾意的，这么现在就冷着个脸了？”

听到古盛这样说，江芷微也知道刚才是被古盛看到了，看来古盛还真是在跟踪自己，上次的偶遇江芷微还没多想，这次看来就是眼前这个人渣的处心积虑！

“你不配。”

“是是是，我不配，不过我也得到了江姑娘你的身子了啊，不知道无意有没有尝过？”

“你找死！”

古盛这一番话直接戳到了江芷微心中那个不愿意触碰的地方，古盛只感觉有点喘不过气，不过这种感觉一直在持续，古盛有一种要窒息的感觉，不过古盛并没有开口，紧紧闭着眼睛，而江芷微看待古盛面色已经无比惨白，似乎随后要行将就木，只能放开对古盛的压力。

古盛直接双腿一软，跪在地上狂喘几口气，随后擡起头，眼睛通红的看着江芷微。

“有本事你杀了我，别做这种毫无意义的事情，我古盛最不怕的事情就是死，江姑娘我再警告你，这是最后一次，你掂量着点，把我惹恼了你就亲眼看着你弟上西天吧。”

江芷微粉拳紧握，强行让自己平复，不过古盛一提江渠，江芷微想到昨天晚上的事情。

“我问你，你是不是治疗时候有所保留？”

“江姑娘，我哪敢啊，你可别往我身上泼脏水，嘿嘿，是不是你弟开始不对劲了？”

古盛本来还是阴沉着脸，此刻再度嬉皮笑脸起来，江芷微也是眉头再蹙，没想到自己不经意的一番话居然暴露了江渠的情况，让自己陷入被动。

不过不暴露那又如何？

江芷微心中悲哀，迟早也是要找古盛，那时候暴露和现在其实没区别，不过事情已经过去了，现在想太多也没用，而且以后古盛给江渠治疗也要摆在明面上，那时候自己在旁边看着，古盛也不敢偷奸耍滑。

同时刚才赵无意的一席话也浮现在江芷微脑海里，如果自己提前把古盛给江渠治疗的事情摆上台面，可以解决很多事情，在赵无意那儿也可以减少很多操作。

一念至此，江芷微也只能忍着自己想抽身离开的打算，准备和古盛商量一下接下来的事情。

“你过来，和你说点事情。”

江芷微语气冰冷，古盛听着再度不爽，反而转身直接离开。

“你什么态度啊，这是求人该做的事情？你是不是对你现在的处境有什么误解？”

江芷微粉拳再度捏起，看着古盛的背影胸口微微起伏，不过江芷微也知道此事势在必行，只能极度不情愿的重新开口。

“有点事情和你商量一下，你别走。”

江芷微极力克制自己的情绪，尽量让所声音平淡一点，虽然没法达到平时的情况，不过在古盛听来也是很悦耳了、“江姑娘，这不就对了嘛，你早这样多好，嘿嘿，什么事情，说说呗。”

古盛走到江芷微身边，大大咧咧坐下，江芷微知道接下来的说的事情有点多，也只能重新坐回草地，和古盛商量起来。

江芷微随后和古盛说接下来去赵府，让江渠认识一下古盛，然后统一一下口径，毕竟江芷微和古盛老早就有交集了，刚好赵无意离开，择日不如撞日，江芷微到时候就说回去路上遇到古盛，然后带古盛到江渠那儿，发现确实可以治疗，这样也就省下了赵无意带古盛前来时候，两人还得表演的场景。

古盛对于江芷微的安排自己是欣然同意，不过一直精虫上脑的古盛随后提出一个意见。

“江姑娘，那不如我见你弟后直接帮他治疗啊，这样岂不是更好？如果不治光见个面作用也不少很明显，改天再见面的话还要费二道功夫。”。

江芷微没有说话，古盛的这个提议江芷微不是没想过，只是那样得让古盛拥有内力，这样的话就是两个办法，一个是之前的输入内力给古盛，不过这个以目前江渠的情况来说收效甚微，江芷微昨天看了江渠体内的玄阳之气，这次如果只靠自己输入内力，那样古盛产生的玄阳之气输入到江渠身上可以说什么感觉都没有。

那就只能和古盛...

江芷微想到这心情再次烦躁，江芷微还没这么快准备好，只能否决古盛的提议，先把自己和古盛见过面的事情敲定了再说，剩下的过两天再看吧。

面对江芷微的拒绝，古盛倒是不意外，额江芷微打了好几次交道，古盛也知道江芷微的脾气，不拿出点杀手锏这女人是真的墨迹，所以古盛很快有了一个想法，不过目前还是先同意江芷微的打算。

“行，那江姑娘到时候咋们在赵府碰头。”

和古盛把事情敲定，江芷微直接离开，古盛也知道江芷微为什么想先走，说是为了避嫌，其实不就是不想和自己一起走么，古盛目送江芷微离开，心中冷笑一声，江姑娘啊江姑娘，你等着，我迟早要让你对我言听计从！

古盛在原地等了小会，随后这才起身离开，而与此同时，慕容浅月府上，虽然赵无意今天没放鸽子，不过也是来迟了，慕容浅月则是大发脾气。

“赵哥哥，你可是让浅月等的好久，浅月生气了！”

慕容浅月坐在台阶上，眼神带着审视的看着赵无意，希望从赵无意脸上看出一些什么，赵无意也是有点心虚，毕竟刚才才和江芷微一顿舌吻，还好此刻赵无意演技爆棚，编了一个昨天晚上想怎么教慕容浅月练琴的事情想太晚导致起不来的事情，总算是糊弄了过去。

“赵哥哥，既然这样，看你这么辛苦，今天浅月不想学琴了。”

慕容浅月说着的同时嘴角微微上扬，似乎想到了什么有趣的事情，赵无意则是有点摸不着头脑，我可是来教你练琴的啊，你不练琴还想咋地？

不过赵无意倒是识趣的没询问，看看慕容浅月葫芦里卖的什么药。

慕容浅月似乎早有了准备，随后起身，凑到赵无意身前，赵无意脸皮抽搐了几下，有一种自己是犯人的错觉，真是该死。

“嘻嘻，赵哥哥别紧张嘛，浅月又不要你干什么。”

“哈哈，我就知道浅月姑娘善解人意，温柔善良...”

面对赵无意的吹捧，慕容浅月没什么反应，毕竟这些话慕容浅月听的实在是太多了。

“赵哥哥，今天天色不错，陪我出去逛逛呗。”

...

赵府门口，江芷微坐在树荫下，想到刚才古盛的话，虽然古盛当时是想占便宜，不过江芷微也不得不承认，古盛那番话没错，让古盛见了江渠，然后再治疗一下，这是最完美的办法，无论是赵无意还是江渠那儿都是一个很好的交代，如果只是见面，那下次还得让古盛再来，江芷微可不想频繁的看到古盛的脸。

只是想要一举两得并不是这么容易，江芷微仍然还是对上次的事情耿耿于怀，那会这么快接受这种事情？

就在江芷微想事的时候，古盛也如约而至。

隔着老远，古盛就看到在树下发呆的江芷微，古盛忍不住再次对江芷微打量起来，今天江芷微穿的很清淡，淡蓝色和月白色交织的衣裙，秀发柔顺的披在身后，额头整齐的刘海，几缕秀发在微风吹拂下附在脸颊间，让人有一种将之轻捋别在耳后的冲动。

不过微风吹拂带来的不仅仅如此，还有那曼妙的身材，毫无疑问，江芷微身材是高挑的，这种高挑的身材对于古盛这种本来就是矮子的人来说更有诱惑力，而且还平添了一种征服的欲望。

江芷微也察觉到了古盛贪婪的眼神，不过也没说话，微微蹙眉，随后起身朝着府里走去，古盛自然也是紧跟其后。

“江姑娘，走吧。”
第70章 树下
进了赵府，江芷微没直接带古盛到江渠那儿，而是先到自己的院子，和古盛再度交代了接下来要注意点什么，随后准准备让江渠过来。

只是江芷微刚转身，古盛就在江芷微身后开口。

“江姑娘，真的不考虑一下刚才的建议？”

江芷微自然知道古盛的建议是什么，回过头，冷冷看了古盛一眼，江芷微没兴趣和古盛废话，古盛则是一笑，看到江芷微要走到门口的时候再度说话。

“江姑娘，你要想清楚啊，错过了这次，我可半个月才出现了，在这期间你可要准备好让你弟别出问题。”

江芷微听到这只能回到古盛身边，声音带着一丝不善。

“你什么意思？”

古盛摇摇头，笑着开口道：“字面意思啊，这次江姑娘不愿意我接下来要去古家参加祭祖大会，没个十天半月回不来的，江姑娘可要想清楚了。”

江芷微秀眉再蹙，定定的看着古盛，希望从古盛表情看出什么端倪，不过古盛一直是吊儿郎当的，根本看不出什么东西，与此同时，江芷微心中也在活动。

如果古盛说的是真的，等半个月是江芷微无法接受的情况，目前江渠的情况的阳气和寒气相互制衡，江芷微不知道这种情况能持续多久，主要是江芷微发现江渠的情况变化这么大，才几天就从压制变为制衡，要是突然失衡，那样病情将会急剧恶化，然后古盛又不在，江芷微想到这心中不禁一凉。

江芷微不敢赌，不过这样的话，江芷微觉得脑子空白了一下，古盛则是安逸的看着江芷微的表情，无比的惬意，看着江芷微无比纠结，却又不得不听从自己的神色，古盛感觉从没这么愉悦过。

“你在这等着。”

江芷微说完话后直接出门，古盛知道江芷微并不是去找江渠，而是出府，至于为什么出去，古盛知道，江芷微是去求证自己话的真实性！

古盛说的确实是真的，古家作为大家族，为了增强凝聚力和向心力，每年都会在一个时间进行祭祖大典，古家嫡系一脉都要参加，团结古家的新生力量，增强自豪感与归属感，而且这祭祖是在城外的一个地方，一个特意建造的地方，为了彰显这个大典的神圣，时间都是持续半个月左右，所以古盛的话，是真实的。

不过古盛的话，又是骗人的，因为古盛这个混吃等死的废物对古家没有任何的贡献，相反，还是古家的寄生虫，所以这种大典和古盛没啥关系，去大典的都是有点本事的人，这种人才是古家的未来，才是古家需要凝聚的对象，至于古盛？

古家的吸血鬼罢了，一个名正言顺的吸血鬼。

江芷微不知道这里面的门道，只是在私下打听到消息也知道，两天后古家确实要进行祭祖大典！

江芷微听到这就没继续听下了，只感觉天旋地转。

江芷微不知道怎么回到赵府，走到自己的院门前，江芷微还是有点迷，迟迟的站在门口，不过就在这时候，门开了。

门是被古盛打开的，古盛等的有点不耐烦了，这女人真的墨迹，打开准备看看情况，没想到一打开就发现江芷微在门口站着，古盛心中一喜。

江芷微这个模样看样子是知道事实了，关于古盛没法参加大典的事情其实没几个人知道，所以古盛倒是不担心，现在江芷微在这发呆，分明就是知道什么不愿意知道的真相。

古盛直接一把将眼前的伊人拉进门，江芷微这才如梦初醒，神色厌恶，只差没动手拍被古盛拉过的地方了。

“江姑娘，怎么样，没骗你吧。”

江芷微转身走到草地上坐下，不知道在想什么，古盛可不打算给江芷微思考的时间，开始施压。

“江姑娘，别像个死人一样，干不干啊，不干我回去了，半个月后我再来啊。”

面对古盛的无耻招数，江芷微也没什么办法，只能看向古盛，不情愿的再度开口。

“等等。”

“我不想等，江姑娘给一个痛快话啊。”

江芷微此刻完全是心乱如麻，对于古盛这一招，江芷微完全没心理准备，然后就要和古盛干那事？

这种赶鸭子上架的事情江芷微完全始料未及。

“江姑娘，咋们也打了不少交道了，你知道我的意思，想靠其他手段拖，你拖不住的，你是拿你弟弟的命拖，我不缺时间，相反，缺时间的是你，嘿嘿，半个月，你觉得你有办法吗？”

古盛说完光速开门离开，江芷微则是神色呆滞，没想到古盛一点时间都不给自己，不过古盛留一个鸽子在这，如果江芷微想通了，可以发信件过去，江芷微忍不住再度天人交战，一边是自己的清白，另一边又是江渠的情况。

其他还好，江芷微最无法接受的就是自己的身子要再度让古盛品尝，让一个自己极其厌恶的人品尝自己的身体，这是江芷微完全无法接受的，这也是一直以来江芷微都是极其抵触，一直和古盛谈条件的原因。

只是随着古盛携带玄阳体质的出现，已经把江芷微拿捏的越发死，江芷微已经没有空间和古盛讨价还价了，古盛在这场博弈中，已经占据了上风。

正当江芷微正在发呆，不知道接下来该何去何从的的时候，门再度被打开，江芷微随后看去，以为是古盛去而复返，毕竟这事古盛也做过一次，只是这次开门的，却是另外一个人。

“江小姐，不好了，小少爷又出事了！”

进门的是肥胖的郑海，只见郑海一脸惊魂未定，江芷微则是瞬间起身，赶紧朝江渠上课的地方赶去，郑海也没继续待着，跟随江芷微的脚步赶紧朝江渠出事的地方赶去。

江芷微到了老地方，只见地上摆着一个人，赫然正是江渠，不过此刻江渠的表情还算正常，江芷微心稍稍放下一些，不过让江芷微疑惑的就是，此刻江渠浑身湿漉漉的，显然经历了一些事情。

而江渠身边的郑涛见到江芷微来了，随后赶紧说发生了什么。

根据郑涛所言，上午的课上完到了休息时间，随后这两兄弟开始打盹，不过随后传来一道扑腾声，随后看去，因为这院子还算比较大的，有一个鱼池，江渠在边上看鱼没想到脚底一滑，直接栽进去了。

两人手忙脚乱的把江渠打捞来，不过发现江渠似乎昏迷了，怎么也弄不醒，没办法只好求助江芷微。

这郑涛说的话没问题，不过两人还隐瞒了一个东西，两人刚才可是给江渠狂吃冷饮，吃的那叫一个舒服，这点两人自然不敢和江芷微说的，毕竟江芷微可交代过不可让江渠接触冷东西，不过这两人显然不知其中利害，为了一场交易不断的在试探底线。

江芷微倒是没想到这两人这么大胆，此刻得知是这种情况，江芷微也有所猜测，应该是江渠骤然如水，被冷水刺激，导致体内的寒气异动，不过因为还有阳气压制，所以表情倒是正常，只是这寒气在江渠出生后就一起出现，异动了也导致江渠身体受到冲击，最后导致昏迷。

江芷微蹲下身，玉手在江渠几个穴位轻点几下，同时再把手放到江渠头顶，让江芷微安心的是江渠也仅仅是昏迷，其他倒是无虞，不过随后的情况则是让江芷微神色难看，这次是真的里应外合了，落入湖水，全身大规模受冷刺激，加上体内冷饮，江渠体内的寒气赢麻了，导致阳气减少了不少，只有上次的一半不到。

这种情况自然让江芷微难以接受，如果之前江芷微还能勉强安慰自己江渠可以坚持，现在这个情况打破了江芷微全部的幻想。

“你们怎么回事？”

江芷微也是罕见的发火，郑涛也赶紧为自己辩解起来、“小姐，不怪我们啊，我们总不能时时刻刻跟着少爷吧，那样不现实啊。”

江芷微也没再说话，刚才也只是有点没忍住，郑涛的话倒是没啥问题，有人能认认真真的教会江渠这好玩的性格已经不易，江芷微也没来由要这两人全天三百六十度监视江渠。

“渠儿没事，你们帮他换一身衣服照看好，过一会我再来。”

江芷微说完话重新回到自己的院子，去到那里可以朝古盛发信件的鸽子旁边，江芷微一脸的伤感，现在这个情况，已经是箭在弦上，不得不发了，现在这情况再不管，江渠近段时间很可能再度恶化，江芷微没有任何退却的理由。

将一个信发给古盛，江芷微觉得自己像是被抽光力气一样，整个人都是浑浑噩噩的，不过人类的悲欢并不相通，远在另一边的古盛则是哼着小曲等待江芷微给自己发消息，而消息，也很快到来。

古盛不知道，自己这次成功可是得益于有人帮忙补刀，不然江芷微估计还得墨迹一下，不过事情既然圆满达成，古盛也不在意期间发生的插曲，达到目标就行，随后准备朝着赵府赶去。

不过在离开之前，古盛并没有忘记自己离开赵府的目的，方才离开，主要是有两个目的，一个是为了给江芷微压力，另一个，就是为了手中的一个玉女春。

不得不说古盛的运气实在是太好，在几方人的撮合下阴差阳错的再次有机会对江芷微进行染指，轻车熟路的来到赵府，进到院子，一眼就看到正在台阶上发呆的江芷微。

“江姑娘，什么事情啊，又要劳我大驾。”

面对古盛的自吹自擂，江芷微心中哀叹一声，虽然让古盛前来，不过江芷微也有点迷茫，不知道接下来要怎么做。

“江姑娘，是不是还有点放不开？要不要我主动点啊。”

看到江芷微让自己前来，不过却又在原地一动不动，江芷微的心思古盛还是可以猜测出来的，江芷微在听了古盛的话则是觉得像吃了苍蝇一样难受，古盛的话虽然难听，不过也是事实，江芷微自然不可能主动，那样要古盛主动？

让古盛白占便宜？

“给个痛快话啊，不说话我走了啊，就像是条死鱼一样，没劲。”

古盛说完又走向门边，江芷微觉得心在滴血，一股深深的无力感涌上心头，这一切，已经不可避免了，自己还在逃避什么？

已经无处可逃。

“你来。”

伴随着一道轻轻的声音，古盛回过头，一脸的笑容，俨然一股胜利者，江芷微则是垂下头，心绪茫然，不知路在何方。

“嘿嘿，既然这样，那江姑娘老地方？”

古盛毫不客气，随后上前直接拉上自己魂牵梦绕的小手，准备把江芷微带到之前给江芷微破身的地方，江芷微则是激灵了一下，瞬间抽回手，古盛心中冷笑一声，不过也没说什么，随后两人去到之前的那间屋子。

屋子江芷微自然早已经收拾好，不过之前在收拾的时候可是花费了江芷微好几天的时间，没办法，江芷微根本无法面对这个让自己失身的地方，每次在这里都是一阵心绞痛，断断续续的收拾了几天才弄好。

古盛此刻就像是这里的主人一样，江芷微表情很不自然，反而才是客人，古盛坐在床头，看着面色带着悲伤的女子，心中异常的激动，古盛不在乎江芷微的情绪，古盛在乎的，是等下和江芷微交合时候的爽快感。

“嘿嘿，江姑娘，别紧张，先来坐着。”

江芷微也知道一直站着悲伤办法，随后找了一个离古盛远一点的地方坐着，不过江芷微的这个行为没什么鸟用，因为古盛直接起身重新坐到江芷微身边，江芷微哀叹一声，也没有再行动。

不过古盛也从这个细节中捕捉到江芷微目前可以说是赶鸭子上架，非常的不情愿，不过这反而更让古盛兴奋，贪婪的呼吸着身边女子的清香，江芷微则是看着古盛像条狗一样在自己身上闻，心中的厌恶更甚。

似乎是闻够了，随后古盛直接一把扑倒江芷微，江芷微一度想出手把古盛拍飞，不过还是忍住了，心中悲凉，古盛在扑倒江芷微后倒是一时间没什么动作，仅仅是对着江芷微的的酥胸开始把玩。

尽管只是隔着衣服，不过这充满弹性的手感依然让古盛爱不释手，此刻被古盛把玩胸部，江芷微觉得很是羞耻，不过也只能眼角带着点点的晶莹，无声的承受这一切，江芷微知道，这一切才仅仅是开始。

隔着衣物把玩，古盛自然是不满意的，随后开始解江芷微的衣服，江芷微忍不住出手阻止，不过面对古盛的话，江芷微只能收回。

“江姑娘，多少次了，你咋还是这么幼稚啊，我要的是你的身子，现在解开衣服玩下胸你都不接受，等下我大肉棒进去你想咋样？”

面对古盛赤裸裸直白的话，江芷微觉得有点恶心，只是江芷微也似乎想到什么，还是皱着眉头说出。

“你要是敢把东西弄进去，我一定杀了你。”

古盛听到这忍不住嗤笑一声，江芷微的意思古盛明白，说白了就是不能射进去，不过此刻倒是答应了江芷微的话，古盛知道，那一天迟早回来的，目前江芷微还没完全接受和自己交合的事情，先稳一下也好。

“放心吧，江姑娘，你到时候慢慢享受就行，我不会射进去的。”

古盛说着的同时已经解开了江芷微的上衣，古盛毫不客气，直接把江芷微胸前的束缚一把扔出去，江芷微不禁皱眉，这古盛扔出去的抹胸江芷微自然不会再穿，上次也是一个被古盛丢在了野外，之前和古盛接触有点费衣服，现在终于坐实了这个称号。

书归正传，解开了江芷微的束缚，再次看着江芷微胸前的大白兔，古盛心情惬意，直接含了上去，江芷微也只能默默的承受着这一切，也许是骤然再被轻薄，江芷微心中极其抵触，一时间身体倒是没什么快感传来。

只是随着时间的推移，这种平衡渐渐被打破，在古盛的舌头下，江芷微觉得自己的胸部开始有一种异样的感觉传来，江芷微不禁极其羞耻，不过却又无可奈何，毕竟这是自己的身体，但是自己却无法完全掌控。

古盛也没在江芷微的胸前流连太久，毕竟这只是先解解馋，都还不算开胃菜，察觉到江芷微开始有所反应，古盛随后开始行动。

想到之前江芷微和赵无意在草地上接吻，现在古盛想着总是有点牙痒痒，江芷微的樱唇古盛可是垂涎了好久，不过江芷微根本不给这个机会，现在古盛打算再尝试一下。

将双手放在江芷微的香肩之上，江芷微还没明白古盛想干什么，随后对着江芷微的嘴，直接印了下去，江芷微自然不会让古盛得逞，稍稍一偏头，直接让古盛扑了个空。

“你找死！”

江芷微自然不会让古盛品尝到自己的樱唇，随之而来的就是江芷微的怒斥声，古盛不以为意，嘿嘿一笑后也没再追寻，古盛也只是随便尝试一下，既然不行那就换一个地方了。

既然嘴不行，随后古盛把视线集中在了江芷微那精致的脖颈，直接吻了上去，江芷微眉头微蹙，不过倒是没再拒绝，古盛就这样品尝这江芷微的雪颈，而这个地方被古盛侵袭，一种和胸部迥然不同的感觉传来，麻酥酥的，并不逊色于在胸部的感觉，让江芷微很是气恼。

古盛从上往下，没有在一个地方久待，缓缓朝下，一直又亲又舔，直到那精致的锁骨处短暂流连，然后继续往下。

在古盛这种温和的侵犯下，江芷微呼吸开始稍显不稳，古盛肆无忌惮的侵犯着眼前这个玉人的身体，仿佛要占有江芷微身上的每一个角落，并在上面都留下属于自己的痕迹，上次虽然占有了江芷微，不过古盛知道，这一切还远远没有结束。

古盛久经沙场，再加上也对江芷微挑逗干活数次，也对江芷微的身体有一定的了解，在发现江芷微初步有感觉后，古盛就离开酥胸，从一个新位置再度开始对江芷微进行挑逗，而古盛的目标也达到，一点点引导着江芷微体内隐藏的感觉，使之逐渐浮现，逐渐明显。

从上往下，再度接触酥胸，古盛看着眼前已经逐渐嫣俏立的嫣红乳头，心中非常满意，随即轻轻含住，肆意的舔弄，不过古盛只有一张嘴，另外一个则是被古盛的手霸占着，当他的不同于口中的温柔，古盛的手很强硬，对着乳头就是一阵捏，这种冰火两重天的的感觉反而让江芷微的感觉更加的强烈，那嫣红的红梅，愈发充血。

在这种挑逗下，江芷微也是不自觉的绷紧了娇躯，臻首微微扬起，呼吸也是稍显急促，那洁白的柔荑也是无意识抓紧了床上的被单。

此刻的场景很是香艳，江芷微那如瀑的长发在床上散开，脸颊也是稍显晕红，小口微张，不过并没有出声，似乎在忍耐着什么，欺霜胜雪的肌肤上也浮着一层淡淡的红晕，雪白挺立的酥胸也是因为呼吸不稳的缘故上下起伏，乳尖已经因为充血而彻底的挺立起来，这个场景自然是深深的刺激着古盛，随后继续向下，古盛开始抚摸江芷微裙下的娇躯。

虽然心中凄然，不过江芷微没有任何理由阻拦，古盛则是一只手揉弄着江芷微充满弹软的乳房，另一只手则是顺着酥胸下面那完美的曲线继续下滑，划过柳腰，划过小腹，最终到了大腿的内侧。

古盛的手到这里江芷微的身子不禁颤抖一下，这手似乎是有魔力一般，到那里那里就像是被电到一样，江芷微只能暗恨自己为什么这么敏感，这还没多久就反应开始强烈。

江芷微毕竟也是到了花信年华，正是女子对性最为好奇的阶段，加上江芷微之前可是守身如玉，现在被古盛这种老手挑逗，反应有点过激也是在情理之中。

不过古盛在抚摸上江芷微的玉腿内侧并不满足，甚至还主逐渐的朝上，而朝上是什么地方自然是不言而喻，江芷微表情稍显奇怪，不过面对古盛的罪恶之手也也夹紧双腿，不让古盛继续朝那个未知的圣地探寻。

对于江芷微的这种反应，古盛不以为意，随后重新俯下身，照着江芷微那发硬充血乳头上稍稍用力一咬，江芷微吃痛之下全身的感官都集中到了乳头之上，暂时放松了其他地方的戒备，古盛一喜，借此机会手再次一伸，终于进入那个神圣的密地。

此刻反应过来的江芷微觉得极其羞耻，只是被男人抚摸，这让江芷微产生了一个明显的酥麻感觉，要知道，此刻古盛里江芷微私处，可是还隔着一层亵裤，然而就是这样，都让江芷微有一种酥麻的感觉，如果古盛的手直接贴上去，江芷微不敢再想。

只是怕什么来什么，江芷微刚生出这个想法，随后古盛就帮江芷微完成愿望，手指勾着江芷微的亵裤，直接一把将之扯出，没想到江芷微的亵裤居然是粉红色的，古盛忍不住调戏了起来。

“江姑娘，没想到还有一颗少女心啊，嘿嘿。”

江芷微不禁双手掩面，虽然羞愤古盛的动作，不过江芷微也没什么话说，只能银牙暗咬，不过接下来的事情让江芷微忍不住暗自啐了一下，江芷微从指缝中看到，古盛把这亵裤放到鼻间深深吸了一口气，而且还说了一句“好香啊。”

和抹胸一样，随后古盛把手中的亵裤随手一扔，重新将手伸入江芷微的密地，江芷微自然不会愿意让古盛再次伸入，只是古盛故技重施，再次咬在江芷微的乳头，随后轻松的把手直接触碰到江芷微神圣之地。

江芷微不由的娇躯一颤，这是这个女子第一次被男人抚摸幽谷，不过带来的感觉却是极其的异样，比被古盛用嘴带来的更加的强烈，伴随着心中的抵触，这些复杂情绪交织在一起，让江芷微的娇躯重新紧绷。

只是接下来的情况让江芷微差点没忍住，古盛放在江芷微私处的手指，居然拨开花瓣，朝着花径里面探去，江芷微的花径不知道什么时候已经带着点点的雨露，所以古盛的探入并不费力，在将手指完全深入的时候，随后古盛再度开始行动。

而江芷微则是用洁白的贝齿轻咬着樱唇，蜜穴被异物入侵，说没感觉那是不可能的，此刻传来的，是一种奇异的酥麻，传遍全身，似乎整个人都变轻了，与此同时，还有花径深处，似乎在渴求着什么，发现了古盛的手指后，开始微微的张合，随后一道粘稠的蜜液，从中缓缓流出。

江芷微不禁羞愤欲死，不过古盛接下来的动作又打破了江芷微的想象，古盛的手指在江芷微的身体里可是不老实，居然到处抠挖，随后古盛瞬间惊喜，因为在那重峦叠嶂的嫩肉中，古盛似乎触碰到一个珠圆玉润的珍珠，随后古盛手指稍加按压，对着这个这个珍珠进行按摩。

珍珠被外人采摘，江芷微的的容颜似乎露出一道难以置信的表情，娇躯也是强烈的颤抖一下，口里忍不住娇吟一声。

“啊...”

没想到把江芷微搞的直接没忍住娇吟，古盛知道自己找对了，愈发的努力，江芷微那堪幽谷处传来的强烈电流，古盛每按压一次，江芷微就感觉身体都不属于自己一样，迸发出的强烈快感让江芷微一时间难以招架。

不过更要命的是江芷微觉得幽谷愈发的湿润，双腿已经不自觉的开始摩挲起来，古盛则是诡异的一笑，看来这药确实好用。

是的，古盛把手伸进江芷微的蜜穴并不是无的放矢，因为古盛在方才江芷微闭上眼睛的时候悄悄的把带来的药粉，玉女春涂抹在手指上，此番深入蜜穴，药粉，也轻松的带到。

不得不说古盛实在是卑鄙小人，这种事情都做得出来，人家都给你身子了你还不满足，居然都用药了，还能不能好好玩了？

而古盛的这个玉女春，名字听起来很美，不过效果也很美，这个并不是一般的春药，普通的春药是让人主动发情，这个春药并不会。

因为这个春药的效果是让女子的感觉更加的强烈，换而言之，就是能够体味到比平时更加强烈的快感。

这个春药古盛用了不少，所以也比较熟练，此刻直接把这玉女春在江芷微蜜穴中释放，效果将会达到最大化。

江芷微也没想到古盛如此的无耻，居然还要对自己下药，只是下意识的以为自己身体敏感，心如刀绞一般。

“江姑娘，怎么样很爽是吧？”

古盛说着的同时再度对那个珍珠进行按压，在这种强烈的刺激下，江芷微的足尖不禁绷直，蜜穴深处的蜜液也是流出的更多，江芷微终于忍受不。

“不…不要…碰…”

不过这次古盛很听话，还真把手直接抽开了，与此同时江芷微只觉得下身瞬间产生出一道莫名的空虚感，而这空虚感，只有古盛的手指重新进去才能满足。

古盛将江芷微脸上的细微变化都尽收眼底，古盛知道，江芷微对于自己的手指已经很有感觉了。

随后，古盛将方才伸入江芷微蜜穴的手伸出因为江芷微的蜜汁稍显粘稠，古盛在拇指和食指咗在一起，随后分开放同时伴随着晶莹的银线，把江芷微看的极其羞愤。

“江姑娘，想不到啊，嘿嘿，是不是早已经有感觉了。”

古盛一边说着，一边还把沾染了江芷微蜜液的手指放到嘴里吮吸起来，江芷微不禁再度被古盛雷到。

“无耻！”

江芷微只能怒骂一声，古盛的这个举动让江芷微有点没法接受，毕竟吃下面的那个东西的分泌物，这是江芷微的知识盲区。

“江姑娘，你这就不对了，你这东西可得甜的很，要不要尝尝？”

江芷微忍住想要再骂人的冲动，同时想到刚才自己的失态，觉得有点难以接受，随后狠狠咬了一下舌尖，让自己更清醒些。

只是古盛的的这一番操作还是让江芷微有点脸红，同时心中也是有些不知所措，江芷微不知道自己为什么变化这么大，只能暗恼自己，同时心中的无力感更加的强烈。

江芷微知道，自己阻止不了古盛，也没有理由，阻止古盛的代价，自己没法承受，所以只要古盛不做出极其离谱的行为江芷微都是默许。

这也是江芷微没有反抗的原因，不过在这一来二去之间，江芷微察觉到自己也已经产生了渴望，心中不禁再度悲哀。

当最开始的贞洁毁在古盛这样的人渣手里，江芷微是没法接受的，哪怕到现在都是这样，不过一波未平一波又起，还没从上次的事情走出来，转眼又要被玷污，而且自己还可耻的产生反应…

就在江芷微思绪百转之间，古盛居高临下，自然也注意到了眼前这个伊人目光中流露出来的复杂神色，古盛见此也是心情愉悦，决定趁热打铁，让江芷微彻底认命。

不过在此之前，得先将江芷微脱光光，面对古盛的动作，江芷微也只能心情纠结，不过最后也只能默默承受，古盛的技巧很娴熟，很快，江芷微已经成为一只待宰的羔羊。

江芷微仍然很不习惯，在被脱光后双手本能的捂住那私处，同时也是幽幽开口。

“把窗帘拉上。”

古盛微微一笑，倒是也没拒绝。

“嘿嘿，江姑娘看来有点放不开啊。”

嘴上说着的同时，古盛起身把窗帘拉上，很快，屋里变得昏暗起来，古盛也借此机会把自己脱光，瞬间，床上的两人已经坦诚相对。

江芷微知道接下来将会面对什么，只是还没等细想，古盛已经翻身上床，手上抓着江芷微的脚踝，把江芷微那双修长的玉腿分开，江芷微一度想反抗，不过由于古盛是拿着脚踝，江芷微并不容易抵抗，古盛还是轻松的达到了自己的目的。

虽然屋内光线已经较为昏暗，不过江芷微那洁白的美腿仍然没有被光线遮盖，似乎在黑暗中熠熠生辉一样，不过这些不是古盛关注的对象，朝着两只玉腿的中心看去，那一片光洁饱满的白馒头，让古盛直接陷入其中。

古盛不禁仔细打量起来，之前是霸王硬上弓，可是没机会观察，现在自然不能放过，江芷微的耻丘很是饱满，不过古盛没过度停留，顺着耻丘再往下看，古盛忍不住激灵一下，视线所及，得益于白虎的关系，可以直接看到两腿正中的一道粉红色缝隙，如果仔细观察，似乎还能发现在缓缓的张合？

“…不要看…”

江芷微此刻极其羞耻，先不说目前自己姿势的问题，最主要的是自己的幽谷完全无遮挡的暴露在一个男人面前，而且这个男人还是自己一直厌恶的人。

江芷微何尝经受过这种阵仗，平时都是一副淡然出尘的模样，但此刻，居然被古盛看到了自己的的圣地幽谷，这种强烈的羞耻感让江芷微一度没法呼吸，江芷微觉得，在这种情况下，自己的骄傲和高洁似乎都荡然无存。

只是接下来发生的事情更加让江芷微没法接受，虽然没看到古盛的眼神，不过江芷微知道，那肯定是极其的火热，然而就在这种目光之下，羞耻感和古盛的玉女春起了作用，两两相加之下，江芷微觉得自己的幽谷竟然起了反应，那让人遐思的玉缝，也是悄然制造出一缕晶莹的液体。

这是一种难言的感觉，幽谷深处悄然滋生的酥痒和空虚深深的刺激着江芷微，这让这个玉人忍不住怀疑起了自己，自己究竟是怎么了，为什么仅仅是一个目光，就给自己带来如此强烈的感觉？

与此同时，随着江芷微的两条玉腿被完全打开，那粉红的缝隙也是完全展露无遗。

其下还有一个小巧的菊蕾，不过古盛的注意力，更多的还是集中在前者。

古盛深吸一口气，随后重新将手指伸入那道缝隙，此刻花径已经雨露均沾，古盛毫无压力的插入，插入后古盛并没有抠挖，而是微微向外一拨，古盛想看看这玉缝里面是什么样的景色。

入眼的，是充满水润的粉红色肉褶，纵然光线昏暗，仍然是波光粼粼，古盛随即露出一个怪异的笑容。

“江姑娘，你里面真好看。”

“别看…”

听这古盛的夸赞，不过江芷微似乎是受到什么莫大的羞辱一样，自己的私处被毫无顾忌的查看，甚至还拨开查看？

这让江芷微恨不得找条地缝钻进去，但在这种强烈的羞耻感下，再加上古盛的污言秽语加上玉女春的药效，却又让江芷微的空虚和酥痒感更甚。

古盛毕竟是久经沙场，这江芷微神色间的微妙变化都被古盛一览无余，古盛觉得对江芷微的刺激也差不多了，接下来就该上正戏，用自己的大宝贝，彻底填满江芷微，让这个伊人，在被欲火灼烧后，被自己彻底满足。

“江姑娘，感觉很强烈了吧，你看你的水可是不少了呢，想要了吧，嘿嘿，这就来了。”

江芷微听到这忍不住睁开眼睛一看，首先便是古盛早已经膨胀的硬挺巨物，此刻在并不明亮的场景下稍显黝黑，不过也是增添了这个巨物的神秘感和破坏感。

江芷微不由生出了几分慌乱，大脑也是忍不住空白了一下，虽然知道再度失身是在所难免，不过这么快就来了，江芷微还是没法接受这个现实。

就在江芷微脑子还没法想事情的时候，古盛已经压了下来，把江芷微擡起的双腿放到自己的肩上，以老汉推车的姿势，随后扶着江芷微的臀部，下身的怒龙对准那不知道何时已经占满雨露的玉缝，将那硕大的硬物往前一送，瞬间，龟头挤开了玉缝，在江芷微花径的润滑下，直接将紫红色的东西塞了进去。

古盛在塞入自己的龟头后江芷微的目光不禁有些恍惚，脑海中也是浮现了赵无意，自己，再次被迫失身，一缕晶莹的泪滴，悄然产生的江芷微的眼角。

正在江芷微心思电转之时，古盛看到江芷微的神色，随后深吸一口气，腰腹间用力一挺，狰狞的龟头一路往前，拨开了一层又一层的嫩肉，穿梭在花径间又紧又湿的肉壁，最终抵达了那个圆环似的尽头，再无法前进。

“啊！”

这种空虚被猝然填满的感觉，无比的充实，伴随着一丝丝的疼痛，极其的真切，让江芷微无法遏制自己的樱桃小口，发出了一声动人娇吟，拨人心弦。

此刻古盛仅有一小截肉棒留在身外，那硕大的硬物强行闯入这个女子的幽谷，私处还是不可避免的又传来一道火辣疼痛的感觉，让江芷微秀眉不禁稍稍一蹙。

不过疼痛并不是唯一，幽谷被填满，那被填满的异样酥麻感也是随之涌来，这两种感觉混合在一起，让江芷微一度无法呼吸，娇躯也是紧绷，修长的双腿也是搞搞扬起，小巧的脚趾蜷缩在一起，显示体内的感觉有多么的强烈。

同时，那本在眼角的晶莹泪滴，也悄然滑落，不同于上次的强行，这次是江芷微被动的接受古盛，这种让江芷微更加难以接受，之前可以说是被迫，那这次，自己毫无抵抗，虽然有理由，不过江芷微却不会轻易原谅自己。

而古盛再度进入花径之内之后，便觉得自己的肉棒被从四面八方紧层层的褶皱嫩肉层层包裹，而且这花径内非常的紧窄，让古盛感觉马眼都是有麻麻的冲动，古盛只能暗叹，简直极品。

只是不待古盛继续动作，随后古盛发觉身体产生一道变化，古盛瞬间想到之前江芷微让自己修炼的那个功法，当时自己修炼肉棒差点没硬炸了，而且烫的吓人，导致古盛差点以为自己废了。

现在这个功法居然再次运转起来，古盛发现本来就很坚挺的肉棒愈发的强大，而且本来插入后马眼有点麻的感觉也是消失了，古盛觉得浑身有无穷的精力一样，古盛忍不住狂喜。

古盛不知道，自己修炼的这个御鼎决，可是对阳属性的人有极大的强化，刚好古盛是玄阳体质，这种强强结合下，古盛的阳物达到了极限，而且，这还不是御鼎决的完全效果，更多的功效，等着古盛去发掘。

书归正传，古盛发现身体的变化后也是深吸了一口气，同时也没有再忍耐，挺起下身，随后开始缓慢的抽插了起来，毕竟江芷微才是二度开垦，不过也伴随着一丝丝的疼痛，已经情动，此刻面对上古盛的高超的技巧，那紧迫的嫩肉间变得越发湿润，体内的的玉露也是从最深处缓缓的涌出。

江芷微没法集中思考，下体传来的快感让江芷微又惊又怕，那深入全身的快感，被填满的每一刻，都让江芷微心神皆醉，江芷微上次已经体验过了，现在再次被临幸，快感相比起第一次，来的更加的强烈。

不过虽然快感连连，江芷微依然紧咬贝齿，不出声已经是江芷微能做到的一切了，不过正如第一次那样，面对古盛那深深浅浅的撞击，江芷微的樱唇吐出天籁之音也只是时间问题。

而现在，江芷微的的鼻腔已经开始闷哼了，距离小口忘情的吐露心声已经不远，古盛很有耐心，并不急躁，对着江芷微一阵文火慢炖，把江芷微炖的是一个千娇百媚。

江芷微觉得此刻很是崩溃，下身传来被满足的感觉让这个女子什么都想不了，那最深处的酥麻被满足，被撞击，江芷微觉得似乎心都要被古盛撞碎了，这种奇异的感觉一次次的席卷着这个女子的心弦，让这个女子逐渐的投入。

而且古盛的硕大阳具对江芷微的刺激是很大的，加上古盛还用了一些技巧，所以古盛炖着炖着没几下，突然察觉肉棒被什么东西深深的吸吮，同时抽插居然变得稍稍费力，古盛心中一笑，看来江芷微要迎来逐渐的第一次高潮了。

古盛暗定心神，没有被影响，随后看向江芷微，此刻的江芷微双颊透红，好不美丽，双目稍稍失神，在几番的抽插下已经逐渐流出香汗，瑶鼻的闷哼也是越来越明显，纤长无暇的手指也是不知道什么时候死死的攥着床单，秀眉微蹙，很显然，这个女子的感觉很强烈。

“...唔...”

瑶鼻的闷哼越来越明显，江芷微只觉得下身似乎有洪水聚集，很快就要决堤，此刻攥住床单的手指已经捏的发白，那本应该蕴含星空的双目也是失去了神采，终于，在最后的阶段，伴随着一道尖尖的轻吟，江芷微的娇躯痉挛了起来，花心深处，一股股清流流出，挥洒在古盛的龟头之上。

这股清流稍显凉意，浇的古盛差点没把持住，江芷微眼睛已经微微泛白，在玉女春的加持下，江芷微体会了一次无比强烈的高潮，这股高潮是如此的明显，如此的深入骨髓。

古盛也是停下了抽插的动作，看着江芷微那失神的神色，对玉女春点了一个赞，这玩意可是悄无声息的影响，而且效果可以说是永久的，不得不说古盛实在是恶毒。

正在江芷微则是感觉到那个洪水终于决堤，随后决堤的洪水带来强烈的快感，被流泻出去的精华带着飘飘欲仙的感觉，深深的刺激着这个女子。

古盛则是在被江芷微的精华浇灌了一下，觉得神清气爽，体内也是充斥着大量的内力，古盛心情舒畅，俯下身含着江芷微的乳头，胯部再次开始抽插。

此刻江芷微还高潮的尾声，古盛就再次开始云行雨施，江芷微发现自己的身子已经软软的，而且高潮之后玉女春的药效彻底散发，在古盛的抽插下传来的强烈感觉让江芷微完全无法抵挡，口中的娇吟也是渐渐吐出。

“…嗯嗯…哦…啊…”

随着古盛抽插的频率逐渐增长，身下的江芷微情欲已经如同潮水一般涌动，古盛本来徐徐撞击的胯部突然用力一挺，粗大的肉棒再次没入，直插花心口。

“..啊..！”

伴随着一道娇滴滴的呻吟，江芷微顿时玉体一颤，神色呆滞，纤细可爱的足趾也是再度蜷缩，本来攥住床单的玉手也是松了又捏，捏了又松。

面对江芷微的变化，古盛仿若未觉，眼里只有江芷微的肉体，古盛重新俯下身，双手抓住江芷微挺立的乳房揉搓起来，此刻虽然是躺着，江芷微的玉峰仍然没有丝毫的下垂，彰显了这个女子的活力，江芷微的酥胸自然是弹性十足，手感极佳，古盛爱不释手的把玩着，同时将峰顶绽放的红梅揉来捏去，指尖也是不时轻掐。

在古盛下身的用力和手中的把玩中，江芷微只觉得周身都被强烈的快感所淹没，古盛的双手时而用力，时而轻柔地玩弄着伊人傲人的乳头，江芷微觉得完全没法抵挡，古盛的双管齐下，幽谷一次次被填满的快乐，最深处酥痒被抚慰的满足，加上胸前的一道道电流，令江芷微浑身酥软无力。

江芷微不禁又羞又怕，这种感觉太过于强烈，江芷微生怕自己一个不小心陷入其中。

而这期间，最明显的还是下身幽谷被古盛那根极为滚烫粗硬的肉棒插得满满当当，花心口被一次次的撞击，似乎撞到了心尖，传来了一阵又一阵让江芷微神魂颠倒的强烈快感，使得江芷微小口一次次发出天籁娇吟。

这个女子的神圣之地，酥胸，幽谷，都是被古盛所掌控的存在，无论那一个都能给江芷微带来欲仙欲死的酥麻感觉，同时这种感觉似乎还会蔓延一般，江芷微觉得四肢百骸都在扩散着这种快乐，无论身体的那一个部位都不例外。

在这一番番的交欢间，江芷微忘记了自己所在的情况，身体也是无意识的逐渐迎合古盛的节奏，古盛见此自然是大喜，不过也没有点破。

伴随着江芷微下身的无意识迎合，江芷微的蜜穴与自己的肉棒磨合的愈发紧密，不断从最深处涌出的花蜜也是让古盛的的抽插变得更加的顺畅。

古盛很满意看到江芷微在自己过人的技巧下情不自禁的迎合起自己，随后开始戳破目前的这一个情况。

“江姑娘，你是不是也很舒服，你看，都开始主动了，嘿嘿，要不要再放开一点？”

听到古盛的声音，江芷微也才反应过来，古盛方才明明直插入一半，可是自己的身体却主动迎合了上去，让这个东西进入的更深，江芷微心中瞬间极其羞耻，随后赶紧停住身形，为自己的行为无比的懊恼，只是随着古盛的突然一阵用力，江芷微只能暂时停住思绪，因为在这强有力的抽插下江芷微没法集中精力的思考。

“嗯……你……无耻……啊……”

被奸淫当中的江芷微只能对古盛怒骂一声，不过转瞬又被自己的呻吟掩盖，伴随着古盛的愈发用力，江芷微的呼吸发的急促，檀口发出一声声止不住的娇吟。

古盛随后突然想到什么，因为身高关系，古盛没法凑到江芷微的耳边，所以也是毫不顾忌，大大咧咧的直接说了出来。

“江姑娘，还没和无意上过床是吧？嘿嘿，我和无意出去玩的时候可是见过无意的东西，和你说个秘密，无意的可是没我的大，要是以后你和无意滚床单，无意没法满足你要怎么办？”

古盛大大咧咧的说着，同时也是感受到江芷微那充满肉壁的花径肉壁开始产生了微妙的变化，居然传来了若有若无的吮吸感，古盛觉得自己的肉棒就像是被吸住了一般，古盛没想到自己提赵无意后江芷微居然有反应，眼珠子不禁一转，看来以后可以借此大做文章了。

不过既然江芷微身体产生了变化，古盛自然是更加的卖力，插得更深，插的更狠，龟头不断往江芷微的子宫顶去，让江芷微快感越来越高，越来越强烈。

在古盛奋力的施展下，江芷微觉得自己的幽谷尽头的嫩肉似乎要被顶穿，玉体禁不住一颤，娇躯也开始痉挛起来，娇软快乐的呻吟声也是不可抑制，一种前所未有的快感如同潮水一样再度袭来，仿佛整个人一瞬间登临了极乐一样，虽然还没到高潮，不过产生的快感已经不逊于高潮。

古盛则是发觉自己的肉棒越顶越深，上次因为是站着的，肉棒并没有完全插入，此刻的姿势可是让古盛有完全发挥的机会，随着古盛的卖力行为，古盛即将要把自己肉棒，全部送入江芷微体内。

江芷微的幽谷其实很深，如果不是古盛，几乎不会有男人能抵达尽头，不过古盛的能力远不止于此，在抵达尽头之后，古盛知道在后面还要一个更加神圣的禁地，古盛的目标，就是这里。

为了深入这个禁地，古盛此刻使用滚烫的龟头不停的点刺着江芷微柔嫩娇软的子宫颈口，令江芷微快感如潮，如坠云端，那娇滴滴的呻吟不知道什么时候已经渐渐转化为娇媚，同时一声高过一声。

虽然心中对自己的行为羞愤不已，不过江芷微完全没法控制自己的身体，而且江芷微也完全没想到，男女交欢竟能这般快乐。

只是这种快乐让江芷微的心中忍不住带着更加强烈的负罪感，只是这一切根本身不由己，只能默默承受着古盛带来的海啸快感。

随着古盛钝圆龟头的愈发深入，江芷微的快感也更加强烈，同时还带着阵阵的刺痛，只是这些刺痛在同时产生的快感面前不值一提，此刻江芷微的娇吟声变得更加高亢，婉转悦耳，那蕴含星空的眼睛，也已经被失神和羞愧充满。

江芷微自己都没有发现，本来架在古盛肩部的两条玉腿，不知道什么时候已经紧紧盘上了古盛的腰部，江芷微感觉自己似乎进入到了一种难以言容的云端仙境之中，幽谷深不断处传来的酥麻和电流，不断的让这个女子舒服得心神恍惚。

古盛见此知道江芷微已经是彻底投入了，知道江芷微很快就要再上云端，打算借此机会，将肉棒完全插入江芷微的花心，彻底的占据这个美女的身体。

龟头再度顶在子宫颈口，古盛再度用力，尝试直接进去，不过那硕大的钝圆岂会这么容易，在古盛尝试的时候江芷微只觉有一个火热的硬物要进入自己的心间，同时也带来一道强烈的压迫感。

在这种压迫感下江芷微的眼睛不禁微微泛白，娇躯也是不安的扭动，呻吟声也是变得奇怪起来，古盛见此也没有强行突破，在紧紧抵住子宫口后开始旋转研磨起来，江芷微娇躯再度痉挛一下，这被研磨的的滋味似乎要超过了之前泄身的感觉，江芷微觉得整个人的魂都要飞了一样，呻吟声也变得断断续续起来。

只是此刻，古盛的龟头虽然没突破进去，不过古盛身上运转御鼎决产生的一道气息，却是从古盛的马眼钻出，沿着子宫口的缝隙直接进入江芷微的子宫，这属于男人的强烈阳气一进去就便勾动了江芷微的元阴，两者相较交之后在子宫中内往复游弋。

这种情况下江芷微阵只觉得阵酥痒的感觉从子宫内扩散而出，使江芷微的全身再度紧绷起来，星目微张，布满着迷离，小口也是更加频繁的吐露心声。

“…呀呀…哦…嗯…”

伴随着江芷微无意识的呓语，子宫里面游弋的气息让江芷微觉得快感再度袭来，比之前更加强烈，同时随着元阴被勾动，江芷微的阴精也随之漫涌而出，再度浇在古盛的龟头，就这样，江芷微的阴精和元阴纷纷流动起来，而古盛的肉棒也在有意无意的对其进行吸取。

在阴精开始流泻之后，此刻快感已经极其强烈的的江芷微觉花心最深处涌出了一股热流，在这股热流下江芷微再度失神，似乎什么都不愿意思考一般。

“…哦…啊…”

在阴精流泻后产生强烈的快感令江芷微的樱桃小口发出一阵极其美妙的娇吟，而此刻的江芷微，甚至还没有高到潮，古盛则是看着在自己胯下婉转呻吟的美人，古盛知道，是时候对江芷微的那个神圣禁地展开侵犯了。

深吸了一口气，古盛把紧紧抵住子宫口的阳具重新往后抽出一半，双手扶住江芷微那已经白里透红的柳腰，再用力往前一送，硕大的肉棒在这种冲击下插得更加深入了，差点插穿了江芷微的子宫口。

江芷微被古盛这一插忍不住发出一到急促的呻吟，神色无比奇怪，似快乐，又似痛苦，而古盛这里，既然一次不行那再来一次，江芷微此刻的状态正是自己插入的好机会，随后完全拔出肉棒，身体往前一挺，再度狠狠一插，这一次，龟头终于冲破了江芷微那嫩软的子宫口，深入到江芷微最神圣的子宫内部。

“啊！…好烫…不行…要死了…！”

随着古盛的龟头强行进入花宫，龟头上滚烫的温度把江芷微的子宫壁灼烫得不停收缩蠕动，不过这种收缩和蠕动又让江芷微整个人都心神俱醉，子宫口更是自发的收紧，环绕住古盛的龟头龟头不肯松开。

在这种前所未有的刺激下，江芷微难得的叫出了一道淫语，两只纤纤玉手的玉手已经把床单抓的一片凌乱。

与此同时，江芷微那浑圆修长的美腿也紧紧的夹住了古盛的腰，小巧的玉足足更是紧紧的弓了起来，在古盛将肉棒送入了江芷微的花宫内部后，江芷微也达到了今天的第二次高潮。

古盛此刻也忍不住了，想要将满腔的精华倾洒在江芷微的子宫里，而江芷微也是察觉到古盛的肉棒变化，知道古盛要射精了，江芷微自然不愿意古盛在自己体内射精，只是江芷微正在高潮，没法说话，只能胡乱的扭动着身体起来，试图拒绝古盛的内射。

古盛也是双眼通红，不过也是理智尚存知道留得青山在，不怕没柴烧，随后强行抽出被子宫包裹的龟头，又极速抽插几次，随后怒吼一声，拔出肉棒，对着江芷微疯狂射精。

就在古盛拔出来的时候，两人的交合处，因为多番的抽插，已经带着很多白沫，空气中也是弥漫着一股奇怪的味道，而那粉色的玉缝，因为被古盛撑开的太大，还是有一点点没法彻底闭合。

而拔出来的古盛　挺着肉棒开始肆意狂射，一股，两股...

很快，江芷微的胸部，柳腰，锁骨都被精液沾满，就连那精致的玉颜也没能逃过一劫，而江芷微仍然在高潮中，小口稍张，还好古盛精液没射进去，不然可是变相口爆了。

过去了小会，江芷微仍然浑身娇软的享受着高潮后的余韵，琼鼻里头尽是浑身那腥臭精液的味道，只是没来由的，这种感觉却让江芷微前所未有的放松，这段时间的压抑似乎在这里得到彻底的释放，非常的舒服，浑身的毛孔都也是舒展开来进行呼吸，要不是鼻间精液的味道太过于恶心，江芷微甚至觉得这一刻可以再持续一会。
第71章 来者
美好的时间总会过去，待江芷微从高潮的余韵中回味过来，胃里不禁一阵翻江倒海，一种强烈的呕吐感冲上江芷微的大脑。

稍稍的蹙眉，强行忍住这种冲动，江芷微一时间不知道该咋办了，身上的精液异常的灼热，刚才在高潮中还没发觉，现在回过神，这腥臭还异常粘稠的精液附在身上让江芷微闻之欲呕。

皱着眉头草草的擦了一下，江芷微重新穿上被古盛扔在一旁的衣服准备出去洗洗，古盛倒是没说话，其实古盛现在很不爽。

刚才古盛射了一次才是开胃菜罢了，古盛正准备大展雄风，没想到江芷微这儿又要走了。

古盛其实也没什么办法，江芷微的蜜穴又吸又夹的，古盛能坚持这么久实属不易，而且射一次根本无所谓，可以多来几次啊，只是可惜江芷微没给这个机会。

古盛忍不住叹气，除了这个，有一点让古盛也很不愉快，那就是没法将一腔热精灌注到江芷微的身体里！

此刻江芷微已经走到门口，不过似乎想到什么，随后回过头看向古盛。

“把这收拾好。”

江芷微的声音已经是一如既往的冷意，随后匆匆离开，江芷微怕自己再呆一刻就真的要吐了。

进到浴室，重新泡在水里，江芷微感觉脑海又是一阵晕眩，这次来的猝不及防，江芷微一点防备都没有，最后还被这恶心的精液沾到身上…

低垂着眼帘，江芷微此刻不知道在想什么，柔荑撩拨着水花洒在身上，将之前没有彻底拭去的精液彻底洗刷，可是那残留的炽热，似乎却是烙印在皮肤之上，难以抹去。

…

城外，一个马车徐徐离开，如果有眼尖的人可以看出，这特么不就是慕容家的，不知道里面有没有这龙极城的唯二美女之一的慕容浅月，如果是这样的话，哪怕是能够看这个美女一眼很多人都会觉得不枉此生。

而此刻，就有一个男人不仅仅能够看，而且还是近距离的接触，这人自然就是赵无意了，如果外人知道赵无意这个废物居然能和慕容浅月如此亲密，肯定会恨的牙痒痒。

赵无意和慕容浅月出来，自然是因为方才慕容浅月提出一起去踏青，赵无意没法拒绝，其实也是不太想拒绝，虽然和另外一个女人一起出去玩挺对不起江芷微的，不过赵无意也没办法，为了帮助江芷微，这一切都是必要的。

只是，唉，赵无意实在是不想和慕容浅月这样不清不楚的，只是慕容浅月实在是太吸引人，赵无意老是鬼使神差的没说出口，总想着稍稍再说。

各种情况交织在一起，赵无意表示麻了麻了，闻着身边传来的沁人清香，赵无意有点心醉，不得不说，慕容浅月太完美了，符合赵无意对自己另一半的一切想象。

可是赵无意心中已经有了江芷微了，赵无意一直在克制自己，不过经过这段时间的观察，看起来效果不咋滴。

“赵哥哥，怎么一副不太情愿的样子，和浅月出来你不开心嘛？”

不知道什么时候，慕容浅月对赵无意的称呼已经彻底替换了，不得不说这个赵哥哥加上慕容浅月这个拥有顶级颜值的邻家小妹面前，赵无意没有任何抵抗力。

“怎么可能呢，和浅月姑娘出来我自然是喜不自胜。”

赵无意心中只能苦笑一下，随后换上一副笑颜，同时掀开帘子看向窗外，赵无意看了不禁一惊，没想到慕容浅月来的方向居然是刚才和江芷微走过的地方，赵无意顿时人都不好了。

继续向前有可能遇到归来的江芷微，虽然在帘子里面江芷微看不见，不过心中有鬼的赵无意并不想这样，只能再度叹了一口气，这都什么事？

既然如此，那早点下车吧，赵无意要把风险降低到最低，心中有此意，随后赵无意和慕容浅月说了起来。

“浅月姑娘，这环境看起来不错，进去看看？”

慕容浅月自然没有异议，这次出来就是想和赵无意一起走走，在慕容府上总感觉赵无意有一些拘谨，索性出来散散心，至于去哪反而不是慕容浅月所在意的。

见慕容浅月同意，赵无意也是松了一口气，随后两人下了马车，朝林子里走去，林子一如既往的清幽，踏上曾经古盛和江芷微走过的小道，两人缓缓前行。

期间两人也是稍稍的聊着，不过声音都比较轻，并没有破坏林子里的静谧。

随着时间的渐渐推移，赵无意想说，路走窄了啊，前方已经看不到道路的痕迹了，只有一株株的灌木和树木，让人不知道里面究竟有什么。

“浅月姑娘，到头了，咋们在这歇歇吧。”

不过出乎赵无意的预料，慕容浅月作为一个不折不扣的好奇宝宝，对任何事物总是有一种一探究竟的冲动，包括现在也是，虽然眼前的路到了尽头，不过慕容浅月眉头一皱，觉得事情没这么简单。

既然有这个想法，于是慕容浅月自然是打算继续深入。

“赵哥哥，你个大男人还比不上我呀，陪浅月进去看看嘛。”

慕容浅月直接对赵无意撒娇起来，双臂也是搂着赵无意的胳膊，一副异常亲昵的模样，赵无意那受得了慕容浅月这个姿态，差点又要狂喷鼻血。

“好好好，浅月姑娘那咋们继续动身吧。”

面对慕容浅月的这个亲密操作，赵无意按道理应该是委婉的退开，不过闻着身边佳人的清香，赵无意还是鬼使神差一般没动作，就让慕容浅月环着自己的胳膊。

无论如何，赵无意也不是圣人，面对一个俏皮甜心的女孩，赵无意还是没忍住，静静的享受美人带来的满足感。

而慕容浅月自然也察觉赵无意没避开自己，眼睛看着赵无意那有点不自然的神色，嘴角忍不住微微扬起一抹得逞的坏笑，不过倒是也没再进一步。

“我就知道赵哥哥最好啦。”

听着这清灵悦耳的声音，赵无意苦笑一声，随后两人继续朝着林子深处走去。

慕容浅月独自在前，赵无意则是走的靠后，看着前方那个宛若精灵般的身影，赵无意觉得这段时间就像是做梦。

虽然赵无意看上去一本正经的，不过现在没了前世的奔波，花花肠子也是出来了不少，而且家花没有野花香嘛，面对慕容浅月这样的小甜心，赵无意还是有点把持不住。

虽然心中异常的鄙视自己，只是男人都是下半身思考的动物，赵无意此刻也是一样，面对慕容浅月的撒娇卖萌，赵无意表示实在是没法狠心拒绝，只能含泪顺着慕容浅月的心思了。

继续穿行在已经没路的密林，两人没走多久，赵无意正想说什么，随后前方一道明显变亮看来快要到了尽头。

两人脚步快了些许，随着眼前的豁然开朗，一片苍翠的草地展现在两人的眼前。

“哇，真美啊，赵哥哥你看，咋们没白来吧？”

慕容浅月不禁由衷的露出一抹开心的笑容，赵无意本来只是瞟一眼，不过因为看到这个微笑愣住了一下。

慕容浅月的颜值毋庸置疑，本来就是顶级的存在，此刻，山风微拂，吹动了她脸颊上的发丝，那没有任何化妆痕迹的容颜是那么的纯粹，晶莹细腻，让人看了就想捏一捏。

赵无意不禁仔细的打量起来，月牙般弯起的眼睛，可爱的瑶鼻，樱红的双唇，让人忍不住想一亲芳泽，再搭配嘴角那发自内心的笑容，赵无意一时间忍不住醉了。

“赵哥哥…”

慕容浅月还想说什么，带着一丝兴奋的偏过头，随后看到赵无意傻傻的看着自己，慕容浅月俏脸也是瞬间染上一抹微红，随后微微低下头。

“咳咳，这天气真好啊。”

面对赵无意的勉强搭话，慕容浅月突然想笑，擡起头狠狠的白了赵无意一眼，随后朝四周张望起来。

“赵哥哥，咋们去那边坐坐吧。”

看来慕容浅月这个哥哥是叫上口了，赵无意不由得苦笑，不过咋听起来这么爽呢。

此刻赵无意是和慕容浅月并肩走着，这个场景赵无意似曾相识，是的，之前不就是经常和江芷微这样么？

赵无意不禁思绪飘飞，不得不说赵无意实在是个人才，这好端端的和慕容浅月单独相处，不过却触景生情，想到和江芷微在一起的一幕幕。

赵无意嘴角也是露出一抹笑意，江芷微虽然看上去不近人情，不过却是面冷心热，再加上自己的不要脸，被自己吃的死死的，赵无意觉得有点喜剧。

想什么来什么，习惯和江芷微手牵手，再加上现在也是和一个佳人走在一起，赵无意不禁恍惚了一下，下意识的觉得自己身边的人是江芷微，毕竟赵无意刚才可是还和江芷微卿卿我我的。

这种恍惚之下，赵无意不禁手一伸，居然牵上了慕容浅月那晃悠着的柔荑，感受着手中的嫩滑柔软，赵无意这才惊醒。

而慕容浅月和赵无意一起走着，心中也是乱七八糟的想着一些事情，慕容浅月虽然看起来天真无邪，爱心满满，不过咳咳，咋们的浅月姑娘自然不会是表面上那么简单。

慕容浅月很清楚的知道，赵无意心中有另外一个女人，那个女人叫做江芷微，虽然慕容浅月暂时凭借自己的手段让赵无意和自己外出游玩，不过这并不是慕容浅月的最终打算。

都到了这时候了，摊牌了，慕容浅月承认，自己喜欢上了身边这一个神秘的男人，既然喜欢，那就追求呗，慕容浅月也这样做了可是，啊啊，居然敢拒绝自己？

慕容浅月每次想到这就是一阵郁闷，好了，搞得现在还得施展点色诱？

只是还好赵无意也没再拒绝，不然慕容浅月真的想死的心都有了，不然风头全部给江芷微拿走了，最后喜欢的男人也只能看着远去，这让一直想压人一头的慕容浅月如何能够接受。

慕容浅月不知道，赵无意接近自己其实是主人的任务罢了，如果不是江芷微让赵无意搞点事情，赵无意并不会和慕容浅月接触，就算是看到了也会找个机会溜了。

只是人算不如天算，谁叫慕容浅月这里攥住赵无意成神之路上的最后一块拼图，周家的最后一块残页！

加上商会的关系，赵无意也只能接近慕容浅月，看看能不能找个机会达到自己的目的。

不得不说赵无意实在是够腹黑的，妥妥的拿慕容浅月当工具啊，赵无意也没辙了，想太多也没用，先干起来，至于和慕容接触后会发生什么，那就看情况了。

只是这事情的发展还是让赵无意有点措手不及，书归正传，慕容浅月脑子正在乱七八糟的，随后突然芳心一窒，因为自己的纤纤玉手被身边的男人抓住？！

慕容浅月那吹弹可破的娇颜瞬间带着点点的羞涩，一种异样的情愫涌上慕容浅月的心头，仔细品味了一下，似乎带着丝丝的甘甜。

面对赵无意的主动，慕容浅月没有出声，不过也是对赵无意进行了回应，随后稍稍舒展自己的玉指，和赵无意十指相扣。

赵无意在发现自己有点不对劲后马上惊醒，自己居然把慕容浅月当成江芷微习惯性去拉手了，发现不对的赵无意想抽开，不过慕容浅月先行一步，和自己极为亲密的扣在一起，赵无意也只能硬着头皮尝试把手抽开，不过赵无意这没事找事，自己贴上来了慕容浅月岂会放过？

赵无意此刻不知道该怎么形容自己的心情，和慕容浅月这么亲密是赵无意没法接受的，也许之前两人暧昧赵无意还能安慰自己这是为了江芷微夺取胜利果实的必由之路，可是现在这种情况赵无意知道不能继续骗自己了。

“浅月姑娘…”

“赵哥哥，别说话。”

慕容浅月看到赵无意脸色突然变了，心中也是察觉到了一丝不对，看到赵无意想说什么，慕容浅月觉得不能让赵无意说出来。

而本来想把纱窗捅破的赵无意见慕容浅月开口了也只能暂时的把话咽下去，露出一抹苦笑。

慕容浅月作为女人，心思非常细腻，在分析了一下很快就猜到了事情的大概，毕竟已经有了前车之鉴，赵无意之前不想和自己接触就是怕被江芷微发现。

然后现在再牵自己的手估计也是有色心没色胆，刚才还想抽开？

慕容浅月不由得一阵气恼，本仙女哪里比江芷微姐姐差了，居然，居然敢对小女子若即若离，好啊，本姑娘得好好的把你攥在手里！

慕容浅月不由得一阵不服气，好不容易对一个男人产生好感，慕容浅月自然不愿意这样放手而且还是放给了自己的情敌，自己一直与之暗中比较的江芷微。

慕容浅月更加坚定了心中的某一个决心。

赵无意只觉得慕容浅月把自己的手捏的愈发的紧，突然觉得有点折磨，明明一件其他人都求之不得的事情，赵无意偏偏有点抗拒。

只能说过犹不及了，也许之前借着学琴占点小便宜赵无意倒是可以推给那是慕容浅月要求的，可是现在是自己伸手了，赵无意忍不住想起来一句话，莫伸手，伸手必被捉，难道这是宣告自己要凉凉的节奏？

而慕容浅月也是有点小生气，余光看着赵无意有点心神不宁的模样，慕容浅月就是气不打一处来，占了小女子的便宜还搞得多委屈似的，简直了。

不过赵无意并不知道自己在不经意间表演了一出欲擒故纵的戏份，这反而让慕容浅月对自己更加的上心了，如果赵无意知道这一切，也不晓得该哭还是笑。

两人就这样各怀心事，走在柔软的草地上，两人随后发现前方似乎有一个不明物体，纷纷产生兴趣，随后上前查看。

不过这不看还好，这一看把两人弄了个大红脸，原来这东西居然是女人的抹胸？！

女人的抹胸自然不可能无缘无故出现在这里，不过既然出现了，那这里发生过什么自然是不言而喻，可以想象，一定是一个男子和一个女子在这里激情的打野战…

赵无意不知道，这东西还是江芷微的，上次江芷微和古盛来这里，一番前戏后古盛直接扯出来扔了，江芷微自然也不可能捡回去，那就随之在这里了。

不同于赵无意有点波动，慕容浅月的小脸可是红红的，似乎想到了什么东西，慕容浅月也是到了春心荡漾的年纪，平时还会看少儿不宜的东西，如今单独和男人独处，还看到这个东西，导致这个女孩的心中很不平静。

甚至呼吸都稍稍的有点起伏，两人心照不宣，纷纷转头不在看这玩意，赵无意倒是也没发现慕容浅月有点不对劲，虽然看到慕容浅月脸红红的，不过也只是认为是女孩子害羞导致的。

“赵哥哥，既然看了风景，也没其他事情了，那咋们回去吧。”

“嗯。”

慕容浅月的话正合赵无意的意思，本来慕容浅月不打算这么快离开的，准备在这里和心仪的男人一起聊聊天，那一定很开心，只是赵无意有点神神鬼鬼的，再加上看到那个抹胸也让慕容浅月有点心潮起伏。

顺着原路返回，没多久就回到了马车所在的位置，赵无意也不打算上车了，准备自己走回去，对于赵无意的这个举动慕容浅月倒是不意外，只是在离开的时候慕容浅月给了赵无意一个惊喜？

“赵哥哥，那浅月先回去了，谢谢你愿意陪浅月出来。”

听着慕容浅月轻快的声音，赵无意心中也是有点遗憾，虽然刚才有点莫名其妙的，不过能和这个美女在一起还是很受用的。

“小事，浅月姑娘慢走了，我过段时间再来吧。”

“嘻嘻，赵哥哥等等嘛，浅月也不能亏待你，你闭上眼睛，浅月给你一个奖励。”

赵无意听完不禁有点纳闷，这慕容浅月在玩什么，不过倒是也顺着慕容浅月的意思看看这个女孩准备玩什么。

就在赵无意刚闭上眼睛，随后就感觉自己的脸颊被一个柔软的唇瓣触碰？

赵无意心中一惊，随后想到什么，赶紧睁开眼睛，不过慕容浅月速度更快，已经逃进马车里面了。

目送马车离开，赵无意还没彻底反应过来，刚刚发生了什么？

虽然赵无意不愿意承认，不过赵无意也知道，慕容浅月亲了自己亲一口。

赵无意只是想来搞点消息，其实并不想和慕容浅月发生点什么，不过没想到事态逐渐不可控了起来。

踏上回程的道路，赵无意没直接回府，而且找一家酒馆思考一下人生，赵无意发誓，自己虽然很欣赏慕容浅月，不过真的没有和她发展感情的想法啊。

不知道是赵无意太单纯还是太脑抽，这孤男寡女的，其实慕容浅月对赵无意有兴趣已经是出现苗头了，不发生点火花都对不起赵无意之前的装逼，赵无意想得到东西就抽身离开，不过事情会那么容易做到？

所以赵无意很郁闷，把面前的酒杯一饮而尽，如果没有遇到江芷微，赵无意做梦都要笑醒，可是现在，赵无意知道，自己心中最依恋，最爱慕的那个女子，依然是江芷微。

悠悠长叹一口气，赵无意知道，下次得和慕容浅月说清楚事情了，自己再这样一声不吭迟早要出事，那样不仅害了慕容，也对不起自己最喜欢的那个女子。

心中有了思量，赵无意随后放松了不少，似乎解开了什么心结一般，小二也是端上了两个小菜，赵无意随后开吃起来。

…

伴随着氤氲的水汽，一个不着片缕的女子缓缓从浴桶里面走出，如果有外人见到，肯定会呼吸急促起来，因为这个女子实在是太让人惊艳。

曼妙的腰肢，洁白无瑕的肌肤，隐隐能够看出其中透着的红润，一直往上，则是那傲然的胸部，不过最让人疯狂的则是那如同秋水般的绝美容颜。

只是方才被侵犯，稍显冰冷面色依然能够看出带着丝丝的厌恶和迷茫，将新的衣裙重新穿好，江芷微重新回到方才发生了战斗的地方。

而古盛也收拾的差不多了，正擡头就看到江芷微换上了一身雪白的衣裙回来了。

“江姑娘，嘿嘿，怎么看起来比刚才漂亮了。”

古盛毫不掩饰色眯眯的眼神，江芷微也只能再投以厌恶的神色，随后冷声让古盛出来。

之前已经和古盛交代过要怎么做了，所以江芷微直接到江渠那，不过江芷微没发现，自己在一出院门后就有一双眼睛盯着自己。

这也不怪江芷微大意没发现，毕竟谁能料到在自己的府上还有人盯梢？

盯梢的人发现了江芷微去的方向，随后赶紧离开，很快，江渠学习的地方，郑涛突然急匆匆的进来。

“快快快，小姐来了，快收着。”

正在和江渠吃草莓碎冰的郑海吓了一跳，随后赶紧把东西藏好，装作一副若无其事的模样，江芷微来了自然也不会仔细观察，随后带上江渠离开。

回到自己的院子，江芷微朝江渠大概说了一下情况，面前的这个古盛，是赵无意找到的一个熟人，治好这个怪病就靠他了。

江渠自然是喜不自胜，江芷微随后也是张罗着开始，随着一番的操作，江渠再度发现那道熟悉的暖流进入到自己的身体，是那么的温暖和舒服，搞的江渠都是呻吟了起来。

“姐姐，好舒服啊，从没有这么舒服过，能不能一直给我治疗个几天几夜啊？”

看着江渠那无比沉醉的表情，江芷微心中也是五味杂陈，如果可以，江芷微何尝不想这样？

可是，这一切是靠自己，靠自己的身体换来的…

江芷微深吸一口气，稳定了一下自己的心情，随后柔声说了起来。

“渠儿，俗话说药不能多吃，你这个病持续这么久了，得一点点的来，相信姐姐，一定会让你彻底好起来的。”

江渠此刻是真切的感觉到身上的变化，自然也是非常的同意，同时兴奋的转过身看向古盛。

“哥哥，谢谢你啊。”

古盛呵呵一笑，露出一个不置可否的表情。

“小意思，只是小兄弟啊，以后你要多督促你姐姐来帮你治疗哇，我是随时有空的，能到什么程度还得看你自己。”

“住嘴。”

江芷微听到古盛居然拿江渠做文章来逼迫自己，赶紧呵斥了一声，不过古盛这厮自然是无所谓的，耸耸肩表示睡你怎么说。

“姐姐，你怎么可以这样呢，这个哥哥可以帮我，你不可能这样说他，前段时间那两个哥哥教我，要有礼貌。”

看着江渠居然一本正经起来，古盛不禁看向江芷微，此刻佳人的脸上表情异常的丰富，明明自己受这么大的委屈，最后搞的自己好像是一个恶人一样，江芷微觉得自己要崩溃了。

“咳咳，小兄弟啊，没事的，你姐姐这么漂亮，性格高冷很正常，看到我这种矮矬可能心情不好，我也习惯了。”

“姐姐，你怎么可以这样以貌取人，没想到你是这样的姐姐…”

江渠被蒙在鼓里，加上身后之人是救命之人，江渠忍不住胳膊肘往外拐，不过这直接把江芷微的心态搞崩了，为了你直接把清白都搞没了，然后你现在还教我做事？

古盛也知道不能太过火了，这好事不能全让自己占尽了，自己吃肉了，得给别人也喝口汤不是？

“哈哈，小兄弟，没事没事，你姐姐其实是刀子嘴豆腐心，虽然态度不好，不过其实私下很温柔，声音也是甜甜的…”

古盛说着说着都不知道该怎么说了，开始乱说并且抽象了起来，江芷微则是想双手掩面，赵无意和古盛这两人，是自己命中的克星么？

反正遇到这两人准没好事。

古盛话说完，知道此地不能久待，不然怕江芷微暴走就难受了，所以直接开溜。

“小兄弟啊，咋们改日再见啊，你姐姐脸皮薄，不好意思来找我，记得多督促你姐姐啊。”

“滚！”

江芷微最终还是没忍住，骂了一句脏话，江渠则是赶紧安慰起来。

“姐姐，今天给我放假吧，我想好好的睡一觉，真的是爽透了。”

江芷微嘴角抽了抽，直接否定了江渠的想法，本来江芷微会同意的，不过刚才江渠居然帮着古盛说话，江芷微很生气，不仅没有放假，还加大力度，直接定了一个连上一个月，不能休息的规定，让江渠直接吐血。

不过还好江芷微也没这么丧心病狂，也只是吓一吓而已，随后安排了一下江渠，让赵无意回来的时候讲述一下今天的情况，江渠自然没什么意见。

随后江芷微重新回到自己的闺房，直接躺到床上，眼神略显空洞，自己这再一次的失身，并不是结束，才是刚刚开始…

以后会发生什么江芷微不敢想，也不愿意想，只能走一步看一步了，心中太迷茫，家族的危机，弟弟的疾病，如同海啸一般朝着江芷微袭来，这个女子的肩头已经承担了太多。

时间渐渐临近傍晚，和慕容浅月游玩回来的赵无意也回来了，然后刚好撞见下课的江渠，江渠自然是喜不自胜的和赵无意分享自己下午的经历。

赵无意听完倒是也不意外，没想到江芷微的动作还挺快的，而且看江渠这样子，效果非常好啊，既然这样赵无意倒是也放心了，毕竟这样的话，江芷微那里也可以放下一块心病。

“嗯，可以的，小渠那以后得坚持治疗，不要放弃。”

“不会的哥哥，治疗的时候好舒服，我巴不得天天都要。”

“这样嘛，那更好了。”

江渠随后想到什么，随后继续说了起来。

“哥哥，是不是你找到的解决办法啊，姐姐说是你找到的，让我好好谢谢你。”

赵无意忍不住笑了笑。

“多大点事，一家人嘛。”

江渠听到一家人倒是也没多想，应付完江渠，赵无意随后赶去江芷微的院子，此刻江芷微还在自己闺房静静发呆，听到有人进来也没动。

江芷微下午才进行过一场性爱，当时没怎么觉得，现在发现下面有点小疼，心也是很累，江芷微需要好好的休息一下。

赵无意发现黑灯瞎火的，知道江芷微没在，随后直接离开，听到门外声音最终消失，江芷微把头埋在被子里，一副憔悴无力的样子，十分让人心疼。

…

江芷微不知道自己是什么时候睡着的，等醒来天已经大亮了，再一再二的被侵犯，江芷微表示有点难顶，去到梳妆台整理一下容颜，本来以江芷微的颜值打扮什么的根本不需要，不过江芷微还是会习惯性的画点淡妆。

去到花园，江芷微想吹一下凉风，不过恰好遇到已经老早就到的赵无意。

“芷微姐，你来啦，快过来让我抱抱。”

江芷微没什么表情，不过还是过去，赵无意不知道江芷微昨天遭遇了什么事情，很兴奋的一把将美人入怀，随后将鼻子埋在江芷微的身上深深的吸了一大口。

“真香，芷微姐你真好闻。”

看着赵无意像条狗一样，江芷微一时间不知道该说什么，继续保持沉默，随赵无意怎么做了，赵无意倒是没察觉江芷微心情并不是很好，随后将美人搂到自己怀里，感觉极其的惬意。

而江芷微此刻被男人抱着，心中也是宁静了不少，男人身上的温度也是逐渐的融化江芷微因为昨日之事而冰封的内心。

“芷微姐，小渠的事情是不是解决了？”

江芷微眉头微微一皱，思考了一下，随后缓缓出声。

“嗯，基本上是解决了，只要不再出什么很大的变故剩下就只是时间问题。”

“那就好。”

毕竟凡事也会有突发情况不是，所以江芷微也没说是百分百的把握，不过看江芷微的语气，除非脸太黑应该是稳了。

“无意，这两天事情做的怎么样了？”

江芷微想到赵无意这段时间可是早出晚归，看看有没有做出什么事情了，顺便分散一下自己的注意力。

赵无意这两天在被动泡妞，有个锤子的进展，不过这事肯定是不能直接说的，赵无意也只能搪塞一下，不过蕙质兰心的江芷微岂会看不出来。

江芷微没拆穿赵无意的谎言，毕竟也没指望赵无意能短时间做出什么大事情，有那份心就好，剩下的自己来解决吧，只是自己解决得了么？

江芷微再度生出一股无力感。

赵无意则是看到江芷微没再追究，心中稍松，继续享受怀中的软玉温香，毕竟抱着一个拥有神级颜值的美女，赵无意说不想什么那是不可能的，身下的小弟弟也是蠢蠢欲动。

不过还不待赵无意想入非非，一直沉默的江芷微突然说出了一句让赵无意有点没想到的话。

“无意，姐姐问你件事。”

“什么事情啊，芷微姐你说呗。”

江芷微说这话的时候似乎有点犹豫，赵无意不知道江芷微心中的纠结，直接让江芷微说出来，不过江芷微没立刻说话，而是想了一下，这才缓缓开口。

“如果姐姐做错什么事情，你会原谅姐姐么？”

江芷微说完这话后娇躯稍稍颤抖了一下，很显然这个女子的心中非常不平静，因为自己失身，江芷微一直非常自责，生怕赵无意因此而对自己有成见，虽然赵无意之前并不是什么好鸟。

赵无意确实有点惊讶，不过根本没把事情往那方面去想，毕竟这么漂亮的女神，怎么可能做出格的事情，赵无意打死都不相信。

所以赵无意连那个想法都没产生，不过倒是擦了点边，赵无意觉得江芷微可能是因为自己不是处女？

毕竟赵无意觉得江芷微说对不起自己的理由只有这个了，如果是这样的话赵无意有点遗憾，不过倒是不会耿耿于怀，赵无意没啥处女情节，只要江芷微心中有自己就知足了。

不过到现在为止都还是瞎猜，赵无意也不知道江芷微是意思，不过有一点可以确定，当然是选择原谅她啦。

这一切都是在电光火石之间完成的，所以赵无意在江芷微问出之后，也是赶紧回答，生怕自己晚了一秒让江芷微多想。

“芷微姐，只要你心中有我，无论你做了什么事情，我都会原谅你。”

江芷微听完娇躯再次微微一颤，心中一松的同时又是一紧，只要自己心中有他？

就这么简单么？

自己真的值得他这样做么？

江芷微突然不自信了起来，不过赵无意这里也是屁股不干净的主，在江芷微说了这话后，赵无意也想到昨天自己还莫名其妙的去牵慕容的小手，还被亲了一下，江芷微在做什么自己不知道，不过自己这段时间倒是做了不少对不起江芷微的事情啊。

“芷微姐，如果我也做了对不起你的事情，你会原谅我么？”

“只要你心里有姐姐，姐姐也会原谅你。”

这赵无意把话原封不动的搬回来，江芷微随后也是原封不动的还回去，同时一双明亮的眼睛看着赵无意，赵无意也是定定的看着眼前的女子，两人的眼睛，就这样对视着。

两人均是从对方的眼神里看出了对彼此的情意，两颗心不由得跳的愈发近，伴随着的，还有两人逐渐接近的嘴唇，只在瞬间，两人的嘴唇就映在了一起。

虽然江芷微平时待人稍显清冷，不过此刻在接吻却显得比较的主动，那优美的双臂环住赵无意的肩头，微微闭着眼睛，如果此刻有人的眼睛带着透视，则会发现在江芷微的口中有两条舌头在互相纠缠着。

不过此刻没有透视，倒是有偷窥，而偷窥的人，则是郑海，那个稍显臃肿的男人。

郑海偷窥自然不是无的放矢，两人因为迷恋江芷微的美色，加上之前还偷了那啥来着，所以对江芷微这里格外上心，平时上课都是一个人教江渠，一个人爬墙看江芷微的举动，找机会再去一次。

之前两人还有了不少的收获，甚至还串通无知的江渠想要得到更多，不过两人的计划还没开始，这儿又看到江芷微和赵无意虐狗。
第72章 桌子
“妈的，不要脸，平时看起来高高在上的，一副冰山模样，现在亲嘴起来倒是这么主动，不知道那小嘴含着老子的大吊是什么感觉。”

郑海心中不忿，有强烈的不平衡感，毕竟这样一个天姿国色的美女和别人接吻，任何男人看了都会想为什么不是自己，于是落差感就来了，如果胆子再大点，就会恶向胆边生，这两人显然不是什么善茬，看到这一幕肯定要做点什么。

郑海没有再看，怕被发现，随后回去准备和郑涛商量一下接下来该怎么做，而赵无意和江芷微美滋滋的吻了一通，感觉不要太爽。

可惜还不能进行那最后一步，赵无意有点遗憾，不过赵无意相信不会太远，搂着怀中的佳人，赵无意再度充满无限的信心。

不过良辰美景总是短暂的，赵无意没有忘记自己的使命，那个帮助江芷微分忧的任务，所以也只能恋恋不舍的离开温柔乡。

“芷微姐，我先走了，相信我，我一定会完成的。”

江芷微稍稍颔首，轻声道：“无意，无论接下来会发生什么，姐姐都很开心，谢谢你。”

“都一家人了，谢什么啊，等我好消息吧。”

江芷微嘴角稍稍一抽，这赵无意，倒是随时不忘记占便宜，不过怎么听起来这么暖心呢，只是自己，自己已经不干净了…

看着赵无意离开的背影，江芷微看着天空，眼神再度陷入空洞，现在的宁静，只是为了之后的暴风雨铺路，不知道接下来还会遇到什么。

走在大道之上，人潮汹涌，人声鼎沸，平时喜欢热闹的赵无意今天没有刻意感受喧嚣，反而是眉头紧锁，显然心中有事，赵无意觉得该和慕容摊牌了，昨天传递的信号已经极其的危险，不能再这样暧昧下去了，不然对慕容还是自己甚至江芷微，都不好。

只是摊牌的话，慕容浅月会不会因此而生气，最后不帮自己？

毕竟自己的两条路，冠军的最后一块拼图，还有江芷微的任务，目前只有慕容能够帮助自己。

这也是之前赵无意一直没说的原因，只是在昨天慕容浅月亲了自己一口后赵无意知道自己不能再放任了。

深深的叹了一口气，这取舍真的让人纠结啊，成神之路的最后一步！

如果这个赵无意还能忍痛放弃，那帮江芷微分担压力的想法赵无意实在是无法割舍。

赵无意不禁抓狂，虽然在江芷微面前是信誓旦旦的，虽然是有穿越光环的，不过这个光环不可能笼罩一辈子，三分天注定，七分靠打拼，赵无意并不能指望自己就像是开挂，自己已经幸运到爆炸开过一次了，不可能次次都这样。

找了一家酒馆，赵无意直接点了一个好酒，打算小酌几杯为自己壮胆，毕竟接下来可是要摊牌，和一个对自己有心思都美女说清楚，自己心中有了其他女人了，这种话赵无意知道，对慕容浅月肯定很受伤。

不过赵无意也没办法，曾经幻想的桃花运现在来了，不过现在却无福消受，讲真，赵无意其实是有双美同收的想法，那个正常的男人不梦想这样？

不过也只是想想罢了，家里那位醋坛子是跑不了的，自己没和慕容有什么接触都有点神神鬼鬼的，要是真有点什么不得把自己灭了。

酒入愁肠啊，赵无意这一喝直接上瘾了，赵无意不知道自己喝的叫做酩酊香，字如其名，虽然喝起来香，不过是后劲有点大的那种，赵无意也没了解这些，很快喝了数杯。

主要赵无意这也没啥下酒菜啊，就硬喝，这几杯下肚感觉确实刺激，这酒劲还没上来，赵无意觉得胆子确实肥了不少。

所以赵无意觉得正好借此去慕容府上了，与此同时，就在赵无意喝酒的时候…

周家，龙极城的另外一个大家族，此刻来了一个不速之客。

周家的侍卫正在无聊的杵着长枪打盹，发现有人来，擡头一看，纷纷露出一个惊讶的神色，伴随着的，还有一抹惊艳。

来人是一位女子，淡绿的百褶裙，浅蓝色的上衣，同时拥有龙极城中顶级颜值的一位女子，她就是慕容浅月，慕容浅月没有忘记之前答应赵无意的话，今天于是找机会来到周家打算取赵无意需要的最后一个残页。

周家家主之子，周赐，听到这个消息赶紧出来迎接，周赐本来正白日宣淫，把胯下一个女子干的嗷嗷乱叫，随后听到心腹禀报说慕容浅月来了，周赐也顾不得其他，直接翻身下床。

而床上那个被干的乱叫的女子在周赐厉害却是眼中露出一抹幽怨，本来就要抵达那强烈无比的高潮，没想到却被中断了。

“浅月，真是稀客稀客啊，能来我府上真是让我受宠若惊啊。”

虽然周赐和慕容浅月根本没见过几次面，不过周赐却很自来熟一样，像条哈巴狗一样凑了上来，可能是富家公子养尊处优的缘故，大多人都是比较肥胖的，这点在沈玄和周赐身上体现的很是明显。

慕容浅月自然不会高看周赐一眼，不过此刻毕竟是来拿东西的，还是得做出点样子。

“嗯呢，本姑娘心情好，来你府上看看怎么啦，你有意见？”

“不敢不敢。”

平时本来不可一世的周赐此刻见到慕容浅月就像是一条狗一样，慕容浅月心中虽然鄙夷，不过倒是没表现出来，随后询问起了正事。

“听说你周家的藏书不错，带我去看看呗，找点新鲜的。”

“没问题没问题，浅月和我来。”

周赐一脸的掐媚，随后带慕容浅月到自家的藏书阁处，周赐本来还疑惑慕容浅月来想干什么，不过听到是来藏书阁倒是也没多想，毕竟大家族串门看书也是常事，虽然这种东西和周赐半毛钱关系没有。

周家藏书阁的管事也是迎了上来询问慕容浅月想要看什么书，慕容浅月也是没遮掩，询问是不是之前从赵家拿过一个残页，随后管事想了一下，随后进到藏书阁深处。

而周赐也是见缝插针，赶紧和慕容浅月聊了起来。

“浅月，难得你来一次，不如这样，我请你去醉天阁吃一顿饭？”

慕容浅月不置可否，这周赐的花花肠子慕容浅月岂会看不出来，不过慕容浅月没有立刻拒绝，故作一副思考的模样，周赐见此也只能等着看看慕容最后打算怎样回答。

就在说话间，管事已经把那个残页拿来了，慕容浅月结果残页后直接扬长而去，留下还没反应过来的周赐。

“浅月等等我…”

“我和你很熟吗？别这样叫我。”

慕容浅月冷哼一声，留下一个优美的背影翩然而去，周赐并不是傻逼，此刻算是看出来了，这女人来的目的就是这东西，也就是说自己被摆了一道。

周赐是谁？

家主私生子，当然现在转正了，得到了万千宠爱，造成了其飞扬跋扈的性格，平时什么女人不对他服服帖帖？

就算是有不服的床上被他操个死去活来也乖了，所以周赐何尝受过这种待遇。

不过碍于慕容家族的势力，周赐也不敢造次，看着慕容浅月消失在自己的视野里，眼中露出一抹阴沉。

慕容在路上看着手中的东西，不过看不出什么头绪，而已只能放弃，同时想着昨天和赵无意牵手的场景，嘴角微微扬起一抹微笑，同时心中也是有点羞涩，当时自己也不知道是怎么了，居然那么大胆去亲赵无意一口，现在想来都觉得柔软有点心跳加速。

怀着小女人的心态，慕容浅月回到自己的院子里，赵无意此刻也从酒馆出来，随后赶往慕容府，因为慕容浅月提前和侍卫打过招呼，所以赵无意进入赵府就像是自己家一样，没什么阻拦，沿着走廊，轻车熟路来到慕容浅月的院子里，赵无意深吸一口气，随后缓缓敲门，慕容浅月也只是刚回来没多久，听到敲门声心中一喜，这敲门的节奏慕容浅月早已经记得清清楚楚，来人除了赵无意不会是其他人了。

慕容调整了一下自己的状态，人自己更加的平静，这才清声开口。

“进来。”

赵无意则是听着屋内那如同黄鹂悦耳的声音，暗叹一下，这才推门而入。

“赵哥哥，你来啦，浅月等你好久了，得惩罚一下你。”

赵无意不禁有点五味杂陈，明明很美好的的一件事情，自己却只能笑到最后，天意弄人啊。

“浅月姑娘，我有一件事情想和你说。”

慕容浅月本来微微洋溢着笑容的脸颊不由得凝固了一下，赵无意看起来似乎很严肃的样子，女人的第六感告诉慕容浅月，赵无意要说的估计不是什么好话。

“还能有什么事情呀，别说了，本姑娘没兴趣知道你那些破事。”

赵无意看到慕容浅月似乎有点抵触的样子，心中也有点不忍，不过为了两人的未来，赵无意还是只能鼓起勇气。

“浅月姑娘，这事情我必须要说，不管你愿不愿意。”

看到赵无意脸上那认真的模样，慕容浅月心中莫名的有一种不安。

“我不听我不听！”

慕容浅月此刻就像是个小姑娘一样，似乎好有点置气，慕容浅月这个可爱模样戳到了赵无意的心里，赵无意只能歪过头，咬了一下舌尖，知道只能再拖了，不然赵无意都怕自己失去勇气。

“浅月姑娘，其实，其实我有喜欢的人了，我们，我们不能...”

慕容浅月刚想说什么，听到赵无意这话脑子不禁空白了一下，果然，自己最不愿意想的那个情况出现了...

“赵哥哥，你别开玩笑了。”

慕容浅月故作一副轻松的样子，同时心中还有最后一个希望，不过随后带来的还是赵无意的一个打击。

“浅月姑娘，我，我真不是开玩笑，我喜欢芷微姐，我们不能再这样了...”

慕容浅月听到这句话，心中顿时一片黯然，最坏的情况，还是发生了。

同时想到赵无意这两天的所作所为，慕容浅月不禁起不打一处来。

“那你昨天为什么那样？你是故意的！”

赵无意自然知道慕容浅月指的是什么，赵无意也没办法，虽然说出真相可能会把慕容浅月气得半死，不过此刻为了搞清楚误会，还是只能硬着头皮说了。

“是这样的，浅月姑娘，我当时脑子有点不太好使，把你认错了，我当时想抽回手，不过抽不开了...”

赵无意说的吞吞吐吐，不过慕容浅月已经不在意这些了，那明亮的大眼睛睁的大大的看着赵无意，一副无法接受的模样。

“你，你气死我了！”

慕容浅月不禁有点抓狂，这什么玩意？

感情一直是自己自作多情，这让一直有点小窃喜的慕容浅月如何能够接受，不过细想一下，似乎还真没啥毛病，毕竟是自己有点，主动？

的贴上去？

慕容浅月觉得脸有点火辣辣的。

“浅月姑娘，对不起，都是我的错。”

“滚啊！你个负心汉！居然欺骗浅月的感情，浅月恨死你了！”

赵无意嘴角不禁抽搐，好家伙，这负心汉都出来了，不过赵无意也没什么办法，随慕容浅月骂吧，她开心就好，不过看慕容这个生气的模样自己的想法全部都化为泡影了。

“好，好，我滚，我滚。”

赵无意转过身正想开溜，不过刚走到门口却被人拽住后领，像一个小鸡仔一样直接提了回来。

“哼哼，没本姑娘允许就想走？别忘了你答应的事情，想走也得先把事情办完了再说，亏得本姑娘才帮你拿到东西，浅月真是眼瞎了才认识你。”

重新被慕容浅月拽回来的赵无意不知道自己该露出什么样的表情，慕容浅月指的事情赵无意自然不会忘记，就是自己说帮慕容学琴，不过好家伙，琴没怎么学倒是挺暧昧的，赵无意想来也是有点汗颜。

不过随即听到慕容浅月把残页带回来了，赵无意心中一震，赶紧开口询问。

“浅月姑娘，真的？”

慕容浅月见到赵无意突然来了兴趣，只能狠狠的白了赵无意一眼。

“那还有假，我什么时候骗过人了，倒是你这个负心汉，一直玩弄浅月的感情，搞得人家好伤心。”

此刻慕容的模样赵无意不知道该怎么形容，似乎有点傲娇，不过又带着点生气，只是这个生气搭配上慕容本来就是略显俏皮的姿态，反而呈现了一副让赵无意大流口水的样子，赵无意忍不住吞了一口口水，眼神一时间居然移不开，而慕容见赵无意没出声，随后看向赵无意，发现赵无意看自己有点入神，脸颊不由得一阵薄红。

“看什么看，很好看吗？”

“啊，哈哈，刚刚想事情。”

赵无意没想到自己居然失态了，不过刚才慕容浅月的样子真的好美，不同于江芷微的清雅，以另外一种小女人的姿态对男人展开致命的攻势，很不幸，赵无意面对这个攻势失守了一下。

而慕容浅月心中也是暗想，刚才果然没有选择错，是的，慕容浅月可不是喜欢放弃的女孩，虽然方才赵无意说自己喜欢江芷微，不过慕容浅月也没有轻易言弃，虽然赵无意那样说，不过慕容浅月也能感觉得出来，赵无意对自己也是有点想法，对于这点慕容浅月还是有自信的。

所以慕容浅月打算再拖延一下，继续寻找机会，毕竟赵无意又没和江芷微结婚，那就是公平竞争呗，而且竞争对手还是江芷微，慕容浅月绝不服输，自己已经败了一回了，这次自己不能再度失败。

所以慕容浅月虽然看起来一副率性可爱的样子，不过小心思可是一波接着一波，赵无意相比较之下简直就是一个雏，咋们的浅月妹妹果然厉害，不愧是看过小黄书的，咳咳。

赵无意不知道慕容浅月的算盘打的很响，在知道慕容浅月拿着残页之后还是是有点忍不住，打算再看看慕容的口风。

“浅月姑娘，不知道能不能让我看看啊。”

慕容也是没想到赵无意这么来劲，随后有了想法，口中的话也是恢复了往日的清灵。

“好呀，只是你得先帮浅月学完琴再说，浅月看你表现怎么样再决定，你可别想糊弄过去，让我不开心你可别想看。”

赵无意也是没想到慕容浅月这么来劲，不过这东西也是自己老早答应好的，而且事情摊牌了就这么轻松过去了？

赵无意觉得有点纳闷，不过无所谓了，既然这样其实更好，和慕容浅月搞僵了赵无意其实也不希望见到，把关系恢复到正常的水平线就行，如果是这样的话，那自己的计划就可以继续实施了，简直是两全其美啊。

“没问题，浅月姑娘交给我吧。”

“以后就叫我浅月吧，一口一个姑娘的难听死了。”

赵无意想了一下，虽然这样有点亲密，不过现在自己也不好再拒绝了，方才摊牌慕容浅月没说什么，看来是默认了，只是因为喜欢学琴才没让自己走，自己可不能再煞风景了。

赵无意并不知道自己的想法太过于幼稚，这出戏闹到现在也算是收尾，慕容浅月也让赵无意先行滚蛋，自己在院子里思考人生。

待赵无意离开后，一个老者突然出现在赵无意之前待的位置。

“怪孙女，难得你一片痴情啊，就是没想到这小子居然不上道，真是让我遗憾啊。”

来人自然正是慕容浅月的爷爷，慕容战。

慕容浅月见自己的爷爷来了，也是开始吐苦水起来。

“爷爷，我该怎么办啊，快想办法帮帮人家，不然一直这样拖着没什么进展我就要完蛋了。”

“孙女，这你情我愿的事情，之前没准信我还能参谋参谋，现在人家都明牌了，我也难办啊。”

慕容战本来在喝茶，听下人说赵无意再度前来，慕容战也是有点好奇了，想看看两人发展到什么关系了，于是出来看看情况，刚好走到门口就听到两人的对话。

之前赵无意的哥哥，生的是一表人才，文武双全，对慕容浅月可是异常的迷恋，还没被赐婚时候三天两头往慕容府跑，希望打动慕容浅月，可是慕容直接无感，鸟都没鸟。

现在倒好，慕容浅月喜欢本来一废少的赵无意，然后赵无意又喜欢了他哥的未婚妻，这也是有点搞，慕容战不禁摇摇头，这年轻人的事情，越来越看不懂了，自己以前的经验貌似不太好处理这种情况。

慕容浅月也只能自己回房间思考下一步怎么解决了，同时从枕头下方掏出之前放着的少儿不宜重新看了起来，分散一下注意力。

不过没看多久慕容酒吧书狠狠一摔。

“负心汉！居然敢不喜欢浅月，你等着，浅月一定得拿下你。”

慕容浅月恨恨的哼了一声，心中异常郁闷，一直是被众星捧月的慕容居然被一个男人拒绝了，这让慕容浅月受到致命打击。

不过慕容浅月的性格也导致了得不到的东西越想得到，赵无意这摊牌不仅仅没有打消慕容浅月的念头，反而让慕容浅月愈发的坚定和赵无意在一起的想法。

下床重新拿上书，慕容浅月重新看了起来，那雪白的娇颜，不知道什么时候，也是逐渐被红霞侵染。

赵无意这里，前脚才刚踏出了慕容府大门，就突然感觉有点晕，原来那酩酊醉的酒劲上来了，赵无意心中暗道不妙，没想到那酒这么烈，坏事了。

赵无意判断了一下，以自己目前的头晕状况，走到一半就得栽，这醉倒在大街上可不是什么好主意，貌似还有人惦记自己小命呢。

而且赵无意也不敢雇人把自己擡回去，这要是躺着回赵府，江芷微发现自己出来没做到事情就算了，还去喝酒？

而且自己总不能说自己是去为了坦白关系喝酒壮胆吧，那样自己可是死的不能再死了，真躺着回去赵无意是百口莫辩的，赵无意不想看到江芷微失望的神色，自己必须要撑起一片天。

所以自己不能倒下，只是头越来越晕了，赵无意知道自己得做出抉择，目前也没什么办法了，赵无意无奈，只能狠狠药了一下舌尖，随后拖着虚浮的脚步重新回到慕容浅月院子。

走到门前，赵无意因为醉意上涌，力道把控不住，敲门声大了不少，而屋里的闺房，慕容浅月可是还在看书呢，此刻看的是脸红心跳，一副想看又不敢看的样子，随后听到敲门声直接把书吓的都扔出去了。

赵无意随后就记不清楚了，没办法，那个酩酊醉实在是强，加上赵无意那个小身子骨，能坚持到现在已经是很不容易了。

不知道过了多久，赵无意终于悠悠转醒。

醒来的第一眼，是一个浅蓝和淡绿色相间的窗帘，赵无意脑子似乎还没彻底清醒，脑子也是有点疼，重新闭上眼睛，赵无意回想了一下，随后自己晕过去之前的事情逐渐浮现上脑海。

那现在自己在哪里？

赵无意没立刻睁开眼睛，而是先让自己彻底回过神，随后再朝床头边看去。

这一看直接让赵无意痴了，屋顶的一刻夜明珠独自发光，床头有一个书桌，书桌之上，一个温文尔雅的女子静坐在其中，玉手托腮，微微擡头，不知道在看什么。

女子的肌肤很白皙，眼睛也是泛着水灵，虽然嘴角微微的抿着，不过可以想象如果她一笑是多么的倾城，她的身上并没有江芷微的冷淡气质，反而带着一种亲和力，让人沉迷。

赵无意脑子忍不住翻涌了一下，曾几何时，自己睁开眼睛就是江芷微那个绝色无双的身影，从那时候开始，这个女人就深深的印刻在赵无意的心间。

如今，又一轮回，睁开眼睛，却是换了一个女孩，但是没有变的，是那人间绝色的容颜。

仿佛感受到赵无意的目光，慕容随后看向赵无意，发现赵无意已经睁开眼睛了，也是朱唇轻启。

“醒了？”

“浅月，我这是在哪？”

慕容浅月不禁哑然失笑，白了赵无意一眼。

“还能在哪，在我卧室呗。”

“什么？”

赵无意听完忍不住懵了，江芷微的卧室自己都没进去过，现在就躺在了慕容的床上？

“咋了，你不满意？”

“满意满意，只是觉得这样是不是不太好？”

慕容不禁轻哼一声。

“我都不介意，你个大老爷们还畏畏缩缩的，你怕什么？我又不会吃了你。”

“哈哈，不是，我怕浅月对我有什么成见。”

赵无意赶紧解释了一下，随后询问自己发生了什么事情。

“还能发生什么？我出去发现你像个死人一样躺在地上，本姑娘大发善心，怕你躺久了生病，把你弄我床上咯。”

看来自己确实是在慕容浅月的床上，赵无意忍不住心猿意马起来，这可是女孩子平时睡觉的地方啊，如今被自己享受了？

同时空气中也是弥漫着专属女孩子的香味，因为是慕容浅月经常睡的地方，这香味更加明显，鬼使神差一般，赵无意不禁深深的一吸。

慕容浅月见到赵无意的这个动作，不禁翻了翻白眼。

“你在干什么？”

赵无意不禁尴尬，干脆打了个哈哈，慕容浅月随后用柔荑托住自己的下巴观察起赵无意，把赵无意看的一阵不好意思。

方才慕容心中其实是有点小窃喜的，这说明本姑娘的吸引力还是在的嘛，只是这个登徒子，本姑娘都这么主动了，居然还拒绝自己，真是气死人了。

此刻看着眼前的人，慕容不禁想到一些事情，曾经赵无意的哥哥，赵无情，对自己用情至深，只差没给自己掏心掏肺了，不过慕容浅月对他一点感觉没有。

而且江芷微当时还是喜欢他来着，没想到现在反过来了，赵无意此刻感觉浑身不自在，被一个女孩一直盯着，总觉得很别扭。

“咳咳浅月，现在什么时辰了啊。”

赵无意没办法，只能打破沉默，看看现在什么时间，自己得回家吃饭了。

“现在半夜了，怎么，你想回去？”

“啊？这么晚了？”

赵无意不禁惊了一番。

“当然了，好困啊，想睡觉。”

赵无意心直口快，也没多想什么，直接说道：“那来睡觉吧。”

说完赵无意瞬间觉得不对劲，自己可还在人家床上躺着呢，这是什么话？

果不其然，赵无意一说完慕容浅月脸上顿时添上一抹红霞。

“流氓。”

看来赵无意还没搞清楚自己的处境，慕容不禁笑骂了一声，倒是没怎么生气，赵无意倒也没再辩解，苦笑一下，随后想下床，这样一直躺着不是个事。

不过赵无意眉头一皱，刚才还没觉得，这感觉浑身酸疼的厉害，连擡手都费劲更别提下床了。

慕容也发现了赵无意的表情，随后悠悠开口。

“别费劲了，没个半天走不了的，没点自知之明，一小身板还喝这么多，找死啊。”

赵无意感觉心态爆炸，这什么玩意，就这样躺在一个女孩子的床上？

自己还要不要脸了，虽然在江芷微那儿脸早就没了，总不能在慕容这儿也把脸玩没吧？

而且听着慕容浅月口里的那个小身板赵无意也是有点脸红，没办法，这身子骨太废了，得需要时间调理。

慕容浅月说着突然起身凑到赵无面前突然自言自语起来。

“好困啊，这大晚上没睡觉了，我得想个办法。”

慕容说着的同时也是将柔荑放在下巴思索起来，赵无意的心不禁又被戳了一下，呜呜，好可爱，好想抱走做老婆，真是该死，为什么要让我遇到这种事情！

赵无意想哭，如果可以，自己真想双管齐下，这哪个男人受得了，简直该死的甜美。

“赵哥哥，你说，我是不是应该把你扔出去呀？”

赵无意没什么话说，只能“呃”的回应了一下，慕容浅月见赵无意不回话，随后眼睛再度弯成月牙，嘴角也是微微勾起，似乎想到什么有趣的事情。

“哎呀，想不到了，烦死了，不然这样算了，我去你赵府，喊芷微姐姐把你弄回去吧。”

赵无意听完瞬间一惊，这慕容浅月这么魔鬼？

这要是江芷微来了发现自己睡在慕容浅月床上那样会出人命的。

慕容似乎并不是随口说说，赵无意歪头眼见已经走到门口赶紧出声。

“不要啊，浅月，你不能这样，求求你了。”

听着赵无意那话里带着的急促，慕容浅月心中暗笑，果然，自己的猜测正确的，江芷微肯定不想看到赵无意和自己在一起，不然赵无意也不会故意躲着自己不是，不然小女也是国色天香，这都没点吸引力么。

“好吧，看在你这么诚恳的份上我就不去咯，只是你睡在小女床上要怎么办啊。”

“额。”

赵无意也不知道要咋回答，随便搪塞一声，现在这情况是真难受，赵无意恨不得有一条地缝钻进去。

“算了，小女就委屈一下，重新找个地方睡睡吧，赵哥哥你就安心在这躺好咯，明天浅月再来看你。”

慕容说着的同时转身拨动一个开关，随后屋顶的夜明珠缓缓的暗淡，最终变得毫无光芒，虽然夜明珠暗淡了，不过赵无意的心思却还很活跃。

这都什么破事？

虽然睡在慕容浅月床上确实很爽，不过这也太搞心态了吧，喝酒误事啊，上次就是喝酒喝出问题，这次还是一个鸟样，以后得注意了。

不过现在赵无意担心江芷微那边的问题，自己彻夜未归，江芷微要是突然盘问自己不太好说话啊，得计划下说辞了。

赵无意并不困，只是头有点疼，而且也睡不着了，干脆就想接下来该怎么解决，而慕容浅月在离开后则是去了侍女小青的房间睡觉，小青家里有事先回去了，所以这段时间都是慕容浅月一个人，挺寂寞的，没想到赵无意自己送上门慕容浅月当然是笑纳。

而且慕容把赵无意放到自己床上也是想看看赵无意的反应，不过结果还是让慕容浅月挺满意的，自己其实还可以的嘛，接下来得更努力了，争取把赵无意给拿下。

...

清晨，思考了一晚上的赵无意感觉身体也舒缓了不少，头也不怎么疼了，随后挣扎着下了床，虽然勉强可以走动了，只是脚步有点虚浮，想要直接走到家里是不可能的，正无奈的时候，门突然开了。

“赵哥哥，怎么样，昨天睡的好不好？”

“好好，当然很好了，谢谢浅月，不然我都不知道该怎么办了。”

“嘻嘻，没事没事，只是赵哥哥你以后别喝酒了哦，你看好像都憔悴了不少。”

看着眼前女子那无暇的脸颊，声音温然的同时带着丝丝的关切，赵无意心中忍不住窒息了一下，得此女子，夫复何求？

而慕容浅月则是发现赵无意又看着自己发呆，心中也是暗笑，哈哈，被小女子迷住了吧，哎，既然如此，那为什么要拒绝人家嘛，我又不比芷微姐姐差。

“别看啦，人家都不好意思了。”

慕容嘴角微微一撇，赵无意只能心中叹气，自己这两天是真鬼迷心窍了，怎么老是管不住自己，是自己控制力太差还是慕容太有吸引力？

也许两者都有吧。

和慕容一道出了门，赵无意则是自己在草地上躺了小会，在微风吹拂下感觉精力回来很多了。

不过此消彼长，新的感觉又来了，赵无意觉得自己饿的一匹，得找点东西吃，不过想什么来什么，很快，慕容提着一篮子食物来了，直接让赵无意一阵感动。

这么好的女孩，以后会便宜谁呢，反正不是自己就对了，赵无意心在滴血，这么活泼的女孩，又会玩，颜值还逆天，谁不爱啊，赵无意突然觉得本来美味的食物味同嚼蜡了起来。

吃饱喝足，赵无意觉得神采奕奕了，随后慕容询问赵无意要不要去明天西城的商会看看，赵无意也是正有此意，毕竟自己彻夜未归，要是江芷微发现了不免得询问一下，到时候自己说去哪个商会踩点就行。

本来慕容浅月打算去赵府接赵无意的，赵无意自然是坚决摇头，表示自己一个人去就行，两人在商会碰头就好，慕容浅月自然也只是逗逗赵无意，不可能真去赵府接人，随后给了赵无意一个进入西城交易场的牌子，到时候凭借这个进去就行。

赵无意自然是道谢一声，随后告别眼前的佳人，朝着赵府而去，刚才赵无意虽然没有说，不过赵无意也是默默的把慕容浅月昨天守候自己到半夜的恩情记下，明明她可以早早去睡，居然还等自己，赵无意不禁一阵心疼。

只是自己却不能接受她的心意，赵无意只能扼腕长叹，时也命也啊，如果没有遇到江芷微自己一定会接受她的，不过没办法，自己心中已经驻扎了一个淡雅清冷的身影，她是自己这一世不可缺少的存在。
第73章 椅子
回到赵府，赵无意尝试性的去藏书阁，果然，江芷微在五楼，曾经的老位置看书，今天的江芷微和往常一样整个人坐在床头，一袭雪白的衣裙，地上摆着两只棉拖，玉足依稀可见被两只白色棉袜包裹，小巧玲珑，整个人如同云中的仙影，清雅绝世，看的赵无意一阵眼热。

“芷微姐，好久没看你来这里了，我都有点陌生了呢。”

“想来就来了。”

江芷微对赵无意的前来似乎没什么特别反应，只是浅浅的回应了一下，这段时间因为古盛的事情，江芷微那里有什么心情？

今天也是因为实在闷得慌，不过也不想出去，想到上次自己出去被跟踪江芷微就是一阵神烦，干脆来这里打发打发时间了。

至于赵无意彻夜无归江芷微倒是没发现，毕竟现在江芷微自己的事情都自顾不暇了，那还有精力去看赵无意在干什么，所以赵无意见赵无意没询问自己昨天晚上的去向也松了一口气。

既然如此，而江芷微又是以慵懒的姿态靠在床上，赵无意自然是心中火热，曾经看到这一幕赵无意没敢有什么动作，只能远观而不能亵玩，不过现在江芷微可是自己的囊中之物了，赵无意也是不客气，直接坐到江芷微身边，一把将这个清丽的身子搂到自己怀里。

江芷微此刻兴致缺缺，面对赵无意的主动不禁微微的反抗一下，赵无意也只当佳人矜持，仍然是把江芷微毫不客气的抱着，当江芷微彻底躺在赵无意怀里后也没在动作了，微微合上美目，没有出声，静静的让赵无意搂着。

“芷微姐，你好美，每次看到你我都忍不住想把你抱着好好的品尝。”

赵无意自言自语的说着，同时朝着眼前的娇艳欲滴的樱唇吻去，这次江芷微倒是稍稍的主动了一下，伸出自己的软糯小舌和赵无意伸进来的东西搅在了一起，很快，场面逐渐的变得暧昧了起来。

也许是在慕容那儿得到了不少东西，此刻赵无意似乎不满意这种情况，抱着江芷微的手开始不老实，逐渐的移向江芷微的酥胸，江芷微不禁嘤咛了一声，试图阻挡赵无意，不过那没什么力道的推却对赵无意来说反而是一个兴奋剂。

赵无意一只手在江芷微的胸前揉捏，虽然比不上那些花丛老手，不过也是让江芷微觉得麻酥酥的，一道道的电流再次传来，而另一只手，赵无意则是恶向胆边生，居然开始游弋到江芷微柳腰开始轻抚起来。

江芷微娇躯不禁一颤，绝美的容颜瞬间攀上红晕，随后赵无意稍稍变化了一下姿势，直接把江芷微压在身下，同时在柳腰的手也是再次往下，开始朝江芷微的禁地出发，江芷微心中不禁一跳，知道不能再继续下去了。

“无，无意，你现在不能这样，姐姐有事先走了。”

江芷微声音带着丝丝的慌乱，说着的同时随后推开赵无意，下床穿上棉拖匆匆离开。

赵无意则是看着江芷微消失的背影不禁咂咂嘴，意犹未尽，赵无意并不是圣人，整天面对一个绝世美女只能看不能玩是个人都会受不了，加上昨天晚上在慕容浅月的闺房待了一夜，屋里的女子香味也是深深的刺激了赵无意，不过赵无意总不能对慕容浅月露出什么想法，只能回来再江芷微身上发泄一通了。

赵无意不知道，如果江芷微没被失身，此刻面对这一切江芷微并不会拒绝，如果赵无意愿意，两人甚至可以云行雨施，只是这一切都碎了。

江芷微在失去自己的贞洁后也不敢和赵无意发生点什么，一来怕赵无意发现自己的异常，二来就是也不知道如何对赵无意说明自己没有初夜这个事情，毕竟自己还没彻底下嫁给赵无情然后身子没了？

也许对于普通人无所谓，不过对于江芷微这种大家闺秀来说这是无法想象的。

赵无意不禁难受，憋了一肚子的火没地方泄啊，还能怎么办，忍着吧，赵无意只能苦笑一下，随后重新躺到江芷微方才躺的地方，现在是也不知道做什么，叹了一口气，赵无意先闭上眼睛整理了一下思绪，过了一会随后出了藏书阁。

赵无意打算出去，虽然出去没什么卵用，不过得做个样子不是，而且明天就要去西城了，到时候看看能不能弄出点什么名堂再说。

和赵无意一样的无聊的此刻还有一个人，那就是古盛，古盛这两天也是憋得慌，两次染指江芷微都没尽兴，这让古盛非常憋屈，下次古盛打算来点硬的，一定要在江芷微身上多来几次，如果可以，古盛打算直接射进去。

毕竟体外射和内射是两个完全不同的舒爽程度，在床上紧紧的压着着女人，然后自己的肉棒顶在那神秘幽谷的最深处，注入一波又一波属于男人的证明，这不仅仅是生理上，心理上都是一种莫大的享受。

只是江芷微一直极度排斥，古盛当时也没什么办法，强行来的话怕出事，不过随着自己治疗进度的推移，古盛愈发的掌控了江渠的命脉，这时候江芷微就会更加的被动了，古盛忍不住邪笑一声，也许，是时候自己该一展身手了。

那接下来要做的事情，就是等江芷微找上自己，古盛并不知道，有两个人一直暗中帮自己补刀。

这两人自然就是之前偷江芷微袜子的那两兄弟，当然这两人补刀也只是因为不清楚情况的缘故，此刻郑海买了西瓜碎冰，江渠从小到大没吃过这些东西，只差没把这玩意当饭了。

自从有了古盛给自己输入内力一事情，江渠彻底放飞自我，这冰冷的东西天天入口，来者不拒，而输入到江渠身上的玄阳之气腹背受敌，很快开始萎靡。

“少爷，悠着点啊，把肚子吃坏了就不好了。”

稍显肥胖的郑海看着江渠这玩命的吃，都不禁担心起来，而江渠自然是毫无波动。

“没事的，海哥哥，放心吧。”

郑海见此也没再说话了，毕竟自己还是要靠着江渠做事呢，这两天江渠可是用留影石偷偷记录江芷微那风华绝代的身影，让两兄弟晚上借此可以尽情的释放。

当然，如果有江芷微的贴身内衣加持，那一定爽翻天，只是两人现在一直找不到一个好的机会，不过俗话说的好，只要功夫深，铁杵磨成针，幸运女神一定会眷顾坚持不懈的人，哪怕这个人居心不良图谋不轨。

另一边，赵无意出门晃了半天，无聊透顶，不知不觉的再次走到醉梦楼门前，随后赵无意看到一个熟悉的人，刘基，上次一起参加宴会的废物，赵无意缩了缩脖子，为了避免再生事端，赵无意赶紧离开。

…

次日，西城，交易会，这里是龙极城大商会的交易地点之一，很多大手笔都是在这里举行的，赵无意怀揣着慕容给的出入令牌进入，准备看看有没有什么收获。

赵无意刚进去就被一个侍女喊住，让赵无意去一个位置，赵无意了然，随后到指定地点和慕容浅月会面。

屋里并不华丽，甚至程设简单，今天的主角，慕容浅月则是在一个椅子静坐上，手里似乎拿着一个账本看着什么，赵无意赶紧凑上去打招呼。

赵无意没忘记自己的目的，在和慕容闲聊几句后就开始打探这商会的具体情况，慕容浅月倒是也没隐瞒，和赵无意说出了一些少为人知的事情。

在龙极城，大大小小的商会不一而足，不过几乎所有的商会都是靠着传承或者过继，没有新开的商会，因为新开了一个就代表肯定要蚕食一部分商会的既得利益，所以一直被暗中打压。

不过这并不代表其内部就是一片和平，刚刚相反，虽然没有新势力产生，不过原本的商会竞争异常激烈，偶尔还会有商会会被吞并，就如同江家，暗地里被蚕食，如果再不采取什么手段，接下来就是凉凉的节奏。

而商会的食物链顶端，几个大家族也是明争暗斗，导致这玩意简直是一片浑水，而因为慕容家族的特殊性，虽然手里掌握了一只强大的商会，不过没和其他家族产生利益纠纷，加上底蕴深远，其他本土家族也是忌惮三分，所以倒是一直独立于风暴之外。

从慕容口中知道了这些事情，赵无意忍不住感叹，难怪江芷微不要求自己做到，这简直难于登天啊。

赵无意一时间不禁陷入迷茫，自己一没钱二没人脉，虽然有一腔热血，不过卵用没有。

“赵哥哥，你问这些做什么？”

慕容浅月自然不会觉得赵无意只是凭空问问，不过赵无意打了个哈哈，慕容见赵无意不想说倒是也没继续追问了，随后拉着赵无意去参观上次自己说的那个玉石。

随后的情况则是波澜不惊，赵无意也算是看明白了，这慕容主要是就是想看着东西，整场交易和她没什么多大关系，赵无意不禁郁闷，不过也算有点收获就是了，只是这个收获让赵无意不禁怀疑人生。

参观的时候赵无意没什么兴致，也就是跟着慕容到处转转，期间也是有不少人朝赵无意投来羡慕嫉妒恨的目光，毕竟能和这样一个小美女到处转简直神仙不换。

就这样游了一早上，慕容也玩够了，随后拉着赵无意上自家马车准备回去，赵无意也没推脱，现在回赵府也没什么干的，教慕容浅月学完琴自己得到最后的残页才是大事。

马车里。

“赵哥哥，和我说说嘛，你到底要那个干什么啊？”

作为一个不折不扣的好奇宝宝，慕容浅月自然很想了解这里面到底记载了什么东西，上次赵无意虽然搪塞了一下，不过慕容浅月后面觉得很不对劲，这期间一定有鬼，所以慕容浅月再次询问了起来。

慕容浅月很清楚自己的优势，说话的同时搂住了赵无意的胳膊，整个人只差没贴在赵无意怀里，嘴里的声音也是娇滴滴的，听的赵无意骨头都酥了，赵无意那堪抵挡这种攻势，只差没再流鼻血了。

“好好，我说我说。”

看到赵无意一副难以抵挡的神色，慕容嘴角露出一抹难以察觉的坏笑，同时也是认真的听赵无意能说出什么花来。

“浅月，这东西可是记载了一个不世秘籍还有极品丹药，我这么弱，自然想要变强了，所以…”

面对慕容，赵无意也没有隐瞒，倒是合盘托出，既然这小妮子这么想知道那就告诉她呗，自己也不会损失什么。

至于说出去会不会有什么不好的影响赵无意倒是没想过，赵无意相信慕容不会做出什么举动的，只是单纯的想知道而已。

慕容听了稍稍歪头想了一下，本来搂着赵无意的胳膊顺势靠了上去，就这样靠在赵无意怀里，赵无意瞬间有一种受宠若惊的感觉。

还好慕容浅月很快就离开了，不然赵无意还真不知道该怎么办，推开？

赵无意觉得自己这样做要被天谴的，不推？

赵无意不想再暧昧了，不然很对不起江芷微的。

还好慕容没继续，赵无意还是松了一口气。

只是接下来慕容的话让赵无意精神瞬间一震。

“赵哥哥，既然是秘籍丹药，然后分成一页页的纸，啧啧，该不会浅月手里的是一张地图吧？”

慕容听到赵无意的答案，加上之前看了也是有所猜测，现在就直接说了出来。

赵无意没想到被慕容说中了，也没隐瞒的想法，点点头表示承认，慕容得到确认，心中不禁也是兴奋起来。

“这样吧，赵哥哥，你教我学琴可以放后面一点，我给你地图，你带我去怎么样？当然浅月不会要你东西的啦，人家只是想去看看的。”

赵无意听完不禁沉思起来，慕容浅月这个提议不错，不过赵无意现在思考的不是自己东西的问题，而且和慕容一起出去要是被江芷微知道自己真的要凉凉。

而慕容见赵无意没说话，又重新抱住赵无意的胳膊，开始了自己的撒娇模式。

“赵哥哥，你就答应嘛，人家真的想看看是什么样的，虽然小女的修为没芷微姐姐高，不过一路上保你安全一点问题没有。”

听到慕容这样一说赵无意也是惊了一下，确实，自己还忘了这茬，自己拿到地图不可能一个人去，那样是作死。

主要是赵无意其实更想和江芷微一起去，借此好好培养一下感情，自己的小弟弟是真的顶不住了，而且听到商会的竞争之后赵无意已经放弃治疗，回家先待着了，之前的豪言壮语先放一边吧。

“赵哥哥，求求你了，人家真的想去看，你就带带人家嘛，人家一路上会很乖的，你说什么浅月就做什么，浅月很听话的。”

慕容见赵无意没反应，口中的话更加的娇软，同时整个人干脆直接躺到赵无意身上，面对慕容浅月的这个举动，赵无意终于扛不住了，鼻血再次哗哗的流。

好在赵无意没有被美色迷住，赵无意知道得放眼长久，和江芷微出去一趟把感情再次升温，回来幸福日子就是唾手可得的，所以擦了一下鼻血随后无奈开口。

“浅月，不好意思，我真没办法，不如这样吧，我去问问芷微姐有没有空，如果没空浅月咋们再一起去可好？”

慕容听完不禁郁闷，自己都做到这个样子了赵无意居然还不答应，而且还得看别人脸色，慕容只能轻哼一声，离开了赵无意怀里，扭过头似乎是生气了。

赵无意也没办法，只能再次出声安慰。

“浅月，不好意思啊，毕竟我之前和芷微姐说过了，所以我这也很为难。”

“切，人家没这么小气，搞的我好像是个恶人一样。”

慕容虽然这样说，不过话里的带着的傲娇似乎表示这个女孩不是这么想的，赵无意也只能苦笑，没再触霉头了。

回到慕容府里面，赵无意重新开始教慕容学琴，这次慕容倒是没上次那样故意不会，在赵无意的指导下很快就明白了很多。

不过赵无意主要是借鉴别人的多，毕竟两世为人，加上看了不少书，倒不是真的多牛逼，所以很快赵无意其实也没什么可教的了。

“没了？”

慕容不禁觉得有点无语，赵无意只能摇摇头。

“浅月，这个东西是靠悟性的，入门易大成难，你学的这么快，我没什么说的了，剩下就看你你能创造出什么了。”

慕容听完不禁趴在琴上，一副心累的模样，赵无意见此也不禁哑然失笑。

“烦死了，我还以为你能拿出什么花样呢，搞半天就这？亏得我之前还挺期待的。”

慕容随后吐槽起来，赵无意也是有点挂不住，自己毕竟是靠作弊，和慕容这种本身就是天才的女子比起来却是不太够看。

“算了算了，今天就到这吧，明天来弹几收新鲜的给我听听。”

赵无意自然是答应，不过随后也是有点支支吾吾，慕容想都不想就知道赵无意究竟是什么意思。

“整天就是惦记你那个破东西，又不会不还你，搞的我好像罪大恶极了一样，你烦不烦啊。”

慕容也是有点小无语,直接对赵无意没好气一下，赵无意被怼也是没什么话说，只能先告退了，待赵无意离开，慕容不禁跺了跺脚，想到方才自己贴在赵无意身上说出的那番话，慕容此刻都是都忍不住面色羞红。

然而自己都那样了赵无意居然还不答应自己，看来江芷微在赵无意的心中比自己更明显，慕容觉得心中有点堵。

坐回草地，慕容不禁回忆着和赵无意相遇的点点滴滴，曾经听闻废少之名，随后宴会初见，渐渐对他产生兴趣，没想到这一发不可收拾，他的神秘深深的吸引了这个女孩的注意力，不知不觉，整个人悄悄的沦陷了。

然而落花无情，自己终究是一厢情愿？

慕容不禁有点失落，要是自己早点遇到他该多好，自己真的要认输么？

就在慕容怀疑人生的时候赵无意也已经回到赵府，一路上赵无意其实心中也是很落寞，虽然慕容和江芷微是两种性格的女子，不过这不妨碍赵无意都喜欢，毕竟换换口味并不是坏事。

赵无意也倒不是傻子，赵无意知道，慕容浅月需要自己安慰，不过自己不能，长痛不如短痛吧，赵无意心中郁闷。

赵府，去到江芷微院子，没人，不过倒是在桌子上看到一封信，原来江芷微带江渠回家了，毕竟江芷微的父母好久没见江渠了，自然想念的紧，发信息催促江芷微带回去。

那赵无意没啥乐子了，本来还想逮着江芷微好好的亲一下，不然是真无聊。

就这样平淡的过了两天，赵无意也去了慕容府几次，倒是没再发生什么波折了，而且赵无意也是狂喜的得知一个消息，下次再来弹一曲慕容就把最后的残页交给自己。

慕容虽然想借此做点文章，不过慕容也知道，强扭的瓜不甜，前两天的试探赵无意不为所动，慕容也只能放弃，那已经是慕容自己能够做到的极限了。

既然如此，那也没什么再留着的必要了，虽然知道此番拿给赵无意，自己和他的关系可能要就此断绝，不过慕容并不是那种拿东西要挟别人的人。

又是一个清晨。

再次来到慕容府，赵无意不禁惊艳，今天的慕容似乎格外的漂亮，一袭淡绿的裙子，长长的秀发，举手投足间散发着一种独特的气质。

“赵哥哥，你来了。”

慕容见到赵无意随后露出一丝微笑，赵无意不敢看慕容的眼睛，只能低下头应了一声。

随后就是例行公事的弹奏，赵无意都是换着花样，不过今天慕容没似乎没听进去，那闪亮的眼睛一直看着赵无意，似乎要把这个人的身影彻底烙印在自己心中。

随着最后一缕琴音消失，赵无意收回手，慕容洁白的贝齿则是稍稍咬着樱唇，随后朝屋里走去。

只是出来的时候手里却是多了一个泛黄的纸张，赵无意不禁激动，千呼万唤，终于来了，我的人生巅峰，将会在此启程吗？

“赵哥哥，物归原主了，开心嘛？”

赵无意接过纸张，不过没立刻查看，而是看着慕容，随后真心的说了起来。

“浅月，谢谢你，没有你我都不知道该怎么办了。”

“知道谢我就好，记着我的恩情啊，还有，如果芷微姐姐没空记得和我说，小女就委屈委屈一路就当你的保镖咯。”

将残页拿给赵无意，不过慕容仍然没有死心，依然抱着最后一份希翼，虽然慕容知道已经很渺茫了，不过不拼一下又怎么会知道最后结果？

赵无意自然是满口答应。

“嗯，如果芷微姐没空那我就得请浅月你了，希望你到时候不要觉得麻烦啊。”

“好了，话说完了，你赶紧拿着你的宝贝疙瘩走吧，还有记得没事来小女这里玩玩，别就去了再不来了，小心人家去你府里把你拖出来。”

赵无意只能苦笑一下，随后点点头。

“浅月，我会的，我赵无意不是那种无情之人。”

“呵呵，不是就好。”

随后也是没什么话说了，赵无意离开，慕容则是像是没力气一般坐回着草地，看着天空发起了呆，心中陷入短暂的迷茫，慕容突然觉得好无力，自己喜欢的人却心有所属，还是一直自己暗中比较的女子，慕容觉得好挫败。

另一边，赵无意回到府里，江芷微依然没回来，看来江渠的父母想念的紧，让江渠多逗留几天，只是芷微姐不可能待这么久啊，毕竟看以往的经历，江芷微似乎不喜欢在江家久待，那这样又是为何呢？

赵无意想不明白，算了，等江芷微回来再说吧，自己得研究一下这个地图，到时候看看江芷微有没有时间和自己一起去。

回到自己的院子，赵无意心情激动，深吸了几口气让自己镇定，随后这才拿出残页仔细的观察了起来，也许是因为这是最重要的一个东西，所以残页写的很晦涩，赵无意花了不少功夫也只明白一些。

随后赵无意进入到藏书阁，找到龙极城周围的地图再与之比较起来，不过比较的并不是十分的顺利，毕竟留下的地图的人自然不是傻子，要是一目了然别人可以不用看懂华夏文字直接顺着地图拿东西去了，赵无意最后得到个寂寞。

所以这个残页不仅仅有图，还有很多的文字注释，同时图也是刻意弄的比较抽象，需要结合文字的注释来进行比对，赵无意就这样目不转睛的思索着，足足花了一天的功夫不过依然毫无建树，赵无意眼睛都要看花了。

赵无意觉得自己应该换一个思路了，之前自己一直在龙极城的周边对比，现在想来应该还得再扩大一下范围，毕竟这是炼丹，太近了被察觉就要出事，赵无意只能再扩大搜寻范围，不过这样势必会导致赵无意去的时间增加。

不过现在先找到在什么地方吧，别拿到应该金山而无法利用那样就打水漂了，不过功夫不负有心人，再经过又一天的搜寻，赵无意虎躯一震，哦不，应该是猫躯一震，终于大致确定这个东西是在应该叫做青龙山附近的地方。

不过这样没什么卵用，赵无意需要更细致一点的位置，就好像指着一座山峦说这里面有一根针，你去找吧，这是不可能的，所以赵无意接下来需要定位到一个更加准确的地点，只是在此之前，赵无意需要先了解一下这个青龙山到底是何方神圣。

从地图上重新看了一下，赵无意眉头不禁稍稍皱起，这青龙山里龙极城足足有五十里路，我曹，这么远啊，因为赵无意还不太清楚具体是怎么拿丹药的，不过不可能一去就能拿，估计还会有什么障碍，这一来一回至少得三天左右，赵无意不禁感觉有点头疼。

而也在这时候，江芷微终于回来了，依旧如同往日的清冷优雅，只是眉头依稀可见一抹浅浅的忧愁。

江芷微在回来后直奔赵无意院子，赵无意暂时没有研究地图，而是在思考接下来的行动，毕竟这次出行得花费一些时间，一两天倒还好，如果带上江芷微一起，此行再发生点波折耽搁几天，那偌大的赵府无人，如果发生什么突发事件就是群龙无首的节奏，所以得想一个万全之策。

不过随着江芷微的前来，赵无意也将想法暂时收回肚子里，准备看看江芷微这里有没有空。

不过赵无意还没说话，江芷微就先开口了，把自己的来意说出。

“无意，姐姐需要处理点事情，得独自待一段时间了，这段时间你就好好的待着，尽量不要打扰姐姐了。”

赵无意心中不禁一惊。

“芷微姐，出什么事情了？”

江芷微微不可查的轻叹一口气，随后露出一个淡淡的微笑，稍稍摇头。

“没事，就是家族里面出了点事情，因为有点多，姐姐得跟着处理一下。”

前几天带着江渠回家，江芷微本来也只是打算待半天就回来，不过古家却在此刻发难了，古家布局良久，本来打算借着炎心丹逼迫江芷微，进而轻松的拿下江家，只是江芷微这里发生变故，那个病鬼也是好好的，那古家也不玩阴的了，直接对江家的管辖街区进行蚕食，打算借此来动摇江汉波的家主地位，逼迫江汉波退位，然后古家安插的人手再伺机上位，彻底接管江家。

江汉波自然不能让古家肆无忌惮的出手，随后也针锋相对起来，古家虽然势大，不过江家也并不是只能等死，毫无反抗之力，只是一些族人忌惮古家，一些被收买，所以人心不齐，而且异常缺人手，江芷微没办法，只能跟着江汉波处理事情，所以连续几天都没回来。

不过古家展开了攻势自然不会轻易停歇，江芷微的根据古家出手的地方，在结合自家的资源情况进行反制或者拖延，这个并不是一个容易的事情，而且因为古家势力更强，所以很多地方得更加的注意，这种东西让江芷微处理那是最佳人选。

只是江芷微毕竟在赵府习惯了，暂时的解决几个问题腾出手后就回来了，只是回来了估计也没什么时间和赵无意独处，所以江芷微前来和赵无意说一下，而赵无意只能心中无奈，本来想看看江芷微的口风，好了，不用了，江芷微说一段时间而不是几天，看来事情确实有点糟糕。

虽然江芷微说的时候很轻柔，不过赵无意却觉得心中有点沉重，只是自己也出不了什么力，也许唯一能做的就是尽量不打扰江芷微吧，只是念及一段时间不能和江芷微腻在一起，赵无意就是一阵难受。

既然如此，把握这暂时的一次机会吧，随后赵无意上前轻轻的把江芷微搂入自己怀里。

“芷微姐，没事，会好起来的，你看渠儿的事情不是都解决了么，我会一直在后面支持你。”

“谢谢你，无意。”

赵无意本来不想和江芷微接吻的，只是打算安慰一下，毕竟现在气氛并不是十分适合，只是两人在说话的时候眼睛都是看着对方，心中仿佛都是受到什么拨动一样，随后彼此互相靠近，最终还是吻在了一起。

不过两人也只是吻了一下就分开了，随后江芷微把头枕在赵无意的肩上，暂时的让自己稍稍的放松一下，毕竟接下来，将会有无数的事情等着自己处理。

良久，两人这才分开。

“无意，这段时间好好照顾自己。”

“芷微姐，这句话应该让是我说的，对不起，我现在还是么都做不了。”

“只要你有心，姐姐就很满足了。”

江芷微看着赵无意内疚的表情，再次轻轻一笑，赵无意则是看着平日稍显冷淡的江芷微露出这么一个美丽的笑容，忍不住呆了一下。

“好了，姐姐又不是要去哪里，搞的好像要分开一样。”

江芷微再度淡淡一笑，试图打破沉闷的气氛，赵无意也是深吸一口气，知道只能不能太儿女情长了。

“芷微姐，你放心吧，这段时间我会照顾好自己的。”

江芷微轻轻点头，随后飘然离去，等江芷微离消失在视野里赵无意则是再度深深的叹了一口气，自己还是太废物了，一点用都没有，摇摇头，将思绪收回，一步步走吧，拿上残页重新回到藏书阁，既然江芷微这里没时间了，那看来只能找慕容了，只是在去找慕容之前，最后确定一下放丹药的在什么位置吧。

将青龙山的地形地势查看了一下，再和残页对比，赵无意不禁有了眉目，赵无意隐隐有了猜测，不过还不敢笃定，因为地图上关于青龙山的描绘并不多，赵无意需要实地去看一下才能确认。

既然如此，那就准备出发了，赵无意花了一天时间准备路上需要用到的东西，随后找到藏书阁的管理员福伯，让福伯帮忙打理一下府内的事物，福伯自然是毫无问题，其实就算是赵无意不说都没啥问题，平时很多事情其实都算福伯一个人搞的，江芷微只是过目一下，赵无意就是一个甩手掌柜。

慕容府，侍女小青仍然没回来，慕容整天闲的要死，唯一的乐子就是天天看书，当然是什么书你懂得，而且因为家里四下无人，慕容也是有点放开，以前不太敢看的地方也是重新翻了出来，甚至偶尔还会用青葱一般的玉指去一探那芳草萋萋之地，不过传来的阵阵酥麻奇怪感觉让慕容不敢再继续下去。

这天，慕容浅月正百无聊赖的躺在院子中间的草地上，玉手也是没处安放,拨弄着地上的青草，玉指不时在上轻挽，待缠紧了随后一拔，开始破坏环境，看着手中青草，慕容浅月似乎产生了什么想法，不禁将这草入口，发现没什么味道随后吐出，这是这刚吐完，院门突然开了。

慕容浅月直接被吓了一跳，进来的赵无意也是有点震惊，入眼的是慕容浅月穿着一身蓝白相间的衣裙，不过这不是重点，慕容浅月此刻似乎因为家里没人有点肆无忌惮，直接鞋袜都没穿，就光着一双玉足，而且还是恰好对着赵无意，而且赵无意还能借此一窥那纤细洁白的脚踝。

慕容浅月看到是赵无意，心中又羞又喜，羞的是自己这样子居然被看到，不过喜的是赵无意居然来了，慕容浅月也是觉得赵无意不会来才搞的这么随意，没想到还是有点措手不及。

只是慕容也没多想，看到赵无意话也没说随后匆匆回屋，赵无意只能笑了笑，这段时间没看到那侍女，没想到慕容浅月一个人在家倒是挺会玩的。

“赵哥哥，没人教你要敲门吗？”

慕容已经回去重新穿好鞋袜出来了，不过这出来的第一句话就是对赵无意进行吐槽，赵无意只能挠了挠头，这谁能想到，以前难道不是直接进来的，那时候也不说。

“算了，赵哥哥你怎么来了，找浅月有什么事么？”

赵无意见此不禁想开一个玩笑。

“怎么，没事不能来找你啊。”

只是慕容浅月听了直接翻了翻白眼。

“切，不信。”

见慕容不相信赵无意也没再遮掩了，把今天的来意说清楚，慕容听完心中则是一阵惊喜。

其实慕容浅月基本没报什么希望的，就算是赵无意来了也没朝那方面想，没想到还真是，慕容浅月怎么可能不高兴。

“赵哥哥，这次我可是相信了啊。”

赵无意只能苦笑一下。

“是真的，浅月，你今天准备一下咋们明天走吧。”

不过慕容浅月却是直接摇摇头。

“准备什么，早准备好了，你说在什么地方我直接拿上东西，现在就出发，小女子可是无聊的要发霉了。”

“啊？浅月你未卜先知？”

慕容浅月不禁轻哼一声。

“梦想还是要有的，万一实现了呢，这不是就来了嘛。”

赵无意只能感慨，看来慕容还真是上心，这次能和她一起出去，她一定很开心吧。

“浅月，我们大概是要去青龙山，具体我还得到了再判断。”

慕容浅月听着随后思索起来，很快就想到什么。

“青龙山啊，有印象，挺远的，想去得花不少时间，还好小女子也是算计到了，赵哥哥你先等等吧。”

慕容浅月说完随后进屋翻找东西，随后提着一个背包出来。

“咋们要准备的就是这些了，赵哥哥你看看吧，还有没有什么需要补充的。”

赵无意也没客气，检查了一下，果然女孩子心思就是细腻，赵无意想到的想不到的都在里面，叠的整整齐齐，而且也不重，赵无意自然是非常的满意。

“完全没问题，咋们现在就出发？”

“当然啦，你还要干嘛？别和我说你还得回去进行一个告别仪式，小心我对你不客气啊。”

赵无意赶紧摇头。

“不是，就是觉得有点转不过弯，只是浅月你不和前辈说一声么？”

“我又不是小孩子去哪都要报备，你烦不烦啊喂，小女这段时间可是快被憋死了，再不出去我要废了。”

赵无意见此只能摇摇头，随后和慕容浅月一道出门，只是赵无意还是感觉有点梦幻，这就出发了？

虽然心中有预期，看来真是一场说走就走的旅行啊。

不过两人都没发现，就在两人踏出慕容府之后有人似乎察觉到了什么，随后朝一个地方走去。
第74章 水花
青龙山，在龙极城北部，两人找了人少的地方出了城，不然以慕容浅月的颜值老是被人盯着很烦。

出了城，两人走在一个少为人知的小道上，慕容似乎很开心，走路都有点蹦蹦跳跳的，倒是让赵无意很是养眼。

“赵哥哥，我在想一个问题。”

走在前面的慕容浅月似乎想到什么，突然回过头和赵无意说了起来，赵无意刚好在盯着慕容的背影看，在慕容回身的一瞬间也是悄然把视线移开，慕容居然也没发现，不知不觉间，赵无意的本事上涨了不少。

“什么事啊，说来听听。”

“就是这路程好像挺远的，赵哥哥你那小身板能坚持下来吗？”

赵无意不禁摸了摸鼻子，这确实是一个问题，赵无意还没想过，现在慕容浅月说了出来赵无意就得思考一下了。

“不行就多歇歇嘛，浅月你不嫌烦就好。”

慕容听此也是咯咯直笑，一瞬间如同百花齐放，毕竟可以和赵无意多待一些时间，慕容浅月并不拒绝。

远山苍翠，两人的征途才是刚刚开始。

…

江府，一间装饰奢华的房间内。

“家主，渠儿老是吵着要回去，怎么办啊？”

说话之人为江渠的母亲，不过被称为家主的江汉波则是一脸的不耐烦。

“我早和你说了让渠儿和芷微回去，你偏不让，说自己要照看几天，你看看你搞出什么名堂没有？你自己处理去，现在家族里面鸡飞狗跳的，这些小事别烦我了。”

妇人被江汉波骂了一通，只能退下，毕竟爱子心切，妇人想多看看江渠，不过江渠在赵府天天吃冷饮，爽的一笔，现在回来这不行那不行的，心态炸了，整天就是哭闹，妇人也是哄不住，只能送回去。

在妇人离开后江汉波则是靠在椅子上，一脸的颓废，目前家族的危机非常严重，这次突如其来的变故让江汉波有点措手不及，虽然心中知道这一天迟早会来，不过没想到来的这么快。

虽然江芷微现在跟着处理，不过毕竟自己江家就是占下风，再加上人心不齐，甚至还出现内斗，这让江汉波有一种深深的无力感，如果再不遏制住这种势头，江家不消几个月就会名存实亡。

“芷微，来点作用啊芷微，现在家族靠你了啊。”

江汉波长叹一口气，随后继续处理着公务，同一时间，江芷微看着面前密密麻麻的数据，忍不住扶住额头，好累，明知道这是一场看不到希望的努力，但是却不得不努力，还必须尽最大的力气努力。

江芷微闭着眼睛，经过这两天遇到的事情，江芷微已经可以判断，目前想要破局，需要两个近乎不可能完成的条件，第一就是可以手持一个拥有强大势力的商会，用来和古家抗衡，而且光这个还不行，得再有内应，洞悉古家计划，做出精准反制。

无论那一个都是江芷微完全无法做到的，重新睁开眼睛，不知道是不是错觉，那蕴含星空的眼睛，已经变得并不是那么的璀璨。

正在发呆，随后门被叩响，江芷微嘱咐过没什么大事别打扰自己，看来又来什么麻烦了，江芷微不知道该做什么表情，或许也并不用做，毕竟这个女子平时就没啥表情。

只是麻烦倒是没有，原来是江家来人让自己去接江渠，妇人已经受不了，江渠只差没以死相逼，好在如今终于可以再度归队。

不过此刻有两个人非常的憋屈，郑涛和郑海两人天天拿着留影石撸，不过因为这留影石用的太频繁居然坏了，这让两人极其不爽。

因为这留影石可是稀罕物，两人根本买不起，这个还是从失踪人口赵无情房间里拿的，现在坏了还不太好交差，不过那房间没人去，丢失东西没人注意的，两人倒是也无所谓。

不过没东西撸不行啊，两人都是年轻小伙子，血气方刚，自从偷了江芷微的袜子撸了一发后两人的眼界也变高了，一般的艺女看不上，高级点的没钱，所以只能把注意再打在江芷微这里。

前两天江芷微在江家，院子一直没人，两人也是胆大包天的翻墙进来，不过一无所获，想要得到更多，除非进到屋里…

只是这样就性质就比较严重了，所以两人一直是非常犹豫，不过憋了好几天得不到发泄，两人忍不住精虫上脑，还是打算进去看看有没有合适的机会，毕竟有没有机会另说，尝不尝试那是另外一回事了。

不过才刚打定主意，江芷微就回来了，然后一直没出去，直接把两人搞傻了。

同时两人也是在商议之前遇到的一些情况，之前两人发现古盛会去到江芷微院子，两人一直在猜测其中的缘由，两人虽然心思龌龊不堪，不过倒是没把古盛和江芷微有染的事情联系，毕竟之前古盛也不是没有来过。

同时从江渠口中得到治疗的事情，两人也只是以为江芷微请求古盛帮忙治疗罢了，两人倒是没在这个地方多想。

于是两人回到正题，现在主要就是如何每天如何发泄，之前有留影石借着这个解决，现在没了两人直接撸不出来，别提多难受了。

这两人不仅仅是兄弟，还狼狈为奸，沆瀣一气，自然都不是啥好东西，而且色胆包天的还想过打江芷微的主意，不过因为在绝对的实力面前只能把那个心思先收着，不过只要让他们逮着机会，这种精力过剩的人渣是不会放过的。

而幸运女神，也悄然的在光顾他们的路上，但是，没有人知道会以什么类型出现…

江芷微的院里，房间内摆满了密密麻麻的信件，江芷微觉得自己眼睛都看花了，这次古家来势凶猛，完全是不把江家弄死不罢休的态势，敌我差距，江芷微只觉得身心疲惫，不过没有办法，自己只能这样做，随后强行打起精神继续开始，江芷微并不知道，除了一直垂涎自己的古盛，还有两个人一直在暗中观察着自己，甚至动起了心思...

骄阳似火，一个林荫小道下，一个男子和女子在树下靠着歇息，走了许久，天气也是炎热，只能暂时缓缓。

“赵哥哥，你累嘛？”

“累啊，怎么不累。”

赵无意抹了一把额头的汗水，苦笑一声，反观慕容浅月，似乎和个没事人一样，赵无意只能暗叹。

“赵哥哥，你去找找哪里有没有湖，这天气去洗个澡岂不是美滋滋。”

慕容浅月不禁憧憬起来，赵无意则是赶紧摇头。

“不了不了，顶不住，我不想再走了。”

慕容浅月轻笑一声，从背包里面拿出一瓶水小喝了一口，赵无意也是如法炮制，不过发现居然没了。

“说让你去找湖啦，不然没水了，一路上就像是个水牛一样，浅月都还没怎么喝都被你搞完了。”

慕容浅月在一旁不禁吐槽起来，赵无意也是没办法，没料到天气这么热，只能喝水降温了，不过慕容浅月带的也不是太多不然难带，就是想着路上补给。

不过赵无意此刻也是有点渴，也管不起这瓶刚刚被慕容浅月喝过拿起来就是一阵吨吨吨。

虽然赵无意是那种茶壶倒水般的喝法，只是慕容浅月还是微微脸红，不过也没说什么，待赵无意喝完两人又继续出发。

赵无意知道这次出来并不是那么的容易，不过还是超出了自己的想象。

“赵哥哥，芷微姐姐在做什么啊。”

这次出来还真是意外之喜，和心爱的男子一起在一起真的好快乐，不过吃水不忘挖井人，慕容还是忍不住朝赵无意打听了一下江芷微是什么情况。

“芷微姐家族里面出了点事，然后没空了。”

“这样啊。”

慕容听了面色没什么变化，只是似乎想到什么，不过也没有多问，继续朝着目标进发。

两人的运气很好，没走多久就遇到一条小溪，重新补给满水，慕容浅月可惜没个小湖，不过这东西是看运气的，显然两人的运气没到。

赵无意也是拿出地图，两人所在的地方地图已经是比较的潦草了，没办法，这些鬼地方能有参照的就不错了，估计了一下自己的位置，赵无意预计还有一天的时间。

胜利就在眼前，赵无意双眼放光，似乎被打了一剂强心针，慕容浅月看着赵无意那溢于言表的兴奋，也是由衷的为赵无意感到开心，只是内心深处，还是微不可查的带着一丝落寞。

如果可以，慕容浅月希望，两人可以一直这样下去，只是落花流水，两人也许注定了仅仅是只是一次偶然的交集。

慕容很懂事，虽然之前尝试留住赵无意，不过在主动几次失败后也只能放弃了，并没有死缠烂打，自己能做的，也许就是这次旅行多多记住一些时刻吧。

天空万里无云，仍然炎热的空气吹拂在大地，同时带来的，还有一道阴测测的声音。

“呵呵，赵无意，等你好久了，这次你自己送上门，还真是一个惊喜啊！”

正在交谈的两人听到有人指名道姓的话不禁一惊，擡头看去，前方一个黑衣人，身材高大，看不清面容，面部也是被包裹起来，唯一有辨识度的就是额头似乎影影绰绰的刻着一个字。

字很抽象，不过两人没过多注意，因为此刻的重点已经不是这个了。

“你谁啊，什么意思？”

慕容浅月首先说话，和黑衣人针锋相对起来，黑衣人随后看了慕容浅月一眼，随后说出的声音也是变了。

“嘿嘿，小妹妹，没想到这次还有你这个意外之喜，而且看起来还是个雏，等下解决了这个废物让你领教一下床上的滋味。”

“住口，你够了！”

慕容浅月冷喝一声，也是被气的不轻，赵无意也是面色难看，被人一口一个废物，泥人还有三分火气，不过赵无意最后还是没说什么，没办法，没实力就是这样的。

“嘿嘿，小妹妹，一路上我可是观察你好久了，你这么漂亮找谁不好，找这样一个小白脸，你看看他这瘦弱的小身板，本钱一定没多大吧，能满足得了你吗？不过没事，很快你就知道谁才是最好的了。”

黑衣人见到慕容浅月那倾国倾城的容颜也是色心大起，全然不顾赵无意在一旁肆意的进行调戏，慕容浅月也是生气了，没再和黑衣人废话，不知道从什么地方抽出一把软剑直接朝黑衣人砍去。

“小妹妹别这么大火气啊，小心我到时候在床上给你重新反过来啊，到时候你求饶我可是不会怜香惜玉的。”

“无耻！”

慕容浅月骂了一声，力道不禁更大了，黑衣人见到剑已经到自己边上，赶紧闪躲一下。

慕容浅月没有放松，集中注意力打算直接把黑衣人解决，虽然慕容浅月没杀过人，不过这荒郊野岭，而且这黑衣人来者不善，居然还跟踪自己，慕容浅月想到这不禁觉得后背发凉。

而且慕容浅月也看出来，这黑衣人和自己同样的修为，均是先天初期，没想到一个赵无意居然吸引了这种层次的高手来追杀，慕容浅月不禁想骂娘。

很快，两人一个追着砍，一个闪躲，很明显，黑衣人似乎战斗经验更强，每次都能完美化解慕容浅月的攻势，几次下来，慕容觉得已经有点难顶。

没办法，黑衣人毕竟是刀尖舔血的人，战斗经验可不是慕容浅月可以相比的，虽然慕容战教过一些战斗技巧给慕容浅月，不过当时慕容也没多认真，加上这些技巧拿来对付黑衣人显然不太够。

“小妹妹，怎么不太行啊，而且女孩子家的，别学这些，好好学怎么在床上服侍男人就行。”

赵无意作为一废柴，根本没法插手，只能被动看着这一切，不过很明显，慕容此刻落于下风，赵无意毫无办法，也只能干着急。

“真没劲，先把你这小情郎解决吧，在这杵着看着碍眼。”

黑衣人说着突然朝赵无意冲来，一拳朝赵无意面门打去，还好赵无意早有戒备，赶紧朝旁边一扑，躲过了这次致命一击。

“嘭。”

虽然赵无意躲过了，不过赵无意身后的树可没那么幸运，直接被黑衣人的拳风击成碎片，赵无意不禁暗道好险，要是打在自己身上铁定要穿越回去了。

不过危机远远没有结束，慕容浅月见到黑衣人如此狠毒，也是心惊，同时也是吓了一跳，还好刚才赵无意没出事，不过这次慕容浅月不敢大意了，同时也知道自己没法解决黑衣人，随后到赵无意身边护着，免得黑衣人再对赵无意发难。

不过见到慕容浅月这个动作，黑衣人直接嗤笑一声。

“嘿嘿，还真是郎情妾意啊，不过你觉得你护得了他？”

黑衣人说着身形突然加速，极速跑到赵无意身，前准备再次对赵无意进行一次致命打击，而在黑衣人的对比下，慕容浅月的动作太慢了，就像是小孩子过家家一样。

赵无意虽然实力垃圾，不过反应倒是很快，看到黑衣人掠过来蹲下身一个扫堂腿，不过扫到黑衣人的腿上就像是扫在一个石头上，疼赵无意龇牙咧嘴“就这？果然是废物。”

黑衣人冷笑一声，随后一脚踹在赵无意肚子上，赵无意本能的鼓气了一下，避免了这一脚对内脏的损害，不过仍然避免不了被直接踹飞，随后重重的摔在地上，赵无意只感觉眼前一黑，肚子传来一阵绞痛，差点没昏死过去，勉强睁开眼睛，黑衣人显然对赵无意没了兴趣，随后戏耍起了慕容浅月。

，此刻慕容只能暗恨自己之前为什么没好好学点招式，现在连自己喜欢的人都保护不了，看着赵无意脸色煞白，慕容浅月也是心如刀绞。

“嘿嘿，还有空关心你那小情郎呢，小妹妹过来，让我看看你下面水多不多，听说水多的女孩性欲很强，让我检查检查。”

“呸，人渣！”

听着黑衣人一刻不停的污言秽语，慕容受不了，只能再怒骂一声，随后再用软剑刺向黑衣人，不过被黑衣人轻松躲掉不说，还随手捡起一颗石子朝慕容浅月手腕一弹，瞬间一股强烈的麻意传来，搞的慕容浅月差点都没握住手中的东西。

慕容浅月忍不住绝望，这情况是黑衣人完全是在耍自己，一点反抗的余地都没有，不过慕容仍然努力的握着手中的软剑没有放松。

“还在挣扎呢，不打算省点力气啊，现在用完了要是等下没力气叫床了怎么办？”

黑衣人闲庭信步，同样作为先天初期，和慕容浅月硬碰硬黑衣人不一定能讨到便宜，不过因为黑衣人常年厮杀，战斗意识和经验直接完爆了慕容浅月，游斗间直接让慕容有力使不出，完全没法打。

黑衣人再一次躲过了慕容浅月的攻击，随后把手伸向背后，从衣袖滑出一个药瓶，直接单手打开瓶子，里面是一小堆白色粉末，将这些粉末攥在手上，黑衣人随后说话了。

“算了，没意思，看在你这么有耐心的份上，和你的小情郎一起地下相见吧。”

黑衣人说完话随后将攥住粉末的手突然朝着慕容浅月打去，慕容浅月虽然此刻内力并不多，不过想要抵挡这一下还是没问题，不过面对黑衣人来势凶猛的一击，慕容却准备闭上眼睛，选择放弃抵抗。

如果自己还活着，想到刚才黑衣人的调戏之语，慕容浅月觉得那样还不如让自己死了好，这样和赵无意黄泉还有一个伴。

只是慕容还没彻底闭上眼睛，随后一个身影突然出现在面前，原来赵无意不知道什么时候挣扎着爬起，随后挡在了黑衣人这一击之上。

黑衣人一直在关注慕容浅月这里，也没想到赵无意居然是个打不死的小强，这样都能起来，本来打向慕容浅月的手掌也是被迫打在了赵无意胸口。

赵无意只感觉胸口一闷，喉咙有一道甜味，还没细想自己是不是要死了，随后远方突然传来一阵惊雷般的吼声。

“好胆！”

随着这一道惊雷般的声音，黑衣人仿佛被隔空击中一样，如同断线的风筝一样，直接朝后方撞去，直接撞断了好几颗树木方才罢休，随后嘴角溢出一丝黑血，竟然是气绝身亡。

“呜呜，爷爷，你来了。”

慕容浅月直接哭了起来，随后扑到了慕容战怀里，像个小孩子一样直接大哭起来，慕容战则是拍着慕容浅月的后背安慰了起来。

“没事，这不及时来了，没事了，没事了。”

“爷爷，快，快看看赵哥哥怎么样了。”

慕容战没想到慕容浅月对赵无意称呼都这么亲昵，不过也没多说什么，随后走到赵无意身前，赵无意此刻已经是昏迷了过去。

拾起赵无意的手腕，慕容战把了一下脉搏，心中也是有了盘算。

“孙女，没事，只是气血上涌导致身体暂时承受不住，爷爷给他一颗回春丹就没事了。”

听到慕容战这样说慕容浅月也算是放心了。

悬着的心也是彻底放下。

“爷爷，还好你及时来了，不然明天你可见不到我了，好吓人。”

慕容浅月仍然是心有余悸，在死亡的路上走了一遭，说没点反应那是不可能的。

“呵呵，孙女我早觉得你要搞事情，喊个人随时盯着，发现你居然离开城里了，我安排一下事情赶紧跟着过来了，一路上还好都找到你们赶路的痕迹，最后来的及时。”

“爷爷，对不起，下次我再也不这样了…”

慕容浅月只能低头认错，慕容战只能摇摇头。

“算了，带上这小子，你马上和爷爷回去吧。”

“不！我不回去，爷爷，我还要和他一起。”

慕容战没想到慕容浅月态度异常坚决，在经历了这一遭仍然不回去，也是有点诧异，同时也觉得越来越看不懂现在的年轻人了。

“他也是这么想的？”

“嗯。”

慕容浅月坚定的应了一声。

慕容战只能苦笑一下。

“算了，你们的事情我也不掺合了，只是这个信号弹拿着吧，我这段时间就在你们几里的范围，有事就打一下，爷爷很快就来了。”

“嗯，爷爷，辛苦你了。”

见慕容战没强行要自己回去，慕容浅月还是很感激的，而且慕容战也是在周围守着，也不怕第二个黑衣人前来。

“我越来越看不懂你们年轻人了啊，爷爷老了，能做的只有这些了，不过这小子确实值得托付，做我孙女的男人我完全没意见的啊。”

慕容战观察了一下慕容浅月的表情，神色微微泛红，却没有说话，也是心如明镜，随后感慨了一下，起身离开。

待慕容战走远，慕容浅月赶紧凑到赵无意身前，看到赵无意呼吸平稳，也没了任何顾虑，随后坐在赵无意身边守着。

“赵哥哥，你好傻，为什么要这样…”

慕容浅月虽然看起来是在埋怨，不过脸却是带着一道幸福，这种被人守护的感觉好快乐，虽然他实际没做出什么，不过当这个身影出现在自己面前的时候，慕容浅月已经彻底的芳心暗许。

赵无意的昏迷没持续多久，等醒来的时候就看到了慕容浅月一直看着自己。

慕容浅月顿时惊喜。

“赵哥哥，你醒了！”

赵无意翻身起来，只记得自己被黑衣人一掌打中，觉得头有点晕，环顾一下四周，是刚才的地方，不远处有一个尸体，很好辨认，是那黑衣人，好像死的不能再死了，赵无意不禁有点奇怪，难道怎么出事了慕容浅月的小宇宙爆发了，把黑衣人灭了？

“浅月，发生了什么情况？”

慕容浅月随后把慕容战来的事情大概说了一下，没想到是这样的结局，赵无意则是感慨了一下，果然是有主角光环的，这都没死，赵无意不禁对找到丹药更加的有信心。

“前辈没要咋们回去么？”

赵无意不禁问出这个直接有点没想通的问题，毕竟出了这档子事情，肯定拽也的把慕容浅月拽回去啊，就这么安心的让这个小女子陪着自己？

“你想多了，我爷爷在附近守着呢，要是出什么问题我发个信号就来了，你就放心吧。”

见慕容浅月这样说，赵无意随后也就没了后顾之忧了，起身带着慕容浅月继续朝前走，这里毕竟有一个死人，晦气，一直待着也不是个事，现在天色也已经晚了，找个地方休息一晚上，明天走快点的话早上应该就可以到达。

就在两人离开后，慕容战再次出现，随后走到黑衣人周围观察了起来，当发现黑衣人额头上的痕迹后忍不住皱起眉头，似乎想到什么，随后再度离开。

晚上，两人围坐在一堆篝火旁边，看着火光描摹慕容浅月的容颜，不过却燃尽了时间，赵无意思绪万千，这一路上还真不容易，而且没想到一直有人准备杀自己，自己就这么受欢迎？

赵无意觉得事情没这么简单，自己是招惹到了何方神圣？

赵家现在也不算是什么重要角色啊，把自己干掉是图啥？

这么久呆在赵府没啥波浪都快把这些事情抛在脑后了，现在无疑又给赵无意敲响一个警钟。

而慕容此刻看着赵无意，似乎还沉浸在下午的场景里面，脑海里面一次次的回想，也是看着赵无意，踌躇小会，还是问出了自己一直想问出的问题。

“赵哥哥，下午时候，你为什么？”

赵无意自然知道慕容浅月指的是什么意思，稍稍整理了一下语言，随后略带自嘲的说了起来。

“怎么说呢，以当时的情况，虽然我知道这样做并没有什么意义，甚至可以说是螳臂当车，但是我必须要这样做，没有任何理由，如果有一次机会，我还会做出这样的抉择。”

听着赵无意一番朴实无华的言论，慕容浅月心中似乎被注入一道暖流。

“赵哥哥，谢谢你。”

“应该是我谢你才是，如果你不和我来，我都不知道要怎么解决了。”

不过慕容浅月却摇摇头。

“如果芷微姐姐和你来那都没这些事情，芷微姐姐先天中期的实力一定可以保护好你，都是我实力不够才会这样，都怪我。”

“浅月没事的，都过去了，只是我想回去看看那个黑衣人身上有没有什么线索，我总觉得这是出事是有人指使的，你陪我一起去吧。”

“嗯。”

慕容浅月自然是同意，随后两人来到之前战斗的位置，不过却发现一个可怕的事实，下午黑衣人还赫然在目的尸体居然已经不见了。

“怎么可能，难道是前辈收拾了？”

慕容浅月举着一个临时做的火把四处看了看，随后否定了赵无意的想法。

“不是，这个尸体的周围没拖动的痕迹，也没掩埋的痕迹，而且这人还想对我不利，给他一个全尸已经很幸运了，不可能再处理，唯一的困难就是这个黑衣人的同伙前来吧这个尸体给带走，不想让我们看出什么名堂。”

听到慕容浅月的这一番分析，赵无意也是深以为然，同时心中也是后悔，怎么老早没有注意看？

搞的丢失了一个很重要的线索了。

“算了，只要有实力，兵来将挡水来土掩，浅月咋们回去吧，今天晚上我守夜，免得出了什么岔子。”

慕容浅月点点头，两人随后回去，火光依然在燃烧，躺在一块岩石上，赵无意看着满天繁星，并不知道自己本来是必死的，那个黑衣人看似是一掌朝慕容浅月打去，实际却是内涵玄机，打算借机把药瓶里面的药粉打入慕容浅月身体里，因为黑衣人设想慕容浅月怎么都会抵挡一下，然后再借此神不知鬼不觉的把手中的药粉打入慕容浅月身体里，没想到半路杀出个程咬金，被赵无意接下一掌后把大部分药粉全部打在了赵无意身上，只有小部分在慕容浅月身上。

也还好是黑衣人是打着如意算盘的，不然黑衣人使出全力赵无意直接死的不能再死，只是也让赵无意身受重伤，当时没慕容战自然不会把实情说出，反正吃了一发回春丹和个没事人一样，也就没说出来让慕容浅月担心了。

而黑衣人的药粉，打在赵无意身上后也是顺着皮肤进入了赵无意体内，而且渐渐的融入血液，缓缓的发作了起来，只是这个发作的迹象并不是很明显，赵无意什么感觉都没有。

次日，两人再度动身，趁着天色尚早，凉风习习，也没过多说话，而且加快脚步赶路，终于在阳光还没达到最烈的时候来到了青龙山附近。

青龙山环境很好，树木葱郁，甚至还有一道瀑布水溅九天，不过赵无意知道现在不是欣赏的时候，这才刚到地，得开始第二轮的工作了，这俗话说登高望远，为了了解这附近的环境，赵无意随后带着慕容浅月来到一个地势比较高的地方观察起四周的地形，再拿出残页比对了起来，因为已经把残页研究透了，这次观察起来赵无意很快就锁定了位置居然是在瀑布那里。

随后在结合一下从哪也，一个答案瞬间呼之欲出，赵无意不禁笑了笑，果然是一个血脉的传承，这找地都是一个德行，高，实在是高。

“浅月，找到了，和我来吧。”

“在哪？”

“先保密一下。”

赵无意没直接说，卖了个关子，慕容浅月只能翻了翻白眼，不知道是不是错觉，赵无意觉得身边的这个小美女更好看了，忍不住多瞄了几眼，慕容浅月对于赵无意的偷瞄自然是无所谓了，你喜欢看就看呗。

只是为什么怎么越看越好看？

那不施粉黛的绝美容颜，盈盈一握的柳腰，柔顺的长发和完美的身材，让人想紧紧的抱住，赵无意感觉有点口干舌燥，不过还是收回了视线，不能太过于失态。

赵无意的这一切，并不是无的放矢，那潜藏在身体里的药粉，开始发作了起来，同样发作的，还有一个人，那就是慕容浅月。

不过因为慕容浅月的剂量比较少，加上可能这药粉还因人而异？

此刻仍然是徐徐的发作，看不出任何的异样，慕容浅月也只是觉得心跳有点快，同时呼吸身边男子的气息，面色稍稍带红。

赵无意这里，这药粉在体内已经逐渐的发作了，从昨天晚上的缓缓发作道现在已经初露獠牙了，赵无意感觉自己呼吸已经渐渐粗重，朝慕容浅月这边看的也是愈发的频繁。

赵无意觉得自己有点不太对劲，不过又说不上来，毕竟和一个小美女待在一起有反应正常的，不过今天自己怎么感觉有点管不住自己了？

赵无意心中奇怪，不过只能把这个感觉强行压下去，毕竟自己的终极目标已经近在眼前，现在是万万不能分心想其他。

带着慕容浅月走到瀑布下，水花漫天，溅起了无数的水珠，赵无意也没再藏了，随后说了起来。

“浅月，就是这里了。”

慕容浅月不禁奇怪，环视了一下四周，什么都没有，赵无意则是看着慕容浅月探头探脑的到处看，微微一笑道：“别看了，就在你面前，这个瀑布里面。”

慕容浅月表情非常惊讶，很是精彩，赵无意也是有点感叹，果然是一个地方来的，这操作一模一样，前有水帘洞，今有青龙山，都是传承啊，古人诚不欺我。

“赵哥哥，我没听错吧？”

“嗯，没错。”

慕容浅月想破头都没想到是这样的情况，心中也是非常期待，想看看这水幕的后方究竟是是一个怎么样的场景。

“那我们怎么进去啊？”

看着面前巨大的水幕，慕容浅月有点担心，要是直接淋着进去岂不是浑身湿透？

那样的话太难受了。

仿佛是看出了慕容浅月的担心，赵无意继续说道：“我们应该是不用顶着水花进去，根据提示，这里有一个机关，我找找看。”

赵无意再度看了一下残页，根据上面的信息，赵无意随后在四周寻找起来，慕容浅月有点无聊，随后就看着赵无意的身影，这个让自己渐渐倾心的身影，慕容一时间不禁痴了，不过看着看着慕容浅月觉得身体也是渐渐的奇怪，曾经只有在看小黄书才会产生的奇怪感觉现在却来了，慕容浅月表情不禁微妙起来。

而且虽然心中不愿意，慕容浅月还是想起昨天黑衣人的一席话，水多的女孩子性欲很强，慕容浅月想到之前看完小黄书都会感觉下面有点湿润，难道，自己是这样的人？

慕容浅月不禁拼命摇摇头撇开这个思绪，只是那下面传来的感觉却是无法避免的，慕容浅月只能收回眼神不再看赵无意那里，而与此同时，赵无意这里也是传来捷报。

也不知道那穿越者是怎么弄的，居然能打造出这样一个机关，赵无意也是循着线索找了好一会才发现，就在一个不起眼的地方有一个可以滑动的石块，赵无意没有迟疑，按着石块用力一滑，随后瀑布的边上出现了一个微不可查的缝隙，刚好可以通人，而且不知道是不是故意的，这缝隙在打开后居然开始缓缓的关闭。

赵无意来不及多想，拉着慕容浅月赶紧朝缝隙跑去，慕容浅月也只能暂时把脑海里的想法抛却，缝隙处刚好是瀑布的边缘，水雾浓重，不过两人顾不得这些，还好两人一个是女孩子，身材本来就苗条，很轻松的就进去了，一个是赵无意小身板也没啥压力。

不过也就在两人进来后缝隙彻底关闭了，不过赵无意倒是不怎么担心，因为这里的侧边就是下落的瀑布，实在不行跳出去也可以，将思绪收回，借着从瀑布的水幕中透进来的光芒，赵无意随后打量起了四周的环境。

这地方似乎是天然生成的一样，就像是一个岩洞，如果不是那个机关赵无意都会因为自己不是进入到一个密地，而在前方是一个未知的世界，因为光线并不是很充足，则是黑漆漆的，不知道里面有什么。

慕容浅月适时候拿出一个火折子打开，周围再度明亮了不少，看着四周的环境，慕容浅月口中也是惊讶不已。

“哇哦，没想到还有这种地方，哈哈，小女子还真没来错。”

“赵哥哥，进去看看吧，小女已经迫不及待了。”

“嗯。”

赵无意应了一声，不过此刻却很是难受，先前急着进缝隙还没发觉，现在感觉下身总是有一团邪火，眼前本身就娇小可爱的小美女似乎愈发的的迷人，借着火折子传来的光线，赵无意居然看着慕容浅月入神。

慕容浅月也发现了赵无意的行为，神色不仅有点羞涩，慕容浅月做梦也没想到赵无意是被下药了，被下了一春药。

是的，那黑衣人之前一直调戏慕容浅月，本身就不是啥好人，随身带着一种叫做玉女醉的玩意如果遇到合适的女子就进行下药，异常的卑鄙。

这次遇到慕容浅月黑衣人自然不会放过，在对慕容浅月进行戏耍的同时其实也是一直在麻痹慕容浅月，最后找了一个时机施放这个春药，神不知鬼不觉。

不过没想到最后被赵无意挡了，自己还身死道消，不过虽然始作俑者死了，这药粉也是结结实实的在赵无意身上，而且这玉女醉并不是一般的春药，可以说极为难得，而且有一点非常特殊，得一天后才会发作，极其难以察觉，导致很多女子中招后都以为是自己的原因。

因为这个药效发作是缓慢的，渐近的，逐步的影响身体，再调动女子的情欲，让女人以为自己想要了，此时如果再被男人满足，对男人的征服很有帮助。

不过顾名思义，玉女醉，这玩意只适用于女子，如果男子用了初期倒是也和女人差不多，不过随着时间的推移这个药效会因为无法和血液融合而强行散发到体内，然后就变成了强力的春药。

“赵哥哥，先走吧，拿到东西你想看浅月就让你看个够呗，这黑灯瞎火的你也看不出啥呀。”

慕容浅月虽然羞涩，不过动作可不慢，直接拉着赵无意手腕朝深处走去，赵无意随后深吸一口气，自己这是入魔了吧，怎么老是莫名其妙的。

鉴于曾经也发生类似的事情，赵无意还没有对自己的变化有足够的警觉，而且因为是在初期的后半段，赵无意觉得还是可以控制的，随后强行压下心中的躁动，和慕容浅月一起朝深处走去。

此番走的并不远，，很快两人到达了尽头，而尽头，什么都没有，仿佛这里就是一个洞穴，一个普通的洞穴，一个顺着提示来却一无所获的恶作剧洞穴。

不过赵无意并不意外，闭上眼睛思考了一下，慕容浅月也没说话，静静的等着赵无意表演，赵无意似乎想到什么，随后擡起头看着洞穴上方，因为洞穴并不是很高，距离头顶不过半只手臂罢了，大概看了一下，随后赵无意开始摸索起来，摸索了一阵子，赵无意似乎摸道了什么东西，神色一喜，稍稍用力，居然把这上岩壁给挪动了一部分。

再次用力，赵无意随后把缝隙推的更大，随后上方透露出光芒，只是赵无意不禁苦笑，这自己上不去啊。

不过赵无意忘了慕容浅月，作为先天期的存在，虽然慕容浅月打不过黑衣人，不过对付这种情况简直小菜一碟，示意赵无意让开，慕容浅月很轻松的上去，随后再把赵无意拉上来，重新把盖子盖好。

两人这才有机会看四周的情况，入眼的是一个比较宽阔的房间，顶部有几颗夜明珠熠熠生辉，中间则是摆着一个大炉鼎，赵无意心中激动，心心念念许久的丹药，他就在自己的面前。

而炉鼎的四周还有一些桌子椅子，看来之前炼丹的人在这里生活过不少时间，就是不知道怎么把这玩意运进来的，现在回看起了这人也是个人才啊。

没再在其他地方过多的停留，两人凑到鼎旁边打量起来，没想到鼎周围居然还传来一道热气，两人均是一惊，不过慕容浅月围着看了一阵子，很快提出自己的想法。

慕容浅月猜测，炉子下面应该是连着一个温度极高的地脉，关于这个地脉这玩意而已了解过一些，和前世温泉这些比较像，只是这个地脉是加强版的温泉然后没水罢了。

这鼎很周朝，花纹这些都是非常熟悉，这玩意忍不住感慨，他乡遇故知啊，不知道隔着多少的岁月，这玩意似乎隔着这一个鼎和那个穿越之人对视一样。

难道他预料到自己要来吗？

赵无意忍不住天马行空起来，摇摇头收回思绪，怪力乱神不可取，这鼎上有一个巨大的盖子，赵无意尝试提了一下，和预期的一样，这东西像是一个岩石一样，纹丝不动的。

慕容浅月同时也是在鼎下面捣鼓了一下，随着一道咔嚓声，炉鼎的温度来源被切断，昨晚这一切的慕容浅月似乎很有成就感，随后看向赵无意笑了一下也说了起来。

“赵哥哥，得等一等了，得炉子冷了才能打开的，估计得半天吧。”

“这么久啊？”

赵无意听到半天忍不住大惊，这种等待是真的焦灼，可以说是掐着秒也不为过，太难受了。

“当然了，这炉鼎这么大，积热很多的，想彻底冷下来得花费一些时间。”

那看来只能等了，赵无意叹了一口气，同时觉得现在极其难受，面前的小美女是那么的好看，好想咬一口吃掉，赵无意觉得有点控制不住自己了，整个人好像都开始飘了起来，眼前开始泛着星星，唯一没有变的就是面前的慕容浅月，是那么的芳香可口。

“浅月，我有点不太舒服，看看有没有床我想躺躺。”

赵无意没办法，打算去躺一下，这邪火蹭蹭的出来已经管不住了，视线只能尽量不去看慕容浅月，虽然想说自己有点不对劲？

只是现在这个情况，孤男寡女共处一室，这样说不是想做点什么的意思？

“怎么啦，是不是昨天没休息好？”

慕容浅月凑到赵无意身边关心询问了起来，赵无意点点头。

“是有点。”

赵无意感觉自己要炸，这慕容浅月凑到自己身边，闻着近在咫尺的2、清香，赵无意差点一个没忍住抱了上去，用尽全力止住这个想法，赵无意觉得自己有点浑浑噩噩了起来。

慕容浅月没察觉赵无意此刻已经非常的不对劲了，蹦蹦跳跳的去打开这房间里面仅有的两道门，想看看门的后面有没有自己需要的。

首先打开的右边的门，右边的门更靠近炉鼎一些，所以慕容浅月自然是先近水楼台了，不过慕容浅月不禁失望了，里面堆放着杂七杂八的草药，而且因为时间太久都干枯了，同时还带着一股难以形容的味道，慕容浅月只能赶紧把门关了。

既然这个不行只能换一个了，慕容浅月随后又是打开另外一扇，这次对了，门里的房间很整洁，映入眼帘的就是一张床，还有几个石台不知道干嘛的，毕竟炼丹的人不可能整天不眠不休，还是得吃饭睡觉。

“赵哥哥，你昨天晚上就没睡了，现在可以来睡会，等炉子凉了我再来和你说吧。”

慕容浅月回过头朝着赵无意说一声，随后低下头打理着床铺，说来也怪，这地方不知道是怎么设计的，这么久了也没什么灰尘，仿佛昨天还有人待着一样。

而且床上也很干净放着几床被褥，虽然这地下有地脉，不过也仅仅炉鼎下面特意开的通道才有的效果，毕竟整个房间还是在山的内部，挺凉的，不盖点什么睡不了多久得得大病。

慕容浅月打开被褥，正准备铺好让赵无意盖着，不过突然娇躯一颤，面色瞬间羞红。

原来赵无意不知道什么时候站到了慕容浅月的身后，看着眼前的小美女认真的样子，再加上从背后看到曲线玲珑的娇躯，赵无意那一只被压抑的邪火瞬间爆燃，再也无法忍受，直接从后面将慕容浅月搂住。

“赵哥哥…你怎么…”

慕容浅月被赵无意这一个动作惊的一脸羞涩，说话也是结结巴巴起来，赵无意搂上之后手也是不老实，一直在慕容浅月身上乱摸，疯狂揩油，把慕容浅月搞的满脸通红，呼吸也是异常的凌乱。

在赵无意的轻薄之下慕容浅月不知道该怎么形容自己的心情，又羞又喜，毕竟自己心爱的男人这样抱着自己慕容浅月还是觉得很开心的。

只是接下来让慕容浅月惊掉下巴的还在陆续发生，赵无意似乎并不满足从后面抱着慕容浅月，手感觉也是摸不出什么东西了，干脆把眼前的小美女翻过来，那被血丝布满的眼睛看着眼前羞怯不已的女子，简直是人间美景。

事情发生到这里赵无意感觉自己已经不可控了，甚至都控制不了自己的身体，赵无意知道自己估计是被怎么东西迷住了，不过还不待赵无意再想什么，这个身体直接一只手搂着慕容浅月，另一只手放在慕容浅月后颈，随后照着慕容的娇艳欲滴的樱唇吻了下去。

慕容浅月心中顿时一窒，大脑也是空白了一下，虽然这个场面慕容浅月有想过，不过也仅仅是想，现在真经历了慕容浅月觉得一阵莫名的娇羞。

因为这玉女醉在男子身上爆发的很快，再加上赵无意忍了好久，如今突然爆发，赵无意感觉现在彻底掌控不了自己的身体，而且整个人似乎也是有点昏昏沉沉的，还好这身体的有过经验，还是凭借着本能在对慕容浅月进行索取在对慕容浅月进行索取。

“唔…唔…”

因为嘴唇被堵住，慕容浅月只能被动的发出一道道闷哼，赵无意吻的非常强势，和玉江芷微接吻一样，面对慕容浅月赵无意依然是没变，舌头自然一如既往的想要探入慕容浅月口中，慕容浅月心中也是稍显凌乱，不过面对赵无意打算伸进来的舌头也仅仅是稍稍矜持了一下，随后就放开牙关让赵无意的舌头到自己口中搅动。

而在这嘴对嘴的亲密接触下，慕容浅月身体里并不多的玉女醉也是将药效发挥，慕容浅月心中也是微颤，觉得自己的私密处传来只有用手才能出现的点点酥痒。

慕容浅月脸色愈发的红润，心跳也是开始加速，心中也开始胡思乱想起来。

如果，如果他想要了自己，要不要给他？

毕竟在一个四下无人的地方，一男一女激烈的吻在一起，说不发生点什么鬼都不信。

慕容毕竟也是倾心了赵无意许久，如果赵无意真要了自己，慕容浅月想了一下随后得出一个让自己羞涩的结论，自己并不会拒绝，虽然不清楚赵无意曾经是什么情况，怎么人人喊打，但是经过这段时间的接触，慕容浅月认为赵无意是可以信赖的人，尤其是在昨天舍身帮助自己挡黑衣人的一掌后，慕容浅月的心中一紧彻底的烙印下这个男子的身影。

慕容浅月心中娇羞，怎么自己这么快就胡思乱想了，没准只是赵无意觉得有点寂寞想排遣一下，不会真的和自己发生关系，只是慕容浅月刚有这个想法，赵无意就开始为慕容浅月善解人衣起来。

没想法赵无意开始动真格的了，慕容浅月心中开始又羞又怕起来，毕竟这可是自己的初夜啊，是要留给自己喜欢的人，不过现在打算要了自己的，不就是他么？

所以心中虽然羞怕，慕容浅月也是没有阻挡，不然以慕容浅月的修为把现在被春药迷了心智的赵无意撂开简直不要太简单。

而且此刻慕容浅月也没有想太多，以后的事情以后说吧，能和自己喜欢的人一起共效于飞，哪怕是仅仅是春风一度，慕容浅月也不会后悔，缓缓的闭上眼睛，慕容浅月等着赵无意进行到那最后的一步，而赵无意也没有辜负慕容浅月的想法，搂着慕容浅月朝床上滚去，而此刻慕容浅月的衣物已经褪的只剩下亵衣亵裤了，露出那曼妙无比的身材和吹弹可破一般的娇嫩肌肤，引人遐思。

第一次和男人做这种事情，慕容浅月说不紧张是不可能的，心也是一直在乱跳，不过却什么都没做，仅仅是静闭着眼睛任赵无意求索，随着最后一块衣物的掉落，慕容浅月此刻已经是不着片缕，赵无意也是见缝插针，自己的衣服也是脱的一干二净，两人终于坦诚相待了起来。

品尝的够多了，赵无意随后也离开了慕容浅月的樱唇，随后含向了那个雪峰的樱红蓓蕾，虽然慕容浅月略小江芷微几岁，不过也是彻底发育好了，大小倒是和江芷微差不多，只是怕是没过多注意的雪峰被挑逗，慕容浅月感觉一种酥酥的感觉传来，娇躯再度微颤，心跳的更快了，不过却莫名的有一种期待感。

心中稍稍纠结了一下，随后慕容悄悄的睁开眼睛，映入眼帘的就是赵无意那并不是很强壮的身体，不过这对于慕容浅月来说这倒是无所谓，怀着一种奇怪的感觉，视线继续往下，随后就是男人的阳物，慕容浅月是很紧张，玉手也是攥着了一下床单，随后很快移开视线，不过那属于男人的东西还是深深的印刻在慕容浅月的脑海里面。

前面说过了，赵无意的下面并不是那种一鸣惊人的尺寸，和正常人无异，慕容浅月此刻脑海也是有点疑惑，原来男人的下面是这样啊，之前看的书怎么那么的夸张...

不过慕容浅月没在这个问题上过多纠结，因为赵无意此刻已经压了上来，慕容浅月娇躯再度微颤，心也是不禁提到嗓子眼，要开始了吗？

不过之前的赵无意作为花丛老手，还是很知道前戏的重要性的，虽然体内因为春药的因素身体要炸了，不过本能还是很熟练的对慕容进行挑逗，牙齿对着雪峰的红梅又咬又啃，搞得一阵阵酥麻的电流传遍全身，，甚至都传到脚底，好像身体都不属于自己了。

“哦...呀...”

突然慕容浅月一声嘤咛，原来赵无意不知道什么时候对着慕容浅月那萋萋芳草中的玉缝伸进一根手指进去，曾经慕容浅月也不是没有尝试过，不过传来的感觉让慕容浅月不敢继续，不过现在换了一个人可不管慕容浅月的想法，手指插入粉嫩的缝隙开始抽插起来。

慕容浅月不禁微微弓起身子，下面的更奇怪了，说不出来的感觉，不过很舒服就是了，只是这种舒服很是怪异，如果此刻有一个第三者，就会发现赵无意在慕容浅月下面抽插的手指居然染上了水渍...

“嗯...不要...”

慕容浅月不禁轻哼一声，赵无意只是手指的抽插慕容浅月先是快乐了一下，不过没多久后就变得难受了起来，怎么说呢，就像是隔靴搔痒一般，恨不得那个手指再长一点，进到更深一层的地方才能慰藉这种难受。

慕容浅月想到这忍不住羞涩，自己怎么可以这样，赵无意随后也开始变招，似乎一根手指不太尽兴，这次换了两根进去，慕容浅月的感觉更强烈了一些。

“...唔...”，在两根手指的摧残下，再加上玉女醉的加持，慕容浅月不禁夹紧双腿摩挲起来，玉颜也是微微蹙，贝齿轻咬着樱唇，微微的偏着头，似乎在抵抗什么，玉足也是微微的卷起，显然现在的感觉很是强烈。

经过一连串的前戏，加上玉女醉的影响，慕容浅月身体里面的感觉积累的很快，虽然仅仅是手指，不过慕容浅月娇躯比较敏感，几番下来居然快要小泄一番，虽然不是高潮，不过那种滋味也是够慕容浅月这种初尝肉味的女孩细细的品尝了。

“哦哦...”

随着赵无意的手指再次插入，慕容浅月双眼紧闭，低低的呻吟了一声，床上的小女子娇躯的一阵颤抖，粉色的玉缝也是溢出一道清液，打湿了赵无意的手指和床单，慕容浅月达到一次小泄，同时脑子也是空白了一下，那下身传来的奇妙快感让慕容浅月忍不住仔细的体会，但是却又不满足，同时想要得到更多。

赵无意也没辜负美人的期待，身子再度压了上来，把小美女的玉腿架到自己的肩膀上，肉棒也是对着那个似乎还在流着清液的玉缝，缓缓的顶去，很快，龟头已经和那个玉缝接触。

而身下的小美女也知道马上要开始了，心中仍然羞怕，但是却没有退缩，慕容浅月很清楚，从这一刻起，自己的第一次将会交给他，他将会成为自己的第一个男人。

虽然一直闭着眼睛，不过慕容的睫毛一直在颤抖，赵无意的龟头顶在自己玉缝慕容浅月自然可以轻松察觉，慕容手心已经冒汗，显然心中还是非常紧张，只是不待慕容浅月继续想什么，下一刻这小美女脸色瞬间煞白，同时口里也是传来一道稍显疼痛的叫声。

“...啊...哦...”

伴随着一道痛呼，虽然闭着眼睛，不过慕容浅月眼角依稀可见一丝清泪，两人的交合处，一缕殷红的鲜血也是缓缓流出。

赵无意毕竟还是被本能控制的，没什么怜香惜玉，之前的前戏也仅仅是因为一直是这样的，而且没什么意识的身体也不管慕容浅月还是个处，所以自然是毫不怜惜，像平时征伐其他女人一样直接进去，就直接戳破小美女的那道处女之膜。

慕容浅月的疼痛还没散去，赵无意就开始抽插起来，慕容浅月只能蹙着秀眉无声的承受着赵无意的抽插，也幸亏赵无意的肉棒并不是十分粗大，不然此番毫不留情的破身加上一刻不停的抽插，慕容浅月得直接疼晕过去。

而且也好在之前慕容浅月也是有了感觉，还小泄一次，在疼痛散去之后随着肉棒的进进出出，蜜穴里面也是开始传来一道道奇异的感觉，同时一声声低切的呻吟也是从慕容浅月口中缓缓冲出。

“嗯...嗯...啊...哦...”，随着慕容浅月的轻吟，玉颜上本来微蹙的秀眉也是渐渐的舒缓，下身被比手指更深的插入让慕容有渐渐产生一种美滋滋的感觉。

原来床上的乐趣是这样的，慕容浅月心中羞涩的想着，随后玉臂也是环上了赵无意的脖颈，下身也是缓缓的迎合起了赵无意的节奏，慕容浅月此刻的花径已经很是湿滑，不过却很紧致，抽插起来并不是那么的容易。

虽然屋内稍显凉意，不过慕容浅月白皙的肌肤却是出现一层薄薄的香汗，同时也是微微泛着一抹粉红，显然小美女已经情动不已，随着赵无意的冲击逐渐的奋力，慕容浅月的声音声也是愈发的大了不少。

肉棒一次次的在慕容浅月的下身进进出出，因为摩擦的过多也是产生了一道道的白沫，房间里面一时间淫靡无比，而在这一番番的鞭挞下慕容浅月又找到了方才小泄的感觉，不过这次要强上许多，慕容的心中也是羞涩，微微闭着星目，留着一道余光看着身上的男子，心中无比的幸福。

慕容浅月的蜜穴不仅仅紧致，还有很多的肉褶，没进去一次都会被这些肉褶全方位无死角的刺激，但是不仅仅男人被刺激，作为承接雨露的慕容浅月也是妙不可言，肉棒到下身的每一刻都能感觉的清清楚楚，是什么形状，有多长，多粗都能被肉褶感知到，进而传递给这个小美女。

虽然在迎合这赵无意，不过慕容浅月总是感觉似乎稍稍差了什么，那每一次的进入总是少了一抹更加销魂的感觉，仔细的体会一下，似乎最深处的花蕊等待着赵无意的采摘，只是赵无意此刻还没要到达。

慕容浅月心中也是羞怯，早年尽力的对赵无意进行迎合，希望能够到达自己更深一层的密地，让自己和他彻底融为一体。

虽然稍有遗憾，不过整体来说慕容浅月还是很快乐的，浅浅的呻吟不绝于耳，这种场景之下，任何一个男人听到都要血脉膨胀，进而愈发卖力的对这个小美女进行更加强力的奸淫。

不过恰好这种情况对于被春药迷了心智的赵无意来说就不能体会了，只能一次次的释放，把药力发泄出来，转眼间，两人的交战已经持续离开小会。

“嗯...嗯...啊...赵哥哥...浅月...好舒服...”

痴痴的承受着赵无意的进攻，慕容浅月洁白的玉臂已经抚摸上赵无意的后背，手指也是因为下身的刺激而无意识的抓动，把赵无意后背都挠出一道道的血痕。

相较于之前江芷微被迫和古盛发生关系，这种和心爱之人一起云行雨施无疑更让人投入，随着口中的呻吟声愈发的急促，慕容浅月柔荑再度死死攥住床单，神色也是再度变得奇怪。

“啊...呀...哦...哦”，伴随着一道低切的娇吟，慕容浅月的玉腿盘上赵无意的腰间，娇躯稍稍显得有点痉挛，这个女孩终于达到了人生的第一次高潮。

而赵无意的肉棒在被慕容浅月泄出的一道花蜜浇了一下也是缴械投降，俯下身紧紧压着慕容浅月，将自己的精液注一波波的注入慕容浅月的身体里。

不过正在高潮的慕容浅月并没有直接的感觉到被赵无意内射，直到自己高潮的余韵渐渐散去，发现下面有一股热热的东西方才察觉。

“唔，赵哥哥，你，你怎么弄人家里面...”

慕容浅月不禁有点嗔怪起来，虽然刚才在要被破身的时候有点害怕，不过在真正把自己给了赵无意之后慕容浅月心倒是很平静，虽然这样说不过慕容浅月倒也没多排斥，这两天是自己的安全期，倒是也不会出事。

在吐槽了一下之后慕容浅月没在说话，这次高潮无疑是很让人回味的，将残留的余韵彻底体会完，慕容浅月也是有点小羞涩，因为这小美女觉得自己下面好像又有点感觉了，心中稍稍的迟疑一下，随后也是娇滴滴的再度开口。

“赵哥哥，再要了..浅月一次...”

伴随着稍显结巴的话语，慕容浅月惴惴不安的等了小会，不过赵无意却没有回应，反而是直接倒回床上睡着了，当然赵无意倒是没这么银枪蜡头，再对这个小美女展开一轮攻势没什么问题，不过这春药来的强烈，直接控制了身体，对身体的损耗还是很大的，所以赵无意在射了之后药效没了直接倒了。

慕容浅月见赵无意直接睡了？

忍不住想翻白眼，不过倒是也没多纠结，嘴角微微带着一丝幸福，方才一盘战斗慕容浅月也是稍显打盹，随后缩到赵无意怀里浅浅入睡，也不管自己下面还是一团糟。
第75章 柜子
除去青龙山的香艳，江渠回来后自然是死性不改，再度作死起来，可怜江芷微简直被自己这个弟弟给坑伤了，而且也是遇人不淑，居然找郑涛两人来教江渠，这直接把人送入火坑。

新的一天自然是要从新的碎冰来开始了，虽然江渠被寒气折磨的够呛，不过这玩意吃起来咋这么爽？

难道这就是相爱相杀吗？

只是这样可苦了在江渠身体里的玄阳之气了，好好的被人来个前后夹击，还玩不玩了？

于是很快萎缩，而体内的冰寒气被压制了后也是越挫越勇，变得更加的强大。

江芷微则是觉得自己要疯了，这家族里面事情还没处理好，江渠这里又有点问题了，此刻江渠前来找江芷微想让古盛再帮自己治疗，却没注意到到江芷微那非常难看的表情。

“姐姐，又有点难受了，白天还好，晚上睡觉就好像泡在水里一样，快帮帮我，让那位哥哥来帮我治疗一下吧。”

看着江渠一脸的期待，虽然江芷微此刻心情极坏，不过也只能强作笑颜。

“渠儿，没事，你等等，这两天姐姐很就快去让他来，只是姐姐先看看你身体情况。”

见江芷微答应，江渠自然是喜不自胜，随后点点头让江芷微看了，江芷微重新将内力输入到江渠体内，果然，最害怕的事情还是发生了，这才过去几天？

玄阳之气已经所剩无几，而且那个冰寒气，江芷微明显可以察觉，比之前来的更强。

这一波未平一波又起，江芷微觉得自己好像再也承受不住了，让江渠回去后自己直接呆在原地，似乎喘不过气来，不知道前路究竟在何方，自己现在只能在命运的逼迫下一步步的向前走，走向那个越来越不见底的深渊。

稍稍的发呆了一下，江芷微不得不寻求一下外援，看看自己的师傅雪清凝能不能帮自己解决一下，不然江芷微是真的有点承受不住了，在信封上写下江渠身上的变化，看看雪清凝能不能提供点思路，江芷微自然对自己和古盛的事情只字未提，毕竟这种事情，虽然自己是被迫的，不过说出来仍然是难以启齿。

而江芷微求援的对象，雪清凝带领的小队此刻也是到达了深渊森林边缘，也就是赵世苏和赵无心驻扎的那里，面对外援的前来自然是非常欢迎，虽然这才是十余人，不过赵世苏知道，这些人的战力堪比千军万马不为过。

和雪清凝相对，唐策率领另外的队伍去搜寻晴空阁余孽的痕迹，因为晴空还是有些势力的，并不是散兵游勇在树林里面扎堆，所以基本都是盘下大庄园当做基地。

而大衍王朝为了搜寻晴空阁的余孽，号召民间举报可疑的一些地方，然后再进行排查，这有钱能使鬼推磨，很快就收到好几个线索，而且为了效率，唐策一行人均是分开搜索，不给晴空阁余孽毁尸灭迹的时间。

唐策等人排查了好几个庄园，随后来到之前约定的一个地方碰头，互通了一下线索才发现大家都是一无所获，作为队长的唐策不禁皱起眉头，思索接下来要怎么办。

不远处的一个庄园，这里之前有人前来排查过，不过却发生了诡异的事情，似乎和这里的人很熟悉一样。

“天煞，情况怎么样了？”

被称为天煞的赫然就是唐策队伍里面的一名成员，天煞找了一个地方坐了下去，随后懒散的说起话来。

“没什么情况，一群无头苍蝇罢了，我会继续看他们下一步的动作，你们最好也低调点。”

天煞说完，一个稍显老态的男子也接过话茬，继续说了起来。

“刚才得知一件事情，龙极城的暗线死了，这件事你们怎么看？”

“什么？”

包括天煞在内，屋里的一干人都是惊讶不已。

“宋老，怎么回事？龙极城的暗线也有先天初期的实力，而且执行了很多次任务，怎么就死了？难道身份被发现了？”

宋老却是摇摇头。

“根据发来的消息，暗线是在里龙极城较远的地方死亡，而且是被一个实力极强之人隔空击杀，探子当时只能带上尸体离开，不敢过多探寻。”

“有意思，一个暗线跑去龙极城外干什么？是不是得到什么命令？”

宋老也是有点疑惑，思索了一下继续说了起来。

“说到命令，前一段时间倒是发过一个，让他暗中毒杀赵家三儿子，只是没想到没死，反而引起了皇室的警觉，当时下令让他先蛰伏着，现在莫名其妙死在外面，有点想不通。”

“毒杀赵家三儿子？是不是想配合深渊森林那边？”

天煞继续说话。

“对，当时打算是毒杀赵家三儿子，分散赵世苏的注意力，然后再让蛮族大举入侵，只是没想到计划败露，造成了现在被大衍追杀的情况。”

“原来如此，不知道阁主现在是什么打算？”

宋老似乎是一个传信使，随后继续说了起来、“我们的最终目标是什么，不就是联合蛮族，夺回本应该属于我们的东西，只是蛮族那里太过于忌惮赵世苏，错过了最佳的时间，现在有一队外援在深渊森林那里，我们暂时是没法动手的。”

就在几人说话期间，门突然被打开，屋内一行人随后看来过去，纷纷一惊。

“少主！你怎么来了。”

来的人为晴空阁的阁主的儿子巫朝，二十余岁，修为也是达到先天初期，一身邪术极为强大，眉目间带着一股狠厉，虽然年纪轻轻，不过显然并不是一个善茬。

“呵呵，看你们聊的挺欢的，不过我此行也正是为了此事而来，前段时间一直寻找一个东西，果然让我找到了，有了这个，不怕赵世苏不离开，这样蛮族没了忌惮的东西，还怕不去进攻？”

宋老捋了捋胡须，点点头道：“听阁主说让你出来历练，没想到这一来就给我们解决了一个难题，不过目前赵世苏离开还不行，听说龙行的雪凝仙子也在深渊森林，这点少主有没有办法？”

提到雪清凝，巫朝面色也是露出一抹阴狠。

“这女人三番五次坏我阁内不少事情，你们不用管，我来找机会对付她。”

随后巫朝开始和这帮余孽安排怎么让赵世苏父子两人离开深渊森林的计划，自己则是准备对付雪清凝，这个并不是为人所熟知的女子，巫朝中到这里眼睛中透露出一抹淫邪，在晴空阁还没开始联合蛮族的时候就开始对龙极城进行渗透，不过都恰好被雪清凝撞见，破坏了晴空阁的计划，导致后续晴空阁的盘算只能一拖再拖。

而且雪清凝还是巫朝见过最美的女子，出尘缥缈的气质，人间绝顶的完美容颜，只要见过一次就终生无法忘怀，只是见过雪清凝的代价也很惨痛，还好在其他阁里的保护下拼死逃离，不过其他人就没那么幸运了。

巫朝想到这不禁攥起拳头，虽然自己和雪清凝的实力天差地别，不过巫朝有机会，因为晴空阁还有一个内奸藏雪清凝这一行人里面，自己需要找一个绝佳的机会，只要把雪清凝给解决，拖住其他人一段时间，只要让蛮族冲出深渊森林，一切就都会按照预料的事情发展。

...

青龙山，在药效散去后，赵无意也是悠悠转醒，不过随后感受到怀中似乎有什么东西，不禁一看，这一看不禁把魂都吓飞了，只见慕容浅月如同一只小猫一般缩在只见怀里，而且屋里也是弥漫着一股稍显淫靡的气味。

赵无意大脑不仅空白了，回想了一下之前发生的事情，赵无意只记得当时鬼使神差一般抱上了慕容浅月，还吻了上去，后面就记不清楚了，难道，自己在失去意识的时候和慕容浅月发生了什么？

赵无意心中不禁颤抖，随后颤颤巍巍的掀开被子，果然，两人均是赤条条的，而且在床单的中间，还有一道异常醒目的红色，赵无意不禁傻了，自己和慕容浅月看来真发生了什么。

不过在赵无意这一番动作下睡得并不深的慕容浅月也是被吵醒了。

“唔，赵哥哥你醒啦。”

慕容浅月眯了一下眼睛，随后再度缩到赵无意怀里，似乎还很是羞涩，赵无意则是觉得有点崩溃，这自己都没搞清楚发生了什么，然后就把眼前女孩的初夜给拿走了？

赵无意一时间不知道该怎么接话，慕容浅月则是开始碎碎念起来。

“赵哥哥，你坏死了，刚要了人家的时候好疼，也不怜惜一下，还那么的粗暴。”

赵无意听着的时候更加的傻眼，还有这种事情？

如果自己是清醒着肯定会对慕容浅月非常怜惜，一定是轻插慢送的，不过现在这一切已经不是重点了，现在是已经木已成舟，赵无意觉得自己得说点什么。

不过赵无意还没说话，慕容浅月却率先擡头，看着赵无意的眼睛开口。

“赵哥哥，你拿了浅月的初夜，浅月是你的女人了，你要不要对人家负责？”

慕容浅月说话的时候也是带着一丝担心，虽然在还没真正发生的时候已经有了仅仅是春风一度的念头，不过现在生米煮成熟饭，慕容浅月还是生怕赵无意提起裤子不认账，如果赵无意真那样了慕容浅月也不会做什么，甚至还会给赵无意保密，不过这个女子的心还是会很受伤。

赵无意看着慕容浅月那闪闪大眼睛下的担心，忍不住苦笑一声，不过也是看着慕容缓缓开口。

“浅月，既然拿了你的初夜，我肯定会对你负责的，从现在开始，你就是我的女人了。”

听到赵无意的这一番话，慕容浅月觉得幸福来的太突然，再度将头埋到赵无意的怀里开心的说了起来。

“浅月好开心，好开心，赵哥哥，浅月终于如愿做你的女人了，呜呜。”

没想到慕容浅月喜极而泣，赵无意也是有点感慨，同时也是在思考起来这期间究竟发生了什么，将从昨天失去意识的地方从前面慢慢捋，赵无意现在才突然发现自己之前的不对劲还真是不对劲。

看来从早上开始自己就出现问题了，赵无意直接跳过是慕容浅月下药的想法，笑话，一个女孩子对自己下药图什么，就不怕自己是渣男直接拍拍屁股走人么，而且慕容浅月也完全不是这样的人，赵无意根本不会乱想。

既然这样，那看来是昨天出的问题，而且还有一个嫌疑非常大的黑衣人，赵无意将昨天的景象在脑海里复刻了一遍，随后发现一个疑点，这黑衣人一直对慕容浅月进行调戏，显然也是个淫贼，而且以慕容浅月的颜值这黑衣人会忍心对慕容浅月出手？

不过黑衣人还是出手了，那这样看来这个出手要猫腻就很大了，而且自己还好赖不赖的凑了上去，随后结结实实的打在自己身上，结果没把自己打死，想到昨天黑衣人的一拳撂倒一棵树，看来黑衣人并不想对慕容浅月痛下杀手。

赵无意顿时了然，看来事情就是这里有问题，这黑衣人简直恶毒，佯装攻击，暗中下毒，不过阴差阳错被自己承受了，然后就出现了早上的那一幕。

赵无意并不是傻逼，加上发生的事情也没发生多少，很容易就推算出事情的来龙去脉，没想到这黑衣人死就死了，还让自己把慕容浅月给咔嚓了，赵无意心在滴血，这特么的，老子啥感觉都没有啊曹尼玛的，既然都这样了，让我痛痛快快的享受一次行不行？

赵无意心中非常难受，不过心中也是有点莫名的开心？

毕竟就这样收了一个这么养眼的小美女直接睡觉都要笑醒，赵无意没啥处女情结，反正也是自己拿下就行了，毕竟以后慕容浅月可是的赖着自己了。

同时赵无意也是犹豫了一下，最后还是没说自己突然兽性大发其实是被春药控制的结果，这样说了有点逃避责任的意味，而且这春药还是隔天发作？

还没听说过有这种存在，所以赵无意放弃了，赵无意并不想让慕容浅月觉得自己是在找理由。

虽然这样，不过赵无意很快又皱上眉头，虽然慕容浅月这里被自己莫名其妙的拿下了，江芷微那里该怎么解释？

虽然此刻拿下慕容浅月，不过在赵无意心中，江芷微仍然是自己心中的唯一。

这次回去究竟要怎么和江芷微说清楚？

江芷微知道自己和慕容浅月发生关系怕是得杀了自己？

虽然赵无意想到上次说自己做错事会不会原谅自己，不过现在自己不是做错事的事情，是直接违反原则了，自己这样，江芷微会不会因此而离开自己？

如果是那样的话，这是赵无意所无法接受的结局，所以赵无意深吸一口气，赵无意觉得虽然自己要对慕容浅月负责，不过也要把事情和慕容浅月说清楚。

只是赵无意在想江芷微这里该怎么解释的时候，慕容浅月心中也是想着这一件事情，虽然刚才赵无意说要对自己负责让慕容浅月很开心，不过慕容浅月也能从之前的迹象看出来，赵无意心中是有江芷微的。

此番回去，自己和赵无意要怎么面对江芷微？

女孩子心思细腻，所以还不待赵无意先说，慕容浅月就抢在赵无意前面开口。

“赵哥哥，你是不是心里也有芷微姐姐？”

赵无意惊讶于慕容浅月也提到这个话题，那这样也好，两人好好敞开心扉的说一下吧。

“嗯，浅月，芷微姐是我第一个喜欢的女人，也...是我最喜欢的女人。”

慕容浅月这里，听到前一句还好，听到后一句心中也是有点难受，毕竟自己在他心中不是唯一，慕容浅月也许还能承受，当听到后面这个自己并不是他最喜欢的女人慕容浅月还是觉得有点难以呼吸。

“那，浅月在你心中占几成？”

虽然心中异常难受，不过慕容浅月还是问出这个问题，赵无意也只能暗叹，虽然自己可以哄骗慕容浅月在自己心中是最高的，不过赵无意并不想欺骗，是什么就是什么吧，不然对于慕容浅月的哄骗就更加的对不起江芷微了。

所以赵无意还是老老实实的说了自己心中的想法。

“浅月，你占四成，芷微姐在我心中占六成。”

听到赵无意的答案，慕容浅月心中其实有点抓狂，也是不停的吐槽着赵无意，你哪怕骗一下浅月都很高兴，非得这么直白，人家恨死你了！

赵无意在说完一时间不知道该怎么说了，觉得有点里外不是人的感觉，自己才刚刚睡了一个女孩，然后说自己最爱的人不是她？

赵无意觉得自己都有点恶人了。

还好慕容浅月倒是要求也不怎么高，毕竟能成为赵无意的女人，对于慕容浅月来说这已近是一个意外之喜了，还是不强求太多吧，只是这样的话，接下来就是面临二女共事一夫的情况。

“赵哥哥，那芷微姐姐那里你打算怎么说？之前你好像有点逃避浅月，是不是怕被芷微姐姐知道？”

赵无意苦笑一下，只能点点头，把江芷微有点神神鬼鬼的事情说出，慕容浅月听完也是有点哑然失笑，原来江芷微虽然表面看起来好像不食人间烟火，私下也是挺喜欢吃醋呢。

“那赵哥哥你回去要怎么办啊？”

赵无意也只能摇摇头。

“不知道，我也正在思考这件事情，不过无论如何，我不能接受芷微姐离开我的事实，浅月，希望你不要介意...”

慕容浅月只能微微撇嘴，随后靠在赵无意胸膛上喃喃自语起来。

“赵哥哥，我不介意，要是你因为浅月忘了最喜欢的人，浅月也不敢再跟着你了，而且只要你还喜欢浅月，浅月可以在芷微姐姐后面。”

慕容浅月的话越来越小声，不敢赵无意却很感动，一个和江芷微平分秋色的女子，却愿意只做第二，赵无意觉得自己之前一直小看了身边的这个女孩，不禁把慕容浅月搂的更紧。

两人毕竟还是赤条条的贴在一起，而且昨天晚上自己可什么没有体会到，现在抱着慕容浅月，呼吸着身边佳人的清香，赵无意也是有点蠢蠢欲动，下身也是渐渐挺立，直接杵在了慕容浅月的小腹。

赵无意忍不住尴尬，而慕容浅月也是带着点点的红晕，前一会只舒服了一次赵无意就睡了，搞的慕容浅月也是有点郁闷，现在发现赵无意雄风再起慕容浅月也是想再和赵无意云行雨施一番。

不过现在清醒的情况下慕容浅月还是有点矜持，没有像昨天那样高潮了一次后让赵无意再要了自己，慕容浅月只能微微擡头，主动吻上赵无意，希望借此敲打一下，让赵无意主动一点。

美人主动送吻，赵无意自然是笑纳，随后和慕容浅月缠绵的吻在一起，在唇舌交缠的同时，赵无意也是感觉下面开始愈发坚挺，忍不住尝试性的把肉棒顶住慕容浅月的私处，发现慕容浅月一点反应都没有，也是懂了，反正已经对慕容负责了，也不介意再负责一次，随后直接翻身将慕容浅月压在身下。

慕容脸色再度羞红，心中也是莫名的期待，回忆着之前看的那些书上的姿势，慕容浅月不禁心想赵无意会以什么样的姿势，在那些插图里面慕容浅月想了很多，不过在那些纷繁复杂的姿势里面慕容浅月最面红耳赤的是一个后入式，因为慕容浅月觉得这个姿势太过于羞耻，怎么可能用这个姿势呢，那样岂不是和街上的狗？

一样么，所以慕容浅月非常的抵触。

不过现在慕容浅月倒是不太担心，赵无意应该不会那样，而且如果真来了，自己说出来赵无意肯定不会强迫自己，只是想到昨天的粗鲁，慕容浅月心中还是有点羞怯。

还好，赵无意只是采用了一个传统的男上女下，慕容浅月低垂着眼帘，赵无意也是有点激动，现在也不知道是什么时候了，就当发生的事情是在昨天吧，昨天自己可没什么感觉，完全不知道的那种，现在才是真正意义上的第一次。

现在清醒的情况下赵无意自然是非常温柔，再次吻上了慕容浅月的樱唇，两人吻的很温柔，同时伸出舌头仔细对和对方进行唾液交换，手也是攀上慕容浅月的雪峰，感受着心爱男子的温柔，慕容浅月也是情动如潮，下身也是逐渐的播撒雨露，将花径逐渐的润滑。

赵无意觉得有点顶不住了，本来还想学习一下记忆力的前戏，不过毕竟还是个雏，面对慕容浅月这样的极品小美女忍不住了，挺动着下身想要进去，不过不知道是不是因为过于紧张的关系，老是三过玉缝而不得其入。

慕容浅月心中也是疯狂的吐槽，上次那么主动，怎么现在就像是换个人一样，不过慕容浅月此刻也是很想要，只能忍住心中的羞涩，随后玉手朝下轻轻捏着赵无意的肉棒，朝着自己的玉缝引导而去。

在慕容浅月的引导下赵无意终于将之插入，两人均是同时发出一道呻吟，慕容浅月的蜜穴自然是无比的紧致，初次和女子发生关系的赵无意觉得简直爽炸了，而下身再次被插入的慕容浅月则是有一种满足感。

深吸一口气，赵无意开始抽插起来，赵无意插的速度并不快，甚至可以说慢，在这种并不强烈的刺激下慕容浅月也没有呻吟，也只是瑶鼻发出一道道的闷哼。

面对身下温柔可人的小美女，赵无意以为自己会秒射，不过还好前身也是久战过沙场，没过早的缴械，渐渐的，赵无意也不满足现在的场景，开始逐渐的加快速度，慕容浅月也是因此樱桃小口开始发出浅浅的娇吟。

“嗯...嗯...哦...”听着身下那娇滴滴的呻吟，赵无意觉得心潮澎湃，也是咬紧牙关克制住自己的精关，力图让自己表现的更好，不过慕容浅月的蜜穴似乎发现了赵无意的意图，对赵无意说，不，你不想，随后赵无意只觉得慕容浅月的蜜穴似乎有一张小口一直包裹着自己，赵无意不由得冷汗连连，感觉有点吃不消了。

只是慕容浅月没先泄，自己怎么可能先来，赵无意也只能拼命的忍住，慕容浅月也是渐入佳境，昨天没被满足的娇躯也是感觉再次积累，而且慕容浅月也是属于比较敏感的体质，很快就有了感觉。

“嗯...唔...赵哥哥...浅月...要来了...”

赵无意也是到了强弩之末，听到慕容浅月也是要到了，随后下身也是加快速度，一时间房间里响起了一道道的啪啪声。

“...嗯...嗯...呀...啊...来了...”

随着一道低切的娇吟，赵无意只觉得一道热流洒在自己的肉棒上，赵无意也是瞬间缴械，像条死狗一样趴在慕容浅月身上，慕容浅月也知道赵无意再次对自己内射了，不过也没多说话，微微闭着眼睛体会这种奇妙的快感，这是难以言喻的奇妙，如同春雨般绵绵不绝，仿佛整个人都得到升华。

赵无意觉得自己要被榨干了，毕竟昨天才射了一次，现在有一次，眼下慕容浅月又再度吻上自己？

经过刚才的信号，赵无意知道这是慕容浅月又想要了，赵无意心一狠，舍命陪君子了，随后重新起身，挺起因为身下被美色刺激仍然没软化的肉棒再次开展攻势。

又是一场香艳，随着慕容浅月再次高潮，赵无意虽然射不出什么东西，不过肉棒仍然在跳动，慕容浅月不禁有点食髓知味，只是看到稍显萎靡的赵无意，知道今天只能到此为止了，不然这种感觉简直不要太奇妙，慕容浅月不禁想到之前黑衣人的话，水多的女孩子，自己的水很多么？

朝着两人交合的地方看了一下，慕容浅月不禁稍稍脸红，好像是这样的，除了之前落红的地方，床单上的一抹水渍好像确实很明显，只是赵无意这两次倒是也能满足自己，慕容浅月也没多想了，只是美中不足的一点是慕容浅月觉得自己的密地没被赵无意全部探索完毕，如果被他完全占有，一定很快乐吧。

慕容浅月并不好高骛远，这样的情况对于慕容浅月来说完全可以接受，嘴角带着一道微微的笑意，再次缩在赵无意怀中，赵无意也是心满意足，真正的做了一次男人，同时赵无意也是灵光一闪，看向仍然一脸潮红的慕容浅月，再度开口。

“浅月，有一些事情想和你说一下，希望你不要生气。”

“什么事情呀，浅月都是你的女人了，还有什么好生气的？”

慕容浅月慵懒的说着话，赵无意苦笑一下，随后还是缓缓出声。

“浅月，其实接近你是想了解一些事情，一个就是现在寻找的丹药，另一个就是想找你打听关于商会的事情。”

“我说难怪你那天怎么问这个，原来接近小女子是另有所图啊，气死我了。”

虽然慕容浅月这样说，不过倒是没看到什么生气的意味，经过刚才的肉体交流，慕容浅月觉得能和赵无意在一起已经非常幸福了，虽然还对赵无意和江芷微的关系有点吃味，不过慕容浅月也知道这种东西只能看开了，再纠结又不能改变什么事情，慕容在心性之上还是比较洒脱的。

“啊哈哈，我问这个也是想帮芷微姐，看看能不能掌控一个商队，浅月你能帮帮我么？”

虽然慕容很洒脱，不过面对赵无意这再一再二的打击心中还是很酸的，这是什么人？

刚刚把自己睡了，然后就开始从自己身上找东西帮助其他女人？

慕容浅月忍不住想给赵无意捶一顿。

只是谁让自己好说话呢，慕容浅月眼睛不禁带着一抹幽怨，看向赵无意道：“浅月可以帮芷微姐姐，只是你得再要浅月一次。”

“啊？”

赵无意不禁傻眼，自己真的一滴也没了，被榨干了，看到赵无意的样子，慕容浅月而是扑哧一笑。

“好啦，和你开玩笑的，以后人家也要和芷微姐姐搞好关系的，现在就当见面礼吧，回去浅月给你我慕容家商会的管理权，不过得警告一下你，可别乱搞事啊。”

赵无意自然是鸡啄米一般点头。

“没问题没问题，浅月就放心吧。”

远在龙极城的江芷微没想到，赵无意这莫名其妙的就给自己解决了一个天大的难题，只是这仅仅铸造好了剑，面对的古家是一个身披铠甲的战士，江芷微还需要一个内奸，找到这个战士身上的破绽才能进行抗衡。

不过江芷微还不知道这些，暂时的处理完事情，拖着疲惫的身子出了门，坐在葱郁的草地上，现在天色很好，不过江芷微心情极差，笑话，这么多破事全部压过来，心情能好才奇怪了，不过心情再怎么差，事情还是要面对的。

事情捋一下，现在就是家族的事情，这个看不到任何希望，也是让江芷微心情最差的地方，毕竟自己的家族要被吞并，虽然自己在赵家不会被影响，可是自己的家人怎么办，如果被古家吞并，自己父母的处境肯定不会好，而且这是养育自己长大的家族，就这么没了，换谁都无法接受。

相比较之下，古盛的事情反而显得并不是那么的重要，失去的也仅仅是自己的身体，而且也被古盛啃了几口，早已经不干净。

再怎么说，不能放弃生活的希望，虽然一度心中万念俱灰，不过这个蕙质兰心的女子还是在苦苦支撑着，天空中的暖意照耀着这个女子，但是她仿佛一座无法融化的冰山，无论以什么样的角度，换来的只有凉意。

在草地上发了一会呆，就像是之前想的那样，无论如何，不能放弃生活的希望，家族的事情自己不能解决，退而求其次，先把江渠这里安置好吧，江芷微心中不禁黯然，求助的信已经发给雪清凝了，不过这也是想看看为什么江渠这么快就效果不明显，如果以后还是这样，那岂不是要经常和古盛？

江芷微想到这不禁蹙起眉头，上次身上被射了一堆精液，那种呕吐敢似乎又要出来了，想不到隔不了多久，又要去找古盛，想着古盛调戏自己的嘴脸，江芷微就是一阵恶寒。

只是偏偏还不找不行，毕竟目前也只有古盛能够帮忙了，而且江渠现在体内没多少阳气了，必须得抓紧点时间，现在的情况是体内的冰寒气已经因为断断续续输入阳气而变得更明显，要是再反噬一次，江芷微不敢想这个后果。

江芷微没有让鸽子传递信息，这两天天天闷在家里，江芷微的出去走走，毕竟...

出了赵府，徐徐在路上走着，江芷微一路走到上次和赵无意亲昵的地方，随后找个地方坐着闭目养神，没多久，江芷微睁开眼睛，似乎发现了什么，嘴里也是冷冷开口。

“滚出来！”

“嘿嘿，江姑娘果然厉害，我藏的这么小心还能发现。”

毕竟古盛这个哈巴狗也是会跟着出来的是不，江芷微也就没发信件了，江芷微还真是有点无语了，这古盛其他事不行，在这上面还真是上心。

“江姑娘，看起来心情不太好啊，怎么天天这么冷言冷语的。”

“对你这种人用什么都不嫌过。”

江芷微再度冷笑一声，古盛则是摇摇头。

“江姑娘啊，说说呗，憋在心里不好。”

江芷微扭过头，没再回应古盛，古盛则是一笑。

“嘿嘿，江姑娘，别的不说，我就喜欢你这种脾气，只是你不说我帮你说了啊，要知道我可是一直关注着你呢，嘿嘿，是不是家族里面出事了？”

江芷微不禁眉头一蹙，没想到这古盛还是有备而来，只是这厮想做什么？

江芷微重新看向古盛，等古盛下一句话。

感受到了江芷微的目光，古盛嘿嘿一笑，没说话，反而是直接坐到了江芷微身边，江芷微不禁一皱眉，不禁往旁边挪了挪，古盛也是狗皮膏药，跟着江芷微挪，江芷微见甩不开也只能狠狠瞪了古盛一眼，默认古盛坐在自己身边了。

“这才对嘛，隔这么远怎么说话啊，啧啧，不过江姑娘你是真香，怎么都闻不够。”

江芷微保持沉默，古盛似乎也玩的差不多了，随后继续说了起来。

“嘿嘿，江姑娘，这次来者不善吧，是不是感觉很无力？”

眼看古盛狗嘴吐不出什么象牙倒是一直抓着这些鞭尸，江芷微也是再次蹙起眉头，古盛恍然未觉，仍然开始着自己的滔滔不绝。

“江姑娘，咋们的关系还得继续保持呢，要是你江家几下没了，你不来找我怎么办，不如咋们做一个交易吧，我给你古家行动的动向怎么样？”

古盛为了江芷微，居然堂而皇之的成为一个内鬼，而江芷微本来还是没什么变化，不过听到这心中也是一动，现在的情况，就算是没有一个强大商会反制，能够洞悉古家的动向对于自己的处理还是很有利的，虽然并不能改变什么，不过倒是可以多拖延一段时间。

而古盛虽然没说自己的要求，江芷微猜都能猜出是什么，无非就是和在床上相关，其实这对江芷微来说是一个很划算的交易，毕竟早已经被古盛啃了几口，也无所谓再来点了，不过能够换来在拖延一段时间还是不错的，万一出现了奇迹？

而江芷微没立刻说话，不过古盛察言观色也是发现江芷微其实意动了，心中也是了然，不由得朝江芷微身边凑的更近，甚至打算出手搂着江芷微。

为了避免江芷微闪开，古盛也是赶紧说了起来。

“江姑娘不说话就代表同意了啊，只是我提供这些东西，现在先尝点甜头不过分吧？”

江芷微心中哀叹，不过也确实没有躲闪，随后被古盛一把揽入怀里，曾经只有赵无意才能体会的温香软玉也是被古盛体会到。

江芷微的娇躯自然是很软，古盛抱着极其享受，同时邪火也是一阵翻腾，有一种想在这把江芷微给咔嚓了的冲动。

同时古盛自然是不仅仅是满足于抱着，手也是不老实的在江芷微身上摸索着，江芷微虽然心中厌恶，不过也知道还是得牺牲点什么，只是古盛越摸越离谱，摸上江芷微的胸都还是轻的，甚至朝着那个神秘地带进发。

“够了！”

江芷微只能怼古盛怒目而视，不过死皮赖脸的古盛自然是无所谓，仍然没停着身上的动作。

“江姑娘，我说你这人咋这么奇怪呢，都什么时候了，还在这又要身又要脸，小心最后什么都得不到啊，你自己想想，遇到我其实还是你的幸运，其他人保不定要给你搞出什么幺蛾子。”

江芷微只能握住粉拳，不过也没再说话了，虽然古盛这话很混蛋，不过细想下来似乎没什么问题，先是偷炎心丹的时候，然后又是渡玄阳之气，最后就是现在的当内鬼。

而且古盛那一句话，小心最后什么都得不到，江芷微不禁有点心中发凉，先不说江渠这里，如果古盛如约提供资料那江家可以暂时缓缓，而且自己这一次出来难道不就是？

毕竟江渠那里肯定不能再拖，江芷微出来的时候其实也没怎么想好要在哪里进行，不过古盛这时候倒是发挥作用了。

此刻古盛一只手在江芷微的酥胸上揉捏，一只手在玉腿上流连，江芷微毕竟也不是石女，躺在一个男子怀里，闻着身上浑厚的男子气息，酥胸和玉腿再被乱摸，那本来稍显冰洁的雪颜也是逐渐泛起点点的薄红。

“江姑娘，这次出来是不是特意等我的啊？”

江芷微自然不会回应古盛，本来古盛此番跟踪而来也是想看看江芷微的身影，同时打算和江芷微交易一番，只是没想到江芷微倒是挺配合的，古盛心中不禁有了猜测。

毕竟之前自己就尾随过一次，要么就是直接不出来，要么出来要么刻意的甩开自己，现在出来了是还是等着自己送上门的模样？

然后自己又警告一番江芷微倒是老实了，古盛心中也是了然。

“江姑娘，这难得出来一次，不如打个野战？”

江芷微听到野战两个字先是疑惑了一下，随后联想到了什么，神色不禁带上一道愠怒。

看到江芷微似乎是生气了古盛也是哈哈一笑。

“江姑娘我开玩笑呢，别生气，那咋们换换吧，去我府上怎么样？”

“算了，太远了，我可是想就地把江姑娘你正法呢，我想想啊，对了，下面不是有一个破败道观嘛，也没人去，咋们进去找个地方好好玩玩。”

江芷微沉默不语，提到这个道观江芷微倒是也想到了，上次和赵无意一起出来，当时赵无意还想进去来着，那古盛的这个提议倒是不错，只是想来咋这么别扭？

选和古盛在什么地方发生关系？

不过没办法，在赵府主要是两个问题，一来是有点不太安全，二来是这两天一直闷着处理事情，只差没吐了，所以出来透透气的同时看找个什么地方。

“江姑娘不说话我默认了啊，既然这样咋们赶紧的吧。”

江芷微呼吸有点紊乱，想到接下来又要被玷污，心中也是充满无奈，江芷微别无选择，面对这一件件压在自己身上的事情，只能用自己的身体做唯一能做的事情，既然敲定了想法，古盛直接一个公主抱把江芷微抱起，准备就这样抱着江芷微去不远处的那个道观，江芷微此刻躺在古盛怀里，觉得一阵气恼，没想到古盛居然这样抱着自己，不过古盛则是牢牢的抱住江芷微，虽然江芷微只要愿意完全可以直接挣脱，不过这样其实没什么意义，之前自己做出了类似的行为不过换来的是古盛变本加厉的索取。

就这样场面非常的滑稽，古盛虽然矮小，却是抱着一个身材高挑的江芷微，这一切是那么的不协调，甚至是格格不入，不过这个世界本身就是光怪陆离的，小说都不敢写的事情却是真实的在发生着。

古盛抱着江芷微的姿势其实很暧昧，因为是公主抱的缘故，古盛一只手抱着江芷微玉腿的腿弯处，因为古盛的动作导致江芷微那洁白的小腿也是在稍稍的晃悠着。

而另一只手，则是在江芷微的后背从腋下穿过，这样的好处是不仅仅能抱住，还能把玩江芷微的酥胸，古盛抱着就算了，这样都还不老实，搞的江芷微是羞愤不已。

就这样一路抱着，古盛似乎想多抱一会，甚至还刻意放慢脚步，毕竟以这样的姿势可是很难得的，而且今天江芷微穿一身浅绿色的衣裙，江芷微很少穿这种颜色的衣服，不过现在穿着看着非常的青春，异常的养眼。

江芷微则是闭着眼睛被动的躺在古盛怀里，不过见古盛好一会都没道，睁开眼睛才发现古盛根本没走几步，甚至还在原地转圈？？

“你干什么？”

只是面对江芷微的质询，古盛早已经是死猪不怕开水烫。

“江姑娘你这么漂亮我多抱一会不行啊，还是，嘿嘿，江姑娘你有点迫不及待了？”

江芷微也是面色一红，不过是被气红的，江芷微也没想到自己的意思被曲解，只是好像不管怎么解释都好像没什么好说法，最好的就是闭口不言。

看着江芷微脸颊上的浅浅红晕，古盛忍不住想一亲芳泽，不过还是没下口，来日方长，今天先在江芷微身上多来几次再说，别现在就捅娄子了，只是江芷微这里提点了一下，古盛觉得邪火也是有点烧，也不打算继续兜圈子了。

“江姑娘，既然你想要了我也就不拖了，咋们现在就去吧，嘿嘿。”

江芷微一阵皱眉，不过什么都没说，现在说什么都会成为古盛调戏的对象。

古盛没去道观的大门，毕竟是紧锁着的，古盛的想法是翻墙进去，抱着江芷微走到一处墙根古盛这才把江芷微给放下来。

“江姑娘你先上去吧。”

总算是脱离了古盛的魔爪，不过江芷微丝毫高兴不起来，毕竟接下来不仅仅要遭受魔爪，自己都要被玷污，相比起来刚才的还是算轻的了。

轻身一跃，江芷微到了墙头随后把古盛也拉了上去，再次下来后两人这才观察起了道观内部的情况，这个道观比较简单，正中一个用来祭祀的祭坛，不过早已经破败不堪了，周围就是几间房屋，应该有的就是住人的，两人只要找到那个住人的地方就行。

两人先是去最近的一间房，不过里面堆满了杂物，随后又换了一间，这个看起来住过人，里面稍微好了一些，只是似乎被老鼠光顾过不少次，看的江芷微一阵皱眉。

没办法只能再换一间，不过依然如旧，如此重复了几次，虽然一些古盛觉得还凑合了，不过江芷微坚决反对，搞的古盛比较郁闷，不过也行吧，差的地方怎么配得上江芷微呢。

只是这道观里面除了祭坛也就七八间而已，两人一路朝里面走，已经找到了最后一间，在这期间和江芷微一起走了许久，呼吸着美女身上的香味，古盛也是有点精虫上脑了，如果这间房还不行古盛觉得先搂住江芷微泄一下火。

只是最后这个结果没让古盛失望，这间房子似乎被格外关照过，不仅没什么灰尘，而且还有一张大床？

似乎是为自己量身准备的一样，古盛不禁狂喜，拉着江芷微的小手赶紧进去，对于古盛行为，江芷微除了蹙眉也没什么办法，跟着古盛进去后看着这整洁的房屋，江芷微觉得不太对劲。

古盛则是早已经迫不及待，直接把江芷微推倒在床开始为江芷微宽衣解带，江芷微正在思考这怎么有点诡异，猝不及防之下直接被古盛压在床上。

“你等等，有点不对劲....”

江芷微开始制止古盛的动作，不过古盛精虫上脑，顶着江芷微的反抗依然没停止。

这里没人不应该会有这样的房间，唯一的可能的就是这里有人经常来，才会造成几乎没也灰尘，而且还有点奢侈的情况，一念至此，江芷微正打算将古盛推开，大不了两人重新换一个地方，只是门外突然传来一阵阵声音。

古盛和江芷微均是被吓了一跳，而且这声音听起来还是好几个人的，江芷微本来一直波澜不惊的心中紧张了起来，在路上被古盛缠着还无所谓，自己可以轻松甩开，可是现在和古盛共处一室就不一样了，如果被发现而且传开，自己还活不活了？

而且以古盛的身材和相貌辨识度极强，自己更加的了，龙极双绝色之一，就算是从没见过自己也能根据自己的容貌判断出自己是江芷微或者是慕容浅月，不过无论他们是什么猜测，而且别人也不一定会相信，但是江芷微都不能让这种风言风语传出。

只是现在情况急迫，环视了一下四周，似乎没什么地方可以出去，直接破窗而出也很容易辨认出来，江芷微面色难看，而且也不清楚这是什么人，总不能大开杀戒吧，不过还好古盛脑子很转，稍稍整理了一下床铺随后拉着江芷微躲进床头的一个接近人高的柜子里面。

江芷微虽然排斥，不过在这电光火石之间还是被动的跟随了古盛的动作，也还好这柜子比较高，只是因为大小的缘故，两人得紧紧的贴着，为了自己占更多的便宜，古盛自然是先进去，让自己在后，江芷微在前的姿势，随后这才关上柜子，不过这刚关上，门也同时被打开。

在门打开的同时，同时这声音也是愈发的明显，根据判断，这直接是两个人，都是男人，此刻在柜子里面，江芷微表情很是难看，自己一直心高气傲，没想到有一天居然会陪着一个下流龌龊的人躲在这黑漆漆的地方，江芷微感觉自己都没脸见人了。

只是不待江芷微继续想什么，随后几道粗犷的声音就传入两人的耳朵。

“元哥，你确定要走了吗？”

“是啊，在这守了太久的时间，也该走了，当初观主让我守这里二十年，我没能做到啊。”

“元哥，道观虽然破败了，不过这也是无可奈何的事情，你能在这里守这么久，已经表明自己的决心了，如果观主再世，肯定不会怪你的。”

柜子里，古盛没什么心思管外人的事情，毕竟江芷微是贴着自己，闻着近在咫尺的芬芳，古盛也是按耐不住，而且为了不被外面的人发现，江芷微肯定不敢出声，所以古盛居然把手攀上江芷微酥胸。

江芷微本来正煎熬着，希望外面的人赶紧离开，同时希望不打开柜子，只是面对古盛摸上来的咸猪手心中一惊，没想到古盛还真是色胆包天，在这种环境下居然都敢对自己进行染指。

江芷微也是想腾出手阻止古盛，不过因为柜子太小，自己的手不好伸上来，而且在这种地方自己一身的修为也是难以施展，不然很容易勾动周围的天地元气而发出任何的声音，只能像一个普通人一样。

对于被外面的人发现，古盛是无所谓的，可是江芷微不能无所谓啊，要是被发现自己和古盛这种废物兼矮矬穷有染，江芷微真的想自杀了，所以只能紧咬牙关，希望古盛到此为止，古盛自然就是抓住了江芷微的这个心理，疯狂的开始自己的咸猪手。

柜子外面的对话仍然在继续。

“元哥，此番过后你打算去哪里啊。”

被称为元哥的人年纪似乎比较大了，声音也是带着点点的沧桑。

“能去那，只影天涯，何处为家，浮云千载，无处为家啊。”

“唉，可惜我现在成家立业了，不然也要和元哥你一起浪迹天涯。”

江芷微此刻已经没空听外面的人说什么了，因为古盛居然把该死的手伸到自己的裙子底下？

江芷微想反抗，不过仍然是前面的原因，而且自己是靠在古盛后面，江芷微的行动非常受限，只能紧咬着贝齿，如果此刻眼神可以杀人，古盛的灵魂将会同时向诸天三千六百个界面去报到了。

江芷微只能祈祷，古盛别太得寸进尺，不过恰恰古盛就是得寸进尺的类型，因为柜子的空间有限，古盛其实也并不好操作，不过古盛非常有耐心，经过一番功夫，终于将咸猪手伸到江芷微的裙底，可以无缝的接触江芷微那滑嫩的玉腿，再往上，就是那专属女人的绝密境地。

江芷微有一种要崩溃的感觉，随后也是勉强腾出手对古盛的腿疯狂的掐，希望借此制止古盛，不过古盛被疼痛刺激，反而变本加厉，手继续往上，直接接触到了江芷微的小内内，这个地方被碰，江芷微娇躯不免一颤，脸上也是异常的带着一道红云。

“元哥，此去一为别啊，不知道我们什么时候才能再相见了。”

“此生难以再见啊，虽然不舍，但是我仍然要离开这个地方...”

这进来的两人，一个叫做元哥，似乎是要离开这里的样子，另一个人则是很不舍，不知道具体发生了什么，不过柜子里面，香艳还在持续，此刻古盛已经把江芷微的亵裤都脱下了不少，而江芷微也是狠命的掐着古盛，江芷微觉得自己都好像把古盛的肉都掐出来了，不过古盛仍然没有停止。

江芷微不禁心如死灰，只是古盛的动作还在持续，虽然亵裤只脱下一点，不过对于古盛来说完全足够了，随后并起两跟手指，直接插入江芷微的蜜洞，江芷微的蜜洞不知道什么时候已经稍稍湿润，不过这对古盛来说是一个意外之喜。

江芷微此刻已经放弃挣扎了，紧咬牙关不让自己出声，不过古盛似乎是不怕自己被发现一样，一只手对江芷微的蜜洞侵袭，一只手再度攀上酥胸顶部的樱桃开始捏了起来。

江芷微不知道什么时候已经把手伸上来了，不过却没制止古盛，反而是紧紧的捂住樱桃小口，生怕自己发一点点声音，虽然身处黑暗，不过古盛还是可以大概判断江芷微的动作，既然江芷微都这样了，古盛更加的肆无忌惮，在下面蜜洞抽插的手指直接换成离开三根。

比方才更加强烈的侵袭，也许是因为在这种环境下的缘故，江芷微的感官格外的明显，那在自己蜜穴抽插的的手指被江芷微清晰的捕捉到，玉足的脚趾也死死的卷着，这表明现在江芷微的感官非常的强烈。

这个同时也是体现在江芷微胸前的樱桃，古盛捏着捏着只觉得这个乳头都硬了，心中也大笑，同时头也是凑到江芷微光滑的脖颈舔舐起来，此刻身上三个地方受到刺激，江芷微随后觉得一股奇怪的感觉朝着身下蔓延开来。

蔓延的后果之一就是江芷微的蜜穴紧了不少，直接导致古盛抽插的有点费力，这个被古盛轻松的察觉到了，古盛一笑，随后加快手上的动作，舌头更是肆无忌惮的在江芷微后颈狂舔，手上也是略微用力的夹着江芷微的红梅，这次遭受了更加强烈的刺激，江芷微的娇躯更明显的颤抖起来。

柜子外面的对话仍然在继续。

“元哥，你去意已决啊，真的不考虑一下吗？”

“对不起，小加，这里有我太多无法承受的回忆，如今约定之期已经到了，这里没有什么值得我流连的了。”

柜子里，江芷微此刻紧紧蹙着秀眉，一副泫然欲泣的模样，被古盛在这个小小的空间轻薄，这带给江芷微的刺激无意是极其巨大的，而且外面还有两个人，听着两人近在耳边的对话，也带给江芷微强烈的羞耻感。

在江芷微蜜穴抽插的古盛则是觉得越来越费力了，古盛忍不住一喜，之前出现这种情况就是江芷微要高潮的预兆，难道现在江芷微要来了？

古盛似乎忘记自己还在柜子里，对江芷微的挑逗更欢乐了，手上也是管不起那么多，开始更加快速的活动起来，不过这样不可避免的传来一阵阵奇怪的声音，江芷微现在真的想掐死古盛，不过江芷微没什么机会，因为在这种抽插下江芷微觉得身下的感觉极速汇集道一起然后瞬间爆炸。

不过这爆炸的后果就是江芷微的大脑空白了一下，虽然小手已经紧紧捂住樱桃小口，不过还是有一道闷哼从江芷微的瑶鼻传出，江芷微就像是被抽干力气一样软绵绵的彻底躺在古盛身上。

江芷微高潮了，古盛被喷了一手的水，不过古盛不以为意，甚至把手伸到自己面前啧啧品尝起来，江芷微没空理会古盛的行为，方才的高潮让江芷微一时间没法思考，只能被动体会这突如其来的强烈快感。

静静的体会了一下，江芷微没有再感受了，虽然高潮的余韵还在，不过江芷微却觉得极其的羞耻，自己居然被手？

江芷微无法接受这样的情况，甚至产生一种咬舌自尽的冲动，将这个感觉压下，虽然这被古盛的手搞高潮了，不过此番好歹是过去了，江芷微觉得古盛应该不会继续做什么，只是古盛接下来的行为还是让江芷微无比的羞愤。

凑在江芷微的耳边，古盛尽量压低声音说了起来。

“江姑娘，你的水好甜，我还要吃。”

古盛说完重新把手伸到蜜穴处，再次挑逗，江芷微心如死灰，这次高潮因为比较强烈，只比被古盛用大肉棒干出来的效果差一些，所以江芷微此刻提不起什么力气，不过就算是能提起力气也没法多古盛做些什么。

因为江芷微才高潮了一次，所以古盛这下也是很有耐心，速度放缓，再次慢慢的给江芷微积累快感，而外面的对话仍然在继续。

“元哥，等下咋们去喝点酒，好久没和你一起喝过了，现在想来真是想念啊。”

“好，虽然我当初发誓滴酒不沾，不过现在得破例一次了！”

柜子里面，这次古盛换了花样，虽然手指仍然在蜜穴，不过却没在抽插，反而对着江芷微的蜜穴抠挖起来。

江芷微那里会想到古盛这么多花样，久违的感觉再次前来，而且古盛的手指在经过一个地方的时候自己好像就被电到一下，娇躯无法控制的颤抖，古盛此番自然是打算找到江芷微的G点，不然在这柜子里面来来回回的抽插手也很酸。

根据江芷微的反应，古盛抠挖了一阵子，随后找到一个肉缝，将手指伸入这个肉缝里面，古盛随后碰到一个类似肉芽的东西？

不过在碰到这个肉芽之后江芷微的娇躯也是强烈的颤抖，古盛心中暗笑，终究还是被自己找到了。

古盛没有直接对肉芽进行刺激，反而是轻轻撩拨起来，不过这样江芷微反而觉得更加的难受，只能攥着粉拳来抵抗这种感觉。

古盛也不是一下都不碰，在撩拨几下后还是会稍重的一按，每次一按江芷微都会稍显痉挛，甚至还伴随着一道道的玉液。

江芷微觉得下面很奇怪，不仅仅是因为强烈的刺激，还有深处似乎带着一道酥痒，这种酥痒和肉芽被刺激是独立的，似乎只有一种很巨大坚硬的物体才能将这个酥痒给抚慰。

江芷微想到这心中异常的羞耻，只能按下全部想法，不过肉芽接二连三的被古盛挑逗，还是没法让江芷微彻底的静下心来，脑子里面也是乱乱的，同时刚才以为高潮散去的快感也是再度汇集起来。

难道自己又要失态了？

赵无意没法接受自己接二连三的被古盛这样玷污，只是现在这种情况也容不得江芷微做什么了，而此刻，屋外的对话似乎也进行到尾声了。

“元哥，无论如何，我都要感谢你曾经对我的照顾，就算是你以后走了，我也会随时想你的。”

“走吧，喝酒去，喝完这顿就，咋兄弟以后就天各一方了！”

看来外面的人终于要走了，江芷微心中也是一松，终于不用遭受这种厄运了，只是就在江芷微心中释然的时候，突然传来一道声音。

“元哥，我帮你带几件衣服吧。”

简简单单几个字，不过却是让江芷微脑子瞬间空白了一下，把本来正在抠挖的古盛直接夹的手指都动不了，可见江芷微的反应是多么的强烈。

不过古盛却像发现什么新大陆一样，面露狂喜，随后心中发狠，手指再次拼命的按压着肉芽，江芷微的脑子依旧空白，不过身体却是因为肉芽被刺激而一直颤抖着。

就在外面话音刚落，随后一道脚步声猝然临近，古盛此刻也是比较紧张，莫名其妙的被发现在衣柜里面搞事还是不太光彩的，只是随后古盛发觉江芷微的蜜穴夹的比刚才更紧，甚至还吸起了自己的手指。

古盛深吸一口气，也管不得那么多了，再次用力刺激着肉芽，江芷微的娇躯已经稍显痉挛，随后衣柜门打开，一缕白光投射进来，古盛似乎入魔，没管外面的情况，仍然在对江芷微刺激着，江芷微则是似乎失去了意识一般，双目无神，仿佛里面的璀璨群星已经全部黯淡了一样。

不过与此同时，江芷微娇躯的痉挛似乎更加的强烈了，古盛察觉到了江芷微的变化，随后一只手攀上江芷微的红梅用力拉扯起来，打算再给江芷微一个强烈的刺激。

白光扩散的愈发明显，虽然只是一条很小的缝隙，不过对于一直在黑暗中的江芷微来说是那么的明亮，心如死灰是江芷微最好的写照，可是身体强烈的快感刺激又时刻提醒着江芷微。

“小加，不拿了，让这里的一切都成为回忆吧。”

“哦，好吧。”

白光再次消失，柜子门再度陷入黑暗，不过里面的江芷微却是眼睛露出一道清泪，身体也是在不停的痉挛，在不停的颤抖，那粉红色的玉缝，一次次的吐出清亮的液体，一波接着一波，足足淌了十来波方才停息。

古盛有点傻眼，没想到江芷微居然产生这么强烈的高潮，之前被自己干也不过这种感觉吧，没想到现在被这样一阵反复横跳居然喷了这么多水，古盛不知道江芷微的心理变化，觉得异常的刺激。

而那玉缝虽然停止喷射液体，不过江芷微的娇躯仍然颤抖，一滴滴的清泪甚至流淌到了脸颊，听着声音确定那两人彻底走了，古盛也是被江芷微这两下刺激的不行，抱着仍然浑身酥软的江芷微到大床上，直接翻身而上，就着那早有泛滥成灾的蜜洞直接毫无压力的捅进去。
第76章 这都行
等到被古盛撂在床上后江芷微这才回过神，心中充斥着前所未有的羞耻感，自己在古盛的手上，在那种环境下连续失态两次，江芷微觉得自己的脸彻底没了。

只是古盛丝毫不给江芷微喘息的时间，提起自己的坚挺阳物就插入了江芷微那因为高潮早就湿润了的蜜穴。

方才的高潮虽然带给江芷微以深入骨髓的感觉，不过这种感觉并不完美，因为这是被古盛在那个肉芽上刺激带来的，不过肉芽被刺激的同时，还带来了最深处的酥痒和莫名的难受。

这种难受其实并不是真正的难受，是那种想要得到满足却没有得到的难受，第一次高潮的时候江芷微还没怎么觉得，不过随着第二次高潮的到来，这种情况愈发的明显。

在这之前，江芷微可是品尝过古盛那巨大的阳物，也是知道在这个大肉棒下的高潮是个怎么样的滋味。

可是现在的情况是肉芽被刺激，然后加上外面的刺激，走捷径到达的高潮，并不能填补那最深处的空虚，这是一个瑕疵，一个很明显的瑕疵。

江芷微想到这心中的羞耻感更加的强烈了，不过这个羞耻感似乎又加强了下身的酥痒感，而且两者似乎还是叠加的关系，一来二去，江芷微觉得大脑都空白了。

自己刚才失态就算了，现在又怎么了？

只是接下来古盛挺着的大肉棒插入，给江芷微带来一种无比充实的满足感，下面被塞的满满当当，好像心都被填满了。

这个想法仅仅是浮现瞬间江芷微就赶紧掐灭，暗骂自己怎么会乱想，只是方才在衣柜里面的两次泄身，似乎打开江芷微身体里的某一个一直压抑的东西。

归根结底，江芷微也是一个女人，也有女人该有的需求，之前被古盛采摘两次，不过因为对古盛的极力排斥让江芷微一直没有彻底的投入。

只是方才发生点一切打破了这一个平衡，古盛本来也是打算玩玩，只是没想到在那种特殊的环境下江芷微的反应很强烈，这也是古盛没料到的事情。

书归正传，虽然江芷微心中不愿意承认，不过这感觉可是实实在在的，并不会因此而消失。

而且最深处那影影绰绰的酥痒在肉棒进入后被抚慰也是让江芷微觉得异常满足，虽然心中气恼，不过没办法，谁让古盛掌握了江芷微的身体密码。

而且急色的古盛在插入后没立刻开始行动，而是压在江芷微身上诡异的停了下来，古盛想看看江芷微的反应，再决定自己的下一步动作。

而在古盛这样搞下江芷微忍不住心中有点烦，虽然下面被填满的滋味很奇妙，不过这进来就一动不动，随着时间的推移，江芷微觉得有点喘不过气，得让古盛动一动才好。

只是这种话江芷微自然不可能开口，既然不开口那就憋着呗，于是床上的两个人似乎就石化了一样，只是女子面部的不自然红晕还是显示了江芷微此刻并不是毫无波动。

是的，随着肉棒紧紧的顶着最深处，那无比火热的感觉时时刻刻都灼烫着那神秘花宫的入口，让江芷微有一种心要被融化的错觉，忍不住想逃离。

微微的侧过头，江芷微贝齿微微的咬住樱唇，江芷微心中暗恨，古盛绝对是故意的，被这么一弄，江芷微也是只能被迫的感受下身这个肉棒的形状，温度和硬度，而且因为他的粗大，导致江芷微想忽略都不行。

不过这种体会对于江芷微来说无疑是非常羞耻的，被男人压在身下深深的插入着，而且插入自己的还是一个平时猥琐好色的矮子，这让江芷微这个天之骄女如何能够接受。

所以在此期间江芷微一直侧着头没看古盛，不过古盛可不会放过江芷微，口里也是开始对方才的事情进行了叙说。

“江姑娘，啧啧，想不到啊，没想到反应这么强烈，你不知道，刚刚你那小逼可是把我手指都夹疼了，咋样，很刺激吧？”

听着古盛毫不掩饰的把方才自己的情况说出，而且说的这么露骨淫秽，江芷微脑子再度空白了一下，虽然古盛说起来很快意，不过江芷微却觉得有一种赤身裸体的在大庭广众之下被窥视的错觉。

“哦…嗯…”突然间，一道猝不及防的娇吟从江芷微的口中传出，就连江芷微自己都没反应过来，原来古盛见到江芷微走神，一直没有动弹的下身也是终于活动起来。

这一活动无疑让江芷微很是郁闷，因为方才的高潮让这个美女的娇躯已经非常的敏感，正是男人插入的好机会，不过古盛却是插进去就不动，让江芷微一时间没有过多的防备。

而古盛也是瞅准机会，在用语言对江芷微进行攻击，让江芷微心中无比羞愤的时候，他动了，而且幅度还不小，江芷微瞬间蹙起秀眉，一道道吟哦之声从樱桃小口传出。

被古盛玩了这么一出声东击西，江芷微觉得自己好像被古盛牵着鼻子走一样，心中也是气急，打算不再出声，只是之前的例子已经证明了这个想法无效。

当第一次娇吟出口之后，古盛的胯部就是如同小雨一般的绵绵不绝，一刻不停的对江芷微进行撞击，那硕大滚烫的龟头次次直戳在那娇嫩的花宫入口，戳的江芷微美目直翻，口中的呻吟已经无法止住，一刻不停。

“呀…啊…你…无耻…”

听到江芷微这时候还不忘对自己怒骂一声，古盛心中无语，不过这反而是愈发坚定了古盛想法，古盛要把江芷微这个冰冷高傲的美女，彻底征服。

古盛此刻的姿势是一个老汉推车的姿势，俯下身可以轻松的对雪峰的蓓蕾进行采摘，经过了几番的抽插，江芷微此刻蓓蕾早已经绽放，已经充血挺立了起来，古盛自然是喜不自胜。

古盛仍然在奋力的耕耘，每次肉棒挺进最深处，触碰到一个软软的东西，甚至还能把这个东西朝里面顶进去一些，而在此期间，古盛就会有一飘飘欲仙的感觉，尽管还没有射精，却有了堪比射精的快感。

古盛很清楚的知道，自己再次来到江芷微那无比娇嫩和无比敏感的子宫颈口。

一般人想要做到这些其实很难，不仅仅要长度足够，还得女性那里面也不是太深，不过古盛这里就很简单粗暴，凭借着惊人的长度，直接到达江芷微的花径尽头，轻松的采摘到这个最为神秘的花蕊。

既然采摘到了这个女子极其敏感的神秘地带，古盛自然不会放过，不断用无比滚烫的龟头点刺着江芷微那极其娇嫩软滑的子宫颈口，让江芷微快感如潮，从樱桃小口发出的呻吟一声高过一声。

被动的承受着古盛带来的一波波快感，江芷微此刻从未想过这云行雨施竟能这般舒服，因为刚才柜中的刺激，江芷微的身体似乎彻底放开了一样，心中虽然十分羞愤，但却不由自己的享受着古盛带来的快乐。

随着时间的渐进，古盛不满足对江芷微的轻插慢进，开始更迅速对江芷微进行索取，而这带来的效应就是江芷微的娇吟声变得更加高亢，婉转悦耳，如同余音绕梁一般。

而那两条修长白皙的玉腿，也是不知道什么时候已经紧紧夹住了古盛的腰部，江芷微感觉自己似乎进入到了一种难以言容的梦境之中，花径最深处不断处传来的麻酥被一次次的抚慰满足，直让这个女子舒服得一时间忘了自己的处境。

古盛见此也知道江芷微已经开始动情投入了，看来刚才的刺激还是非常有效的，这么快就让江芷微有了感觉，古盛心想，虽然心中仍然有着活动，不过古盛也是同时惊异的发现自己身上似乎再次有什么开始流转起来，回想一下，居然是上次江芷微让自己修行的那本功法。

古盛自然是不知道这个功法叫做御鼎决，还是赵无意给江芷微的，当时江芷微也没料到这个功法其实和她想象的完全是大相径庭，古盛本来就是玄阳之体，再修炼了这个御鼎决，一身阳气爆炸，随后也是在这阴阳交合之下对江芷微进行反哺。

将肉棒深深再次插入了江芷微的花宫入口，好巧不巧，龟头正中红心，那个喷射男人证明的马眼顶在了江芷微的子宫颈口，由御鼎决产生的阳气也顺势通过这个机会进入了江芷微的身体里。

在这种情况下，江芷微只觉似乎有什么东西进入了自己的小腹之中，一路深入，随后居然深入了自己的花心深处？

江芷微的娇躯忍不住强烈的颤抖了一下，这种情况带来的刺激感也是异常的强烈。

而且这东西进到了自己的花心内部后似乎还有生命一般活动了起来，在江芷微这个最为神圣的地方活动，那销魂蚀骨的强烈快感比刚才更强，江芷微的呻吟反而低下去了一些，星目似乎凝固住了，没有神采，好像魂已经离体一般。

由御鼎决产生的阳气进入到子宫之后，便勾动了江芷微的元阴，随后又将花宫内江芷微的元阴吸回，进到古盛的体内，古盛只觉得身上的玄阳之气比之前更加的浑厚了，只是仍然无法使用，古盛只能暗叹。

江芷微这里，随着元阴被采，早已经跃跃欲试的阴精也是渐渐开始再度汇集，就像是被堵截的清泉，一旦冲破那个束缚，就会破土而出，被这一通操作下来的江芷微感觉脑子也是忍不住懵了一下，难道古盛在自己体内射精了？

只是古盛仍然在抽动，不似射精的模样，江芷微只能微蹙眉头继续挨插，不过随着时间的积累，加上古盛产出的阳气在子宫内的刺激，江芷微感觉自己似乎是一叶小舟，只能在古盛的进攻的浪花下随波逐流，只是这个浪花并不会把江芷微吞没，反而是扶摇直上，让江芷微直上云端。

经过两次高潮带来的敏感度，这次被古盛抽插给了江芷微比之前两次都更美妙的滋味，在这种情况下江芷微只能气愤的发出一道道让男人欲罢不能的悦耳呻吟，江芷微虽然羞耻自己的反应，不过却毫无办法，在古盛的手上自己的身体好像都不属于自己一样。

古盛撞击的动作很快，不过并没有用很大的力道，整体来说还是对江芷微轻怜蜜爱，并没有因为方才江芷微高潮两次就如同饿狼一样狂插，这样的好处是让江芷微可以仔细的品味男人带来的感觉。

古盛插的那么深，插的那么认真，随着时间的推移，江芷微本来微蹙的秀眉已经舒展，非常的诱人，平时清冷的美女，此刻在床上也是展现出了一种独特的气质。

就在这缠绵之中江芷微也不知道手该往哪放，只能胡乱的到处抓，身上带来的强烈感觉让这个女子无法集中精力思考，只能痴痴的承受男人的进攻，迎接那一浪高过一浪又酥又麻的满足感。

而且腿部也是，江芷微靠自己的力量已经无法支撑，最后只能盘在古盛身上，虽然羞耻于自己这个行为，不过对于目前这个姿势而言这是最好的解决办法了。

然而古盛的撞击仍然在继续，方才的高潮打通了江芷微的全身感觉，此刻被古盛奸淫，那狰狞的龟头，火热的棒身，那个钝圆顶到最深处的灼热都是那么的清晰可辨，让这个女子在欢愉的同时也是难以忍受。

经过多番的撞击，古盛觉得自己也到了强弩之末，于是愈发加快动作，江芷微也是察觉到了古盛的变化，眉头再度微蹙。

“嗯...唔...你...弄出去...啊...”

不过古盛假装没听见，仍然是埋头苦干，江芷微的秀眉蹙的更深，一来是因为古盛临近射精干的更快，那肉棒也是愈发的火烫，让江芷微有点受不了，二来江芷微也是要高潮了，之前的高潮可以说是不完美的，不过此番在古盛连番的耕耘下江芷微也到到了那极乐仙境。

古盛可是早垂涎好久了，这次是什么也要把一腔热精灌进去，感觉自己马眼已经到了极限，古盛深呼吸，双手扶住江芷微那因为情欲而白里透红的紧致柳腰，如同打桩机一般再度深捣几下，把江芷微捣的居然微微翻白眼。

纵然现在被古盛插的在天上，不过江芷微仍然无意识的推搡着古盛，因为江芷微第六感觉得古盛会做出什么出格的事情。

古盛现在管不了太多，在深捣几下之后古盛直接感觉要飞了，腰部不要命的往前挺，本身就粗长的肉棒这下插得更加深入，龟头紧紧抵着江芷微的子宫口，因为太过于深入的缘故，导致江芷微的子宫口都被撑出一条缝隙。

江芷微的星目再度翻白，这种最深处被男人顶着的感觉让江芷微无法呼吸，似乎身体被打开一个缺口，灵魂全部被释放出去一样。

不过这一切都还只是前奏，在江芷微的子宫口被撑开一条缝隙的时候古盛也是彻底释放，从马眼处喷射出滚滚精液精液顺着子宫口的那道缝隙全部进入到江芷微的子宫内部，把江芷微烫的也是再度娇吟。

“...啊！哦……好烫……不行…不行……呜！”

古盛滚热浓稠的精液顺着那道被撑开的缝隙汩汩而入，江芷微那娇嫩的子宫壁猝然被这被阳气加持的精液一浇，烫居然直接收缩了起来，不过这子宫壁收缩时候又带给了江芷微以强烈的快感。

江芷微都不知道自己什么时候已经高潮了，全身上下传来的感觉让这个清雅的女子心神俱醉，同时眼角，也是一行泪滴缓缓流出。

在古盛的阳具带来前所未有的高潮下江芷微也是勉为其难的叫出了一道悦耳的娇啼，时而攥住床单时而到处挥舞的玉臂也是不知道什么时候环上了古盛的脖颈，那一双修长白皙的美腿也紧紧的夹住了古盛的腰身，被洁白棉袜包裹的玉足亦是死死的弓着，可见江芷微全身上下的感觉是多么的强烈。

古盛则是心怀大畅的欣赏江芷微被自己内射后烫的失神模样，同时阳具依然深深紧紧抵住子宫的入口狂射精液，不把江芷微射满不罢休一样。

专属玄阳体质的阳气混合着精液射入江芷微的子宫之中，除了最开始射入时候的滚烫外，随后一道浓浓的暖意也是从子宫里面散发，传递到全身上下的每一个角落，古盛那要射精之际的最后一挺,加上灌入子宫的如同岩浆一样的液体，直接把江芷微送上寻常女人无法企及的快感，让江芷微一阵阵的心神恍惚。

待到阳精射完，江芷微也是如同抽干气力，本来如同八爪鱼一样盘着古盛的身体也是重新落回床上，软绵绵的躺在古盛的身下享受着高潮后的余韵。

就这样过了小会，稍稍的回过神，首先映入脑海的就是小腹处那满是古盛灼烫的阳精的温度，虽然羞于承认，不过这种这种温度却是沁润着全身，说不出的惬意和轻松。

只是快乐总是短暂的，待彻底回过神，江芷微觉得心中翻江倒海，自己被古盛内射了！

随后一种呕吐感也是再度冲上脑海。

眼角的泪滴已经流去，江芷微心中极其的心堵，自己被内射，让江芷微心中有一种心死的感觉，本来就对不起那个男人，现在自己再度被污染，自己还有脸见他？

“你，卑鄙小人，无耻！”

收回思绪，无论如何事情已经发生了，江芷微不禁对古盛怒骂起来，不过古盛却是抚摸着江芷微的脸颊，丝毫不以为意。

“我本来就卑鄙无耻，不然怎么能得到江姑娘你呢，嘿嘿。”

江芷微心中气急，不过也是被噎住了一下，干脆扭过头不再说话，心中欲哭无泪，虽然知道这一天迟早会来，不过当真正来的时候江芷微还是觉得非常难以接受。

快感只是一时的，不过内疚是一直的，之前一直没让古盛内射，也是江芷微尽量的不让自己彻底变脏，可是随着事态的发展，江芷微在面对古盛的时候逐渐力不从心，终于在今天彻底的失身。

就在场面如同一潭死水的时候，有一个人打破了平静，娇颜还是稍显迷茫的江芷微突然紧紧蹙眉，双眼紧闭，瑶鼻也是闷哼一声，似乎在忍耐什么，不过终究还是没忍住，樱桃小口断断续续的再度出声。

“…嗯…啊…你…还来…啊啊…”

原来是古盛雄风再起，肉棒早已坚挺，准备让江芷微梅开二度，江芷微本来都准备让古盛滚开，自己先一个人静静，没想到古盛居然又来，江芷微不禁有点慌乱。

“对啊，江姑娘你这么美，肯定要多来几次啊，之前江姑娘你不给机会，这次我肯定不能放过。”

“你找死…”

“嘿嘿，江姑娘，这可是你情我愿的事情，而且我帮你那么大的忙，不给点甜头说不过去了。”

古盛说完深吸一口气，随后再次对江芷微耕耘起来，江芷微才经历过一次强烈无比的高潮，此刻正是虚弱的阶段，所以古盛插的并不快，主要就是让江芷微适应一下节奏。

江芷微也还是第一次被二度开垦，不过这种感觉和刚才又稍有不同，如果说刚才的是洪水泛滥，那这次就是小溪潺潺。

虽然身体快感也是随着古盛的二度临幸如约而至，不过江芷微却是心中气急，这种被两次开垦江芷微觉得太羞耻了，本来因为刚才高潮很对不起赵无意了，没想到古盛还来？

江芷微想把身上的古盛推搡下来，不过此刻一个被插的浑身娇软的女子怎么可能推得动一个色欲熏心的男人？

江芷微只觉得古盛就像是一座山一样，古盛压根纹丝不动。

眼见古盛推不开，江芷微只能言语再尝试一下。

“哦…嗯！”

江芷微突然美目微开，呻吟声猝然大了不少，古盛也是烦江芷微不识趣，对着那个花心口狠狠的撞击了几下，这几下直接把江芷微撞的没脾气，不再言语。

江芷微也知道事已至此，没有任何反抗的余地，而且在古盛的撞击下自己口中也是传出浅浅娇吟，江芷微自己听到都是无比羞愤。

“…呀哦…嗯嗯…啊嗯…”

江芷微的呻吟很轻柔，也是古盛抽插并不快的原因，江芷微自然也知道自己发出这个轻吟太羞耻了，随后贝齿微微咬住樱唇想要抵抗，不过被古盛发现，对着江芷微的花心狠顶几下，在这种突然强烈的感觉面前江芷微没法抵抗，只能小口轻吐，再度呻吟如此反复了几下，江芷微知道自己没法控制，只能老实了。

古盛看着在胯下娇吟着的丽人，心中无限满足，江芷微的抵触在自己面前完全是不值一提，同时心中也是有一个想法，让江芷微减少抗拒，彻底融入这一场性爱。

不过想要这样，首先得让江芷微有参与感，至于是如何操作，古盛心中已经有了想法。

“江姑娘，我要加速了，要是受不了你就说慢点。”

江芷微眉头一皱，要自己说这种话？

心中打定主意，绝不会让古盛得逞。

“嗯…啊！”

不过就在想法刚产生，江芷微就仰首高亢的呻吟了一声，本来还是轻插慢送的古盛突然加大力道，江芷微初次梅开二度，还不适应这种节奏，当即有点受不了。

江芷微那精致的秀眉再次蹙起，古盛毫无道理的用力让江芷微觉得有点喘不过气，因为一番激烈的高潮，身子已经到了最敏感的时候，古盛此刻的一插一送均是带来最强烈的感觉。

不过此时这种强烈的感觉江芷微有点受不了，娇躯也是微微颤抖，一副不堪蹂躏的模样，那柔嫩洁白的玉手也是死死的攥着床单，尽力的抵抗。

过犹不及，一个美味的东西吃撑了也算吃不下的，虽然床上之事很快乐，不过才梅开二度的江芷微需要的是那种慢慢的抽插，这古盛一言不合就猛插猛送，江芷微在苦苦忍受了小会终于顶不住了，那洁白的玉臂也没再攥住床单，反而是在空中到处乱抓，显示这个女人的忍耐终于到了极限。

“呜…啊…不行…你…慢点…啊啊…”

看到江芷微终于开口，古盛自然非常满意，也就放缓了速度，江芷微在古盛速度慢下来后那熟悉的快感也是再度回来，眼角再度流出一滴清泪，在古盛的绝对控制下，江芷微也似乎认命了，瑶鼻轻哼，樱唇轻吐的继续为这场性爱谱写音符。

在勤加耕耘的时候，古盛双眼也是一直注视着江芷微，面对这古盛的目光，江芷微自然不会与其对视，一直微微的侧头，因为江芷微只要一想到刚才自己整个人盘在古盛身上就是一阵强烈的羞愤。

随着古盛的肉棒再次插入，这次似乎还是恶作剧一般，扬威耀武一般往深处顶了一下，这一下把江芷微顶的自然是长吟了一声，让古盛异常得意。

“江姑娘，你可真是极品，怎么都尝不够，下面也是紧，真的爽死我了。”

江芷微耳中听着古盛的声音，虽然看上去是对自己的称赞，不过这种称赞对江芷微来说没有任何的喜悦，只有得莫名的悲哀，如果自己没有这个颜值…

经过多番的交战，江芷微已经觉得自己娇躯开始酸软了起来，此番过后怕是下床有点费力，江芷微心中再度欲哭无泪。

而且不知道是不是错觉，江芷微竟然觉得自己深处的花宫口似乎在欢迎古盛，每一次古盛顶到底都会将古盛的龟头吸吮，让江芷微愈发的羞耻。

而这种吸吮不仅仅让古盛暗爽，江芷微自身也是愈发的酥麻，吸吮的同时也是带着蔓延全身的电流，失去了任何反抗的力气，只任同这道电流般的快感袭遍全身，体会这难得的绝秒滋味。

“江姑娘，要是被无意看到你现在这个模样，会怎么想呢？”

古盛准备把刚才柜中江芷微的反应此刻试探一下，而古盛也是异常的惊喜，就在自己刚说完江芷微的蜜穴瞬间一紧，把古盛夹的飘飘欲仙。

不过同时也是面对上江芷微那杀人般的眼神，古盛讪讪一笑没再说话，此时已经离江芷微梅开二度过去了不少时间，古盛稍稍的用力，而江芷微除了声音再大一些并没有其他反应，古盛也知道该下一步的动作了。

将本来盘在自己腰间的修长双腿重新架于双肩，古盛再度下压，江芷微再度羞耻起来，古盛这样一弄把江芷微的膝盖直接碰到自己的香肩了。

只是在这种姿势下古盛肉棒也是进的更深，一直顶着那个子宫入口的缝隙，古盛相信，要是这个缝隙再大一点，自己可以插入江芷微那最为神圣的地方。

深吸一口气，古盛再度用力起来，龟头也是传来比方才还要更强烈的吸吮感，古盛也是不负美人，用肉棒的钝圆对江芷微的子宫入口各种摩擦，旋转。

这种摩擦旋转让江芷微脑子一片空白，觉得自己似乎飘飘欲仙，腾云驾雾一般，在那无边浪花中越飞越高，直达九天之外，那从未有人抵达的地方。

“啊！…哦！…”

古盛在对江芷微子宫口各种挑逗的时候突然然静止，在深深的顶住那道缝隙后一动不动，江芷微尚在云端遨游，被这深深的插入后顿时再度娇吟一声，声音婉转动听，让古盛热血沸腾。

古盛此番是打算声东击西，之所以摆出这个姿势，也是在这个姿势下可以在干江芷微的时候对江芷微进行索吻，看着江芷微那樱桃小口一样的红唇吐出一道道天籁之音，古盛非常想一亲芳泽。

俯下身，古盛直接朝着江芷微的樱唇吻去，虽然之前有打算让江芷微主动送吻，不过现在战至酣处，管不了这么多了，而江芷微则先呆呆的，似乎古盛的停下让江芷微一时间没适应，还好在古盛离自己无限接近的时候终于警觉，赶紧再度偏过头不让古盛得逞。

“唔…你休想…”

看到江芷微再度拒绝自己，古盛很不爽，心有不忿，于是开始猛烈的抽送，消解自己心中的怨气，几次想对江芷微一亲芳泽，不过始终不得其入，古盛非常生气。

“啊…呀…哦…哦…”

古盛突然的抽插，带来的强烈感觉再一次让江芷微不禁呻吟出声，那樱桃小口吐出的音符也是一次次的在屋里回荡着。

古盛这次不再怜惜江芷微，集中精神狂插，把江芷微插的是一个花枝乱颤，好在古盛方才给足了江芷微适应的时间，此刻这个丽人也还能承受。

“啊…不行…不行…要来了…要来了…啊啊！…”

江芷微已经是无意识的呓语，经过古盛轻插慢送积累的快感，再加上此刻疾风骤雨的抽插，江芷微再次临近高潮，为了追求那更深的感觉，雪臀也是微微的迎合着古盛，那优美的玉臂，也是再度环上古盛的脖颈。

修长的玉腿先是蹦的笔直，又是到处扭动，到处乱蹬，最后还是老样子的盘在古盛的后腰，虽然羞耻，不过对于江芷微来说，这样是最舒服的一种放法。

古盛见江芷微要到了那个绝顶仙境，自己也是被江芷微的子宫口吸吮的受不了，准备一起和这个女人赴那巫山云雨。

“呀…哦…呜…”

伴随着一道低低的声音，江芷微娇躯痉挛了一下，似乎有什么东西在身体炸开，阴精如同洪水一般再次决堤。

江芷微首先进入高潮，就在心神飘忽之际，突然感觉到一股滚烫的热流冲进自己的花心，古盛被江芷微从宫口缝隙中流泻出的阴精一浇也是瞬间缴械，粘稠的精液逆流而上，再度涌入佳人的子宫里。

两度的挥洒，古盛差不多把江芷微的子宫全给注满了，江芷微娇躯仍然微颤，在盘着古盛的同时体会这自己和古盛带来的高潮。

古盛则是看着高潮中的江芷微那清水出芙蓉的模样，纵然是正在高潮，不过那股清雅的气质依旧未曾磨灭，古盛心痒难耐，再度俯下身，随后吻上了江芷微的额头，脸颊，下巴，倒是没去触碰那个自己一直想要的樱唇。

待古盛的精液全部射完，江芷微也是没有力气盘着古盛，滑落在床上，江芷微仍然没彻底回神，刚才自己居然被古盛亲吻了，虽然没吻自己的樱唇，不过面部几乎被古盛舔了一遍，让江芷微无比羞愤，不过也没法发作。

两次射精，古盛虽有心再战，不过看江芷微这手指头逗动不了的模样知道差不多啦，随后拔出也有点半软的肉棒。

此刻，江芷微的蜜穴口，一片狼藉，不过在古盛拔出肉棒后却没有多少精液流出，被江芷微的子宫口锁住，全部留在了身体里。

江芷微想哭，不过却没了眼泪，眼睛不知道什么时候睁开，没有神采的看着天花板，心如死灰，自己还对得起他吗？

想到曾经他口中到会原谅自己，江芷微一阵心痛。
第77章 勉强
古盛可不玩这些花的，躺在江芷微身边静静的体会大战后的温存，而经过这样一番盘肠大战，古盛是美滋滋的在江芷微身上连射两发，还把自己的一腔热精全部灌到江芷微的身体里，古盛自然是无比的满足，江芷微虽然心中暗恨，不过此刻也是毫无办法，而且身子也是娇慵无力，也就只能动动手指头了，而且下身现在也是隐隐发疼，毫无疑问，刚才两人实在是太激烈了。

江芷微脑子现在很乱，不仅仅因为古盛的内射，对赵无意的愧疚，此番和古盛大战许久，浪费了很多时间，家族里面的事情可还没处理，如果积攒的多了很难处理，经过古盛的一番运动，现在江芷微本来就是累的不行，回去还得加班这还活不活了？

古盛也是看到江芷微神色的焦虑，稍加思索也是想到什么。

“江姑娘，是不是在想家族里面的事情？”

江芷微没说话，算是默认了，古盛也是若有所思，随后嘿嘿一笑。

“江姑娘，不急，咋们先休息小会，然后我再送你回去。”

古盛说完也丝毫不顾江芷微的意见直接把美人搂到自己的怀中，江芷微虽然抵触，不顾此刻也没什么精力来反抗古盛，只能被迫进入这个男人的怀里，方才的快感余韵依稀还残留些许，江芷微无语凝噎，自己算是彻底不干净了，想到以后该怎么面对赵无意，江芷微心中就是一阵迷茫。

...

青龙山，慕容浅月此刻也是有点受不了，屋里充斥的味道如果还能忍受，下身黏糊糊的感觉慕容浅月就没法容忍了，于是先行离开，反正这没人，直接原路返回，跳到瀑布下的水潭清洗起来。

赵无意没去看慕容浅月洗澡，连射几发，赵无意已经进入贤者模式，想到自己此行的目的，此刻炉鼎应该凉凉，赶紧打开看看。

顶盖很重，毕竟是铁铸造的，赵无意搞的汗流浃背，不过也只能稍稍挪动出一条缝，没办法，只能让身负修为的慕容来开了，赵无意也就顺便出去看看。

慕容浅月此刻还没洗完，虽然隔着一定的距离，仍然可以看出慕容浅月那玲珑有致的娇躯，赵无意忍不住咽了一口唾沫。

赵无意没有再看，反而是稍稍叹气，爽也是爽了，只是以后要怎么面对自己最爱的那个女人？

她会不会原谅自己？

这是摆在赵无意面前的一个难题，如果因为慕容浅月而失去江芷微，这是赵无意无法接受的事实，可是不接受慕容浅月的话，这也是赵无意没法接受的。

归根结底，自己拿了慕容浅月的第一次，自己必须要对她负责，哪怕自己是被春药迷了，不过事实就是事实，赵无意也不想找借口了。

就在想事情的时候慕容浅月也洗白白穿好衣裙上来了，看到赵无意在发呆赶紧凑了上去。

“赵哥哥，想什么呢？”

听着怀中佳人娇滴滴的话，赵无意心中一荡，虽然是莫名其妙摊上了这么一个小美女，不过最后的结果其实还是很享受的。

“没什么，在等你呢。”

“切，在想回去怎么应付芷微姐姐吧。”

赵无意不禁语塞，没想到慕容浅月一语成谶，慕容浅月看到赵无意的表情也知道自己说对了，只能无奈的白了白赵无意，随后两人重新回到炉鼎旁。

借助身上的修为，慕容浅月倒是没费劲的就把盖子直接拿开，虽然已经过了不少的时间，不过还是传来一道热浪。

这道热浪伴随着一股说不出的味道，很难形容，不过这道热浪算是强弩之末了，只存在一下就彻底没了，随后赵无意朝鼎里面看去，一个盒子赫然在目，随后就是底部的一堆残渣。

赵无意没关注其他，赶紧拿出盒子打开看了起来，盒子里，一个指甲盖大小的淡蓝色丹药赫然在目，只是打开后并没有什么味道，看来是丹香内敛，是极品丹药啊，赵无意心中激动。

慕容浅月也是好奇，干脆直接一把从赵无意手中拿到自己这里仔细观察，想看出什么门道，赵无意也没说什么，就随慕容浅月看了，自己也是重新巡视起屋子，打算看看有没有什么其他有价值的东西。

不过转悠了一下没发现什么有用的玩意，赵无意也无所谓，毕竟此行最大的收获已经得到，其他就当捡漏了。

慕容浅月看了丹药一会发现不了什么东西就物归原主，两人也没继续在这里待着，如果是两人没发生什么也许慕容浅月还会有多待的想法，只是都和赵无意把该做的都做了，如愿的成为赵无意的女人，慕容浅月自然也就不打算多待。

只是美中不足，赵无意心中还有一个女人，慕容浅月想到这忍不住吃味，自己一直以来一直在暗中比较，最后以自己彻底失败告终，慕容浅月想到这很郁闷。

还好终于和赵无意双宿双飞了，慕容浅月作为乐天派还是很快调整了过来，两人走在回去的路上都觉得仿佛是一场梦。

拿到了一直心心念念的丹药，不过赵无意却没什么太大的兴奋，也许得不到的才是最好的，赵无意苦笑了一下，忍不住神游。

对于自己来说，实力的提高，目前最明显的好处也就是能够自保，其他赵无意一时间还想不到做什么，保护自己的女人？

现在还不清楚这个丹药的情况，不过赵无意觉得应该是直接窜到先天初期这个样子，也就和慕容浅月一样罢了。

只是有总比没好，现在对于赵无意来说修为反而不是最为迫切的，自己得到了慕容，也同时得到慕容家族商队的控制权，如果江芷微知道一定很开心。

只是这个控制权是用慕容浅月成为自己女人的代价换来的，还是不能反悔的那种，也不晓得江芷微能不能接受，赵无意只能暗叹，回去的事情还很多，只能走一步看一步了。

...

缩在古盛怀中休息了一会，江芷微勉强可以活动了，不过想直接和个没事人一样回去还是挺难的，古盛自然不会放过任何一个轻薄江芷微的机会，提议背着江芷微回去，江芷微自然是否决了古盛的想法，让古盛雇一个马车，古盛见没机会揩油也没再强求，随后去山下找车，江芷微则是勉强起身将衣裙穿好，此刻坐在床头，江芷微再度陷入迷茫。

此刻自己的小腹处，那股灼热的液体一直暖洋洋的在沁润着江芷微，毫无疑问，这自然就是古盛射进来的精液，江芷微眼角不禁缓缓留下一滴清泪，身子被注入了男人的精液，尽管这一切是江芷微被动的接受，不过仍然带着一种深深的负罪感。

就在江芷微迷茫的时候古盛也来了，古盛倒是不客气，仍然一个公主抱把江芷微抱起随后进到车里，作为龙行首都，马车进出都要有人看一下，江芷微为了避免被认出，也只能把头深深的埋在古盛怀里，这倒是也让古盛很是受用。

古盛没直接进入到赵府，而是隔着一定的距离就下车了，期间也是让车夫离远点，车夫也是心里嘀咕，这他妈是什么玩意，搞的神神秘秘的，不过倒是也没去探究，没办法，他们给的钱实在是太多了，车夫虽然好奇，还是没去一探究竟。

此刻江芷微也算恢复了点行动力，准备独自回去，不过古盛随后的一句话却是让江芷微停住脚步，忍不住思考了起来。

“江姑娘，这男女搭配，干活不累，你一个人闷着也是闷着，嘿嘿，要不要我和你一起？正好上次答应你的事情可以一并做了。”

虽然江芷微非常讨厌，不过古盛此话也倒是没什么毛病，被古盛折腾了半天，江芷微其实也是有点心力交瘁，要是有个人来当苦力好像挺不错的，而且家族里面的事情也是迫在眉睫，正好上次古盛说要当内鬼，就借此看看古盛能拿出什么东西。

一念至此，江芷微也就同意了，古盛嘴角则是一笑，并不意外江芷微的反应，因为这一切早已经在古盛的预料之内，只是江芷微没立刻让古盛跟着来，而是让古盛过几个时辰再来，古盛自然同意。

回到自己的院子里，江芷微首先就是洗澡，此刻泡在浴桶里面，那洁白的柔荑撩拨着水花，只是在手最终触碰到小腹的时候江芷微的娇躯忍不住微微的颤抖，此刻已经没有古盛最开始射进来时候的那个灼热滚烫的感觉，转而的是一种温热，不过也是时时刻刻的提醒着江芷微，自己，已经彻底失身的事实。

眼帘低垂，江芷微心绪难平，古盛的精液已经被锁在了自己身体里的最深处，江芷微想弄都弄不出来，也还好今天是江芷微的安全期，不担心怀孕，不然江芷微想死的心都有了。

洗了好一阵，重新换了一件云白色的衣裙，佳人飘飘若仙，只是眼依稀可见一抹忧郁，不过这并没有妨碍江芷微那依然清冷的气质，去到院外，江芷微看着天边不知道何时出现的晚霞，没想到已经接近傍晚。

“咯吱。”

随着一道开门声，江芷微扭头一看，果不其然，古盛来了，江芷微不禁微微蹙眉，古盛自然是想很快见到江芷微，所以没待多久很快就来了，古盛自然也注意到江芷微的表情，不过直接忽略，毕竟习惯了。

“把门关好。”

依旧是冷冷的留下一句话，江芷微重新进屋，古盛只能摇摇头，也不知道江芷微这脾气什么时候能改改。

将门反锁好，古盛自然知道江芷微怕被人发现，随后跟着进去，去到江芷微平时办公的地方，看着眼前密密麻麻的信件，古盛还是吃了一惊。

江芷微面无表情，找了一个地方坐着，把事情直接撂给了古盛，读信，回信，然后询问古盛知道什么东西，就这样一搞就到了半夜，古盛直接麻了。

古盛根本没想到自己要搞这么多，江芷微此刻就是一甩手掌柜，整个人都不好了。

“江姑娘，你这，全部让我来不太好吧？”

江芷微则是看了古盛一眼，冷笑一声。

“你不是很有能耐，不是很厉害吗，怎么现在就萎了？”

古盛自然知道江芷微指的是什么，自己在那个道观可是不顾江芷微反抗和挣扎，强行要了江芷微数次，看来这女子还真是记仇，古盛无奈，没办法，谁叫自己主动跳进火坑呢，继续干吧，倒时候自己再连本带利重新讨回来。

古盛心中有了决定，随后继续干了起来，就这样一直熬到天亮，终于把事情暂时处理完毕，古盛直呼顶不住，这特么比在床上还费劲，早知道不来了，这玩意真不是人干的。

“江姑娘，可累死我了，帮我揉揉肩吧。”

不过江芷微鸟都没鸟一下，就像从没说过这话一样，古盛瞬间不爽了起来。

“江姑娘，和你说话呢，老子帮你搞了一晚，比上床还累，而且可是冒着被分尸的风险给你提供情报，你就不表示表示？求求你做个人吧。”

江芷微听罢秀眉不禁微微蹙起，这古盛真的三句话离不开床上，不过倒是事实，如果古盛没来江芷微觉得确实够自己弄的了，而且江芷微想到以后也可以让古盛这个舔狗来搞，自己轻松了好多。

想到这，江芷微也知道自己确实得表示一下了，虽然被古盛强行要了几次让江芷微很是生气，不过一码归一码，此刻给古盛几颗甜枣并不是什么坏处。

既然心中有了决断，江芷微也就不太情愿的到古盛后面给古盛捏起了肩，丽人捏肩自然是爽，不过江芷微也是敷衍的类型，古盛赶紧让江芷微摆正心态。

“江姑娘，想什么呢，你现在的态度决定了我以后给你消息的态度，你掂量掂量吧。”

江芷微的表情很难看，一度想揪着古盛的衣领直接把古盛给扔出去，不过人在屋檐下，不得不低头，江芷微只能深吸一口气稳住自己的心情，重新给古盛捏肩。

“这才对嘛，刚刚像什么话？”

古盛惬意的享受江芷微的服侍，不过美好总是短暂的，待江芷微玉手离开，古盛也只能收回思绪。

“晚上继续过来。”

听着江芷微的话，古盛却是摇摇头，这随便捏捏然后就让自己当牛做马一晚上还加上泄密，这交易不公平，古盛自然要和江芷微讨价还价。

“江姑娘，可别想占便宜，下次咋们上床我可是还得多来几次啊，这才像话嘛。”

江芷微面色寒冷的看着古盛，不过倒是也在预料之中，古盛自然不可能这么好心，只是没想到古盛此刻这么露骨，江芷微忍不住思索起来，虽然自己被狗咬了几口，不过被一直咬江芷微还是无法接受的。

“先把阳气输了，这个事我想想。”

江芷微没有立刻接受，古盛并不意外，以江芷微这女人的脾气，无论什么事情都墨迹好一会，不过古盛有足够的时间陪着江芷微墨迹，无所谓。

“行吧，我的江妹妹，你去喊人吧，我在这等着。”

江芷微本来要走，听到古盛居然喊自己江妹妹？

江芷微年方二十四，正是花信年华，足足比古盛大两岁左右，这侏儒居然如此大言不惭？

“你找死？”

“对啊，怎么？是不是江妹妹不好听啊，那芷微妹妹怎么样？”

没想到古盛打蛇上棍，江芷微眼神已经可以杀人，江芷微深知古盛的脸皮有多厚。

“再乱说我撕烂你的嘴！”

没再继续废话，江芷微随后出去让江渠回来，古盛自然是老生常谈的输入阳气，这次毕竟是直接把江芷微采摘的花枝乱颤，哪怕过了不少时间古盛阳气依然非常充足，江渠也是无比的陶醉。

“芷微妹妹，我先走了啊，小兄弟，记得不对就让你姐姐找我啊。”

古盛说完赶紧离开，也没管背后江芷微刀子般的眼神，出了赵府，古盛一路上寻思着下一步该怎么做，经过了昨天的交战，古盛对江芷微也了解了很多，尤其是江芷微在面对上有外人的情况下反应非常强烈，这个点被古盛格外看重。

如果可以借此做点文章，古盛心想，那样对在床上彻底征服江芷微有很大帮助，古盛还清晰的记得在柜子里江芷微的蜜穴夹着自己的手指的感觉，如果夹着自己的肉棒？

古盛想到这浑身直接颤抖了一下，不知道江芷微那个能夹到手指都动不了的极品花径和自己无坚不摧的钢铁肉棒比起来，谁更胜一筹？

古盛心中已经无比的期待起来。

…

“姐姐，这次比上次舒服，如果再多来点就好了，一定会好起来的！”

江渠很是兴奋，江芷微则是沉默不语，被古盛在床上连射多次，阴精都不知道泄了多少，全部给古盛吸了，要是阳气没以前明显那才有鬼。

只是收之桑榆，古盛也是灌进来一堆海量的精液，这些精液带着浓厚的阳气，这也是江芷微过了很久都能感觉到残留的温度原因。

俗话说孤阴不长，而且还是冰心体质，江芷微没有凭借外力修炼到先天中期已经非常惊人的了，想要再进一步只能看机缘，不过这机缘并不是那么容易的。

不过这运气来了挡也挡不住，古盛本来就是玄阳体质，而且阳气淤积丹田，进而影响阳根，这也是古盛肉棒硕大的原因之一。

因为如此，所以古盛的精液极其灼热，之前射在江芷微身体上余温都是挥之不去，而且还修炼了御鼎决，这个对阳气再度进行提炼的功法，让古盛的阳火更上一层楼。

在这一系列的加持下上次的内射直接把江芷微烫的整个人似乎都要化了一样，而且得益于这种特殊的阳气调和，江芷微发现自己的修为瓶颈居然松动了。

待江渠离开，江芷微没回屋，直接坐在翠绿的草地上，一身云白色的衣裙冠绝尘世，不过此刻没人欣赏，而丽人也是呆呆的看着天空。

瓶颈松动，这代表什么江芷微很清楚，瓶颈不动则已，动了就代表离突破的时间不远了，对于这个情况江芷微本应该高兴，不过此刻却是心情复杂。

因为让自己突破的这个人居然是自己非常讨厌的古盛，这让江芷微有一种吃了苍蝇的感觉，明明是一件好事，却被人乱入，江芷微是有精神洁癖的，被古盛搞了这么一出能好受才怪。

心很烦，想到下次还要被古盛连番在床上征伐，很可能还要被内射，江芷微觉得有点难以呼吸，这种明知道失身但是只能等待的感觉太折磨了。

粉拳不禁微微捏起，江芷微眼睛微闭，下次不能再让古盛继续肆无忌惮了，可是自己该怎么做？

以古盛这个人渣的脾气，尝到甜头了自然不可能轻易放手，江芷微不禁蹙起秀眉，这个清丽脱俗的美女眼睛再度看向天空，不知道在想什么。

…

一路风尘，赵无意和慕容浅月终于回到龙极城，虽然一路上两人都是腻在一起，不过此刻将要分别，慕容浅月还是非常恋恋不舍。

“赵哥哥，记得随时来找小女，要是让人家等太久，以后不理你了。”

“怎么会，只是浅月，因为我心中也还有芷微姐，所以我这里要一点时间解释，希望你理解。”

“好啦好啦真的烦死人了，一天天的嘴里离不开你的芷微姐是吧？”

“浅月，我不是这个意思…”

“哼，这件事我先记着，以后再找你算账。”

慕容浅月说完随后狠狠白了赵无意一眼，再度轻哼一声这才离开，赵无意只能苦笑一下，自己咋嘴这么贱。

好端端的在一个女人面前提另外一个女人，其实赵无意说含蓄点就行，慕容浅月自然也是冰雪聪明，一点就通，可偏偏赵无意脑子搭铁了选择最弱智的方式，也难怪慕容浅月生气了。

走在回去的路上，慕容浅月此刻仍然没消气，还恨恨的跺了跺脚，口中也是喃喃自语着。

“赵哥哥你真是气死我了，委婉点说不好么，人家又不是傻子，好好的干嘛破坏气氛，人家恨死你了。”

慕容浅月口里碎碎念，好歹自己也是一个天之骄女，倒贴就算了，不过你一直提江芷微是什么情况，嗯？

真当小女子没点脾气呀，虽然以后少不了和江芷微接触，不过总得循序渐进是吧？

心中带着郁闷回去，慕容浅月在家又无聊了起来，准备找个时间去天星琴社玩玩，当然主要还是去找闺蜜沈菲聊聊天。

另一边，和慕容浅月分开，赵无意直奔赵府，虽然这段时间和慕容浅月在一起很开心，不过心中没有放下那个自己一直心心念念的江芷微。

“咯吱…”

随着一道开门声，打断了看着天空的丽人，江芷微循声看去，正是赵无意，江芷微这段时间一直深居简出，并不知道赵无意可是出去浪了几天，所以此刻看到赵无意倒是如常，只是奇怪赵无意怎么突然找自己。

“芷微姐，好久不见，十分想念，快来让抱抱。”

看着赵无意一副愉悦的模样江芷微眼帘微动，不知道在想什么，也没什么动作，就让小步跑过来的赵无意搂个满怀。

“芷微姐，来亲一个。”

赵无意丝毫没顾忌，直接凑到江芷微唇边品尝起来，江芷微心中默然，不过倒也是伸出丁香小舌和赵无意纠缠起来，和赵无意舌吻着的同时江芷微也是心情复杂，目前的自己，几乎都被古盛给污染了，不过樱唇倒是一直没让古盛触碰到，这也是江芷微的一个底线。

和赵无意吻的很投入不一样，江芷微因为心中有事并不是十分专注，而这也让江芷微发现一件事，赵无意身上似乎有一种若有若无的香味?

江芷微发现这个情况随后微微皱眉，不过没表现出来，待赵无意吻够了随后缩在赵无意怀里再度深嗅起来，和之前一样，不过非常淡，处于有和没有的叠加态，导致江芷微也是微微蹙眉。

赵无意身上的香味自然就是慕容浅月的，笑话，和慕容浅月可是为爱鼓掌了两次，虽然路上没再发生香艳，不过被慕容浅月缠着又抱又亲肯定也是少不了的，这样下来不沾点慕容浅月身上的香味才有鬼。

赵无意也不是没注意过，来的时候已经在瀑布那儿让水流对全身冲一次，不过路上还是无可避免的会接触一下，没想到这都被江芷微发现端倪，只是江芷微还没来得及多想，随后被赵无意一段话分散注意力。

“芷微姐。来的早不如来的巧，你让我做的事情我做到了，怎么样，是不是很厉害？”

江芷微在听完后先是一懵，以为自己听错了，不过看着赵无意那带着一道自信的笑容，江芷微心中一动，难道真的做到了？

只是，这真的好难想象。

“无意，你可别骗姐姐。”

江芷微的声音轻柔，不过也是带着些许的担心，生怕赵无意是开玩笑的，不过赵无意紧紧抱住怀中的佳人，话中自然是信心满满。

“芷微姐，你忘了我的话了？都会好起来的，现在我做到了。”

毕竟手里有粮心里不慌，赵无意说话自然是非常有底气，江芷微见此也是心中一暖，不过这赵无意愈对自己好，愈发展现能力，江芷微的愧疚感就越强，毕竟自己并没有为他守身如玉，还可耻的在床上被古盛一次次的弄上高潮还被灌入热精，江芷微想到这些有一种想撞死的冲动。

不过生活还得继续，而且，江芷微似乎想到什么，娇躯蓦然一颤，刚才古盛的话还是历历在目，如果赵无意所言非虚，那自己只差一个从古盛身上得到情报，不过这样…

为了江渠，江芷微已经和古盛做了交易，不过古盛的胃口很大，已经不满足现状，此番想要让家族解围，只能继续和古盛继续不伦不类下去，而且以后得继续被古盛玷污…

江芷微想到这里一时间难以呼吸，那吹弹可破的肌肤也是变得不正常的白，不过赵无意没太注意，仍然是口若悬河。

“芷微姐，这次做了这么大的事情，必须要好好奖励我啊，嘿嘿，上次说的事情，不知道芷微姐…”

赵无意说到这忍不住咽了一下口水，江芷微心中沉默，江芷微自然知道赵无意的话里面是什么意思，上次自己说如果赵无意完成了，自己就把身子给他…

其实江芷微老早就想给了，只是当时赵无意没抓住机会，被古盛捷足先登，这样的话江芷微就比较尴尬了，要是这种情况下给赵无意要是被发现什么端倪自己还活不活了？

所以江芷微此刻心中是五味杂陈，还有点踹踹不安，不知道该怎么说，拒绝赵无意？

可是这个男人做了这么多，做到了这一个看似不可能完成的任务，江芷微真的没勇气说出拒绝。

接受？

这自然是皆大欢喜，可是，可是自己早已经是不洁之身，自己该如何解释？

自己该怎么面对？

江芷微一时间心乱如麻，而赵无意这两天和慕容浅月在一起也是有点蠢蠢欲动了，此刻江芷微躺在自己怀里，赵无意觉得自己开始食指大动，打算借机尝试看看能不能把江芷微给吃了。

“芷微姐，我想要你…”

赵无意凑到江芷微耳边，说出这个自己憋了很久的话，江芷微此刻也是心中小鹿乱撞，心跳的厉害，那绝美的容颜也是染上一抹诱人红霞。

“无意，姐姐，姐姐，还没准备好，给姐姐几天的时间…”

江芷微实在不忍心拂去赵无意的索求，可是现在也不是最佳的时间，那只能先拖一下了，不过赵无意自从把慕容浅月给吃了感觉欲望越来越顶不住了，现在也没法去找慕容浅月泻火，只能把注意再打到江芷微头上。

“芷微姐，我憋的好难受，你能不能用手帮我…”

赵无意思虑了一下，最后提出这一个要求，江芷微听后也是面颊通红，没想到赵无意贼心不死，看来也是憋坏了，也难怪，上次还偷拿自己袜子解决，现在憋了这么久憋不住也是正常。

“好，好吧。”

江芷微说话也是有点磕巴了，虽然和古盛早已经云行雨施好几次，不过现在可是自己半主动，让江芷微有一种新鲜感，而且加上有愧于赵无意，所以也就同意了。

赵无意这一番下来倒是暂时让江芷微对其身上有若有若无香味的事情暂时放在一边，后续会发现什么谁也说不清楚，只是此刻得放眼当下，见江芷微答应，赵无意自然是喜出望外，随后一个公主抱把江芷微带到自己房间。

不过这种古盛行为也是让江芷微再次回想到两人在道观里面的一幕幕，自己屡屡失态，止不住的呻吟，还羞人的像八爪鱼一样盘在古盛身上，现在回想起来江芷微都想找一个地缝钻进去。

就在江芷微胡思乱想的时候赵无意已经把江芷微带到自己的房间了，赵无意虽然看上去猴急，不过此刻要和心中的女神做这种事情还是有点放不开。

江芷微自然也是，不过看赵无意异常的扭捏，也只能忍住羞涩，轻声催促起来。

“你，还不快点…”

赵无意深吸一口气，反正以后迟早要坦诚相见，以往的不要脸劲哪去了？

所以也是壮起胆子把衣服脱光，江芷微毕竟是只用手，所以倒是没什么动作。

赵无意脱完随后靠在床头，等待江芷微的动作，江芷微轻捋了一下额间秀发，将之别到耳后，随后也是上床。

此刻赵无意下身已经脱光，看着那下身昂扬的一个肉棒，江芷微面部红霞不减，随后微微俯下身，玉手微微伸出，最后握住这个男人的肉棒。

赵无意忍不住呻吟一声，虽然品尝过另一个小美女的玉穴，不过此刻被江芷微用手握着，也是别有一番滋味。

江芷微心中也是微乱，看着眼前的肉棒，江芷微忍不住想到古盛，江芷微可是亲手帮古盛撸过的，对古盛的肉棒也是非常的了解，此刻看着眼前的这个肉棒，江芷微忍不住对比了一下。

毫无疑问，赵无意的肉棒整体只有古盛的一半，无论是是粗度还是长度，其实赵无意的已经是很可以了，正常行房完全没问题，毕竟咋们的小美女慕容浅月也是没啥大的意见不是。

只是被古盛那异于常人的肉棒深入过，此刻看着赵无意的肉棒，江芷微突然觉得有点迷你，有点秀气，嘴角也是稍稍莞尔。

“芷微姐，你怎么了？”

赵无意看到江芷微嘴角稍稍露出的弧度，有点奇怪，忍不住问了一下，同时心里也是嘀咕，看江芷微此刻的模样，不像是初次和男子亲密接触的模样啊？

“没什么，无意你别多想。”

江芷微此刻也是回过神，赶紧解释了一下，江芷微也是暗骂自己怎么这么不知羞耻，居然把赵无意和古盛对比，只是两者差距真的好大，古盛的一只手都捏不住，赵无意的就刚好相反。

江芷微没发现自己的动作似乎有点熟练，在握上赵无意的肉棒后就开始缓缓套弄起来，虽然没有插入玉穴时候的舒爽，不过这是女神亲自帮忙撸管，心理上的享受是很大的。

对于江芷微的无师自通赵无意倒是没多想，现在赵无意更加注重的是江芷微在知道了自己和慕容浅月搞在一起的反应，对于江芷微是不是还是处子，赵无意反而想的不多。

一方面是赵无意屁股也不干净，另一方面也是受前世影响，女子未嫁就失身的事情简直不要太多，所以赵无意倒是也不太在意，只要江芷微喜欢自己，那就足够了。

在此期间江芷微也是继续询问了赵无意关于商会的事情，想看看赵无意是怎么做到的，只是被赵无意一个保密的理由搪塞了一下，笑话，赵无意现在自然不可能就把话挑明了，先等一段时间吧。

江芷微见赵无意不愿意说倒是没再多问，同时手里撸的也是很用心，看着赵无意这迷你肉棒面色微红，心中不知道在想什么，不过赵无意看着江芷微给自己撸管心中非常爽，虽然想刻意压抑精关多坚持坚持，不过看着江芷微那绝美的容颜上的认真，这样一个女子给自己撸管，也是压抑不住了。

“芷微姐，我要射了。”

听到这句话后江芷微神色稍动随后也是稍稍换了下姿势，免得被赵无意喷发出来的液体沾染到，同时手上也是加快点速度，就这样没几下赵无意终于喷发而出。

“啊，舒服…”

赵无意呻吟了一下，随后毫不吝啬的把一腔精液全部挥洒，江芷微则是下床离开去赶紧洗一下手。

“无意，姐姐先回去了，现在事情还有点多，另外这段时间得麻烦你再出去帮姐姐做点事情，可要坚持住。”

“芷微姐，放心吧，有什么要做的全部交给我就行。”

江芷微轻应了一声随后回去，赵无意则是仍然一脸惬意，歇了一下这才开始清理残留的痕迹，同时也是开始思考刚才的事情。

看样子，江芷微估计之前做过这种事情？

赵无意倒是也不意外，毕竟之前江芷微喜欢自己的哥哥赵无情，是人尽皆知的事情，面对江芷微这样一个绝世美女，赵无情不做点什么赵无意觉得简直不可能，又不是太监，面对一个喜欢你的女人，不得把他咔嚓了留着过年啊。

摇摇头不再多想，无论如何，现在江芷微是自己的女人了，不过和江芷微说清楚自己和慕容浅月这件事赵无意觉得得找一个好机会，至少现在不是。

赵无意这里思考着后续的情况，江芷微回到院子，也没进屋，直接坐在草地上，目光重新看向天空。

看了小会，江芷微重新出门，去到道观上方的那片草地，这里曾经是江芷微和赵无意一起发现的地方，现如今却成为了和古盛的后花园，江芷微现在想找古盛就两个办法，一个是飞鸽传书，另外一个直接出门，古盛这个舔狗肯定会跟着来。

轻车熟路的到老地方，江芷微刚待没多久，随后古盛就一脸笑嘻嘻的前来，江芷微睫毛微颤，不知道该怎么形容自己的心情。

“芷微妹妹，有什么事情要我效劳的？”

听到古盛居然还这么不要脸的叫自己，江芷微忍不住一脸厌恶。

“再乱说话我…”

江芷微还没说完，古盛就打断了江芷微的话，随后接了下去。

“就撕烂你的嘴，是吧，芷微妹妹？”

还好江芷微也勉强习惯了古盛的死不要脸，这点倒是和赵无意挺像，连续遇到两个这种性格的人，也不知道是不是江芷微太霉了。

只是被这样叫芷微妹妹江芷微却是没法接受，不过又拿古盛没什么办法，最后只能默认。

没再和古盛纠缠这个话题，江芷微说出今天找古盛的想法，打探一些更深的机密，之前古盛说的虽然有用，不过也只是对江芷微的一些普通反制有用，此番赵无意得到外援，自然要更机密的消息。

将自己的想法说出，古盛却没立刻回话，反而用一道突然淫邪的目光看着江芷微，把这个丽人看的微微蹙眉。

“你什么意思？”

“没什么意思，就是要我办的这个事情有点困难啊，芷微妹妹你觉得怎么补偿我好点？”

“你之前的条件还不够？”

此刻江芷微的话音已经带着一道怒意。

“嘿嘿，看来芷微妹妹还记着的嘛，一直想对芷微妹妹一亲芳泽，这次我想尝尝，芷微妹妹觉得怎么样？”

“做梦。”

江芷微仍然一口回绝，虽然身体被玷污了，不过樱唇仍然是江芷微的一片净土，江芷微并不打算这么轻率的交给古盛这个无赖。
第78章 树木
面对江芷微的拒绝，倒是也在古盛的预料之中，就是看看江芷微的口风罢了，被江芷微再一再二的拒绝，而且也想到上次自己把江芷微的俏脸除了嘴唇都尝过了，也并不是很急，古盛也就不打算用强，还是得乖乖让江芷微自己主动送吻，这样才是最刺激的，随后也是没再提这个话题。

“行吧，芷微妹妹不愿意我也不强求，只是之前说的条件以后得一直有效，毕竟我做的可是卖命的活，指不定什么时候就被抓着了。”

江芷微微微皱眉，没立刻接话，而是先思考了一下，过了小会这才开口。

“这次你去看看古昊下一步打算对那里动手，然后具体情况和我说说，还有你自己最好也注意点别被发现了。”

见江芷微没再说条件的事情，古盛也是知道江芷微是默认了，这也算是两人的默契，只是面对江芷微那最后一句看起来的关心，古盛倒是不在意，江芷微自然不可能真关心自己的死活，不过谁让自己和江芷微是利益共同体？

要是自己出事他弟肯定也要凉凉。

“嘿嘿，芷微妹妹还真是体贴，为了多和芷微妹妹接触，我自然得一直赖活着。”

“明天给我消息。”

没再和古盛扯皮，江芷微说完赶紧离开，不打算和古盛继续呆在一起，古盛则是看着江芷微离开的背影，盘算下一步自己该怎么做，对于古家，古盛这种人渣自然没有什么感情，这也是古盛能毫不犹豫出卖利益和江芷微在床上更进一步的原因。

只是面对江芷微那愈发实施起来困难的要求，古盛却没继续添加筹码，这其实是古盛的一个盘算，古盛要让江芷微彻底上了自己的这一条船，到时候可就由不得她了，那时候不是比现在更好拿捏？

回到古府，想要实施自己的计划，古盛自然不可能直接去询问古家下一步的动作是什么，那样是找死的行为，不过古盛有办法。

古盛虽然是古家嫡系，不过存在感很低，古盛就是凭借这个优势来采取行为，而且受到上次在衣柜对江芷微进行挑逗的启发，古盛艺高人胆大，直接各种藏角落或者梁上，古家也没想到有人处心积虑的当内鬼，所以让古盛屡屡得手。

花开两朵，各表一枝，慕容浅月这里比之前更无聊，陷入恋爱的女子自然是想随时随地和自己的小情郎黏在一起，可是这该死的赵无意居然为了江芷微把自己先晾着，这让慕容浅月有点小生气。

不过关键又没法发作，慕容浅月只能收着郁闷重新拾起小黄书看了起来，毕竟已经和男人坦诚相待过，所以再度重新看的慕容浅月似乎是打开了一个新世界一样。

只是看着书里的那些插图，有自己手腕粗长的肉棒是看的慕容浅月脸红心跳，自己可是品尝过赵无意的肉棒，还是挺舒服的，如果像书里的那么大怎么会受得了啊？

而且，这么大进去会是什么感觉？

会是疼，还是更舒服？

作为好奇宝宝的慕容浅月很快就开始思索这个问题，不过碍于条件慕容浅月也只能不多想，虽然慕容浅月思想比较超前，不过实际上也仅仅是和赵无意亲密接触过罢了。

合上书，慕容浅月忍不住有点小心动，毕竟是初尝禁果，那种美妙的滋味对慕容浅月具有很强的吸引力，此刻的慕容浅月很想赵无意在自己身边呵护自己，疼爱自己，把一切都奉献给他，然后美滋滋的缩在他的怀中做他的女人。

可是这一切不能实现，曾经要风得风要雨得雨的慕容浅月突然觉得有点寂寞，恋爱中的女孩，正是需要被男人宠爱的，可是爱上了赵无意这个心中已经有了其他女人的男人，就注定了慕容浅月在感情上并不会一帆风顺，至少目前不是。

…

古盛这里，将探听到的机密借着鸽子发给江芷微，江芷微这里也是根据古盛的信息制定了相应的对策，随后再拿给赵无意去处理。

赵无意才刚爽过，面对江芷微的任务自然是信誓旦旦的一定完成，不过期间可能得花一些时间并不能回来了，赵无意毕竟也是初涉此道，算是一路学一路做了。

面对赵无意的说辞江芷微自然没有异议，不过也是交代了赵无意注意安全，平时小心一点，赵无意自然是满口答应。

待赵无意离开，江芷微也是神色复杂，此番行动赵无意可能数天没法回来，就算是回来最多也是临时歇息一下，毕竟这些事情得到处跑，接触很多人，自然没什么时间。

不过这样倒是不担心和古盛前来被发现什么端倪，想到很快又要和古盛上床，江芷微就是一阵恶寒，双手掩面不知道自己该何去何从。

赵无意并没有立刻离开，而是先到自己的屋里思考下一步的动作，在从青龙山回来的路上从慕容浅月口中也了解到了很多东西，赵无意这段时间出去除了找慕容浅月自然也不是吃干饭的。

既然对大致情况比较了解，赵无意就要制定一个计划，一个可以完美实施的计划，就这样研究了一天，赵无意当然也只是确定了大致路线，具体还得看临场的变化。

出门的时候赵无意看了一眼江芷微的院子，心中充满无限的希望，一切都会好起来的，自己离把江芷微给咔嚓了的梦想，已经无限接近。

此番自然是要去慕容府和慕容浅月说一下自己的盘算，走在路上，赵无意也是暂时把江芷微放在一边，这次去找慕容浅月，赵无意也是想发泄一下了。

轻车熟路的到老地方，慕容浅月自然没出去，整个人都是趴在草地里面，一身轻薄的淡蓝色衣裙，露出了那曼妙的身材，赵无意推门而入看了后忍不住眼热。

“赵哥哥！你来啦！”

听到开门声，慕容浅月突然擡起头，一脸的惊喜，随后上前直接投到赵无意怀里，赵无意则是稍稍感慨一下，也是将凑上来的佳人抱紧。

慕容浅月似乎并不满足，同时也是擡起头朝赵无意索吻，赵无意自然不可能辜负美人，在两人激吻的时候慕容浅月的手也是一路下探，解开赵无意的裤带直接握住那一个肉棒。

没想到慕容浅月如此主动，赵无意也是按捺不住了，直接翻身将慕容浅月按在草地开始给佳人宽衣解带，在慕容浅月的配合下很快就把眼前的小美女给脱光光。

赵无意也没想到两人一见面就这么直接，不过难道这不是表达爱意最直接的方式？

挺起早已经膨胀的肉棒，抵住慕容浅月萋萋芳草中的那一抹粉红色玉缝，赵无意直接插了进去。

慕容浅月的花径此刻已经湿润，不过因为太紧插起来还是很费劲，赵无意只能深呼吸，慢慢的对慕容浅月耕耘起来。

“哦…哦…嗯…嗯…”

伴随着慕容浅月一道道浅浅的娇吟，一会之后，赵无意偃旗息鼓，压着慕容浅月直接把精液灌溉进去，慕容浅月也是娇颜泛红，似乎在回味什么。

自从上次看了小黄书里面那个无比硕大的肉棒，慕容浅月就很好奇，这次和赵无意做爱也是仔细的品味，只是赵无意的肉棒属实达不到书里面的内容，慕容浅月只觉得自己身体没有彻底被赵无意占据，总会有那么一点点的空虚，不过也只是有那么一点点啦，慕容浅月心想。

抛却这个情况，赵无意也是能稳定的把慕容浅月送上两次高潮，所以在这个问题上，慕容浅月倒是没再细究，随后是缩在赵无意怀里和赵无意说起了情话。

“赵哥哥，是不是想浅月，特意来看人家？”

慕容浅月说话的时候一脸期待的看着赵无意，毕竟被人关爱的感觉自然是很美好的，而赵无意此刻不知道是哪根筋搭错了，又是哪壶不开提哪壶。

“浅月，我是为一些事情来的…”

赵无意有点心虚，而慕容浅月也是神色微变，一脸的委屈。

“是为芷微姐姐的事情？”

“嗯…”

慕容浅月听到这忍不住恨的牙痒痒，心中也是疯狂的吐槽，你骗都不会骗了吗？

那样人家还会开心一点，老是在人家面前提江芷微，是不是浅月真的很差？

一点都比不上她？

现在来找自己还得靠着江芷微的事情，慕容浅月心中忍不住酸酸的。

“浅月对不起，我不是这个意思，我也是想来找你的。”

看着赵无意急急忙忙的解释，慕容浅月只能狠狠的白了赵无意一样，重新把头靠在赵无意怀里，享受被男人怀抱的感觉。

慕容浅月也是能看出赵无意并不是故意的，只是老是犯这种错误，说是来看自己，然后再提其他事情不好？

偏偏要用这种最搞心态方式，慕容浅月也是有点无语了。

“既然看你挺诚心的，再要了浅月一次，浅月就原谅你。”

赵无意忍不住苦着脸道：“浅月，真的一滴都没了。”

慕容浅月则是嘴角微微一笑。

“逗你呢，看你那模样说能来一次浅月都不信，好啦，赵哥哥，咋们去洗个澡吧。”

随后两人这才分开，赵无意的精液并不多，因为并没有射到最里面，在肉棒拔出的时候也被挤压出来了，将这些流出精液的拭去，随后两人又去洗了个鸳鸯浴，期间自然又是少不了一阵暧昧，不过就像是赵无意说的，在慕容浅月这个国色天香的小美女身上连射了两发，自然是把弹药全部打空，尽管看着眼前气质可人的慕容浅月食指大动，不过也是没有下手的心力。

“赵哥哥，这次找浅月是想做什么？”

回到客厅，赵无意和慕容浅月说起了此行来的正事，把自己的来意说出，慕容浅月也是轻轻点头，随后带赵无意到府上的一个地方。

“杨伯，这是我朋友赵无意，这段时间你们听他命令吧，还有赵哥哥，你有什么不懂的也可以问，杨伯干了多年，阅历和见识很深，你有什么拿不定的事情也可以让杨伯参谋。”

叫杨伯的是一个五十余岁的老头，其实也没太老，对于慕容浅月的安排杨伯虽然诧异，不过也是没异议，毕竟自己只需要执行命令就行。

“赵哥哥，那你就和杨伯商量一下具体的计划吧，我先走了。”

“嗯，浅月，有空我会继续找你的。”

和赵无意分开，慕容浅月回到自己的院子，不远处那一片凌乱的草地昭示着这里曾经发生过什么事情，慕容浅月不禁微微一笑，只是瞬间又没了，口中也是再度碎碎念。

“气死人了，赵哥哥以后咱们俩在一起能不能别提芷微姐姐呀，你这样搞的浅月很自卑哎，真是烦死了。”

慕容浅月吐槽了一下，随后觉得巨无聊，想到之前要找沈菲说说话，于是直接动身。

毕竟女孩子家的，得有一个闺蜜倾诉一下，正好这两天遇到了不少事情，得找沈菲吐露心声，别问为什么，慕容浅月看小黄书还是被沈菲给带坏的。

虽然那癞皮狗兼舔狗兼色狼的沈玄超级烦，不过谁让慕容浅月无所事事呢，此番去天星琴社找沈菲，不遇到沈玄还好，遇到了慕容浅月准备直接痛打这个肥猪出出心中的郁闷。

天星琴社离慕容府并不是很远，慕容浅月直接慢悠悠的走了过去，再度进入琴社，环境一如既往的清幽，路上没遇到那个烦人精，慕容浅月倒是松了一口气。

踏着木制的地板，周围是青翠的树木，慕容浅月走到沈菲的院落，先是去了书房，没人，慕容浅月尝试性喊了几声，不过没有回应，慕容浅月不禁奇怪。

沈菲去哪了？

因为深菲的院门是开着的，那应该不会出去，可能是暂时去处理一些事情了吧，看来只能等了，慕容浅月心想。

既然如此只能百无聊赖的到处走走了，不知不觉走到了一个标着温泉的房间，慕容浅月心中不禁一动。

这温泉慕容浅月可是很喜欢的，有事没事泡个温泉简直不要太美滋滋，只是慕容府当初建造时候没考虑到这点，龙极城有温泉的地方也就那么几个罢了。

现在见到这个温泉房慕容浅月自然也是心思一动，慕容浅月经常没来找沈菲主要是沈玄缠着自己太烦，现在没遇到这烦人精，现在就进去泡泡呗。

只是刚准备开门，随后门里就传来一道越来越近走路声，慕容浅月哑然失笑，原来沈菲在这呢，难怪自己没找到。

随着脚步声到达门边，慕容浅月也是准备和沈菲打招呼，只是当门开的那一刻，眼前的景象似乎和想象的不太一样，直接震撼慕容，让这个小美女直接呆了。

开门的不是沈菲，居然是，居然是那个肥猪沈玄！

而且因为泡完温泉的缘故，沈玄此刻是赤身裸体，全身上下被慕容浅月一览无余。

慕容浅月这里，没想到开门的居然是如此辣眼睛的一幕，慕容浅月脑海里先是空白了一下，而后接下来的视线看到沈玄的某一个东西时候，慕容浅月再度一愣，脑海里面空荡荡的，一直重复着五个字“怎么那么大…”

沈玄也是没想到，自己刚泡完温泉，一出门就看到自己日思夜想的慕容浅月？

而且慕容浅月的视线似乎还集中到自己的肉棒愣了一下，虽然慕容浅月很快转头跑开，不过这一愣却是让沈玄觉得非常得意。

赶紧离开事发地，回到院子里，慕容浅月不知道为什么，感觉脸红红的，而且刚刚自己居然看着沈玄的肉棒愣神了一下，慕容浅月此刻回想起来觉得好羞耻。

不过这也不怪慕容浅月，沈玄的下面，那个黑黝黝的丑物，软塌塌的垂在沈玄的胯下，不过这个软塌塌的东西，却比赵无意完全膨胀的还要大…

软的时候都这么大了，当硬起来的时候，慕容不敢想象，没想到男人真的有这么大的东西，这直接刷新了慕容浅月的世界观。

“咦，浅月，你怎么来了，脸还红红的，遇到什么事情啦？”

就在慕容浅月心中乱七八糟的时候沈菲也是来了，慕容浅月随即扑到沈菲怀里娇嗔起来。

“菲姨，羞死了，沈玄那肥猪，怎么会在你这里？”

看着慕容浅月的表情，想到自己出门时候沈玄和自己说去温泉洗一下，沈菲嘴角微微一笑，瞬间了然。

“浅月，是不是看到玄儿的身体了？”

“菲姨，你还说！都怪你，浅月怎么可能想到他会在这里。”

听着慕容浅月这略带羞意的声音，沈菲会心一笑，随后解释起来。

“这不是玄儿那里温泉没温度了，就来菲姨这里，没想到刚好撞见咋们的小美女，真是委屈了。”

沈菲说着同时微拍慕容的后背，慕容浅月听到是这个理由也是没细想，其实沈菲这番话是撒谎的，沈玄院落的温泉自然毫无问题，之所以来沈菲这里也是因为两人的关系。

这里先按下不表，慕容浅月此刻也是回过神，不过想到方才的失态还是觉得没脸，没办法，咋们的浅月妹妹还是太嫩了，猝然遇到这个超越想象的东西还是忍不住惊讶了一下。

“浅月，没事，菲姨先去把玄儿轰出去。”

随后就是沈玄大叫着离开，慕容浅月仍然没消气，沈菲则是拉着慕容浅月到自己的书房。

“浅月，怎么突然想来找菲姨？是不是出什么事了？”

沈菲轻笑着说话，慕容浅月微微撇嘴，玉手托腮，随后缓缓将这段时间的事情说出。

“菲姨，我该怎么办呀，还没在一起的时候我觉得赵哥哥和我在一起我就开心了，可是在一起后赵哥哥心中总是装着另一个女人，搞的浅月经常好难受。”

和沈菲说着自己的情感经历，沈菲作为过来人，很快安慰起了慕容浅月。

“浅月，你赵哥哥经常和江芷微在一起，接触了这么久，感情比你这个半路插进来的更深是正常的，只是目前的情况，依我看，想要改变这个状况很难。”

对于沈菲的话，慕容浅月倒是没意外，随后整个人趴在桌子上，一副生无可恋的神色。

看到慕容浅月这个姿态，沈菲觉得有点好笑，同时也是回想刚才慕容浅月的话，没想到这小妮子居然这样就把自己的初夜奉献出去了，既然这样，沈菲随后也是打算对慕容浅月挑逗一下，让这个小美女换换心情。

“浅月，说说你的小情郎床上功夫怎么样呗，我的浅月这么漂亮，一定要被喂得饱饱的才行。”

慕容浅月听到这俏脸刷一下红了，口中也是有点支支吾吾的，毕竟这种事情说出来觉得有点不好意思。

“浅月，有什么好隐瞒的，快说出来让菲姨听听。”

面对沈菲到催促，慕容浅月脸色依然微红，不过也是小口倾吐道：“菲姨，还不错啦，浅月挺快乐的。”

不过沈菲听了似乎并不满意这个答案，而是接着道：“既然还不错，那看来是持续了一晚上了？”

慕容浅月听到一晚上表情直接呆滞，一晚上？

这么吓人，开玩笑的吧？

沈菲看到慕容浅月一副难以置信的表情也是直接笑出声，随后缓了一下才继续说了起来。

“哈哈，开玩笑的啦，不过再怎么说半晚上该有吧？不来这么久怎么对得起浅月你的颜值，简直暴殄天物。”

慕容浅月仍然没回过神，之前沈菲说一晚上慕容浅月觉得确实是开玩笑，不过这打对折了慕容浅月还是觉得有点无法相信，真的能持续这么久？

慕容浅月忍不住想到刚才看到沈玄的那个丑物，面色也是再度染上红云，已经和赵无意发生了关系，慕容浅月自然拿赵无意作为参考系，从赵无意这里得知男人的肉棒似乎就这样，可是今天才发现，原来差别还能这么大。

而现在持续时间？

沈菲说半晚上这直接打破了慕容浅月的想象，沈菲见此也是微微挑眉，随后凑到慕容浅月身边一把将慕容浅月搂到怀里再度说了起来。

“浅月，怎么回事？那一个时辰总该有吧？这都做不到拉出去斩了。”

“菲姨，没那么夸张啦，就一炷香左右了…”

“嗯？一炷香？这是银枪蜡头吧，浅月你居然也不嫌弃，菲姨也是有点佩服你哦。”

见到沈菲居然直接说赵无意是银枪蜡头，慕容浅月觉得好羞涩，明明自己还挺舒服的，怎么能这样形容，不过接下来沈菲的话让慕容浅月的俏脸更加的被红霞布满。

“浅月，和菲姨说说，你小情郎那里有多大，让菲姨帮你分析分析。”

“菲姨，别说了，羞死人了。”

慕容浅月忍不住双手捂脸，一副羞怯的模样，不过这反而更激发了沈菲对慕容浅月的调笑之心。

“浅月，有什么害羞的，又没外人，再说了，很久以前拿走我的花春雨现在也没还回来，是不是在家里经常看？”

沈菲口中的花春雨，就是平时慕容浅月看的那本小黄书，算是慕容浅月的性启蒙了，而沈菲也没给慕容浅月思考的机会，再度步步紧逼起来。

“浅月，和菲姨说说，你的小情郎，下面有没有书里的大？”

“没啦，一半，一半吧。”

慕容浅月觉得好羞涩，不过在说这些话题的时候也是好刺激，导致慕容浅月觉得自己身子都似乎有点软软的。

“才一半啊。”

沈菲似乎很遗憾的模样，不过瞬间又想到什么，凑到慕容浅月的耳边朝里面吹气，同时幽幽的说道：“浅月，你刚刚不是看了玄儿的身体，和你的小情郎对比感觉怎么样？”

慕容浅月听完觉得面如火烧，把头埋在家里的怀里，口中也是再度娇嗔起来。

“菲姨，别说了，你再说这些人家以后不理你了。”

“浅月，我就要说，要知道男人那里越大女人越舒服，你的小情郎才图里的一半，怎么能满足得了我的小美女。”

慕容浅月听的可是心中怦怦乱跳，比看书还刺激，身体也是有点发酥，同时脑海里面也是应景浮现沈玄的那个丑物…

慕容浅月想到这同时也是羞不可遏，暗骂自己怎么胡思乱想起来，不禁用粉拳轻锤起了沈菲，都是这个女人害的，不过沈菲面对慕容浅月的轻锤也是笑着还击，两个女人很快就打闹了起来，场面一时间很是养眼。

经过一番打闹，两人都有点累了，暂时的停了下来，不过始作俑者沈菲仍然没放过这个小美女。

“浅月脸皮别这么薄呀，以后菲姨可是还有好多要找你讨论的呢，你现在都放不开以后怎么办。”

“人家不要，不要啦。”

慕容浅月赶紧拒绝，不过沈菲似乎没听到一样，反而是自言自语的说道：“好了，那就这样决定了，以前我的浅月还很纯洁，我自然不敢带坏了，现在都有男人了，我自然要好好的教育一下。”

慕容浅月心中极其羞涩，不过却也没再出声，似乎是默认了一样，此番离开赵无意估计得好一段时间才能再见，现在和沈菲说这些禁忌的话题倒是也能很好的满足慕容浅月的好奇心，顺便还能打发时间何乐不为？

只是沈菲说的却是有点黄色，慕容浅月觉得身上酥酥的感觉都传到了小腹，不过这样也是真的刺激，慕容浅月在稍稍犹豫的同时也是愈发的期待。

沈菲见慕容浅月没说话也是知道默许了，只是在此期间沈菲的表情也是有点奇怪，随后对慕容浅月说自己有点事情要处理，于是将慕容浅月送出门。

今天遇到的事情有点多，慕容浅月也是得回家消化一下，随后和沈菲分开，走在回去的路上，慕容浅月忍不住想起一件事情。

这件事是关于那个伏击的黑衣人，那个黑衣人在调戏自己的时候说过一句话，慕容浅月回想了一下，现在都还很清晰的记得。

“嘿嘿，小妹妹，一路上我可是观察你好久了，你这么漂亮找谁不好，找这样一个小白脸，你看看他这瘦弱的小身板，本钱一定没多大吧，能满足得了你吗？不过没事，很快你就知道谁才是最好的了。”

回忆完，一直以来慕容浅月还没怎么在意，因为赵无意带给自己的感觉确实挺美妙的，虽然感觉总是差了一丝，尽管没有彻底的占据自己，不过慕容浅月并不觉得有什么不妥。

只是在今天看到沈玄那个超乎想象的肉棒，还有沈菲的话，这些一起袭来，如同小石子一般投在了慕容浅月的心湖，泛起了一道道的涟漪…

一直以来，慕容浅月都是好奇宝宝，对于未知的事情有特别强烈的探究乐趣，包括爱上赵无意也是因为他的神秘，此番又有了新的事情，也是让慕容浅月有点心烦意乱。

花开两朵，各表一枝，在送慕容浅月离开后，沈菲回到自己的院落，一进门就发现沈玄赤身裸体的坐在椅子上，似乎在等自己，不过沈菲似乎习惯了这一幕一样，随后上前跪趴在沈玄胯下含住沈玄的肉棒，开始口交起来。

刚刚沈菲也是说了一通把自己说的下面有点痒了，等不及想和沈玄发生关系，这才去支开慕容浅月，而沈玄之所以也是来沈菲这里洗澡，和自己院子的温泉坏了没半毛钱关系，完全也是两人早就有不伦的关系，在沈菲这里洗方便一点罢了。

沈玄的肉棒并不是最大的状态，不过被沈菲含着没吸几下很快就膨胀了起来，如果赵无意此刻看到这一切肯定会大吃一惊，这特么不就是av里面的黑人巨吊？

足足二十五厘米左右，鸡蛋粗，简直反人类啊。

沈玄在享受巨吊被含的同时也是询问沈菲刚刚慕容浅月来做什么，沈菲于是大概把自己和慕容浅月聊天的内容说出，在知道了慕容浅月居然不是处女后沈玄的肉棒忍不住又硬了一分，搞的沈菲白了白沈玄一眼。

沈玄本来就是喜欢慕容浅月多年，如果慕容浅月一直拒绝还好，可是慕容浅月居然和别人发生关系了，这让沈玄有一种极大的不平衡感。

“菲儿，你知道么，刚刚浅月妹妹可是看到我的阳物愣了一下，估计被我的尺寸惊讶到了，当时我还奇怪，现在看来原来是已经有男人了。”

“玄儿，你可别打浅月主意，要是和慕容家交恶谁都护不了你。”

沈菲赶紧给沈玄敲了一下警钟，不过沈玄此刻自然是听不进去，一道强烈的嫉妒涌上了沈玄的脑海，慕容浅月有男人了，不过凭什么不是自己？

自己追了慕容浅月这么多年没追到，没想到便宜了一个京城有名的废少，想到慕容浅月在赵无意胯下呻吟的模样，沈玄就嫉妒的发狂。

“菲儿，如果我说浅月妹妹到时候不排斥呢？”

沈菲也是停住含沈玄肉棒的动作，微微皱眉的道：“你什么意思？”

“把你和浅月妹妹聊天的具体情况和我说清楚，越详细越好。”

沈菲见沈玄这么想了解，也没拒绝，于是换上手帮沈玄撸，嘴里把刚才两人聊天的具体情况说出，沈玄那因为肥胖而稍显圆的脸，此刻也是变成了一个奇怪的神色。

“菲儿，还真要感谢你啊，看这样子，浅月妹妹估计也是个小骚货，只要能开发出来，不怕拿不下。”

“玄儿，你别…唔…”

沈菲还想说什么，不过被沈玄一把抱住吻下去，也不管这里才刚刚含过自己肉棒，随后将沈菲抱上床，那骇人的肉棒直接插入沈菲早已经湿润的蜜穴疯狂开垦起来。

今天的沈玄似乎和之前不一样，把沈菲干的是尖叫连连，求饶声一刻不停，不过沈玄仿佛把沈菲当成慕容浅月，就干，就硬干把沈菲直接干的只差没哭了。

“哦哦…不行…要死…不行…”

听着沈菲那近乎呓语的呻吟，同时肉棒也是被紧紧夹着，看起来是沈菲要高潮了，不过在这种紧要关头沈玄却是放慢速度，沈菲欲求不满，开始主动迎合沈玄。

不过沈玄却是故意躲着沈菲，不让沈菲满足，沈菲即将高潮，要是沈玄不继续抽插等下就失去高潮的机会，口中也是赶紧祈求起来。

“菲儿，想要么，想要就配合我拿下浅月妹妹，干不干？”

沈菲娇躯一颤，果然，这沈玄就没安好心，在这个时候吊着自己就是逼迫自己配合他拿下慕容浅月。

沈菲摇头表示拒绝，沈玄干脆直接把肉棒拔出，口中也是循循善诱起来。

“菲儿，反正那赵无意已经有其他女人了，浅月妹妹再找一个男人不亏，而且你们两个女人一起服侍我不好？”

“唔…”

沈菲微微蹙眉，似乎在思考究竟要不要答应这件事情，而沈玄见沈菲没立刻拒绝，知道有戏赶紧继续趁热打铁。

“菲儿，这件事你只要做点关键的事情就行，而且我收服了浅月妹妹，你们两人也不是可以经常见面？”

“你这么有自信？”

沈菲开口，问出了这个关键的问题，毕竟沈玄追了慕容浅月这么久慕容浅月都没鸟过，现在突然这么有自信，沈菲也是有点顾虑这才没立刻答应。

不过沈玄是什么人？

虽然干啥啥不行，不过上床第一名，之前慕容浅月冰清玉洁，沈玄自然不太好下手，现在慕容浅月尝过肉味，加上沈菲描述和慕容浅月开玩笑的场景，沈玄觉得有戏，只要创造一个机会让慕容浅月尝到自己的大吊，沈玄有信心让慕容浅月离不开自己。

不过这个机会沈玄自然没法创造，而慕容浅月的闺蜜沈菲自然是最佳人选，慕容浅月对沈菲不会有所防范，加上沈菲为了调戏慕容浅月也是说了不少的黄色段子，这也间接的为沈玄创造了条件。

“菲儿，你看不起我啊，想想你是怎么被我拿下的，只要你按照我说的做，浅月妹妹拜倒在我胯下只是时间问题。”

沈菲脸色微红，沈玄的父亲沈万秋是自己的亲哥哥，不过自己却和沈玄搞在了一起，简直大逆不道，不过无论如何，这都已经发生了，而两人发生的原因也是有点戏剧性。

当时沈玄还能经常出去，和狐朋狗友喝酒，这喝酒乱性，回到家的沈玄觉得有点蠢蠢欲动，加上沈菲本身就姿色极佳，虽然比不上慕容浅月和江芷微这等颜值顶峰的美女，不过排个中上游完全没问题。

沈玄平时也是有点垂涎沈菲，不过碍于血缘关系不敢乱来，只是酒壮怂人胆，加上沈菲平时也是对沈玄各种包容，沈玄一时间脑热，趁着夜色钻进沈菲的被窝把沈菲给咔嚓了。

沈菲被沈玄给上了虽然气急，不过也没啥办法，这种丑事自然不可能外扬，至于和沈万秋说沈菲并没有这个打算，如果和沈万秋说了估计得把沈玄给阉了，沈菲平时疼爱沈玄，于是这件事就这样不了了之。

不过这沈玄见沈菲没追究，胆子越来越大，居然又找机会把沈菲给办了，沈菲独处深闺，平时也是寂寞，加上沈玄天赋异禀，一来二去两人就搞上了，一直到今天。

之前慕容浅月大骂沈玄的时候沈菲就开口帮沈玄说话，显然两人的关系并不简单，现在看到确实如此。

书归正传，对于沈玄要自己配合他拿下慕容浅月，一方面是闺蜜之间的友谊，虽然慕容浅月称呼自己菲姨，不过两人完全没架子，关系很好。

另一方面，是自己的小情郎，这个能力强悍的男人，而且沈玄年少轻狂，精力充沛，每次都是把自己要的欲仙欲死，不堪沈玄的蹂躏，要是自己的闺蜜来和自己分担一下，这倒是挺不错的。

所以沈菲其实非常纠结，不过此刻可不给沈菲多思考的时间，沈玄用肉棒吊着沈菲，强迫沈菲同意，沈菲此刻也是很难顶。

“菲儿，我什么人你还不清楚？和我这么久了，你哪里不开心了，要是浅月妹妹跟了我，以后还会怪你不老早说呢。”

沈菲仍然在思考，不过即将高潮却得不到满足的感觉也是让沈菲有点抓狂。

“菲儿，我的话都不听了？那赵无意能得到两个绝世美女，为什么我就不能得到？而且我喜欢浅月妹妹这么久，你也是知道的，既然浅月妹妹第一次都没了，你还在顾虑什么？”

沈玄说着的同时随后开始九浅一深，沈菲再度受不了，同时听着沈玄的话，心中也是松动，沈玄追求慕容浅月许久，也算是持之以恒了，自己作为沈玄的女人，也是该做点什么。

“唔…玄儿，帮你可以，不过…你不能强迫浅月…”

“这当然，当然。”

沈玄满口答应，沈菲也是再度蹙眉，口中道：“那你还不快点…”

沈玄这才如梦初醒，笑了一声随后再度大开大合，很快就把沈菲送到新一轮的仙境。
第79章 天气
慕容府里面，慕容浅月靠在床头，心中有点乱，心中也是在暗骂着沈玄，俗话说越不想什么就会越想，中午在沈菲的院子看到赤身裸体的沈玄，尤其是那个又黑又长的丑物给慕容浅月这个小美女造成了很大的冲击。

再加上黑衣人为了调戏慕容浅月那不经意的话，还有沈菲的银枪蜡头，让慕容浅月忍不住胡思乱想起来，虽然已经尽力不去产生这种想法，不过就是控制不了。

“哎呀烦死人了，想平静一下都不行，肥猪都怪你，死肥猪！”

慕容浅月说着直接趴在被褥里面，一副生无可恋的模样，挚爱之人心中有其他女人，这就算了，然后心情还被自己一直讨厌的肥猪给影响了，慕容浅月此刻觉得自己太难顶了。

不过就在慕容浅月对沈玄吐槽的时候还在沈菲身上驰骋的沈玄突然打了一个喷嚏，沈玄也是有点莫名其妙，不过也没在意继续大开大合，也不管身下的沈菲正在不停的求饶。

花开两朵各表一枝，江芷微在让赵无意去处理事情的时候也不代表没有其他事情要做，因为受到古家打压，一些附庸的小家族开始选择其他家族，这样空缺下来的位置得安排，这种繁琐的事情本来由不到江芷微处理，不过因为江家内部本来有鬼，加上现在正是多事之秋变得格外多了起来，只能一部分让江芷微继续解决了。

之前和古盛已经商量好了后续的行动，所以江芷微自然让古盛来这里，毕竟不用白不用，自己都已经被咬了几口了，现在自然的好好的利用一下古盛的价值。

古盛收到江芷微的消息也知道自己又要熬夜了，虽然极其不想，不过为了江芷微只能忍了，随后赶到赵府，就在古盛来了之后江芷微也在寻思这件事，古盛在短时间是少不了来这里，不过这次数一多难免会让人生疑，江芷微现在不愿意再出现什么波折，已经没啥精力处理了。

有了想法，随后江芷微让古盛以后来自己院子直接从赵府外面翻墙，在墙里墙外各藏一个梯子，用完收着就行，古盛自然是没有任何异议，而且这样的话可以随时来对江芷微进行突袭，简直不要太完美。

不过接下来就一晚上的折腾了，好几次古盛都想抽身走人，自己干啥来受这苦啊，就算是不干江芷微能咋样？

江芷微倒是也看出了古盛的极不情愿，毕竟也是自己懒，把大部分活计推给古盛，所以还得得给古盛点甜头，隔段时间帮古盛捏捏肩这样，既然有美人服侍，古盛也就只能按下不耐，继续坚持了下去。

期间古盛自然是对江芷微色心又起，不过才采摘江芷微没两天，江芷微肯定不会让自己得逞的，古盛也只能望洋兴叹，而且这两天也是高强度工作，把古盛弄的有点怀疑人生。

而这一切本应该只属于江芷微和古盛之间发生的事情，此刻却被第三者发现，严格来说应该是四者，知道此事的是两个人，也就是一直盯梢江芷微的郑涛郑海两人。

这两人这段时间直接憋的不行，直接高强度对江芷微进行盯梢，希望找到一个江芷微不在的机会，潜入进去，两人已经不求偷拿点什么，进去找到江芷微贴身衣物先来几发再说，不过机会没找到，反而发现了凭空出现的古盛。

两人还奇怪，这古盛没从江芷微院门进来的，怎么突然空降？

两人有点难以置信，还去找门卫旁敲侧击询问一下，得知只有三天前古盛来过一次，之后就没人了，那就奇他妈了个逼的怪了，这两天古盛没来，那是一直呆在江芷微的院子里？

两人忍不住再度怀疑起两人究竟是什么关系，不过就古盛那个矮矬模样，兄弟两人随便一个都比古盛强，江芷微他们心目中的仙女怎么可能与这种废物有关系。

不过事实已经摆在了两人的面前，不得不信，于是两人一个和江渠混日子的同时另一个继续对江芷微进行监视，想找出这其中究竟有什么情况，江芷微根本没想到在自己府上还有人一直偷窥自己，所以戒备心并不是很强，倒是一直没发现。

花开两朵各表一枝，就在兄弟两人探查古盛和江芷微的关系的时候，天星琴社，干啥啥不行上床第一名的沈玄想出一个针对慕容浅月的计划，随后和沈菲说出，沈菲先是蹙眉，似乎有点抗拒，不敢架不住沈玄的软磨硬泡了。

只是也不怪之前已经答应了的沈菲抗拒，沈玄的计划分为两个步骤，第一个步骤就让沈菲有点抵触，只是沈玄精虫上脑，为了得到慕容浅月对沈菲展开各种攻势，沈菲本身就是疼爱沈玄，见到沈玄这么坚持，也就答应了。

而且沈玄要是真把慕容浅月拿下了，自己和慕容浅月也是有更多的话题，沈菲也是有点百合倾向的，平时都是各种搂抱慕容浅月，只是慕容浅月以为这是正常情况没多想罢了而且面对慕容浅月这个本身就是姿容绝顶的小美女，沈菲自然也是非常疼爱，每次慕容浅月来都是被沈菲一阵宠。

只是慕容浅月碍于沈玄所以并不常来，要是沈玄的如意算盘打到，那自己也是可以继续调戏这个小美女，而且还有一个原因，沈玄平时吃的也是大滋补的东西，导致精力过剩，沈菲一个人都有点搞不定，要是有慕容浅月帮自己分担一下，那自然是极好的，种种原因加持之下，沈菲最后下定决心坑一下自己的这个美女闺蜜了。

只是沈菲还是警告了一下沈玄，期间无论如何不许对慕容浅月用强，沈玄虽然满口答应，不过却是不当一回事，要是真到那时候可就由不得沈菲了，沈玄有很大的把握拿下慕容浅月这个小美女，要是拿不下，慕容浅月也只能吃哑巴亏没法声张，那时候自己再从长计议。

两人在考虑的时候似乎没想过慕容浅月可是身负先天修为的情况，也不知道是忘了还是有把握拿下，这里暂时按下不表，既然两人敲定了想法，随后也是开始行动起来，不过这开始行动却是让人做一个柜子放在卧室的一个角落，也不知道干嘛用的。

把柜子放好，沈菲甚至还钻进去，出来后两人又商量了一下接下来会遇到的情况，确定了没有任何纰漏之后这才敲定行动，随后沈玄出去，沈菲使用鸽子给慕容浅月传递了一个消息。

而慕容府，明明已经是大中午了，虽然没睡意，不过慕容浅月仍然赖在床上没起来，昨天晚上睡的不是很好，老是想东想西的，慕容浅月也是有点埋怨自己，怎么突然这么奇奇怪怪的，不就是无意间看了那肥猪的身子吗，至于么？

不至于不至于，谁叫慕容浅月这段时间遇到不少糟心事，先是被黑衣人调戏留下一点阴影，黑衣人死了就算了，主要是死前说的几句话还有点搞心态，然后把身子给赵无意，也如愿成为赵无意的女人，这本来是值得开心的一件事，不过被赵无意三句不江芷微搞的有点小无语，最后看了那肥猪的身子还被沈菲调戏了一阵子，搞的慕容浅月回想起来还是有点羞。

而且沈菲说的那里越大，女人就越舒服让慕容浅月产生了兴趣，沈菲这样说就算了，那黑衣人也是一样的腔调，难道真的是这样？

而且在和赵无意发生关系的时候慕容浅月也是觉得少了点什么，慕容浅月对自己的身子自己很了解，赵无意在进来的时候并没有完全的占据自己。

要是赵无意的再大一点，完全的占据自己，那是不是会更舒服？

慕容浅月想到这忍不住再度脸红心跳，随后赶紧掐灭这个想法，口中还呸呸了几声，显然对自己产生这个想法很不应该，只是在慕容浅月刚呸完，随后屋外传来一道鸟鸣，慕容浅月并不知道是沈菲发来的信，也没急着下床，先是慢悠悠的整理一下稍显散乱的秀发，这才穿好衣裙鞋袜出门。

从鸽子爪子上拿出纸条，慕容浅月缓缓展开，随后一行小字映入眼帘。

“浅月，在家有事吗，菲姨在家里藏了一个很有趣的东西，有空可以来找找，不来你会后悔的哦。”

沈菲说的含糊其辞，这也是因为沈菲很懂慕容浅月的缘故，自己搞的神神秘秘反而会让慕容浅月很有兴趣，不怕这个小美女不来，而沈菲也是成功的做到了，看完纸条后慕容浅月也是没再家里多待，随后出门直奔琴社。

而琴社的两人则是一直等着，尤其是沈玄，可以说是望眼欲穿。

“菲儿，怎么浅月妹妹还不来啊，你那方法到底管不管用？”

“急什么，心急吃不了热豆腐，有点耐心好不好。”

此刻沈菲和沈玄躲在一个暗处，在沈菲的想法里面，慕容浅月看到自己信应该马上就来才是，没想到两人等了小会还是不见影子。

没办法，谁叫慕容浅月这大中午的居然都没起床，收到来信又是慢悠悠打理了一下才看到信的，这是沈菲没预料到的事情，所以也就造成了慕容浅月的姗姗来迟。

迈着轻快的步伐，慕容浅月今天一身浅绿色的上衣搭配浅蓝色的裙子，非常的靓丽，来到沈菲的院子，回想一下纸条里面的话，沈菲说藏了一个有趣的东西，那是什么呢，想不到，慢慢找吧。

慕容浅月首先去书房，大概看了一下么什么特别的东西就离开了，慕容浅月也没翻开书找，这要是藏这么深慕容浅月就要宣布退出这个游戏了。

既然书房没有，那就去客厅，不过巡视一圈，客厅也没什么明显的东西，找了几间房都是没什么特殊的，慕容浅月甚至还去上次撞见沈玄的温泉房，不过仍然毫无收获。

这几乎都找遍了，怎么还没发现？

慕容不禁稍稍歪头，对了，卧室，这里还没去，慕容浅月心中一动，随着打开沈菲卧室的门。

进去到处看了看，随后床头边的一个柜子引起了慕容浅月的注意，难道就是这个？

慕容浅月上前将柜子打开。

偌大的柜子里面空荡荡的，只有底部似乎放着一个东西，慕容浅月也是眼睛一亮，这柜子里居然放着一个玉簪。

本来一个簪子不值得过多注意，不过这簪子是用一种叫做光华玉的玉石制作，这种玉虽然看上去和其他玉一样，不过只要经过阳光的照射，就会闪现五颜六色的光芒。

这一点倒是和曾经江芷微穿过的霓裳流虹裙很相似，而且这个玉簪的尾部还被雕刻成为一个纷飞的蝴蝶，如果插在发上，照射着阳光，蝴蝶映出绚丽的颜色，似乎整个人都更加的灵动，慕容浅月自然是瞬间喜欢上了。

看来菲姨还真没骗我，慕容浅月爱不释手的把玩着玉簪，寻思要不要现在就回去梳洗一下就戴上，可惜赵无意没在，不然他看到一定会觉得自己更漂亮了吧？

就在慕容浅月寻思的时候，屋外突然传来一道说话声，慕容浅月本来想迈出的脚步瞬间止住了。

“唔…玄儿，不要在这里…”

“菲儿，我忍不住了，我现在就要了你。”

第一道的话声自然就是沈菲的，这个不要在这里是什么意思？

而第二道声音慕容浅月自然也非常熟悉，正是那个肥猪沈玄，慕容浅月稍稍皱眉，这什么情况？

而屋外的说话声也继续传进来了。

“不行…我刚才让浅月过来了，要是被浅月看到你让我脸往那搁？”

“菲儿你放心，我进来的时候把院门反锁了，我受不了了，我现在就要把你就地正法。”

“嗯…那你，等下轻点…”

说话间这声音离自己越来越近，慕容浅月脑子忍不住乱糟糟的，两人话里面的就地正法，等下轻点，慕容浅月自然不是什么懵懂少女，瞬间明白这是什么意思，没想到自己的菲姨居然和肥猪沈玄有一腿？！

只是眼看这脚步声愈发的迫近，慕容浅月也是有点不知所措起来，就像是沈菲所说，要是让自撞破两人的事情，沈菲自然是没脸了，慕容浅月自然不愿意让沈菲难堪。

慕容浅月打算找一个地方先躲起来，现在突然和这两人打个照面慕容浅月觉得太尴尬了，随后环视了一下四周，床底并不是空的，没法躲人，其他地方也是没处容身，重新将视线放回刚才拿簪子的柜子，慕容浅月心中一动。

这柜子倒是很大，慕容浅月估算了一下，自己蹲进去倒是没问题，而两人的声音已经无限接近了，慕容浅月也不再多想，随后躲进柜子藏了起来。

而且这柜子的把手似乎还没安装，有两个圆形的洞可以观察外部的情况，就在慕容浅月躲进去之后，肥猪沈玄随后搂着沈菲进来，虽然慕容浅月已经有了心理准备，不过在看到这一幕还是惊掉下巴。

此刻慕容浅月心中有两种情绪，一个是怕自己被发现，有一种踹踹不安的感觉，另外一个就是偷窥别人的刺激感，这两种感觉混合起来，慕容浅月觉得心一直在乱跳，脑子也是有点空白。

借助柜子的圆洞，慕容浅月可以轻松的看到外面的场景，而且因为是摆在床头的缘故，可以更加清楚的看到床上的一切，此刻两人已经滚在了床头，互相脱着衣服，很快两人就脱了个光光。

慕容浅月的脸再度红了起来，虽然不愿意再看那个地方，不过心中还是如同猫抓一样，既不情愿又满是好奇的把目光移过去，瞬间，慕容浅月呼吸忍不住一窒。

那个一个怎样的怪物，像一条蛇一样稍带弯曲，并不是正常人的笔直，而且龟头并不是赵无意那样的钝圆，而是稍显尖锐，似乎有刺穿一切的可能。

这些还只是大致形状，这怪物的长度也是骇人，之前慕容浅月也只是看到其软塌塌的一面，如今完全充血，长度已经达到了赵无意的两倍。

而且尺寸慕容浅月估计了一下，自己一只手是没法捏圆的，这怎么可能有这种变态存在？

就在慕容浅月惊掉下巴的时候，沈菲也是跪李在沈玄面前，含住沈玄的肉棒开始吞吐起来，这个场景自然是又雷了慕容浅月一下，虽然看的那个小黄书有这个场景，不过慕容浅月觉得太脏了，没想到沈菲现在直接给自己上了一课。

“菲儿，你含的好舒服，要是浅月妹妹也给我含，那该多好。”

正在看活春宫的慕容浅月不禁石化了一下，沈玄这个时候居然还不忘提自己一下，慕容浅月忍不住气急，要是平时发现沈玄说这种话，慕容浅月直接要拉着沈玄暴打一顿，直接一个月下不了床的那种，可是现在自己身陷囹圄，只能无语的看着这一切。

不过随后发生的场景让慕容浅月有点无法接受，平时高贵的菲姨含着沈玄肉棒就算了，此刻还是吸的飞起，就像是在品尝什么美味一样，发出了一道道的咂咂声，羞的慕容浅月一度不敢再看。

不过才移过视线没几下还是没有止住好奇心继续看了起来，沈玄此刻也是爽的飞起，在明知道一旁的柜子里就是自己一直喜欢的慕容浅月时候，被沈菲含吊，这种滋味简直神了。

“菲儿，再用力吸，要来了。”

沈菲听此随后吸的更加的卖力，腮帮子微鼓，虽然沈菲打算深喉，不过架不住太粗了，也只能含住龟头和一部分棒身罢了。

很快，慕容浅月就看着沈菲突然停止吞吐的动作，含着沈玄的肉棒一动不动，不过脖间却是一直在吞咽，这究竟在吞咽什么慕容浅月自然很清楚，除了男人的精液还有其他？

慕容浅月觉得自己一次次的被雷到，脑子也是晕乎乎的，怎么还有这种操作？

难道不脏吗，慕容浅月想想就是有点恶心，没想到沈菲居然一点也不介意。

床上的两人在口交完了之后随后也是重新摆起姿势，居然是慕容浅月最为反感的后入式，只见此刻沈菲整个人跪爬在床上，挺着臀部准备迎接临幸，而沈玄也是跪在沈菲身后，挺着那个粗黑的丑物，一寸寸的朝沈菲的蜜穴推进。

虽然心中羞怯，不过慕容浅月并没有避讳这一幕，慕容浅月想看看这样一个吓人东西真的能进去？

不过事实也是让慕容浅月有点接受不能，沈玄似乎是如入无人之境一样，毫不费力的把肉棒全部送了进去，不过在沈玄插到底的时候，沈菲发出了一道非常柔媚的呻吟，听的柜子里的慕容浅月感觉身上都有点酥了。

“菲儿，怎么样？”

沈玄在插进去后耀武扬威一般询问沈菲的感觉，沈菲则是柔声的回应起来。

“好满，好深，好涨。”

三个好揭示了沈菲此刻的感觉，慕容浅月也是脑子乱乱的，面前就是一个活色生香的场景，在这种场景的影响下慕容浅月忍不住想这样一个肉棒要是插进自己身体里会不会也是这样的感觉？

慕容浅月顿时觉得极其的羞耻，自己不能做哪怕一点对不起赵无意的事情，随后赶紧深呼吸，闭上眼睛不在看，眼不见为净，只是慕容浅月在呼吸的时候，一道道不知名的粉末却是悄然的进入到慕容浅月的身体里，逐渐的开始发挥药效...

“哦哦...嗯...啊...好深...啊...”

突然一道呻吟传来，原来是沈玄开始抽插起来，听着沈菲那满足的叫声，慕容浅月的呼吸也是稍显急促，在挣扎了一下还是没忍住重新睁开眼睛看看，反正看都看了，再看一下也无妨，没准还能学点经验到时候自己和赵无意尝试一下，慕容浅月心想。

床上，沈玄每次都是把肉棒全部拔出，随后再直接插入，看着沈玄肉棒上闪现的水光，慕容浅月知道沈菲早已经是动情，不过慕容浅月没发现自己的幽谷也是逐渐的水润起来。

床上的征伐此刻才刚刚拉开帷幕，沈玄此刻极其的卖力，在知道慕容浅月就在一旁观摩的时候也是下定决心，要把自己最勇猛的一面彻底展现出来，而胯下的沈菲正是自己最好的发泄对象。

沈玄逐渐的加速，沈菲的呻吟也是开始急促起来，慕容浅月此刻没再看了，不过沈菲那连绵不绝的呻吟却是避免不了，不停的传入慕容浅月的耳朵里，影响着这个小美女的心弦。

“不要...哦哦...太深了...啊啊...不行了...”

伴随着一道长长的呻吟，慕容浅月缩在柜子里的娇躯微微颤抖了一下，慕容浅月很清楚沈菲高潮了，慕容浅月没想过女人的呻吟声居然能这么大，平时和赵无意做的时候自己虽然也呻吟的，不过没沈菲这么夸张。

“菲儿，舒不舒服？”

“人家都要被拆散架了，你还问。”

沈菲略显羞涩的声音传来，慕容浅月很难想象，这是自己一直当做知心姐姐的菲姨身上发出的，难道男人的那玩意真的这么舒服？

慕容浅月又开始胡思乱想起来。

“菲儿，这才刚开始呢，准备好吧。”

沈玄说完，随后身子再度挺动起来，随即，沈菲的呻吟再度传来，此刻，柜子里的慕容浅月的俏脸已经被红云布满，呼吸也是紊乱，脑海里面乱糟糟的，被沈菲的呻吟声影响，慕容浅月一直没法集中精力，而那本来微微湿润的花径，此刻再度挥洒上一抹雨露。

慕容浅月此刻也发现了自己的变化，心中也是又羞又气，不过也无可奈何，慕容浅月有点后悔，早知道是这样还不如不躲了，现在这情况让慕容浅月难受的不行，之前没被赵无意彻底占据的一部分，那幽谷的最深处，似乎传来了丝丝的酥痒，慕容浅月的娇躯不禁一颤。

对于自己身体的这个变化，慕容浅月的娇颜更添红霞，一时间不知道该怎么办了，慕容浅月并没有多想，只是以为是因为看了一场活春宫导致的，不过当然不仅仅是这个原因，沈玄也是提早在这个柜子里面放了一些催情的药粉。

尽管这个催情药粉放的并不多，不过因为沈玄的计划，自己和沈菲在做爱的时候肯定也会让慕容浅月产生一些感觉，然后加上这个催情药粉，效果就可以更加的显着，慕容浅月还不会怀疑什么，简直完美。

稍稍的蹙眉，慕容浅月忍不住扭动了一下双腿试图缓解一下花径最深处的感觉，不过这柜子里能容纳一人已经很可以了，慕容浅月想要扭动就比较困难，而且也怕自己发声被床上的两人发觉，最后只能忍着。

只是随着药粉被慕容浅月几乎全部吸入身体，床上的两人也是进入了白热化，一道道嘹亮的呻吟在屋里回荡，慕容浅月觉得自己似乎软了，玉缝也是缓缓的张合，悄然的分泌出一丝粘稠透明的液体沾染在小内内上面。

不知不觉间，此刻已经战至三轮，慕容浅月也是心惊，和赵无意做的时候，赵无意也就是坚持了两轮，没想到这沈玄这么厉害？

而且这沈玄一轮还比两轮强，慕容浅月估算了一下，这沈玄射一轮的时间比赵无意两次的时间还长，这是人么？

慕容浅月脑子再度乱了起来，难怪沈菲问自己赵无意能不能做半晚上，当时自己还没多想，敢情沈菲自己就亲身经历过的。

为什么赵哥哥不能坚持这么久啊，是不是没遇到浅月之前被掏空了？

慕容浅月心中忍不住小小的邪恶了一下。

而也在这时候传来一道稍显尖锐的声音，“不行...不要...要死了...”

经过方才的经验，慕容浅月知道沈菲又要到达高潮，慕容浅月心中不禁小羡慕一下，尝过肉味的慕容浅月知道高潮的时候是什么感觉，没想到沈菲短时间能体验这么多次。

随着沈菲的声音逐渐变低，显然已经到达这个仙境。

稍许之后。

“玄儿，菲菲不行了...”

“菲儿，这怎么可以，我还能来几次呢。”

“唔，玄儿你射了这么多还不够。”

“怎么都射不够，菲儿，我来了。”

“啊啊...呀哦...慢点...啊啊...”

随着一道道的啪啪声，两人再度奏响一曲乐章，慕容浅月则是有点麻木了，这沈玄还是人？

在这活春宫的影响下又没法抚慰，慕容浅月的花径也是愈发的泥泞，搞的这个小美女难受不已，不过也只能强行忍受，慕容浅月觉得自己要崩溃了。

而床上的战斗依然在持续，随着沈玄的越战越勇，沈菲的声音也是愈发的尖锐，显然已经不堪蹂躏。

“...真不行了...慢点...呀呀...受不了...”

看到沈菲一副楚楚可怜的求饶模样，沈玄也是朝沈菲露出一个一个挤眉弄眼的动作，沈菲微微皱眉，不过随即还是稍稍颔首，和沈菲对了一下剧本走秀网，沈玄随后也是继续说了起来。

“菲儿，要不这样，你配合我一下，这样我再来来一次就放过你，如何？”

“你想怎么样？”

柜子里的慕容浅月此刻也是难以忍受，对于两人的对话也格外关注，听到沈玄的这话慕容浅月也是心中希望沈菲赶紧答应，两人做完了赶紧离开，不然在这狭小的柜子待这么久，慕容浅月觉得自己要产生心理阴影了。

只是随后沈玄的话让慕容浅月脑子空白了一下，一时间无法思考，随后脑海里疯狂大骂沈玄无耻。

“菲儿，我一直喜欢浅月妹妹你是知道的，你现在扮演一下浅月妹妹，我射了的话今天就到此为止了。”

没想到这沈玄要沈菲扮演自己？

慕容浅月觉得脸上火辣辣的，慕容浅月心中不禁陷入矛盾，一方面希望沈菲答应，两人赶紧结束，慕容浅月在这柜子待了太久难顶，另一方面又不希望沈菲答应，不然这种感觉太怪了，沈菲扮演自己被沈玄这个肥猪蹂躏？

慕容浅月表示接受不能。

就在慕容浅月怀着矛盾的心态等待沈菲的回答时候，沈菲也说话了，不过却没立刻回答沈玄的问题。

“玄儿，我警告你，最好别打浅月的注意，不然我亲自把你阉了。”

“菲儿，我喜欢浅月妹妹你是知道的，不过浅月妹妹一直不接受我，我有什么办法，现在只好用这种方式来缓解一下了。”

对于沈玄的话慕容浅月直接无视，慕容浅月知道沈玄这肥猪之前为了接近自己可以说是无所不用其极，让慕容浅月到现在都非常反感这个男人，不过在听到沈菲的话时候慕容浅月心中还是小温暖了一下。

“玄儿，我可以答应你，只是刚才的话记住了没有？”

“记住了，记住了。”

慕容浅月默然，沈菲还是答应了，慕容浅月也不知道该怎么形容自己的心情，而床上，大戏也是即将开演。

“浅月，你好美，好美啊，我要得到你！”

“嗯嗯...哦...轻点...浅月受不了...”

此刻沈菲也是换了一副语调，模仿起慕容浅月的声音，别说，还挺像，沈玄随后如同打鸡血一样，不顾沈菲的话，逮着就是一通乱干。

“哦哦...啊啊...慢点...啊啊...不行...太深了...”

“浅月，我喜欢你这么久了，你为什么不喜欢我啊，我要你做我的女人！”

“...呜呜...慢点...浅月...不行了...”

慕容浅月心很塞，这沈菲沈玄唱起了双簧，似乎另一个自己真的在床上被沈玄一通乱干一样，蜜穴深处的酥酥感更加的强烈，慕容浅月的额头居然出现了点点的香汗。

粉拳紧握，慕容浅月尽量让自己的呼吸平静，不过那床上的“慕容浅月”被沈玄干的不停求饶，沈玄也是在叙说自己的感情，听的慕容浅月身体更加的难受。

而且一直忍着不看的慕容浅月也是再次受不了心中的好奇，凑到圆洞再次看了起来，两人不知道什么时候已经换了姿势，沈玄把沈菲压在身下，沈菲双臂环住沈玄的脖颈，两只美腿也是盘在沈玄的腰部。

床上的大战也到了尾声。

“浅月，做我的女人吧，我会天天让你舒服的。”

“不行...你个色狼...浅月不要...”

“究竟答不答应？干死你！”

“哦哦...啊嗯...浅月...不行...呜呜...来了...来了...”

“射了，浅月，射死你，射死你！”

随着沈玄一阵疯狂的打桩，随后将一腔热精灌在沈菲的身子里，沈菲也是同时达到高潮，整个人如同八爪鱼一样盘在沈玄身上，慕容浅月也是娇躯微微一颤，在催情粉的和眼前交合两人的刺激下蜜穴微微张合，再度吐出一道清澈但是粘稠的液体。

“菲儿，好舒服。”

沈玄爱怜的抚摸这沈菲的脸颊，沈菲脸颊带着高潮余韵产生的红晕，不过神色则是稍显复杂，静静体味一下高潮，随后沈菲勉强起身穿好衣服，迈着明显虚浮的脚步和沈玄一起离开。

慕容浅月确定两人已经出去这才离开柜子，虽然没做什么，不过慕容浅月也是觉得全身上下都是软软的，蜜穴处也是湿润的非常难受，稍稍蹙眉，慕容浅月强行让自己冷静，像做贼一样往外走，确定周围都没人了随后才悄无声息的离开。

“怎么，满意了吧？”

在暗处的两人看到慕容浅月离开，随后沈菲狠狠的拧了沈玄腰部一下，把沈玄疼的龇牙咧嘴。

“满意了满意了，只是菲儿咋们还差最后一步，你快去看看浅月妹妹，我等你的好消息。”

沈菲随后狠狠白了沈玄一样，这第一个步骤就要给慕容浅月展现自己和沈玄的不伦关系，也难怪沈菲最开始有抵触，不过事情已经到了这个地步，沈菲也只能准备继续下一步的计划，不过在进行的时候得去看看慕容浅月在刚才看了这活春宫是有什么反应。
第80章 道路
回到自己的院子，慕容浅月首先就是去洗澡，不然身上黏黏的太难受了，尤其是下面，居然湿了，还是一塌糊涂的那种，慕容浅月觉得都快被自己羞死了。

泡在浴桶里面，慕容浅月的心也是暂时的平静下来，只是一想到沈菲和沈玄居然玩角色扮演慕容浅月仍然有点不知所措。

“羞死了，菲姨你居然答应那肥猪，还真是便宜他了。”

慕容浅月口中喃喃自语，不过突然门被敲响。

“浅月，你在里面么？”

“啊，菲姨，你，你怎么来了？”

正在洗澡的慕容浅月突然听到门外传来沈菲的声音，一时间小慌乱一下，毕竟自己才偷看了她和沈玄的事情，有点小心虚。

“菲姨见你一直不来，这不是来看看我的小美女究竟怎么了。”

慕容浅月这时候也洗的差不多了，随后重新换上新的衣裙赶紧出去。

“菲姨，这不是身上有点不舒服嘛，打算洗一下再去的。”

看着慕容浅月稍显躲闪的眼神，沈菲心中一笑，自然没有戳破慕容浅月的谎言。

“浅月，去你房间看看呗。”

“哦…”

慕容浅月有点摸不着头脑，不知道沈菲想干什么，不过还是按着沈菲的意思，两人到了慕容浅月的睡房，沈菲随后看到什么，直接把床头的小黄书拿手里。

“啧啧，浅月，放这么明显的地方，怎么，很感兴趣？”

慕容浅月脸色微红，随后辩解道：“哪里，浅月就是随便翻翻。”

“真的？可是这书都快被翻烂了哦，居然敢撒谎，得惩罚一下你。”

沈菲说完随后翻身上床将慕容浅月搂到怀里，而且沈菲抱的很紧，慕容浅月倒是也习惯了，就任沈菲怀抱了。

“浅月，一个人在家是不是很无聊？”

“嗯，是有点。”

慕容浅月不知道沈菲葫芦里卖的什么药，不过倒是也回答了问题，只是接下来沈菲问的问题让慕容浅月有点猝不及防。

“浅月，那有没有想过男人？”

慕容浅月脸刷一下红了，说话也是有点支支吾吾起来。

“菲姨，你说什么呢，浅月不懂。”

“真的不懂？那让菲姨来看看。”

沈菲说完居然直接将手伸进慕容浅月的裙子里，慕容浅月俏脸更红了，赶紧尝试一下阻止沈菲，不过身子被沈菲紧紧抱着不好发力，而且作为琴社的总管，沈菲虽然修为和慕容浅月一样，不过底蕴要更深一点，慕容浅月想反抗都反抗不了。

“菲姨，别这样，好羞耻…”

不过沈菲就像是没听到一样，把手直接伸到慕容的蜜穴处，轻轻扒开小内内，随后玉指直接插入那仍然雨露犹存的玉缝。

“…嗯…”

当手指插入的那一刻慕容浅月不禁轻吟一声，绝美的面容已经如同熟透的红苹果，引人遐思，想要咬一口。

“菲姨，不要…”

沈菲倒是也没再做什么，随后把被慕容浅月花径之中雨露打湿的手指放在慕容浅月面前，慕容浅月怎么敢看，把头埋在沈菲怀里一动不动。

“浅月，你下面怎么这么湿了，是不是你的小情郎没喂饱我的小美女？”

慕容浅月打定主意，不再回复沈菲的话，而沈菲见慕容不说话，也是自顾自继续说了起来。

“浅月，你知道么，菲姨可是才刚刚舒服过，我的小美女这么漂亮，还没被男人喂饱过好可惜。”

慕容浅月听到这心中不禁吐槽，你是被那肥猪沈玄拱了，可人家才不愿意和他接触呢，浅月只属于赵哥哥的，一辈子都是。

“浅月，想不想试试被喂饱的感觉？菲姨没骗你，真的很快乐的。”

慕容浅月心中羞涩不已，不知道该怎么说，而沈菲见慕容浅月一直不说话，随后开始自己的杀手锏。

“浅月，要是不说话，菲姨亲自帮你哦。”

沈菲说到这手再次准备伸到慕容浅月的裙子里，慕容浅月没办法，只能贝齿轻开，吞吞吐吐的说了起来。

“唔，浅月，浅月想被赵哥哥喂饱...”

沈菲倒是不意外慕容浅月的回答，随后凑到慕容浅月耳边轻声说了起来。

“浅月，那明天晚上带着你的小情郎来菲姨家，菲姨教你怎么让你的小情郎在床上多持续一会，怎么样？”

慕容浅月听完不禁意动，而沈菲也是继续添油加醋起来。

“浅月，真的不想试试，不想在床上多快乐一下？菲姨可是很有经验的，错过这次以后可没机会了。”

慕容浅月本来就意动，看了沈菲和沈玄的活春宫，沈玄都坚持了这么久，慕容浅月自然也希望赵无意可以学学人家，现在沈菲的话可以说是雪中送炭，慕容浅月自然是有点跃跃欲试。

“菲姨，那浅月就答应你了，只是赵哥哥怕到时候没时间，我明天再给你消息吧。”

“嗯，那就一言为定了，要是耍滑头菲姨可要惩罚的，知道了吗？”

“嗯，菲姨放心吧。”

慕容浅月脸色仍然微红，显然还没从刚才沈菲大胆的行为中缓过来，沈菲见慕容浅月同意也没再调戏，随后把本来应该由慕容浅月拿走的玉簪重新物归原主。

“浅月，这是菲姨打算给你的惊喜，不过见你没来就直接给你吧，怎么样，喜欢吗？”

慕容浅月没想到这东西最后还是到了自己手里，接过玉簪自然是连连点头。

“嗯，真好看，菲姨，谢谢你。”

看到慕容浅月脸色的开心，沈菲也是微微一笑，随后说琴社有事自己先回去了，慕容浅月将沈菲送到门口随后也是急匆匆回来，将这个蝴蝶玉簪别在脑后，对着铜镜欣赏起来。

虽然屋内光线并不强烈，不过仍然可以看出这簪子反射出的五颜六色光芒，慕容浅月满意的点点头，自己好像又更漂亮一分了呢，只是心上之人，心中的自己却不是唯一，甚至，只能屈居第二，想到这里，慕容浅月又稍显失落。

稍稍摇头，慕容浅月重新带上一抹微笑，明天还得带着赵无意去琴社呢，也不知道沈菲会说出什么办法，慕容浅月不禁期待起来，因为赵无意是调用慕容家的商会，慕容浅月前往管事的地方稍稍打听一下就知道赵无意在什么地方，刚好离慕容府不远。

找到赵无意所在的地方，赵无意正在和慕容商会的一些人说着什么，而且也到了尾声，已经有人陆续离场。

慕容浅月没空理这些人，直接询问赵无意明天有没有时间，赵无意不知道慕容浅月想干嘛，不过也倒是如实说了，刚才赵无意前来了解一下情况，同时古家的行动也是三天后开始，明天闲一天倒是没啥问题。

得到答案，慕容浅月随后让赵无意明天下午来找自己，既然有空，同时美人相邀，赵无意自然是不介意，随后答应了下来，慕容浅月也心满意足的离开。

花开两朵各表一枝，琴社，沈菲回去后沈玄赶紧迎了上来，看到沈玄这么精虫上脑，沈菲也只能翻了翻白眼，自然是说没什么问题，同时和沈玄再度计划一下明天晚上的事情，尽量做到万无一失。

…

深渊森林，这里依然一如既往的肃杀，雪清凝带队的一干修士此刻已经稍显不耐，在众人的计划里，唐策那一队人马应该是找到晴空阁的余孽，假借这些余孽发消息勾引蛮族，蛮族出来然后由雪清凝一行人进行围剿，让蛮族元气大伤，百年甚至千年不敢对东浩元州有所垂涎。

不过唐策一队因为有内鬼存在，导致毫无建树，如同没头苍蝇一样，一些修士已经开始怨声载道，也导致了深渊森林这边也出现了人心浮动的情况。

这些修炼者平时何尝在这鬼地方待这么久，本来以为是速战速决的事情，没想到到现在还没一点动静，一些人已经准备打道回府，而且这种风气很快蔓延开来，尽管作为队长，不过雪清凝也没什么办法。

雪清凝不知道的是这一切并不是自发形成的，而是有人在暗地里推波助澜，唯恐天下不乱，这人自然就是巫朝安插在雪清凝一队的内奸，也就是内鬼，俗称第三者，背叛者。

晴空阁为了让蛮族出兵，目前需要解决两个问题，其一就是蛮族一直忌惮的赵家父子，作为龙行口中的军神，赵世苏和其儿子赵无心都不是善茬，在与蛮族多次的交锋中多次痛击蛮族，使蛮族不敢轻易动武。

其二就是目前的雪清凝一队人马，这群人身负整个州的顶级战力，蛮族虽然也有大能，不过只能镇守深渊森林内部，不能轻易出世，一旦出世，那必然是蛮族生死存亡之际，蛮族大能并不能主动出手，只能被动的保护。

目前晴空阁的少主，巫朝，已经开始策划将赵世苏父子调虎离山，这个计策极其阴毒，巫朝可以肯定，哪怕是明知是阴谋，赵世苏父子也会跳进去，当解决了赵世苏父子，那只剩下而雪清凝这里了。

雪清凝队伍里面的内鬼这段时间也是兴风作浪，对内部开始瓦解，只要大部分人分崩离析，雪清凝一个人也无计可施，然后巫朝再趁虚而入，拿下这个有仙子之称的极品美女，同时一举完成晴空阁蛰伏数十年的大计。

月光淡然的倾洒道大地，树梢之间，雪清凝看着头顶的皎皎月华，心中泛着无数思绪，就在方才，她接到了江芷微的信，江芷微因为江渠体内输入阳气消散过快而写信询问雪清凝有没有什么解决办法，如今也到了雪清凝的手中。

纵然雪清凝见识非一般人能比，不过此时也是束手无策，光靠江芷微的只言片语雪清凝没法判断具体情况，而且万事通唐策也没在，目前最好的办法就是自己亲自查看，不过自己现在分身乏术，只能等晴空余孽解决再回去了。

而且除去江芷微的事情，目前自己带队的这些人士也是开始躁动起来，这些人平时都是一方大能，靠着大衍王朝的号召短暂的聚集在一起，如今直接淡出鸟来，出现这样的情况，这帮人自然不会一直守下去。

雪清凝虽然作为队长，不过面对都是高手的众人也挺无力的，而且这帮人也是各怀心思，龙行出事其他对面他们没什么影响，死道友不死贫道，这群人能够修炼到高位都不是善茬。

面对如今的情况，雪清凝也只能叹气，希望唐策那里可以带来好消息，不然再拖下去估计就维系不住了，而唐策那儿面对有内鬼的存在，根本毫无建树，此番围剿晴空阁与蛮族的计划注定是很难完成的了。

花开四朵各表两枝，在慕容浅月的翘首以盼下也来到了约定的时间点，赵无意也是有点跃跃欲试，想再和慕容浅月缠绵一番，慕容浅月自然也是春心萌动，不过却没让赵无意得逞，毕竟今天晚上沈菲可是要教自己一些技巧，慕容浅月想学习了之后再用到赵无意身上，如果现在就让赵无意得逞那短时间内没什么可干的了，好钢得用在刀刃上。

赵无意本来是心情激动，毕竟又可以采摘这个甜美可人的小美女，没想到碰壁了赵无意不禁郁闷，慕容浅月看着赵无意的神色眼睛也是弯成月牙，觉得挺有意思。

“浅月，咋们去哪？”

“去琴社呗。”

“哦。”

赵无意也知道慕容浅月和琴社的那个沈菲关系很好，所以倒是也不意外，去就去了，看看慕容浅月想干什么，赵无意总觉得不是那么简单。

此时已经接近傍晚，两人刚到琴社门口沈菲就亲自出来迎接，同时出来的还有沈玄，慕容浅月也是心中抵触，不过倒是没表现出来。

“哎，浅月妹妹真是稀客啊，还有赵公子也是一表人才啊，快请进请进。”

此刻沈玄倒是不复之前的飞扬跋扈，态度来了个大转弯，虽然赵无意对沈玄这肥猪之前有点过节，不过伸手不打笑脸人，面对热情的沈玄也是微微点头，虽然四人鱼贯而入。

沈玄走在最后面，看着慕容浅月和赵无意手挽手无比亲密的在一起，眼中不禁露出一抹阴鸷，心中疯狂的咆哮。

“凭什么，凭什么！浅月妹妹我追求你这么久，你都不为所动，为什么喜欢上这样一个废物！浅月妹妹这世界上没有人比我更喜欢你！这个废物已经有另一个女人了，你为什么还要倒贴上去，为什么，为什么啊！”

沈玄很嫉妒，强烈的嫉妒，嫉妒的要冒火，想到慕容浅月的第一次居然被赵无意这样的人拿走，沈玄就产生一种强烈的不平衡感，非常的强烈，沈玄必须要得到慕容浅月，让这个小美女臣服在自己胯下，成为自己的女人。

虽然内心翻江倒海，不过沈玄表面上却看不出什么东西，沈玄是疯狂的，为了得到慕容浅月，得到这个他心心念念了十余年的绝色美女，沈玄什么都做得出来。

沈玄的这种疯狂隐藏的很好，就连沈菲都被骗过了，如果沈菲知道沈玄的强烈执念和疯狂，说什么都不会去坑自己的这个闺蜜，因为这种疯狂的人很可能会伤害到慕容浅月，沈菲之所以把这个的好闺蜜拉下水，一方面是赵无意最爱的并不是慕容，沈菲想帮慕容浅月出出气，另一方面嘛，独乐乐不如众乐乐，自己被沈玄喂的这么饱，加上赵无意也是一个银枪蜡头，自己的好闺蜜自己也应该试试。

而也就在沈玄内心的咆哮中，四人也是进入到沈菲的院落，桌上此刻还没上菜，摆着一堆瓜子和酒水，四人坐定后随后开始唠嗑起来。

“赵公子，之前你初来乍到，我有什么冒犯请多多包涵，在这里我敬你一杯。”

面对沈玄的敬酒，赵无意自然不可能无动于衷，虽然不知道这个肥猪究竟是什么意思，不过既然沈玄退一步，赵无意自然也要客气一下。

“沈公子，小意思，俗话说不打不相识嘛，咋们这不是认识了。”

赵无意也端起酒杯，随后两人碰了一下直接一股脑饮干。

“哈哈，赵公子就是豪爽，浅月妹妹，我也敬你一杯吧，之前追求你这么久你都不同意，没想到被赵公子抱得美人归，真是让我羡慕。”

慕容浅月看着一脸媚笑的沈玄，眼角不禁一抽，此番慕容浅月之所以也愿意带赵无意来就是给沈玄看的，为的就是让这个舔狗死心，不然缠了慕容浅月几年慕容浅月是真的受够了。

此刻见沈玄态度还过得去，慕容浅月也勉强端起酒杯和沈玄喝了一口，沈玄则是看着慕容浅月喝下去后心中奸笑，沈玄这人藏的很深，之前虽然一副纨绔模样，不过心底却是埋着各种算计，方才慕容浅月喝下去的酒已经被预先添加一种药，倒不算是春药。

因为是春药的话慕容浅月很容易察觉，沈玄自然不会这么傻，所以沈玄弄的是那种悄无声息影响的，就像是昨天，就算是沈菲都不知道自己在柜子里洒了一些药粉，放大了慕容浅月的感觉，昨日慕容浅月一场活春宫看下来花径直接湿的一塌糊涂这其中沈玄功不可没。

现在沈玄又在慕容浅月酒杯里面下药，根本无人知晓，因为沈玄知道，自己只要选定一个位置，慕容浅月肯定会坐在自己对面，不会挨着自己，所以只要沈玄老早下好药粉，然后提前在下药酒杯的对面坐着，因为从之前和沈菲商量的语气得知，沈菲是不允许自己用这种手段，所以沈玄只有出此下策。

慕容浅月不知道自己被沈玄摆了一道，沈玄的这个药粉无色无味，缓慢的吊起女子的性欲，如果女子一直没有察觉，这个药粉甚至不会生效，不过一旦有外力催化，那就会很快的蔓延开来，沈玄知道晚上会发生什么，所以并不怕这个药粉不起作用。

场面一时间倒挺和谐的，赵无意在喝了这酒后觉得挺爽口，忍不住多来了几杯，不过这被沈玄看到，随后力邀赵无意一起拼酒。

赵无意回想起上次的乌龙，知道喝酒误事，所以也就婉拒了沈玄，沈玄也没再多话，随后海喝起来。

“玄儿，少喝点，小心醉了。”

沈菲见沈玄海喝起来，随后提醒了一下，沈玄则是摇摇头。

“菲...没事，开心嘛，谁也别拦着我。”

沈玄虽然看起来在海喝，不过肚里却是老早吃下了一个酒不醉，这酒不醉可是好东西，提前吃下去后一段时间内喝再多酒也不会醉，唯一的槽点就是喝了酒之后再吃就没效果了，哪怕是一滴都不行。

就在沈玄海喝的时候菜也上来了，慕容浅月并不是很饿，所以也只是随便吃吃，赵无意则是有点新奇，虽然人不胖，不过吃的倒是不少，慕容浅月则是眼神温柔的看着赵无意，嘴角带着浅浅的微笑，把沈玄看的是一阵怒火中烧。

一番酒足饭饱，天色也是月上中天，随后沈菲让赵无意留下来过夜，赵无意见沈菲只邀请自己没邀请慕容浅月，也知道慕容的意思，反正现在也不早了，在这待一晚上也无碍。

“玄儿，没事吧？没事你去招待一下赵公子找个歇息的地方。”

“没，没问题，赵公子，那随我来。”

沈玄似乎因为纵酒过度舌头都有点打转了，不过思想貌似还是清醒的，随后把赵无意带到一个稍远一点的院子，不过环境倒是很好。

“沈公子，麻烦你了。”

“没事，没事，没事。”

沈玄走路似乎有点飘，不过在出去后瞬间恢复了平常的模样，眼中带着一道疯狂和渴求，随后再度隐入黑暗。

沈菲院内，之前和沈玄盘肠大战的那间屋里，屋内没有开灯，一片黑暗，不过屋里的大床上此刻有两个人，一个仍然是沈菲，不过另一个却由沈玄换成了慕容浅月此刻两个女子都是脱光光的在被窝里面低声的交谈着什么，不时还会传来一道稍显羞涩的声音。

“浅月，胸挺大了啊，平时看不出来，让菲姨帮你揉揉。”

沈菲说着直接对慕容浅月进行袭胸，慕容自然的娇笑着阻拦，不过也没有被动的防守,也是还之以颜色，就这样两个女子互相袭胸了一阵子，不过这酥胸被侵，这春心萌动的小美女也是感觉胸部逐渐变为麻酥酥的，就连身子也开始微微发软，慕容浅月于是不敢再玩了。

“菲姨，浅月认输，认输了。”

沈菲听到慕容浅月呼吸已经稍显急促，嘴角也是微微一笑，把慕容浅月楼道自己的胸前，随后凑到慕容浅月耳边低声说了起来。

“浅月，是不是有点感觉了？”

黑暗中慕容浅月脸色也是再度一红，口中也是娇嗔起来。

“菲姨，还不是怪你，都是你害的。”

“我的小美女可是真敏感，看看，这乳头都开始立起来了。”

沈菲说着把手伸到慕容浅月的椒乳之上轻轻一捏，让慕容浅月又感受一阵电流涌过全身。

“菲姨不要啦，好羞耻。”

沈菲也没在继续，随后换了一副语调，继续道：“浅月，那菲姨就和你说说怎么取悦男人吧，首先呢，你要做好前戏，至于怎么做，可以这样...”

沈菲随后详细的和慕容浅月说明了如何对男人进行口交，期间需要注意什么，把慕容浅月听的是脸红心跳，一副想听又不想听的样子。

“菲姨，那样会不会太脏了？”

慕容浅月还是问出了心中的疑惑，沈菲则是笑笑，随后给慕容浅月解释了起来。

“浅月，如果你的小情郎要你帮他用嘴解决，你会同意么？”

慕容浅月听到这忍不住迟疑了一下，毫无疑问，慕容浅月心中自然是非常喜欢赵无意的，如果赵无意提出这一个要求，慕容浅月想了想，觉得自己还是不会拒绝恋人的需要，随后轻轻“嗯”了一声。

“这就是了嘛，浅月，要知道男人可都是很好这口的，而且你用嘴的时候再撩拨一下，激发男人的征服欲，这样下来男人还能更加勇猛，怎么样，是不是很期待？”

慕容浅月脸更红了，不过这个红是一部分是因为身体的原因，此刻和沈菲说这些床笫之间的事情，慕容浅月觉得下身逐渐开始有一种酥酥的感觉，而且花径也有点湿润，慕容浅月心中也是大羞，暗骂自己怎么这么敏感，不过慕容浅月不知道，这还得感谢沈玄的药粉。

而沈菲发现慕容浅月没说话，呼吸有点不正常，忍不住稍稍奇怪，随后想到什么，把手再度伸向慕容浅月的幽谷，这两女可是赤条条的一件衣服没穿，所以沈菲很轻松的就触碰到了。

当私处被触碰到的时候慕容浅月忍不住嘤咛一声，随后赶紧拦着沈菲的手，不过还是晚了一步。

“浅月，怎么现在就湿了，我的小美女就这么饥渴么？”

“没有，没有啦，都怪菲姨你说的这么露骨...”

不过慕容浅月觉得自己的辩解太过于无力，好在沈菲没再细究，和慕容浅月说起随后需要注意的东西。

“浅月，这床上的事情，也不仅仅光看男人，我们女人也有需要注意的东西，比如什么时候开始迎合，用什么角度迎合，而且我们的下面要放松一点，如果夹的太紧，小心让男人一泄如注...”

沈菲随后又是一阵很露骨的教导，期间还拿上次被沈玄狂插的一个例子，这自然让慕容浅月联想到当时的一幕幕，把慕容浅月搞的又是一阵春心荡漾。

“浅月，光说不练不行的哦，来菲姨给你亲自教学一下。”

“这，不太好吧？”

慕容浅月忍不住弱弱的出声，心中狂跳，慕容浅月自然知道这个亲自教学什么意思。

“浅月，在菲姨面前害羞什么啊，我的小美女不是也很有感觉了，现在不学难道等不上不下再来学，而且就不想现在先泄泄火么？”

“好，好吧。”

慕容浅月再度弱弱的同意，随后面色无比羞红，把头深深的埋的枕头里面，不过沈菲在慕容浅月答应了似乎并不打算放过慕容浅月，而是凑到慕容浅月耳边说让慕容浅月做出一个姿势。

慕容浅月听完瞬间整个人都不好了，沈菲居然要求自己做那个趴着的姿势，臀部擡起，男人可以直接跪在后面插进去的后入式，慕容浅月本来就是最反感这个姿势，当即把头摇的和拨浪鼓一样。

“菲姨，我不，太羞人了。”

不过沈菲很有耐心，反复的对慕容浅月做着功课。

“浅月，现在可不是害羞的时候，这床上的事情，虽然基本由男人掌控，不过要是男女一起配合那就更完美了，尤其是你的小情郎本来就不厉害，浅月你要是再生疏一点那怎么可以，而且难道之前的那点感觉就让我的小美女满足了？就不想得到更多？”

慕容浅月被说的心神有点动摇，想了一下还是弱弱的开口道：“菲姨，难道其他姿势不行嘛？”

沈菲轻轻一笑道：“其他姿势也不是不可以，只是浅月，悄悄告诉你一个秘密，这个姿势下男人可以进的更深哦。”

慕容浅月听到这芳心也是微微一颤，之前慕容浅月就觉得赵无意没彻底占领自己，所以还是有点点的遗憾，要是用这个姿势？

虽然自己挺排斥的，不过既然可以让男人进的更深，慕容浅月还是又羞又喜。

“那就听菲姨的了。”

沈菲此刻本应该露出笑容，不过却是想到什么凝固了一下，只是转瞬还是添上笑意，随后手把手帮慕容浅月摆出这一个姿势，此刻慕容浅月觉得自己的脸红的已经可以滴出水了，没想到自己最反感的一个姿势，却也是自己所摆出来的，此刻微微擡着臀部，而且私处也是微微带着凉意，慕容浅月知道，那是自己的玉缝流出了些许的花蜜造成的。

“这才对嘛，浅月你稍稍等一下哦，就这样先别动，菲姨去拿一下东西。”

慕容浅月没说话，沈菲口中的东西慕容浅月自然能猜出来，本来慕容浅月不想这样的，不过被沈菲一阵挑逗弄的也是春心荡漾，而且说得亲身实践，面对自己的这个好闺蜜慕容浅月也没什么防备，羞怯之下最后还是同意了。

此时，慕容浅月虽然是趴着，不过仍然是双手捂脸，真的太羞耻了，不过在这种羞耻里面慕容浅月也有一种别样的刺激，很矛盾，但是这种矛盾下慕容浅月却是觉得下身好像又更酥了。

而就在沈菲出去之后却没像和慕容浅月说的那样去拿东西，而是到一个房间里面，这房间里面的人赫然就是沈玄，沈玄从赵无意那儿离开来到着等了好一阵子，如今终于等到了沈菲的到来。

“菲儿，怎么样，准备好了吗？”

沈菲微微叹气，随后点点头，不过还是警告沈玄如果有什么不对千万别乱来，沈玄自然是连连称是。

屋里，仍然是一片漆黑，随后传来一道脚步声，慕容浅月心中羞涩，心中也是怦怦乱跳。

“菲姨...”

慕容浅月呼唤了一声，不过没回应，而来人也直接上了床，随后在自己身上乱摸，搞的慕容浅月娇躯一阵微颤，只是这手怎么比较热？

不待慕容浅月思考这个问题，随后又是听到一阵窸窸窣窣的声音，像是在脱衣服，沈菲出去的时候慕容浅月也没注意是不是穿了衣服，不过应该是穿了吧，也不知道沈菲去什么地方，总不能赤身裸体到处跑吧，所以慕容浅月也没再留心。

“…嗯！…啊！…”

只是就在下一刻，黑暗中，慕容浅月眼睛突然睁得大大的，娇躯再度颤抖，伴随着一道肉体撞击声，慕容口中发出一道奇怪而高亢的长音，因为慕容浅月发现，一个火烫，坚硬的物体插入了自己的下身，而且进的非常有力，非常深，一路到底，在抵住一个中间带着一条缝隙的嫩肉后终于停下脚步。

而慕容浅月的这一道奇怪的长音，也是这个嫩肉被顶住才发出的，此刻全身传来的被填满，无比的饱胀，无比的滚烫，之前一直没有被涉足的神秘区域也是被占据，让慕容浅月直接没法思考。

“菲儿...菲儿，今天你好紧...”

听到这句话，慕容浅月瞬间如遭雷击，脑海再度陷入一片空白，同时鼻尖也是传来一道酒味，慕容浅月娇躯忍不住战栗起来，菲儿，酒味，火烫的硬物，顶到自己的最深处，身上的这个人...
第81章 门口
慕容浅月此刻脑子还没转过弯来，被沈菲一阵花言巧语最后含羞摆出一个非常羞耻的姿势，这也就算了，没想到此刻居然被人进去？

还是一个自己非常讨厌的人？

慕容浅月脑子空白了一下，自己被玷污了，这是慕容浅月的第一反应，虽然慕容浅月小心思不少，不过并不代表慕容浅月可以接受这种情况。

不过还不待慕容浅月说话，随后沈玄开始抽插起来，沈玄非常的鸡贼，因为这个男人知道，绝对不能给慕容浅月喘息的时间，必须要深插猛送，先让慕容浅月没有反抗能力再说。

“菲儿，菲儿，好舒服，今天一定要干死你。”

沈玄虽然肥硕，不过可是在床上征战多年的老将，动作极其的迅速，加上慕容浅月被催情粉影响，蜜穴稍显水润，这也方便了沈玄的抽插。

慕容浅月没想到沈玄不讲武德，逮着自己就一阵猛干，让这个女孩的柳眉蹙的更深，嘴巴也是半张，下身被填满，被抽插瞬间带给慕容浅月一种被填满的满足感，没几下目前已就感觉自己软绵绵的了。

“唔...沈玄...你快滚开...”

只是沈玄自然是直接无视，而且一嘴的酒气，虽然隔得老远不过仍然熏的慕容浅月直皱眉，而且沈玄下面也是一刻不停，一直没被赵无意触及的地方被连番的刮蹭，把慕容浅月搞的心弦直颤，娇躯也是越来越软。

慕容浅月不是不想反抗，只是下身一开始就被男人塞肉棒进去，这种身体的绝对禁地被男人拿捏，慕容浅月一身内力根本没法施展出来，只能被迫的承受男人的进攻。

此刻慕容浅月只能把希望放在沈菲身上，希望沈菲赶紧回来然后来一波狸猫换太子，有了这个想法，慕容浅月只能尝试尽量不被男人进入，拖一点时间，随后朝前方爬去，毕竟以慕容浅月这个姿势也只能如此。

不过沈玄自然不会让慕容浅月得逞，在发现慕容浅月企图朝前面爬以远离自己肉棒的时候，王萧双手放在慕容浅月的臀部紧紧的固定住，同时下身也是如同打桩机一般疯狂打桩。

在这激烈的冲击下慕容浅月没几下就彻底软了，玉臂直接撑不住上半身，只有臀部高翘着任沈玄品尝。

慕容浅月如此不堪也是没办法，一来天时不好，被人下药，导致身体比以往更加的敏感，而来是地利，被沈菲设计摆出一个后入式的姿势，被男人直接采摘，毫无反抗能力，最后就是人和，谁料这沈玄居然天赋异禀，一个肉棒极其粗长，直接捅到慕容浅月的最深处，这沈玄占尽了优势，慕容浅月不溃败才怪。

随着沈玄的抽插节奏，慕容浅月对身体的感受开始明显起来，慕容浅月清晰的发现自己的下身被一个硬物撑着，被撑的很满，而且很烫，这种仿佛顶在心间的感觉让慕容浅月的俏脸不禁悄悄攀上红晕。

胯下的巨龙仍然是狂风骤雨，不停的对着慕容浅月的最深处未被人光顾的地方进行探索，这种未曾被赵无意到达的地方被沈玄光顾，是直接把慕容浅月弄的娇躯直颤，传来难以言喻的酥麻让慕容浅月觉得如登仙境。

将肉棒深深的插入，再抽出，沈玄感受着被慕容浅月蜜穴深处那波浪般嫩肉的刮蹭，沈玄觉得自己简直舒服的上天，沈玄心满意足，终于得到这个梦寐以求的女子身体，窗外，此刻才月上中天，属于自己和慕容浅月的时间才刚刚开始。

慕容浅月这里，在沈玄将肉棒抽出的时候无可避免的有一种空虚的感觉，毕竟沈玄不一般的肉棒插入，本来填满身体每一寸的火热硬物进去再抽出，空虚感难以避免。

在几番的冲刺后沈玄看到慕容浅月上半身直接是软绵绵的趴在床上，也知道慕容浅月已经无法反抗，随后也是放慢速度，慢慢的品尝这个小美女的娇躯，也让慕容浅月，可以清晰的察觉如何被自己肉棒一寸寸的占领。

而沈玄的意图自然是得逞，慕容浅月只觉得那个火热的庞然大物慢慢的进入，是如此的清晰，清晰到慕容浅月可以察觉到沈玄那凸起的棱头是怎么穿过自己的蜜道，最终撞击在尽头的花宫，当那个硬头接触到宫门时候，慕容浅月觉得，自己的心都要被撞开。

“…嗯…”

慕容浅月的瑶鼻微微一哼，方才沈玄虽然乱插，不过为了速度，肉棒并不是次次都顶到最里面，现在慕容浅月彻底失去反抗能力，沈玄文火慢炖，让这插入的撞击是如此的有力，如此的满足，慕容浅月这个娇软的佳人如何能够抵挡，在方才沈玄的一阵乱插下慕容浅月都是坚持着，最终到此刻花宫被撞击忍不住闷哼了一声。

听着慕容浅月这一道闷哼，沈玄知道慕容浅月是深有感觉，随后再次缓缓的抽插起来，让慕容浅月适应自己的巨物，同时沈玄也在努力稳住精关，免得过早的缴械，毕竟日思夜想的女孩，有点激动，没办法，慕容浅月的蜜穴实在太勾魂了，每一次的插入抽出都是一种莫大的享受和乐趣，不过有享受也有有代价，这个代价代价就是很容易缴械。

“…嗯…嗯…”

慕容浅月的瑶鼻继续娇哼，听着自己的这个声音，慕容浅月心中也羞耻不已，虽然已经全力克制了，不过方才的忍耐已经让慕容浅月的防线并不牢固，蜜穴里面那滚热巨物每一次的耸动都带来莫大的感觉，如此清晰，如此深入，身体完全不受掌控。

“菲儿，你怎么了，怎么不叫床，是不是我没用力，别担心，我现在就来。”

沈玄说到做到，随后开始深插慢送起来，每次都是到底，如此反复了数十次后慕容浅月的玉足开始蜷曲起来，同时蜜穴也是分泌更多的黏液，这个变化被沈玄察觉到了，沈玄知道，慕容浅月要高潮了，微微的加快一点速度，沈玄准备给慕容浅月第一个由自己送上的高潮。

“嗯…嗯……”

在沈玄适时的加速后随着一声长长的闷音，慕容浅月经过赵无意的几次开垦本来就敏感，加上催情药物，沈玄一来的那一番乱插，慕容浅月很快登上了由赵无意之外男人给予的高潮，它是如此的美妙，带来的快感和之前的又有不同，传遍了四肢百骸，虽然羞于承认，不过不得不说这个高潮真的很快乐。

在余韵散去后沈玄则是在被慕容浅月这次泄身浇了一个透心凉，差点稳不住爆射了出去。

不过沈玄并没有急着再次进攻，反而把手放上慕容浅月的玉足，开始挠了起来，没想到沈玄居然有这个嗜好，慕容浅月不禁有一种异样的感觉，沈玄很快挠到了慕容浅月的足心，瞬间一股奇怪的感觉传来，让慕容浅月忍不住想笑，而且在足心瘙痒的同时，慕容浅月感觉自己的蜜穴莫名的变得空虚。

经过这一番抓挠，慕容浅月在泄身一次后感觉再度上来开了，沈玄也是是时候的开始补刀。

“菲儿，你下面水又多起来了，是不是想要了？”

慕容浅月自然不会承认，沈玄自然也不会傻傻的追问，随后开始自己的第二轮进攻节奏，再度在慕容浅月的娇躯耕耘起来，有了第一次的适应，这次沈玄的速度开始变快了，慕容浅月闷哼也越来越紊乱，有点止不住的味道了。

沈玄突然感了兴趣，看看慕容浅月要硬撑到什么时候，得益于这个后入的姿势，沈玄可以把手攀上慕容浅月的酥胸，同时胯部一直挺动，次次直戳慕容浅月的花宫，戳的慕容浅月一直停留在那绝顶不曾离开。

在此期间，沈玄也开始加入了自己的高超技巧，左冲右突，全方位无死角的在慕容浅月的花瓣内肆虐，不时的九浅一深，让慕容浅月呼吸急促的同时无法集中精力思考，心中的抵抗逐渐快被身体的反应给冲破。

沈玄觉得慕容浅月已经快接近强弩之末了，打算一鼓作气直接冲破这个小女子的防线，龟头再次戳上慕容浅月的花宫，沈玄随后开始对其研磨起来，被沈玄这种突如其来动作让黑暗中慕容浅月的星目瞬间睁开。

这种一直未被赵无意触及的地方被其他男人肆意的采摘，让慕容浅月带着一种难以置信和哀羞感觉，娇躯一阵阵的颤抖，沈玄嘴角一动，没想到慕容浅月还真是不堪蹂躏，随后快速抽插几次，把慕容浅月折腾的开始轻启朱唇。

“…哦…嗯…啊…啊…”

在这种强烈的刺激下慕容浅月终于不支，樱唇轻吐，一声声清甜的呻吟从慕容浅月口中发出，沈玄也是大喜过望，随后深呼吸，扶着慕容浅月的臀部每次尽根直捣黄龙，捣的慕容浅月娇羞婉转，美目直翻。

“哦…哦…不要…好深…啊…啊…”

被沈玄这巨根在蜜穴中肆虐，慕容浅月终于忍受不了，发出只有和赵无意一起才会有的叫床声，为这一连串的动作谱上美妙的音符。

慕容浅月虽然羞愤自己居然发出虎这样的娇吟，不过身体已经被沈玄牢牢把控，仿佛不属于自己，是属于沈玄，自己只能被动的随着沈玄的每一个节奏而起伏着。

花宫被那滚热的硬物不知道撞击了几次，撞的慕容浅月是心神恍惚，而深入如此的秘境和花宫亲密接触，这种奇妙的感觉让慕容浅月快感愈发强烈，这是和赵无意做时候体会不到的奇异快感，让慕容浅月在羞愧的同时也是愈发的沉迷。

沈玄非常的耐心，再次撞击了数十次，随着一声嘤咛声，慕容浅月再度达到高潮的临界点，对那个花宫嫩肉连续的撞击也是带来强烈的刺激，沈玄也是有精意了，在急促的抽插几次后马眼对准慕容浅月花宫的中心，将灼热的精液狂射进去。

花宫被精液灼烫，慕容浅月娇躯突然颤抖一下，娇颜带着难以置信，随后粉拳紧握，慕容浅月本来就是在高潮的边缘，被这精液一烫，也是泄身了。

这一次的快感一次较上次更加的强烈，这次是被沈玄捣到另外一个绝顶，不仅仅是是下身，四肢百骸仿佛跟着一道快乐，而且沈玄射入的那火热阳精似乎有不少顺着阴精流出时候的缝隙进入到慕容浅月的子宫里内，把这个女孩烫的娇躯也是微微痉挛。

如果此刻有人打开灯光，会发现慕容浅月的玉足此刻是死死的蜷缩着，本来软绵的玉手再次攥紧了已经凌乱不堪的床单，几缕秀发贴在因为微微出汗而附在脸颊上上，同时美目半开，樱桃小口微微吐，让此刻的慕容浅月是及其的吸引人。

虽然和赵无意进行男欢女爱已经让慕容浅月对性爱有了了解，不过此刻慕容浅月才发现，原来男女交合是可以这样的快乐，不过此刻带给自己快乐的却不是赵哥哥，那个自己名正言顺的男人，这太慕容浅月异常的难受，心中也是变得迷茫。

“终于结束了？”

慕容浅月在心中想着，身后的男人已经把那罪恶污浊的液体挥洒进自己的身体，慕容浅月虽然心塞，不过也做不了什么。

只是蜜穴里面那仍然非常坚硬的东西让慕容浅月知道，这一切并没有结束。

不过还不等慕容浅月再想什么，沈玄居然把慕容浅月一把翻了过来，慕容浅月还没搞清楚什么情况，就被沈玄直接压在身上。

被肥胖如猪的沈玄压着，慕容浅月瞬间有点喘不过气，也不知道沈菲是怎么忍受的，不过这还不是主要的，自己被翻过来后直接就是面对着沈玄！

虽然现在一片漆黑，看不见沈玄的脸，慕容浅月仍然无比的羞耻，而且因为正对沈玄，那酒气也是非常重，熏的这个小女子差点想吐。

“菲儿，我来了。”

把慕容浅月翻过来后沈玄也是娴熟的找到那个入口，再次插入巨龙，沈玄胯部再次挺动。

“嗯…嗯…哦…”

慕容浅月的两条玉腿被沈玄抗在肩上，上半身也是肆无忌惮的压下去，慕容浅月都感觉到自己的膝盖触碰到自己的肩部了。

没想到被这种姿势压着干，而且这样沈玄呼吸的气息直接喷洒在慕容浅月的脸上，非常的难受。

不过蜜穴被抽插的感觉也是实打实的，在肉棒的进出之间，沈玄身下的慕容浅月开始了一道道低切的呻吟，沈玄知道慕容浅月已经逐渐的投入了，心中得意的同时对慕容浅月的征服亦比上次更加猛烈。

被男人以这种姿势压在身下抽插着，这种被征服的感觉让慕容浅月的芳心一阵阵的颤动，虽然慕容浅月已经有所爱之人，不过有道是通往女人心灵最简单的道路是她的阴道。

此刻，沈玄用那傲人的巨根，抵达了赵无意所不能抵达的地方，而是否真的能到达慕容浅月的心灵，就看这个小女子是怎么想的了。

不过就在慕容浅月心绪混乱的时候，沈玄突然没来由的重重一捣，那火热的龟头紧紧的顶住柔嫩的花宫入口，顶的慕容浅月双目忍不住微微翻白，同时也吐出一个让男子骨头发酥的娇吟。

“…啊…哦…”

随后沈玄开始大力抽插起来，龟头穿过那重峦叠嶂的层层叠叠，再度点在尽头的神秘花宫，让慕容浅月再度失神恍惚，这种地方被触碰，被撞击，让慕容浅月有一种心弦都被填满的错觉。

在这种几乎穿透内心撞击下慕容浅月如何承受，只觉得蜜穴深处及其酸麻，被似乎魂都快飞了。

“啊嗯…哦噢…停下…”

慕容浅月被插的是一个恍恍惚惚，呻吟急促，沈玄有点意外，在沈玄的想法里面慕容浅月不应该如此不堪，没想到现在被自己深顶几下就快要不行。

既然如此沈玄也就稍稍放慢了进度，而这样下来慕容浅月也因此对沈玄的巨龙感觉愈发的深刻。

那布满棱角的憎头，粗长的棒身，那推开一道道由嫩肉组成的花层，抵达尽头的强烈酥麻，都让慕容浅月无暇再想其他，只能被动的接受这种种，任沈玄施为。

沈玄自然是越战越勇，听着慕容浅月已经是放开了的娇吟知道慕容浅月已然是乐在其中，继续埋头苦干，顺带着对着慕容浅月的酥胸啃咬。

这突如其来的双重刺激让慕容浅月一度失神，不知不觉间，慕容浅月的玉臂已然环上沈玄的脖间。

在沈玄的大根猛捣下慕容浅月虽然内心翻江倒海，只有一些断断续续的想法，如此的硬，如此的充实，如此的饱胀…

没想到自己居然想到这些，慕容浅月心中不禁羞怯，同时觉得自己太过于无耻，不过这被身上男人进入是如此的贯入心扉，让慕容浅月想忽略都不行。

就这样慕容浅月的心中浮现着残缺不全的想法，沈玄虽然速度慢了少许，但是顶在花宫口的力度却大了不少，把慕容浅月顶的是心弦直颤，阴关再次松动，居然又有了高潮的迹象。

随后沈玄稍稍起身，把搭在肩部的玉腿更加压了下去，同时口中也是无意识的呓语起来。

“菲儿，菲儿，我好想你，来让我亲亲。”

沈玄说完直接照着慕容浅月的嘴唇吻去，还好慕容浅月反应快，赶紧扭头避开，不过雪颈和脸颊不可避免要被侵袭，慕容浅月也只能暗气，没有任何办法。

沈玄见没捕捉到慕容浅月的樱唇也没强行索取，不过肉棒在蜜穴的捣动更甚，慕容浅月只觉阴关愈发松动，酸麻之意更强，沈玄每捣一次就明显的再加一分。

在这酸麻的刺激下慕容浅月玉手也是死死的环着沈玄脖颈，蜜穴也是一张一合的吸吮着沈玄的肉棒，享受着这个极品玉穴的吮吸，再感受肉棒进出愈发费劲，及其紧凑，夹的自己也是精关大开，沈玄当即低吼一声，胯部愈发大开大合起来。

“…啊啊…嗯嗯…停下…啊啊啊…不行…”

面对沈玄的突然加速，如同瓢泼大雨一般的雨点降临，鸡蛋大的龟头次次直击要害，只是没有真正大雨那噼里啪啦的的声音，不过有女人又酥又甜的呻吟。

“…轻些…啊啊…不要…嗯嗯…啊啊…呜呜！…”

在沈玄又是一次的深顶下，慕容浅月全身的感觉突然全部汇集在一处，发出一声高亢的呻吟后慕容浅月只觉得浑身飘飘然，仿佛有什么东西倾泻而出。

慕容浅月高潮了，此刻高潮中的慕容浅月闭上眼睛静静的品位这种异样的快感，这是从没有体会到的乐趣，只在沈玄的身上体会到。

不过正在高潮的慕容浅月突然觉得一股滚烫的东西沿着自己的下面冲了进来，浸润在自己的蜜穴里，来了一波又一波，逆流而上，再次进入到自己的子宫里面，而且这次进入的，比刚才更多。

这自然是沈玄的阳精灌溉，被慕容浅月那含苞待放的花蜜冲洗，再次把精液射入梦寐以求女孩的体内，沈玄自然是恨不得把全身的精液都射入方才罢休。

沈玄肉棒足足跳动了三十来次，不过后面已经没有精液射出，但是沈玄依然是大爽，而慕容浅月则是安静的承接雨露，品位这人间之绝顶滋味。

良久，屋外的月亮已经消失，而屋里两条一直僵住且交缠的肉虫似乎也动了动，随着高潮的余韵散去，两人也逐渐恢复正常。

“啵。”

只听一道声音传来，慕容浅月本来逐渐恢复正常的脸颊再度添上红霞，这声音自然就是沈玄肉棒拔出所带来的声音，沈玄的肉棒插入那慕容浅月未曾品尝过巨根的蜜穴，自然是填的严丝合缝，一点空气都没有，如今拔出形成一个负压自然弄出一个让人脸红的响声。

而随着沈玄肉棒的拔出，慕容浅月觉得仿佛失去了什么一样，心中发虚，对于自己的这一个想法，慕容浅月及其不齿，不过却又极其的羞涩。

“菲儿，你刚才下面吸的我好舒服。”

随着沈玄肉棒的拔出，慕容浅月也是松了一口气，终于结束了，此刻躺在床上，蜜穴处也是缓缓的流出一道道秽物，那是沈玄的万子千孙，一些射入了慕容浅月的花宫内，一些藏在嫩肉的缝隙中，其他的容纳不下只能自然流出。

方才被沈玄一阵好插，慕容浅月经历了从来没有过的快乐，此刻躺在床上，慕容浅月的视线忍不住模糊，慕容浅月的心中，自己的第一个男人，赵无意再次浮现在脑海。

“赵哥哥，我好想你。”

虽然被沈玄送上极乐仙境，不过慕容浅月依然没有忘却这个男人，自己今天阴差阳错，做了对不起他的事情，自己以后要怎么面对他？

“…嗯！…哦…你…啊…”

就在慕容浅月恍惚的时候，沈玄的肉棒突然杀出，那猝不及防的一顶让慕容浅月瞬间失去思考，在沈玄躺下来的时候慕容浅月认为已经全部结束了，没想到居然梅开三度？

“嗯嗯…啊啊…停下…啊啊…不要…”

沈玄全无察觉，把慕容浅月微侧，自己躺在这个女孩的后面疯狂输出。

下体不知道疲倦的狂插，虽然慕容浅月在喊停下，不过肉棒被吸个密不透风的肉棒让沈玄知道，慕容浅月的身体也在索取。

“…慢点…哦…你…啊…顶到了…呜呜……”

被沈玄这一顿猛干，慕容浅月早已经被干失神，美目中泛着迷离，那大肉棒肆无忌惮的顶撞，慕容浅月这个稚嫩的女孩何能够自持。

虽然此刻看不到慕容浅月的神色，不过已经可以想象，慕容浅月已经被自己操的死去活来，沈玄心中一百个满意。

“菲儿，好爽，干死你，我要干死你。”

慕容浅月此刻眼神飘忽，听到沈玄的话娇躯不由得僵了一下，不过转眼就被沈玄的撞击振散，发出更加甜美的呻吟。

沈玄战至酣处，不再和慕容浅月废话，胯下骤然加力，干的慕容浅月又是一阵连连颤抖。

“不行…轻点…啊啊…”在沈玄狂插中突然慕容浅月娇躯剧烈颤抖起来，沈玄知道慕容浅月的阴门快松，沈玄也忍耐不住，连番的激战肉棒被穴肉又刮又吸，早已经到了强弩之末，只是撑着一口气而已。

胯部愈发用力，慕容浅月的呻吟越来越大，同时越来越多的感觉汇集在一起，伴随着一阵阵的抽搐，慕容浅月花宫愈发吸引，直让沈玄插入不再想拔出。

突然慕容浅月的声音低了下来，身体颤抖的愈发明显，沈玄夹紧菊花，让肉棒膨胀到极限，慕容浅月虽然被插的神魂颠倒，不过亦发现了沈玄肉棒的变化，两人都已经到了关键阶段，随后只听到沈玄低沉的一吼，硕大的龟头再次顶到了柔嫩的花心，一股狂暴的精液倾泻而出。

就在沈玄肉棒再点到慕容浅月花房之时，慕容浅月的阴关亦是打开，女孩的蜜液也是毫无保留的流出，全身僵直，显示此刻是多么的快乐。

此刻射精中的沈玄和高潮中的慕容浅月似乎石化一样，保持各自的姿势一动不动，可能唯一动的就是沈玄的阴囊，在一张一合的将万子千孙灌注到慕容浅月的花瓣中灌溉滋润着。

慕容浅月被沈玄这最后的浓精灼烫着，感觉心都快化了，玉颜带着一丝异样的粉红，甚至带着一丝丝的媚态，如果沈玄看到慕容浅月此刻的表情，肯定会大喜过望，一向俏皮甜心的女孩居然流露出这种被干了爽翻天的表情，肯定会非常成就感。

足足持续了一炷香的时间，随后慕容浅月如同抽干了所有力气的人，因为高潮而僵直的娇躯重新变得软绵绵的，此刻的慕容浅月，在这仙境中遨游下来，已然是极其疲累，不过慕容浅月也没忘记自己的处境，在醉酒沈玄转眼就呼噜连天的情况下勉强下床，随后颤颤巍巍的离开房间。
第82章 树枝
慕容浅月出门后入眼的居然是沈菲，瞬间慕容浅月气不打一处来，自己等半天没见沈菲来救场，现在都完事了才出来？

自己的好闺蜜就看着自己被玷污？

不过慕容浅月此刻太累了，也没精力和沈菲吵架，随后迷迷糊糊的被沈菲搀扶到一个睡房里面，直接睡了下去。

次日。

此时已经日上三竿，赵无意起来后转一圈没发现慕容浅月的影子也没再逗留，直接离开，而沈菲院里的一间屋子里面，慕容浅月缓缓睁开眼睛，脑子还有点混沌。

随后昨日的一幕幕浮现在眼前，慕容浅月有点无语凝噎，多么希望那是梦，不过下身传来的隐隐疼痛打破了这个女孩的幻想。

“吱呀。”

突然门被推开，沈菲也是是时候走了进来，随后坐在床边，把慕容浅月搂在自己的怀里轻声的解释了起来。

“浅月，对不起，当时菲姨其实是去找你的小情郎让他来给你一个惊喜的，不过发现他睡的很死，然后又去了其他地方上东西，不过再回来用了不少时间，然后发现…”

此刻慕容浅月娇躯埋在沈菲怀里，心中异常难受，自己为什么这么倒霉遇到这种事情？

慕容浅月想哭，自己的清白身子就这样不明不白的没了，而且有一种有力无处使的感觉。

“浅月，希望你不要怪菲姨，那时候菲姨也不知道该怎么办了，而且菲姨也是有点点的私心，玄儿喜欢你这么久，加上此番阴差阳错，所以…”

听到沈菲这番话，慕容浅月心中顿时无语，不禁缓缓的打出几个问号？

可恶，可恶！

没想到沈菲夹带私货，本来自己可以少受点罪的。

“不过浅月，菲姨这就帮你消消气，让我把这登徒子给阉了，你看，我今天都带刀来了。”

沈菲说到这时候还真从都还身后拿出一把剪刀，慕容浅月心绪混乱，虽然心中仍然是咬牙切齿，不过此事也是太过于魔幻，没想到要见血了？

慕容浅月一时间不知道怎么办了，平心而论慕容浅月恨不得把沈玄给千刀万剐了，可是，昨日他是把自己当做沈菲，要是现在沈菲去阉了他，那岂不是让沈玄知道上的人是自己？

慕容浅月有点无法接受这个事实，毕竟真相有时候掩盖起来比揭穿更加好。

沈菲这里自然不会真的打算去阉了沈玄，而且沈菲也怕慕容浅月真的非常生气，所以眼睛一转。

“浅月，走，菲姨带你去，当面把他给阉了，让你消消气。”

沈菲说着随后打算扶慕容浅月起来，慕容不禁惊了一下，自己现在还是赤身果体呢，不过这不是主要的，把沈玄给阉了，沈家的独苗没了，而且也不是沈玄强来，要是此事搞得慕容家和沈家交恶，被传出去搞的沸沸扬扬自己还活不活了？

“菲姨，算了，我现在不想见他。”

一念至此，慕容浅月还是选择了忍气吞声，而且沈菲要是真想阉了早就去了，至于在这里墨迹这么久？

所以慕容浅月也知道沈菲其实并不想，毕竟她和沈玄在床可是打得火热呢。

而且这一切实在是太过于阴差阳错，并不是谁的锅，要怪只能怪自己运气不好吧…

沈菲这里，见慕容浅月没要求，心中也是松了一口气，随后重新将慕容浅月抱在怀里，再度轻声安慰起来。

“浅月，对不起，菲姨其实是有点私心的，昨天看到之所以没来把那登徒子弄开，一方面是和他有关系，加上这些年他对你也是一直念念不忘，另一方面，你的小情郎都能坐拥两个女人，那为什么我的浅月不能体验一次床上滋味？”

慕容浅月听到着心中也是不知道该怎么形容，虽然沈菲这样说有点强词夺理，不过一时间也不晓得该怎么反驳，而且事已至此，也没法再追究了。

“菲姨，我想静静。”

沈菲见此也没强求，随后离开让慕容浅月一个人思考一下，慕容浅月重新缩回被窝里，不过屋里那淫靡的气味挥之不去，随后也没再久待。

拿上昨夜褪下的衣裙，慕容浅月去到温泉清洗了一下身子，此刻泡在温暖的泉水中，慕容浅月似乎察觉到了什么心中忍不住再度一阵羞恼。

昨天可是被沈玄内射了两次，那抵着自己最深处劲射，把大部分精液射到自己的子宫里面，虽然过了一夜，不过现在仍然能够感受到小腹下面那残留的余温。

慕容浅月的容颜不禁微微一红，这可是赵无意都没享受过的待遇，而且仔细回想一下，那时候自己也是叫的好大声，真的好羞耻，不过也不怪自己，谁让那个感觉这么强烈？

就在胡思乱想中慕容浅月离开温泉，重新穿好衣裙，那个平时甜心的女孩再次出现，随后前往沈菲的书房找沈菲拿了一个东西慕容浅月随后离开琴社。

…

花开两朵，凭借着慕容家族的东风，赵无意这两天算是春风得意，加上慕容浅月可是嘱咐商会的人全力帮助赵无意，所以实施起江芷微的计划可以说是游刃有余。

而且因为我在暗，敌人在明的缘故，古家一直不知道是谁在暗中作祟，只能像是无头苍蝇一样，古家想破头也不会想到，这与他们针锋相对的人，居然是长久以来一直看戏的慕容家族。

初步的交锋，赵无意算是旗开得胜，而且对于那个自己费了不少劲才得到的丹药，赵无意也是准备服下了。

赵无意没回来立刻就吃，主要想等着一个双喜临门，这帮江芷微解决了事情，嘿嘿，赵无意有点激动，曾经江芷微承诺过做到了就把身子给自己，赵无意并不怀疑这句话，笑话，两人的关系已经是该做的都做了，只差最后一步。

现在，是时候将这一步跨出了，赵无意已经尝过了慕容浅月的身子，现在换了一个口味，赵无意的激动比得到慕容浅月时候来的更加的强烈，毕竟之前和慕容第一次滚床单也是被迷了，现在和江芷微自己可是很清醒的。

江芷微这里，靠着苦力古盛，这段时间江芷微倒是比较轻松，而且根据家族传来的消息，古家的攻势不知道为何受到了不少阻碍，江家也是借此喘了一口大气。

江芷微知道，这一切的幕后人就是赵无意，江芷微自己都没想到赵无意居然能做到这个地步。

屋子里，这个清丽的佳人不禁陷入沉思，旋即想到什么，起身缓缓渡步，无他，江芷微想到之前答应赵无意要是完成了自己的事情，自己就把身子给他…

当时江芷微没想这么多，现在赵无意真做到了，江芷微一时间还不太好解决，而就在江芷微思考的时候，院落外传来一阵敲门声。

虽然把手里的事情解决了，不过赵无意也不晓得江芷微现在什么情况，虽然心情激动，不过在门口还是敲了敲门，没直接进去怕打扰了丽人。

随后伊人飘然而至，再次见到这个魂牵梦绕的女子，那清雅绝尘的脸颊，白衣胜雪的衣裙，赵无意有一种如隔三秋的错觉，一把将佳人搂在怀中。

体会着怀中的温香软玉，赵无意心中无限的激动，也是像条狗一样在江芷微身上狂吸，似乎怎么都闻不够这香味一般。

“芷微姐，我好想你。”

“嗯…”

江芷微轻应一声，没再多说，一切尽在不言中，两人就这样静静相拥，品尝这来之不易的温馨一刻。

随着时间的推移，静抱已经不能满足赵无意的心思，看着江芷微那娇艳欲滴的红唇，赵无意自然是毫不客气的对其采摘。

“唔…”

樱唇被堵，面对赵无意那稍显急色的吻，江芷微没有阻拦，轻启贝齿让赵无意的舌头伸了进来。

在这一场热吻中，赵无意逐渐占据主动，江芷微已经软绵绵的任赵无意怀抱，任这个男人施为。

就在这热吻中，那个男人，比较瘦削的郑涛，此刻正冷冷的看着这一切，心中无名的冒出一股怒火。

没想到又被虐狗，这让郑涛非常不爽，之前听郑海说看到江芷微和赵无意接吻，那时候郑涛还没觉得怎么，现在看着这个场面郑涛有一种恶向胆边生的感觉。

因为两人毕竟天天辅导江渠，而江芷微也是会不时去看江渠的情况，一来二去两人也是经常接触到江芷微，而越是接触，两人就越是折服于江芷微那无与伦比的清雅气质，再加上那人间绝顶的容颜，两人已经对江芷微产生不少邪念。

而且这邪念滋长的飞快，看到自己心心念念的女子在其他男人怀中热烈的接吻，郑涛心中不忿，带着强烈的失衡感，几乎发狂。

不过他们离江芷微又是这么远，对于他们来说，江芷微就是冰山之上的一株青莲，可远观而不可亵玩。

…

院子里，一番缠绵算是落下帷幕，赵无意心中满足，感觉这段时间的付出终究是有了回报，江芷微也是静静的让赵无意抱着，思考接下来要怎么办。

虽然心中心思活络，不过赵无意接下来倒是没表现出什么举动，赵无意不想让江芷微觉得自己是馋她身子，虽然自己确实挺馋的。

晚饭自然是江芷微特地做的，简直不要太美滋滋，赵无意忍不住想起一句话，上得了厅堂下得了厨房，这简直就是梦幻一般的存在啊。

吃完之后赵无意本来还想再待一下，不过被撵出去了，赵无意倒是不介意，随后回自己屋思索明天的打算。

帮江芷微解决了一个燃眉之急，赵无意这里倒是可以轻松两天，既然如此，那就盘算一下接下来的计划。

赵无意觉得该出去散散心，想到上次和江芷微去郊外，两人依偎在草地上的场景，赵无意有点心潮澎湃，明天，也许可以试试。

打定了主意，赵无意随后开始盘算起找什么地方，这次赵无意准备找一个风景不错人还少的地方，至于为什么？

赵无意有一个心思，等到时候再看能不能实现一下。

就这样过去了一夜，赵无意因为心情激动反而睡的不太好，天色才蒙蒙亮就跑去江芷微院子，而玉人这段时间虽然有古盛当苦力，不过还是有点心累，现在难得有空所以多睡了会，导致赵无意扑了个空。

没办法，那只能回去继续等了，赵无意只能压住心中的毛躁，心急吃不了热豆腐，放平心态吧。

好不容易耐着又等到了清晨，赵无意觉得差不多了，再次朝江芷微院子赶去，这次终于没落空。

而且江芷微也是很应景，今天新换了一身新的淡绿色衣裙，云鬓斜簪，非常养眼，看的赵无意心中更加的火热。

虽然如此，不过面色自然没变，随后嬉笑开口起来。

“芷微姐，今天真漂亮啊，是不是为我打扮的？”

江芷微不置可否，就像是没听见一样，直接去到院子外，赵无意也只能苦笑一下，随后追了出去。

“芷微姐，这段时间也待的很闷吧，我带你出去走走，散散心，怎么样？”

江芷微看着赵无意那兴奋的神色，心中微暖，事实也是这样，这两天待在一个小房间，还得和古盛共处一室，江芷微也是心烦，如今面对赵无意的提议自然不会拒绝。

赵无意则是见江芷微颔首，直接抱上了眼前的女子亲了上去，江芷微有点无奈，不过这次倒是没让赵无意得逞，才刚化的淡妆江芷微可不想被破坏了。

赵无意见此忍不住郁闷，不过江芷微也是微微莞尔，解释了一下，赵无意也没再说，随后准备了一下两人直接出门。

江芷微倒是不怕古盛盯梢，江芷微自然很烦这种被人随时盯着的感觉，在古盛在的这段时间也是特意警告了一番，古盛也是保证不在尾行。

书归正传，既然是赵无意邀请，江芷微自然是跟着了，赵无意昨天已经有了谋划，叫了一辆车直奔西门。

西门外比较特殊，是一片延绵不绝的大山，龙极城定都于此也是因为这个原因，如果没有这道天然屏障，龙极城在之前的战乱将会极其危险。

不过现在这道屏障已经没什么卵用，倒是风景不错，也经常会有人前来游玩，这也是赵无意会选择这里的原因。

两人出了城，漫步在落英缤纷的小道上，同时也是刻意避开了其他行人，不然以江芷微的颜值肯定会受到不少注目礼，赵无意现在可没心情被人打扰，只想安静的体会和江芷微在一起的甜蜜时光。

两人沿着羊肠小道一路前行，赵无意自然是挽着江芷微的玉臂，心中无比的惬意。

“芷微姐，前面没路了，不过咋们继续往里面走走吧。”

“好。”

江芷微轻轻点头，没有多话，随后穿在枝繁叶茂的树林里，缓缓的朝深处走着。

俗话说行到水穷处，坐看云起时，赵无意和江芷微两人没看到云起，但是看到了一个湖泊。

湖泊周围布满了落叶，显然许久无人到达此处，周围也是空旷，天空的暖阳可以照耀下来，令人舒适。

而且四周也是布满绿竹，绿竹下方还有一片青翠的草地，简直是只存在画中的美景。

“哇，真漂亮啊，芷微姐，咋们赶紧去那边歇歇吧。”

赵无意说罢也不待江芷微回应，拉着伊人的小手赶紧到那片草地上。

江芷微嘴角微撇，似乎有点无奈，随后跟着眼前男子的动作到了草地上。

这次赵无意算是发挥了男子气概了一次，直接把江芷微搂到自己怀中紧紧抱着，而伊人也是依偎在男人的怀中，心中带着莫名的满足。

“芷微姐，我好喜欢你。”

“…”

江芷微没出声，也不知道该怎么回应，不过心中也是带着点点的幸福，不过这个幸福上却始终有一层阴霾。

赵无意似乎没察觉江芷微没说话，仍然自言自语着。

“芷微姐，之前我有勇气，但是没有实力，虽然喜欢你，可是我觉得我配不上你，现在，经过这段时间的事情，我终于有了底气，芷微姐，做我的女人，让我来守护你，好不好？”

依偎在赵无意的怀中，听着这个男人的独白，江芷微娇躯轻颤，如果说之前的赵无意凭借撒泼滚打和不要脸接近自己，那现在，就是真实把自己的感情表露。

“嗯…”

在这种情景之下，江芷微也是软软的应了一声，而赵无意虽然知道江芷微肯定会答应，可是在此刻再度听到，赵无意心中还是感慨万千。

随后，两人的眼睛都是直视着对方，都能从对方的眼睛里面看到深深的感情，两颗心，跳动的同时越发接近，同时接近的，还有那两片嘴唇。

终于，当两人的嘴唇贴在一起后，赵无意也是把江芷微抱的更加卖力，舌头再次探向美人的口中，不过江芷微先人一步，两人的舌头就在江芷微的贝齿相遇，随后热烈的纠缠起来。

经过了江芷微的洗礼，加上前身的底子，赵无意已经开始朝老手转换，在热吻的时候也是不老实的在江芷微的酥胸揉捏起来，把江芷微搞得也是呼吸渐渐急促。

江芷微被古盛开垦了不少次，对于性爱身体已经非常的敏感，本身两人激烈的接吻就是比较调动情欲，如今再被赵无意加一把火，江芷微觉得自己的娇躯渐渐酥软，一股熟悉的空虚感从下身开始蔓延。

“嗯…”

美人的瑶鼻忍不住嘤咛一声，加上江芷微稍显急促的呼吸打在赵无意的脸上，赵无意下面也是渐渐硬了，依偎在赵无意怀里的江芷微自然也是察觉到了这个变化，一抹红霞迅速攀上了娇颜。

“芷微姐，给我，好不好？”

这四下无人，加上赵无意也是憋了许久，而且此行的目的不就是这个？

赵无意老早就盘算好了，以天为被，以地为床，找一个风景不错的地方把江芷微给收了。

如今，自然是实施的大好时机，如果说江芷微愿意做自己的女人赵无意并不意外，那现在，说出了这句话，赵无意还是有点忐忑。

而在男人怀中的江芷微，此刻听到这句话也是心弦一颤，不过江芷微也知道这一刻迟早会来，不过现在真的来了，江芷微却不知道该怎么办。

看到江芷微突然不言不语，赵无意有点心急，这只能看不能玩让赵无意很难受，从看到江芷微的第一眼，始于颜值，沉于气质，江芷微在赵无意心中的地位不言而喻，赵无意想彻底拥有这个女人。

而拥有她最简单的证明就是占有她，和她水乳交融，彻底融为一体，现在机会来了，可是看到江芷微突然的踟蹰，赵无意忍不住有点心慌。

“芷微姐，你好美，我无时不刻不想拥有你，我真的好想得到你，给我，好吗？”

听着赵无意那稍显急躁的话，江芷微知道，赵无意已经忍很久了，他已经为自己做的够多了，自己还有勇气逃避么？

可是，自己已经是不洁之身了…

把臻首深深的埋在赵无意怀中，江芷微那平时清冷的声音此刻带着丝丝的颤抖，缓缓的说了起来。

“无意，不是姐姐不愿意，可是…”

听到这里，赵无意的心不禁提了起来，赵无意想到之前江芷微和自己说，如果做了对不起自己的事情，自己会不会原谅她？

赵无意深吸一口气，没有说话，反而是轻拍着江芷微的后背，让江芷微尽量的平静下来。

在赵无意的轻抚下江芷微也是稳住心神，声音依旧清淡，不过却是添加了一丝伤感。

“无意，姐姐，姐姐已经不干净了…”

赵无意愣了一下，居然是这样的结果，不过也算是在预料之中，这样也算和江芷微之前的举动能够联系了起来了。

“无意，你…会嫌弃姐姐么？”

听到这赵无意心中一震，知道不能再迟疑了，还好赵无意对此也是有过心理准备，现在赶紧开口。

“芷微姐，怎么会呐，你忘了咋们之前说过的话了，只要芷微姐心中有我，无论芷微姐做了什么，我都可以接受。”

赵无意说完，江芷微也是轻轻擡头看着赵无意，那星空一般的眼神依旧闪耀，两人就这样静静的对视着。

“芷微姐，我何德何能，能得到你的垂青已经是八辈子修来的福分了，怎敢奢求更多，再说了，都是我赵家人嘛，芷微姐你千万别多想。”

江芷微听到这心中一滞，听这话，赵无意以为和自己发生关系的是赵无情？

不过倒是也不意外，毕竟自己之前对那个男人念念不忘，而且还已经是他的未婚妻，赵无意觉得自己和他发生关系也正常。

既然如此江芷微也是默认了，反正赵无情失踪了几年，生还的几率可以说没有，死无对证了，那就这样吧。

“无意，谢谢你。”

江芷微喃喃细语，赵无意也是温柔的搂抱着佳人，再度印上红唇，这一次的热吻比前次更加的激烈，舌头似乎是生在对方嘴里一样，互相吞咽对方的唾液，不过不同的是赵无意手上仍然没闲着，开始对江芷微善解人衣起来。

江芷微没有拒绝，就这样任赵无意给自己宽衣解带，很快，江芷微的上衣就已经脱落，而热吻的两人也是吻的快喘不过气才分开。

在连续两次的激吻下江芷微的娇颜已经变得红扑扑，呼吸也是更加的急促，赵无意也好不了多少，毕竟马上就可以和江芷微合二为一，那个男人不激动？

“要我。”

江芷微再度呢喃一句，随后闭上眼睛，赵无意听到这两个字感觉要炸，匆匆褪下自己的衣服裤子垫在草地上，随后撩开江芷微的裙子到腰上，也顾不上脱了，然后把小内内一路下滑，从玉腿到小腿，再到脚踝，随后飘落在草地上。

既然小内内没了，江芷微那巧夺天工的蜜穴瞬间展现在赵无意面前，看的赵无意心中一阵颤抖。

江芷微的蜜穴光洁无毛，就像是一个精致的艺术品，赵无意忍不住用手去轻抚了几下，也不知道是不是错觉，赵无意居然看到那个幽谷中间的粉色玉缝微微张合？

其实这并不是赵无意的错觉，此刻私处被查看，还是在这种光天化日之下，虽然四下无人，不过江芷微仍然觉得异常羞耻，而耻丘处又被赵无意抚摸一下，江芷微也是放射性的蠕动一下蜜穴。

还好赵无意也没在意这个细节此刻看到美人半裸，也是忍不住了，随后直接把江芷微压在身下，早已经勃起的肉棒也是顶着江芷微的玉缝。

江芷微虽然闭着眼睛，不过仍然可见睫毛颤抖显然这个女子心中也是很不平静。

赵无意在扑倒江芷微后反而冷静了稍许，没有立刻提枪上马，先是在江芷微的雪峰挑逗，舌头也是在江芷微的锁骨处舔舐，让本来就已经有感觉的江芷微愈发情动如潮。

作为过来人的江芷微，在经过古盛的开垦，身体早已经被开发，虽然伊人羞于承认，不过事实就是江芷微在面对这床笫之事时候感觉来的很迅速。

如今，幽谷被赵无意的肉棒抵住，江芷微心中也是微颤，同时脑子也是乱乱的，因为江芷微发现自己的幽谷居然湿润了，这让江芷微如何不羞？

“芷微姐，我进来了…”

这边赵无意说完，也不待江芷微回应，随后腰部缓缓下沉，肉棒逐渐没入佳人的神圣境地，期间一直畅通无阻，赵无意也知道，这个女子被自己的哥哥享用过。

摇摇头撇开这个思绪，赵无意继续深入，江芷微也是闷哼了一声，心中带着一道难以言明的感觉，自己，终于属于他了…

赵无意的肉棒中规中矩，满足女人是没啥问题了，不过奈何之前江芷微是被古盛这种怪物侵犯过，当江芷微等着赵无意肉棒顶到自己最深处的时候，却在一半的地方戛然而止。

江芷微这才反应过来，心中亦是哀羞，没想到自己居然混乱了一下，随后仔细的品味赵无意探入自己下身的那个肉棒。

因为江芷微的蜜穴早已经是春水渐起，所以赵无意进去时倒是不困难，只是江芷微下面实在是太紧了，居然比慕容浅月的还要紧一些，这是赵无意没想到的。

深呼吸一口气，这江芷微的蜜穴太紧了有好有坏，紧了那自己可以更爽，不过赵无意又怕自己被这紧夹搞的有点银枪蜡头。

算了，不再想这些事情，赵无意再次吻上江芷微的樱唇，下身也是缓缓挺动，一场在山林里面的性爱乐章，正在缓缓奏响。

“嗯...嗯...啊...哦...”

随着赵无意的动作，江芷微口中也是浅浅轻吟，精致的玉颜也是愈发的潮红。

虽然这种程度的抽插比不上古盛带来更强烈的快感，不过这是和心爱之人的交合，心中的满足可以弥补身体的不足。

在这抽插间，江芷微的玉臂也是环上了赵无意的脖颈，那还未彻底褪去裙子的下身也是缓缓的迎合起来。

赵无意这里很是暗爽，江芷微此刻的花径已经很是湿滑，不过却很紧致，抽插起来并不是那么的容易，不过也是非常的愉悦，似乎比慕容浅月的要舒服一些？

虽然以天为被，在这树林里面，不过现场的气氛却显得比较热烈，经过几番的抽插下来，江芷微白皙的肌肤也是隐隐透红，赵无意呼吸也是愈发急促，伴随着的也是冲击愈发有力，在这种情况下江芷微的呻吟也是提高了不少。

肉棒一次次的在江芷微的幽谷进进出出，江芷微渐渐觉得那股熟悉的感觉快要来临，心中充斥着羞意，星目也是微启男子，看着身上的这个男人，心中异常满足。

江芷微的蜜穴不仅仅紧致，还有很多的嫩肉，没进去一次都要被这波浪般的嫩肉所刺激，爽的赵无意一时间忍不住，进攻的愈发卖力。

而江芷微虽然也在迎合，不过江芷微总是感觉似乎总差那么一丝，曾经被古盛所肆意采摘的圣洁花蕊此刻未被顶住，只能吐着清露，也难怪江芷微觉得差点什么。

江芷微想到这心中也是带着羞耻，自己居然有这种想法，既然这样，作为补偿只能尽力的对赵无意进行迎合，让自己被古盛玷污后的负罪感减轻一些。

尽管并不是十分的完美，不过江芷微那浅浅的呻吟却不绝于耳，不知不觉中，两人的交战已经持续离开小会。

相较于这段时间被要挟和古盛发生性关系，此刻和心爱之人之人一起缠绵无疑可以更加投入，随着口中的呻吟声愈发的急促，江芷微洁白的柔荑抓着地上的青草，面容也是稍蹙，似乎是有什么东西要到来了一般。

“嗯…”

突然间传来一阵稍显高亢的呻吟，江芷微娇躯微颤，显然已经到达那极乐净土。

而赵无意早就受不了了此番江芷微高潮后也是一挺，将万子千孙尽数倾泻到江芷微的身体里。

这次的高潮无疑是很让人回味的，虽然身体的快感并不是很强，不过和心爱之人的交合带来的满足感是古盛那里得不到的。

两人静静相拥，赵无意自然还能再雄起一回，江芷微自然毫不介意，双臂环上赵无意的脖颈，再次梅开二度，场面上一时间春意央然。

第二次的时间和第一次差不多，赵无意也很无奈，谁让江芷微这么迷人呢，梅开二度后下面的那个小口又吸又夹的，只差没把赵无意的魂给夹飞了。

在这种情况下赵无意没很快缴械已经很不容易了，不过也是再度把江芷微送上第二轮高潮，赵无意也还是很满意。

此刻草地因为两人的缠绵已经显得很是凌乱，江芷微依偎在赵无意怀里，同时并不强烈的阳光照耀着，江芷微心中充满幸福感。

只是让江芷微有点脸红的是自己的身体似乎还想再来一轮？

因为江芷微可以清晰的发现，自己并不是很累，下面仍然含苞待放，可以再迎接雨露的降临。

只是看到赵无意偃旗息鼓了玉人也没说什么，虽然这次交合有些许的瑕疵，不过整体还是可以的，算是瑕不掩瑜吧，江芷微觉得可以接受，也没再多想其他了。

“芷微姐，舒服么？”

慵懒的靠在赵无意怀里，听着男人的这番话，江芷微有点想笑，随后微微白了赵无意一眼没说话，赵无意也是会心一笑，感受着怀中的温香软玉，觉得就像是在做梦。

心中一直希翼的事情，终于做到了，将手抚摸上江芷微那吹弹可破的娇颜，赵无意心中充满爱怜，这个女子，将是要和自己共度一生的存在。
第83章 土
不同于江芷微这里有男人的疼爱，慕容浅月此刻在家里都快淡出鸟了，前几天被沈玄玷污，然后慕容浅月还没地方撒气，这可是把这个小女子憋坏了。

此刻的慕容浅月是脆弱的，需要一个男人的呵护，将这个女子捧在手心，安慰她，保护她，可是作为慕容浅月的男人，赵无意此刻正和江芷微腻在一起，只能让伊人独守空房。

慕容浅月先是在床上直接睡到中午，实在是没睡意了这才不太情愿的起来，然后换到院子里面的草地躺着，不过没躺多久感觉好烦，又没事干，出去逛也没动力，此刻慕容浅月只想赵无意瞬移在自己跟前，然后投进他的怀里。

不过赵无意在和江芷微进行天作之合，注定要冷落一个人了，慕容浅月觉得好心烦，陷入恋爱的女孩正是需要男人精心照料的时候，奈何赵无意没法面面俱到。

就在慕容浅月不知道该干嘛的时候，一位不速之客的突然造访，打乱了这个女孩的思绪。

具体是何人前来，先按下不表，此刻，远在龙极城的一个地方，围剿晴空阁的一队人马，此刻似乎是发现了什么，正在蛰伏起来，探寻不远处一个庄园的异动。

这队人马自然就是唐策一队，此行出来一无所获，作为领队的唐策感觉脸面无光，正当唐策计划下一步行动的时候，一个可疑的迹象被这个男人捕捉到了。

这个迹象就是一个庄园似乎过于热情？

这个庄园叫做青草庄园，是一个外地商人接盘的，具体是什么商人唐策不清楚，唐策并不是查户口的，这种追根溯源的事情一旦开了先河的话就是草木皆兵。

书归正传，这个青草庄园，唐策等人之前查看过一次，并没有发现什么端倪，而且这个庄园还经常帮唐策等人做过不少事情，可以说是非常的热情。

本来这都不算什么，让唐策起疑的是这庄主隔三差五的找自己打听消息，询问自己调查进度，甚至含沙射影的探听深渊森林那边的动向，唐策本来是一无所获，正不知道从何处下手，这庄主的异常健谈的举动让唐策注意了起来。

难道这个晴空阁下玩一个灯下黑？

之前的帮忙就是为了取得信任，然后再行动，这样看来晴空阁实在有心计，唐策没有打草惊蛇，甚至没和任何人说，独自对青草庄园进行观察。

这不看不知道，这唐策在观察了几天后发现这青草庄园确实有点东西，比如说到了晚上这庄园应该都是休息了，不过这青草庄园居然是鬼鬼祟祟的，总是有人暗中出来，如果唐策大意一点都不会注意到。

不过既然注意到了，唐策自然打算探究下去，看看能不能找到什么突破口，唐策知道，自己是螳螂，青草庄园，就是等待自己捕捉的那一只蝉，唐策非常有信心，不过这纷纷扰扰的尘世，谁都不知道，自己究竟是螳螂，还是蝉...

深渊森林，依然如故，越来越多的人已经浮躁，相信过不了多久，人心将会更加的涣散，雪清凝虽然心中担忧，不过也没有任何的办法，晴空阁的油滑远远超出预料，雪清凝那精致的雪颜看着那无尽延绵的山川，幽幽的叹了一口气。

虽然身份是江芷微的师傅，不过雪清凝实际没大江芷微多少，雪清凝是一个天才女子，在没有外力的情况下独自修炼到这世界的金字塔顶端，不过雪清凝性格倒不是同于自己的徒弟那样清冷，更添一分柔和。

“队长，接下来要怎么办啊，现在不少人都是怨声载道的，我好不容易才勉强稳下来，不过一直这样也不是个事。”

不知道什么时候，一个青年到了雪清凝身边，而伊人在听了这段话后没立刻出声，仍然看着远方山峦，小会之后才说话。

“无碍，他们想闹就闹，现在也不是我能够左右的，过一天算一天吧。”

“行。”

青年见雪清凝没这样说了也是自讨没趣，随后离开，这个插曲雪清凝并没有放在心上，不过这个青年在离开后却是露出一抹冷笑，随后召出一只鸽子，将老早准备好的信件放上去。

慕容府，此行来的不速之客正是沈菲，慕容浅月见到自己的这个闺蜜一时间也不知道该怎么说话，心情复杂，自己的清白，就是间接的被沈菲害的，如果不是她，自己不会摆出那个羞人的姿势，也不会被沈玄直接毫不费力的进去，让自己想反抗都反抗不了。

所以面对沈菲的进来慕容浅月没第一时间回应，沈菲倒是也不介意，很自来熟的凑到慕容浅月身边，仿佛和一个没事人一样。

“浅月，怎么了，好像有点不开心的样子，和菲姨说说呗。”

“哪有。”

慕容浅月似乎有点置气，虽然这样说不过却还是扭过头，沈菲却是微微一笑，随后搂着慕容浅月朝屋里走。

“啊，菲姨你干嘛？”

面对沈菲的动作慕容浅月一时间有点不知所措，慕容浅月想挣脱，不过发现没法反抗，沈菲也是一言不发，慕容浅月只能郁闷的被沈菲带到自己的房间。

“浅月，都过去了，都是菲姨的不对，菲姨向你道歉。”

待把慕容浅月放到床上，随后怀里搂着慕容，沈菲这才说话，不过不说不要紧，这一说了慕容浅月觉得眼睛有点发酸，声音也是带着委屈。

“都怪你，都怪你，害的人家对不起赵哥哥，人家不干净了...”

面对这话里的埋怨，沈菲随后抚摸着慕容浅月的头发，缓缓的开导起来。

“浅月，别怪菲姨，谁让你的小情郎心中没你。”

“哪有！赵哥哥心中怎么可能没人家，菲姨你骗人！”

“浅月，菲姨怎么可能骗你呢，我本来想去喊你的小情郎来给你一个惊喜，没想到他睡的很死，还说梦话一直喊着另一个女人，菲姨也是有点为你不平衡，所以看到你被玄儿弄的很舒服也就没出来了。”

沈菲作为琴社的总管，可以说阅历丰富，撒谎起来脸不红心不跳的，慕容浅月此刻听完则是有点凌乱，也不知道这话是真是假，而慕容浅月在听到沈菲说自己很舒服的时候也是面色一红，赶紧辩解起来。

“怎么会，菲姨你别乱说，人家怎么可能...”

“浅月，还在撒谎呢，我会看不出来么，咋们都是女人，有什么不好意思的。”

“菲姨你，你怎么这样...”

慕容浅月心中羞气，心中的小想法被直接拆穿，慕容浅月觉得脸上火辣辣的，虽然心中羞于承认，不过那天晚上发生的事情慕容浅月可是深深的烙印在这个女孩的心里，那贯穿全身的温度和硬度，慕容浅月觉得就像是在做梦一样，曾经赵无意没法触及的最深处也被轻松的采摘，脑海一片空白，被男人一次次的临幸。

“咦，脸红了，被我说中了吧，浅月，要不要和菲姨说说和你的小情郎有什么区别？”

“不要...”

看到慕容浅月有点慌乱，沈菲会心一笑，随后凑到玉人耳边呼气，把慕容浅月搞的痒痒的，娇躯也是微颤。

“浅月，和菲姨说说呗，是不是进的很深？是不是很硬？”

“唔…”

慕容浅月俏脸已经是布满红霞，没想到沈菲说的这么露骨，也是有点扭捏，不过沈菲似乎不打算就此作罢，仍然继续开口。

“浅月，你不知道呢，当时我进来的时候你那个叫声不知道多动听，怎么样，比你的小情郎舒服吧？”

慕容浅月觉得羞愤不已，偏偏什么话都说不出来，而且娇躯也是突然一颤，原来沈菲居然把手伸到小美女的酥胸处，瞬间一阵电流传遍全身，慕容浅月觉得自己的身体有点软。

“浅月，怎么这么敏感？上次应该是被喂饱了吧，现在隔了几天又想要了？”

“菲姨，求你别说了…”

慕容浅月那堪这种话题，赶紧弱弱开口制止这个话题，因为慕容浅月发现自己的身体不仅仅开始软，甚至开始酥了起来，这让慕容浅月有点怕怕。

慕容浅月没多想，以为是沈菲挑起这个话题的缘故，不过实际上还有东西在暗中影响，沈菲此番来的时候身上可是特意抹了药粉，有催情的作用，然后再开启黄色话题，可以神不知鬼不觉的影响慕容浅月。

不得不说沈菲实在是有心计，而且很毒，俗话说防盗防火防闺蜜，摊到沈菲这个人精也是慕容遇人不淑。

慕容浅月不晓得自己已经被催情粉影响了，只感觉幽谷愈发的酥痒，同时也是渐渐水润，只能紧夹玉腿，尽力克制这种感觉，心中极其的凌乱，自己怎么这么快就有反应了，都是那该死的沈玄害的…

“浅月，你的小情郎可以找另外的女人，你为什么不可以呢，只要你心中有他就行了，你这么优秀，这么漂亮，为什么要委屈自己？”

沈菲循循善诱，对慕容进行灌输歪理，不过慕容浅月现在心乱如麻，不知道该怎么说，脑子一片空白。

还好，沈菲见慕容浅月有点转不过弯也没再继续，欲速则不达，今天的目的也达到了，就是给这个小女子灌输一个种子，以后再对这个种子进行浇灌。

“浅月，菲姨先走了，你自己好好休息，记得别委屈了自己，如果有什么想说的可以来找我。”

沈菲笑着说完随后离开，慕容浅月在沈菲离开后直接软绵绵的缩在床上，脸上的红霞不减，过了好一会才缓过来。

慕容浅月觉得没脸了，自己居然被些许言语挑逗就这么敏感，真是羞死人，难道自己真的很渴求男人？

慕容想到之前在柜子里面看两人的盘肠大战，自己下面也是搞得春水潺潺…

而且方才沈菲的一席话也是再度浮现，慕容浅月不敢再想，赶紧摇摇头把这个思绪摒除，随后换下因为被催情粉影响已经染上水渍的小内内，虽然沈菲已经离开，不过慕容浅月仍然是心绪难平。

此刻慕容浅月想去赵府找赵无意，慕容浅月很想立刻埋在这个男人的怀里，感受他的温度，那时候自己是幸福的。

可是自己并不是他的唯一，慕容浅月重新回到院子，虽然催情粉的药效已经消失，不过那带来的淡淡空虚感却是挥之不去。

对于男欢女爱慕容浅月本来就很有探究欲望，自从被赵无意拿了第一次，慕容浅月觉得这事情还真是美妙，不过这样还没持续几次，随后来了一个不速之客，一阵乱炖把这个小美女搞的是花枝乱颤，把身体给彻底开发了出来。

轻叹了一口气，慕容贝齿微咬红唇，觉得有点梦幻，随后将目光看向院门，如果下一刻自己的赵哥哥出现该多好…

幽林里，湖畔边，缠绵完毕的两人已经结束，江芷微直接下水清洗了起来，看的赵无意一阵眼热，要不是自己已经真的一滴都没了，赵无意很想下水和江芷微来一个鸳鸯戏水。

“芷微姐，今天忙里偷闲，以后还有没有空继续来啊。”

正在水里的江芷微闻言则是看向赵无意，脸颊平淡，轻轻摇头，如果不是耳后仍然残留一道红霞，根本看不出方才究竟发生了什么。

“无意，以后要做的可能更多了，能坚持住么？”

江芷微知道古家肯定不会善罢甘休，这次虽然防了下来，以后肯定会更加的来势凶猛。

赵无意听了江芷微的话倒是也不意外，随后信誓旦旦的继续保证起来。

“芷微姐，放心吧，只要我在的一天你永远不用担心。”

江芷微听完露出一个淡淡的微笑，有此佳偶，夫复何求。

此行该做的事情都做完了，待江芷微洗完两人随后离开，赵无意发泄完身上的万子千孙，感觉极其爽，不过代价是腿有点软，没办法，面对上这个拥有神仙颜值的美女，赵无意恨不得在做的时候把蛋都塞进去。

两人回到赵府已经是傍晚了，只是福无双至，早上才和心爱的男人共浴爱河，这现在就传来家族的消息，这古家的反扑超出了江芷微的预料，江芷微也顾不得其他，只能赶紧埋头处理。

赵无意也是有点郁闷，以为可以清闲两天，和江芷微好好的腻一下，没想到这一回来又要干活了，有点霉啊。

今天晚上注定是一个不眠之夜，以前有点依赖古盛当苦力，现在事情紧急，江芷微也来不及让古盛来，只能自己先行动作，这直接把江芷微累的够呛。

直接工作到天亮让赵无意去办事了，江芷微这才松了一口气，不过一波未平一波又起，江渠这个定时炸弹在这个关键时刻再度出问题。

其实倒不是又咋了，主要就是江渠说身上的热气减弱了，江芷微知道这并不是一个好消息，因为江芷微的目标是要治愈江渠，如果一直拖到没内力或者快消失再输松，这样断断续续并不能治本。

江芷微只能暗叹，此刻坐在屋里陷入纠结，此番又要寻找古盛了，昨日才和赵无意亲热过，然后又要背着他找男人，江芷微觉得自己简直罪大恶极。

可是，如果自己不继续，自己的弟弟…江芷微眼中带着复杂，随后幽幽的叹气，自己终究已经不干净了，而且没有了回头路，自己能做的，只有尽量不被发现的同时让江渠好起来，然后结束这不伦不类的一切。

…

郑涛和郑海两人感觉要疯了，昨日江芷微来看江渠，江芷微那清雅绝尘的气质深深的吸引着这两个垃圾玩意，虽然已经见过很多次了，不过每次面对那绝世无双的容颜，两人都有一种自惭形秽的想法。

这个女人简直太过于完美，举手投足间的韵味让人流连忘返，忍不住想去玷污，想去亵渎，看看在染过淤泥之后，这一株清莲，还和不和现在一样的无暇。

上次偷江芷微的袜子撸了一发，那种感觉让两人非常怀念，后续从那失踪人口赵无情的房间里面弄到一个留影石，让江渠偷偷拍摄了江芷微的身影倒是也能撸，不过后续这留影石坏了，两人一时间卡住了。

所以这段时间一直在高强度盯梢江芷微，不过也没啥机会了，两人感觉要炸。

明天，又是充满希望的一天，那个臃肿的男人，郑海，惯例的来到江芷微院子的一个地方，在这个地方可以对江芷微的院子进行观察，而且很隐蔽，这也是两人肆无忌惮的原因。

两人之所以随时偷窥，也是可以借此一看江芷微的玉容，江芷微一向起得很早，而且会到院子里弹琴这些，两人可以好好欣赏一下佳人的曼妙身姿。

不过自从古家对江家进行动手后这个机会已经很少了，不过两人还是惯例的观察，毕竟也是闲的没事，不过两人也并不是毫无收获，两人就发现了古盛在没从大门进来的情况下，出现在江芷微的院子里。

这个发现让两人非常震惊，得重新思考江芷微和古盛的关系，虽然不愿意想，不过这两人似乎不太对劲，今天郑海前来观察，就是想再看看究竟是什么情况。

今天郑海的运气很好，刚看了没几下，随后就看到古盛从墙壁上下来，没想到古盛是翻墙进来的，这让郑海受惊了。

而且这古盛在进来后直接进了房间，这不禁让人浮想联翩，难道这两人有什么不清不楚的关系？

郑海忍不住胡思乱想起来，不过古盛这个废物，比自己还垃圾，怎么可能…

郑海不了解什么情况，不过强烈的好奇心驱使郑海想去查看，古盛多次出现在江芷微院子里，还是翻墙进去的，似乎还不是一次两次，想到如果两人有染，郑海觉得自己的胸口要炸。

郑海觉得自己的身体都颤抖了起来，狗是护食的，人也是，江芷微在两人的心中是神圣的，是完美的，虽然和赵无意很亲密，不过这是可以预见的，而和古盛…

和这个连自己都不如的废物，郑海觉得非常的不平衡，妒火中烧，脑子一时间热血上涌，思考都变得不太利索。

在强烈的嫉妒之下，强烈的欲望驱使郑海想去一探究竟，看看古盛究竟到江芷微房间里面干什么，两人是不是真的有什么关系？

因为时间的缘故，郑海并不打算去找郑涛，来不及了，需要及时获取第一手资料，不过这是一个很危险的举动，不过头脑简单四肢发达的郑涛管不了这么多了。

按照刚才古盛翻墙进来的方位，郑海急匆匆的出府，随后按照记忆寻找起来终于在府后一个隐蔽的地方看到一个楼梯搭在墙上，如果不是看到古盛翻墙进来的方位还真找不到。

郑海此刻没思考太多，直接将着梯子进去，如果不看古盛和江芷微做些什么，郑海将会死不瞑目。

在看到江芷微和赵无意接吻时候两人都是非常的嫉妒，强烈的嫉妒，不过却做不了什么，而现在，一个废物，居然和江芷微有让人浮想联翩的接触，这自然很让人想入非非。

所以郑海要一探究竟，至于被发现后会发生什么，这不是现在需要思考的问题。

爬上楼梯再次进入江芷微的院子，随后郑海蹑手蹑脚的前行，此刻郑海心中颤抖，很刺激，渐渐的郑海走到了屋后，这里有窗户，可以伺机查看里面的情况。

郑海不知道这里恰好就是江芷微的书房，也是平时办公的地方，家族的来信都是在这里处理，没想到郑海误打误撞，居然刚好来到这里。

“芷微妹妹，怎么看起来有点无精打采的，是不是这两天操心多了？”

郑海刚到窗户下面，就听到了古盛的话，古盛的话很大声，不过因为郑海不敢离得太近，怕被发现，所以也只是听的影影绰绰，但是还是能够大体听出来的。

在听完后郑海也不禁一惊，这古盛和江芷微到底什么关系？

怎么喊的如此亲密，居然芷微妹妹都出来了，这古盛有什么脸？

郑海的心中再度扭曲起来。

“你管不着。”

江芷微的声音依稀可见冷淡，不过没古盛那大嗓门的缘故，郑海差点就听不到了，不过听完之后也让郑海更加的疑惑，深吸一口气，郑海屏息凝神，继续偷听两人说话。

“嘿嘿，芷微妹妹这脾气也是不改改，当然和我有关系啊，要是你精神不好，在床上怎么能尽兴？”

这次古盛的声音没刚才大了，郑海什么都听不清楚，不过在说到床上的时候古盛倒是刻意咬重了字音，偷听者郑海面色不禁难看，古盛提到床上？

这时候要说巧合郑海自己都不信，骗鬼呢，那古盛提到床上这两个字干什么？

郑海忍不住抓耳挠腮，恨不得自己有一双千里耳，不然这种全靠脑补全靠猜让这个男人要疯了。

屋里没营养的对话仍然在继续。

江芷微此刻也是蹙眉，古盛三言两语离不开上床，江芷微也懒得和古盛在这个话题纠缠，赶紧让古盛说出古家的新动向。

古盛自然不可能轻易吐露，毕竟自己还没爽到。

“想知道情报，可以，芷微妹妹我可是憋了好久了，快先来让我抱抱。”

古盛说完直接上前，准备把江芷微搂入怀里感受一下温香软玉，不过没想到被江芷微瞬间避开。

“芷微妹妹，你什么意思？”

江芷微没什么精力纠正古盛对自己的称呼，况且古盛这种人渣和他较真反而会让他更有兴趣，所以江芷微没在这个地方纠结。

江芷微一晚上没睡，为了家族的事情搞得脑子昏昏沉沉的，那还有余力和古盛进行鱼水之欢，所以面对古盛的发情自然是直接拒绝。

“古盛，我现在没时间。”

听完江芷微这话，古盛也是皱起眉头，自己这一大早兴冲冲的来了，以为可以打一个早炮，没想到只是过来跑腿，古盛当即非常不爽。

“芷微妹妹，你什么意思？大早上让我来就这？”

古盛的声音已经带着不善，古盛知道，江芷微没什么缓和的空间，所以说起话来也是咄咄逼人。

江芷微也是有苦难言，自己现在很想好好的睡上一觉，今天让古盛前来也只是为了交代一些东西，不然在信里面说不完，不过这古盛精虫上脑，随时随地只想干那事情。

虽然古盛在自己屋檐下，不过江芷微只能让自己平静，随后和古盛解释起来。

“至少现在不行，必须要等你事情办完。”

“我不管什么事情，反正明天，最低明天！”

古盛没和江芷微过多的讨价还价，直接规定了一个最低期限，而且古盛在说这话的时候也是提高了音调，先声夺人，导致在屋外的郑海都能清晰的听见。

郑海本来都打算走了，因为啥也听不见，亢奋的大脑此刻也冷静了一些，郑海知道此地不宜久留，不过就在刚准备离开时候就听到了古盛的这话。

最低明天？

古盛这废物怎么看起来这么嚣张？

郑海非常奇怪，看起来两人在里面说的并不是很顺利，那明天会发生什么？

郑海不知道发生了什么，不过屋里的声音倒是再度恢复正常，只听到影影绰绰的话，再也听不清楚了，郑海又等了小会，发现没收获也不再逗留，随后原路返回，至于古盛说的明天，等下和郑涛说一下，看看能不能商量出点什么。

屋里，就在古盛说出最低明天之后江芷微沉默了小会，随后看着势在必得的古盛，江芷微知道，自己没有退步的余地，而且，江渠的病情也不允许自己退步。

古盛则是见江芷微轻轻点头，心中极其得意，差点就放声大笑了，不过江芷微也并不是就放任古盛动作，江芷微也是提出要求，明天古盛必须得到古家的行动情报，且之后的几天要帮自己处理事情。

古盛自然答应了，其实听到江芷微要自己帮忙处理事情的时候古盛其实是拒绝的，是真的烦，不过没办法，谁让这个人是江芷微呢，苦点就苦点吧，而且可以借此看看能不能再对江芷微多揩点油这些。

…

三伏天，赵无意穿梭在大街之上，累的和一条死狗一样，不过只能硬撑着，最重要的一点，自己已经是江芷微的男人了，自己必须为她付出一切。

想到这里，赵无意再度充满斗志，经过一天的奔波，赵无意抽空回来，平时都是在外面过夜的，当然并不是青楼，而是客栈，没办法，这样可以方便行动，回赵府有点耽搁。

不过赵无意仍然是回来了，此番回来赵无意只有一个目的，很重要的目的，那就是从青龙山带来的丹药。

前两天和江芷微发生关系回来后赵无意打算让江芷微看看那个丹药，不过江芷微现在又忙了起来，赵无意也只能放弃，反正自己有穿越光环，还能吃出问题不成。

所以赵无意回来准备把丹药服下，不然这修为低下，天天在外面跑是真的累，靠丹药提升一些层次对自己也有好处。

那说干就干，赵无意拿出丹药，毫不犹豫的直接服下，赵无意没就着水，不过这没有传说中的入口即化，丹药卡在赵无意脖子中把赵无意折腾的够呛。

好在最后只是虚惊一场，而且这丹药服下后倒是马上有效果，浑身充满了力量，似乎怎么都挥霍不完一样，赵无意自然是非常满意。

虽然已经回来，不过赵无意没去打扰江芷微，赵无意很清楚江芷微在做什么，自己现在去除了打扰她没有任何的作用。

而随后赵无意似乎想到什么，嘴角忍不住露出一丝笑意，自己在江芷微这里暂时是享受不到乐趣了，不过接下来就可以去慕容浅月那里。

赵无意想到这忍不住有点自嘲，在没得到江芷微的时候，赵无意发现慕容浅月非常的吸引自己，不过在和江芷微交心加上交身之后，赵无意才发现，这个自己心中最重要的位置无可动摇。

赵无意忍不住轻叹，这样虽然很对不起慕容浅月，不过没办法，而且自己既然拿了她的第一次，自己也得负责到底，现在就是此事什么时候和江芷微说清楚。

虽然赵无意很想左拥右抱，不过想到醋坛子预定的江芷微，赵无意还是忍不住苦笑一下，算了，走一步看一步吧，眼下先把江芷微的事情解决了，有空来再抽时间思索吧。

随后赵无意又继续埋头苦干，穿梭在每一个街区，因为频繁的游走，导致整个人都晒的有点黑，赵无意不知道自己这段时间时间有人在暗中观察，而这个人，自然就是慕容浅月。

慕容浅月此刻很需要男人的怀抱来填满那一颗少女心，不过赵无意在帮江芷微做事，一直抽不出空，慕容浅月知道赵无意一直在为江芷微奔波，心中非常不是滋味。

他的心里有另外的女人，慕容有点心塞，曾经自己可是众星捧月，来提亲的可以从城东排到城西，不过慕容一直想找一个自己感兴趣，有神秘感的男人，不过一直没找到，直到赵无意出现在眼前。

可是，哎，慕容浅月此刻在院子里仰望天空，眼神再次看向门口，今天不知道第几次看了，望眼欲穿，却只能黯然神伤。

“赵哥哥，你在哪里？浅月好想你…”

日升月落，赵府，一个比较脏乱的房间中，两个人正在床上交谈着什么，这两个男人，一个就是早上冒死潜入江芷微院子偷听古盛和江芷微对话的郑海，另一个，就是郑海的兄长，郑涛。

中午休息的时候郑海已经和郑涛说过这事了，不过因为这事情不方便在江渠那里说，所以直到此刻两人才能肆无忌惮的交谈。

“小海，想不到啊，江大美女居然和古盛有关系，还有，你确定你没听错？”

“涛哥，你这什么话？我对天发誓，我说的话千真万确，不然让我全家死光光。”

“傻逼玩意，别说这个，晦气，不过既然是这样的话，那咋们明天一起去看看？”

“嗯，涛哥，只是两个人会不会容易被发现？要是被发现我们就完了。”

郑涛此刻眼神充满阴狠，口中也是缓缓的说了起来。

“无论如何，一定要去，这段时间古盛那个废物天天朝江大美女的院里跑，我怀疑他们有一腿。”

“涛哥，你这说的，我直接硬了…”

“睡觉，明天起早点，看看这两人到底在干什么，要是让我们抓到什么把柄…”

“涛哥，硬是睡不着啊，怎么办？”

“真是废物，我先睡了。”

…

时间，渐行渐远，晨曦再度重逢大地，这个世界渐渐苏醒，在阳光还没倾洒到大地的时候，两个人已经在一个隐蔽的地方观察着，这两人自然就是郑海和郑涛，两人一大早直接爬了起来，睡眼惺忪的就开始窥视。

两人敢来窥视也是有备而来，昨日已经和江渠通气，今天不上课，江芷微就算是来了也推脱自己有事，旷工一天问题不大，至于赵无意那里，这人神龙见首不见尾的，不碍事。

江芷微的闺房里面，佳人还在被子里面安眠，昨日古盛离开后江芷微又梳理了一下目前的情况，初步的应对手段已经让赵无意去做了，而真正的反制手段，只能看古盛带来的消息。

而这梳理也不是易事，江家好歹也是一个大家族之一，林林总总的事情浩如烟海，而且江汉波见江芷微这么能干，把大部分工作又给了江芷微。

所以江芷微昨天一晚没睡的同时又搞到晚上，简直心累，所以今天多睡了一会。

院落外，两人还在观察，不过院子里迟迟没有动向，别说古盛了，就连江芷微都没出门。

“我说你会不会搞错了，怎么等到现在还没人？”

郑涛有点急不可耐了，郑海也是有点奇怪，不过也没什么话说，两人都等了好一会了，只能继续坚持下去。

而在两人看不到的屋里，云鬓半偏新睡觉的江芷微此刻也才缓缓从被窝里面起身，随后就春光乍泄的场面，虽然有轻纱遮掩，不过仍然可以看到那洁白无瑕的娇躯。

下床后江芷微又是舒展了一下那傲人身材，曲线玲珑的同时两个雪峰微微摇晃，要是随便有一个男人在这里，直接要狂喷鼻血了。

虽然还有点睡意，不过江芷微并不是喜欢赖床的人，今天多睡一会已经很少见了。

因为困意没有全部消去的缘故，玉人此刻依然微闭双眼，修长的睫毛没彻底扬起，仍然半掩那星空般的双眸，从床头的柜子拿出一件新的衣裙换上，江芷微并没有太过于注意自己拿的是那件裙子，衣柜里面太多了，随便拿一件吧，不过直到换上了这才发现有点不太一样。

此刻江芷微身上的是那件古盛去天衣阁购买的琉璃月华裙，纵然是在屋里裙面看不出异样不过仍然可以影影绰绰看出那一抹的雪白下隐藏五颜六色的虹光，如果去到外面，在阳光的照耀下那一定是非常的绚丽。

这个裙子江芷微其实很喜欢，不过因为是古盛买的心中就是有点不舒服，所以上次换下来后没穿过了。

没想到今天居然没太注意就换上了，不过既然都穿了江芷微也懒得再换，没再纠结这件事情，随后江芷微再到梳妆台化一下淡妆，虽然颜值已经是巅峰，不过江芷微仍然没有改变这个长久以来的习惯，那个女人不希望自己容颜永驻？

纵然是一个淡妆，江芷微仍然很认真，轻描一下柳眉，咽了一下口红，这一切做好天色却是不早，江芷微去到书房将窗户打开，看着眼前那堆积如山的信件，微微摇头。

找了一个椅子坐下，昨天一天工作搞的头昏脑胀，江芷微这才想起来今天古盛要来，那精致的秀眉忍不住微微蹙起，这可不是一个好消息。
第84章 窗户
古盛院子里，昨天把古家的行动计划搞到手，古盛自然是志得意满，今天准备去赵府在江芷微的身上大展身手，俗话说好饭不怕晚，所以古盛没有一大早就来赵府，毕竟磨刀不误砍柴工，自己需要彻底准备好了再去。

至于准备什么，这里先按下不表，江芷微院子外面的一个地方，郑涛两人已经等的不耐烦了，为了不错过任何的动机，两人还没等天亮就爬起来，可是现在日上三竿了别说古盛，连江芷微影子都没见着。

“涛哥，这是什么情况啊？”

郑海有点不知所措，只能向郑涛发问，而郑涛则是摇摇头，随后看向郑海，声音有点不爽。

“你问我，那我问谁？我们现在再这不是你搞的，麻痹的，继续等吧，老子还不信了。”

屋里，江芷微仍然在书房，看着窗外发呆，江芷微没出去，或者说没心情出去，想到古盛要来江芷微就是一阵心塞，自己又避免不了要失身了，而且想到之前在古盛身下自己有点失态的模样，江芷微心中就是一阵复杂，除此之外，江芷微还有一道负罪感，前几日才和赵无意一番亲密，转眼又要和其他男人有染，江芷微有一种窒息的感觉。

缓缓起身，江芷微也许是待闷了，终于准备道院子透透气，不过这一出来瞬间让两个暗中观察的人给惊到了。

江芷微今天给他们的第一印象就是绝美，第二还是绝美，虽然之前也是一样，不过今天的江芷微气质似乎更加的吸引人，那裙子在阳光下闪烁的颜色和美人相得益彰，绚丽又不失优雅，把两人看的狂咽口水。

“涛哥...”

郑海想说什么，不过马上被郑涛给制止，郑海也明白现在的处境，可千万不能被发现了，不然是要出大事的，随后两人继续贪婪的对江芷微进行打量。

江芷微压根没想到有人这么胆大包天，所以一直没刻意的去探查，这倒是便宜了两人，此刻江芷微走到草地上坐了下去，神色恬静，看不出喜乐，不过这个模样却非常惹男人爱怜，喜欢将她搂入怀里，进行无微不至的呵护。

玉手微扬，江芷微轻捋了一下额间的秀发，将之别到耳后，视线重新看向天空，想到接下来自己要遭遇的一切，江芷微轻轻闭眼，纵然已经不是第一次，不过每次经历，江芷微都是有一种难以言喻的心凉。

静静的发了一会呆，江芷微随后想到什么，起身到门口将大门反锁，做了这一切后重新回到屋里，院子外面，江芷微进去之后偷看的两人这才继续交谈起来。

“妈的，江美女今天真好看，涛哥你不知道，刚刚直接把我都看硬了。”

不过郑涛似乎没接这个话题，而是说起了其他。

“海子，你刚刚看见了么？”

“看见什么了？”

郑海似乎有点莫名其妙，没理解郑涛这话是什么意思，好在郑涛也没卖关子，见郑海没看出来随后解释了起来。

“刚才江美女去把大门反锁了起来，如果心里没鬼她反锁干什么？明显就是有什么见不得人的事情，想不到啊，海子，还真被你发现了一个大秘密，等下无论看到什么，晚上我请你吃饭。”

臃肿的郑海本来就喜欢吃，听到郑涛这番话自然是喜不自胜，只是在芷微进去后好一阵子仍然没啥动静，两人也是等的不耐烦了，毕竟天还没蒙蒙亮就起来看着，这看了好几个时辰，要不是江芷微穿着一袭琉璃月华群出来让两人养养眼得直接的吐血。

不过现在两人也是有点饥肠辘辘了，随后两人约定一个人守，一个人去吃饭，好了再换人，不然两个人一直杵有点顶不住了。

就在两人准备轮换的时候，古府，古盛已经准备的差不多了，随时可以起飞，此去一为别，孤蓬万里征，古盛的路，是一条未知的道路，谁都不知道下一刻会发生什么。

走出个通天大道，宽又阔...

赵无意嘴里哼着小曲，苦中作乐，上次服下那个丹药感觉效果太强了，赵无意这段时间有了突破的感觉，马上要从后天初期到达后天中期，赵无意暗叹，古人诚不欺我，这穿越的金手指实在是太强了，此刻赵无意就想问一句，还有谁？

没有谁，赵无意知道，自己的未来是光明的，前途无量这四个字就是为自己量身打造的，面包会有的，美女也会有的，错了，现在都有了，江芷微已经是自己的女人，而且另外一个美女，慕容浅月也是自己的囊中之物，自己烦恼就就是如何让这两个女子可以一起服侍自己。

只是想到这，赵无意也想起那天两人的缠绵，江芷微并不是处女的这件事，虽然赵无意并不介意，不过时不时想到江芷微一丝不挂的在自己二哥胯下婉转承欢过，赵无意还是有点郁闷，美玉微瑕说的也许就是这个吧。

人生并不是完美的，赵无意舒了一口气，能够得到美人的倾心已经是莫大的福气了，自己还是别想太多，而且最重要的一点，在江芷微面前不能表现出来，对于这个赵无意倒是不担心，刚才的想法也只是突然这么窜出来一下罢了，平时赵无意都没有这个念头。

继续在路上走着，赵无意这是准备去古家的一个商队那儿看看什么情况，不过这想到什么，刚好就遇到一个熟人，那就是古盛，不过古盛此刻脚步匆忙，并没有看到赵无意。

赵无意知道古盛帮了自己大忙，所以还是和古盛打起了招呼，礼数不能落下不是？

“古兄啊，干啥事去？很少见到什么事情让你这么上心。”

古盛正闷头赶路，被一声招呼打扰，心中有点来气，不过看到是赵无意随后马上露出一道笑脸。

“也没啥事，就是到处走走。”

古盛一时间也不知道该怎么说，随便来了一个拙劣的敷衍，赵无意也没细究，古盛不说自己还能逼着他说不成？

反正不关自己的事情就行。

“古兄，真是抱歉，这段时间我赵府的事情让你费心了，我这里也有点事情抽不开身，不然得好好招待一下你。”

古盛自然知道赵无意说的是自己给江渠治疗的事情，古盛心中忍不住暗笑，这赵无意还以为自己是免费打工呢，哪有这么好的事情？

君不见江芷微的娇躯已经被自己开垦了好几次，简直不要太美。

“哪里的话，无意你忘了，咋们是兄弟！兄弟的这点事情还这么客气？”

古盛一口一个兄弟的，似乎还真是那么一回事，赵无意也是有点感动，感情之前一直是自己狗眼看人低啊，看看人家这境界，啧啧。

“古兄，有你这话我安心了，待我这事情处理完，我请你喝酒，咋们不醉不归！”

“嘿嘿，无意就是爽快，你有事那你先走吧，我就不打扰你了。”

赵无意点点头，随后两人分开，赵无意有点感慨，就是这古盛不知道干啥，说完就继续急匆匆的又离开了，而去的方向，赫然就是自家赵府的方向，不过赵无意没深究古盛究竟去哪，自己的事情干好才是要紧事情。

轻车熟路的来到赵府后面，随后找到梯子，古盛直接翻墙进去，此刻已经是中午了，郑涛二人早已经等的不耐烦，此刻值班的是郑海，看的是一个昏昏欲睡，毕竟空无一人的院子，一直盯着根本没精力。

而且昨天晚上郑海也是没怎么睡好，满脑子都是江芷微的身影，要是这个平日里看起来优雅清冷的女子在自己的胯下婉转呻吟，郑海哪怕是折寿十年都愿意，加上早上起的早，呻吟郑海直接打起瞌睡。

不过就在郑海快要靠墙睡着的时候，脑子被人狠狠的拍了一下，直接把郑海拍的七晕八素，差点骂娘，不过发现是郑涛只能收回口中的话，有点畏惧。

“废物玩意，你看看古盛那厮都在院子里要进去了，要是老子不来要被你废物坏事情了。”

郑海一听睡意瞬间没了，朝着特意开出的缝隙朝江芷微院子里看去，果不其然，古盛不知道什么时候已经出现，都打开门半只脚进屋子里面了。

“这古盛这么来的这么快？涛哥明明我...”

“老子隔得老远就看到你个弱智脑子一点一点的，看你妈个逼，赶紧的，带我去上次你翻墙的地方。”

郑海也没墨迹，随后两人到达赵府的后面，上次自己翻墙的那个隐秘的地方，随后郑海直接傻眼了，本来在墙边的那个梯子，居然不见了。

原来这是古盛的锅，古盛在翻墙进来后干脆把外面的梯子带了进去，因为古盛发现这梯子被移动过，不过古盛也没想到有人会潜入江芷微的院子，毕竟这是赵府，可能是某个护卫看到梯子动了几下，为了保险起见古盛就在进去的时候把梯子也带了进去。

不过这样的话这两人就没法进去了，而且这墙也是比较高，这两人没法直接翻进去，瞬间兄弟二人如同热锅上的蚂蚁。

“涛哥，怎么办，梯子没了咋们进不去啊。”

郑涛也是眉头紧锁，听昨天郑海所说，古盛和江芷微的对话，虽然郑海没全部听清楚，不过古盛能说出轻薄江芷微的话，什么想死你了，后面还提到两个字，床上，这无疑是很让人浮想联翩的，最后就是古盛那最低明天的狠话，很显然，今天会发生一些什么事情。

不过就在两人可以一窥全貌之际，摆在两人前面的桥断了，这无疑非常搞心态，而且要是两人进去晚了错过了什么事情，这是两人追悔莫及的事情。

可是要怎么进去？

从大门进去？

不太行，且不说会打草惊蛇，江芷微刚才把门反锁了已经宣告这个方法失败，那还有什么办法？

两人一时间忍不住抓耳挠腮起来，这种近在眼前却不能得到的情况人两人快要疯了。

“涛哥，怎么办啊，你快想想办法，晚了怕是咋们黄花菜都凉了。”

“别嚷嚷，你以为我不知道？别影响我。”

郑涛知道，目前最方便的就是擡一个梯子进来，不过这样不保险，要是梯子被发现就凉凉，两人虽然色胆包天的冒天下之大不韪进到江芷微院子，不过也知道有的险不能冒，这个带梯子来就作死的行为。

那咋办，此刻离古盛进去已经过去了一些时间了，要是，在这里做一个大胆的假设，假设要是江芷微和古盛真有什么奸情？

古盛再是一个快枪手，两人汤都看不到，所以这两人如何不急？

急了急了，不过急了没什么鸟用，这两个心术不正的人，如今遭遇到一个尴尬的情况，不过之前说了，幸运女神会对所有人一视同仁，哪怕这两人心中充满淫邪，如今，幸运女神伸出了她的一只手。

是的，回来了，都回来了，冥冥中的一种神秘力量，引导者世间万物，走向他们应该走的那条道路。

“沙沙沙...”

“不好，涛哥，有人来了。”

郑涛陷入沉思，一时间倒是没发现，局外人的郑海瞬间发现不对劲。

郑涛也只能收回思绪，现在不知道来者何人，不能暴露，不然可能会出事，因为这是府后，灌木比较多，于是两人赶紧找了一个地方直接藏了进去。

两人刚藏好，随后两个衣着侍卫走了过来，居然是赵家的护卫，两人忍不住吓出一身冷汗，要是自己两人在这里逗留被发现免不了要被盘问，搞不会还会被扭送到江芷微那里，到时候可不好糊弄了。

此刻郑涛两人只能希望这两侍卫赶紧滚蛋，不要耽误自己的春秋大业，不过怕什么来什么，这两个侍卫不走就算了，还走到两人藏身的地方停下下来，随后杵着手中的长枪开始闲谈起来。

这两个侍卫都是赵家的，和另外几个侍卫轮流看门，一个小老七一个叫老八。

“哎，我说，老七，有没有什么有趣的事情，说来听听。”

被称作老七的侍卫想了一下，随后摇摇头道：“能有啥事情，咋们天天站着都淡出鸟了。”

另一个男子也是深以为然。

“确实，不过还好咋赵府安稳，不用怎么注意，还能忙里偷闲一下。”

被称作老七的男子随后应和着。

“是啊，嘿，不过你别说，我还真发现一个事情，这江小姐的后院的东南边不知道那来一条狗，不知道在刨什么，硬生生刨出一个洞，往上好像都进到江小姐院子里面了。”

老八显然有点震惊。

“有意思，这狗还真是厉害，后面你怎么弄的？”

“把狗赶走了，那个坑我也找东西掩盖了一下，懒得填上去了，反正江小姐那儿谁吃了豹子胆敢进去搞事。”

外面的两个侍卫在闲聊，灌木中隐藏的两人则是非常震惊，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊，这还真是瞌睡来了送枕头，两人均是狂喜，不过现在问题就是这两个人怎么还不滚？

还好，这次幸运女神在光顾的同时，也是再动了一下眼睛。

“好了，差不多了，回去吧，应该到我们换岗了…”

终于完了，待两个侍卫离开，郑涛和郑海相视一眼，随后赶紧朝东南方向跑去，东南方向还要在两人的这个地方还更深一点，两人到了目的地随后一阵翻找，一会之后还真找到了那个狗洞。

“涛哥，你先去看看？我好像进不去，妈的。”

“好，那你在外面望风。”

郑涛也不浪费时间，直接钻进了狗洞里面，这狗洞比较窄，而且带着一股难闻的气味，不过没办法，只能硬抗，爬了几下就到底了，毕竟上方的围墙也仅仅是高，并不厚，既然如此，那头上的地方就是江芷微的院子了。

郑涛心中发狠，时不我待，也是咬着牙，随后用头顶硬是把上面一层土给顶破，在眼前一团灰的同时，郑涛重见天日。

眼前是几株灌木，郑涛随后挣扎着爬起，随后心中狂喜，因为这个地方恰好是院子的角落，无人问津，而且有灌木遮掩，除非直接到眼前不然没法发现。

简直就是神迹啊，郑涛按耐住心中的激动，随后原路返回，和郑海说了一下里面的情况，郑海自然也是喜不自胜，两人赶紧迫不及待的进入。

不过郑海这个男人因为臃肿的缘故，居然进不去狗洞，不过郑海也是拼了命，一个劲往里面钻，再加上郑涛在里面接应，硬是把郑海给扯进去了。

不过代价也是很惨烈，虽然有衣服保护，身上仍然划伤比较严重，疼的郑海龇牙咧嘴，不过此刻两人顾不得这些了，两人掩盖了一下痕迹，随后郑海带路，两人准备去上次江芷微和古盛对话的那间屋子后面。

两人毕竟是做的犯法行为，这是私闯民宅，要是被逮到是要去大牢的，不过两人无心关心这些东西，两人只想抓紧时间，看看古盛这种废物和江芷微究竟有什么关系。

因为这个狗洞是开在院子的东南方向，离那个书房有点远，而且两人也是走的小心翼翼，速度也是快不起来，搞得两人非常难受。

于是郑涛想出一个办法，模仿四脚动物爬行，毕竟两条腿谨慎行走还是太慢了，手脚并用在不出声的同时可以快一点。

于是两人俯下身子模仿动物行走，速度确实要快点了，江芷微的院子草地很多，这样的话很养眼，所以两人爬在绿草如茵的地上倒是问题不大只是两人此刻心情很难形容，毕竟心中那么神圣完美的女子，居然和一个废物有关系，是个人都很难接受。

此刻已经爬到一半了，两人更加的谨慎，虽然胆大包天敢进来，不过这不代表两人是莽夫，这种活计需要胆大心细，敢进来是胆大，不被发现就是心细。

只有把两者结合起来才能达到最好的情况，所以两人完全不敢掉以轻心，而且愈发临近书房那里，两人的脚步只能放得更慢，这无疑是一种折磨。

越来越近了，两人额头居然都冒汗，没办法，精神太过于集中的缘故，加上四脚着地，这样爬行还是有点费力的，不过好在已经到达屋子边缘，马上就要到之前郑海偷听的那个地方。

正在爬行的两人此刻也是直起身了，扭了一下腰，不然要断了，随后郑涛突然感觉到了什么，对郑涛做一个嘘声的模样，蹲下身朝前蹑手蹑脚的行走。

郑海点点头，因为郑海似乎听到了什么声音，不过还是有点影影绰绰的，需要继续走，随着距离的愈发接近，两人的身体渐渐发抖。

因为，这声音，似乎是一个女人的声音，很清脆，很好听，而且，似乎还是断断续续的？

两人感觉眼前有点花了，深吸一口气继续朝前走，不过每走一步，两人的身体颤抖的也就越厉害，当两人最终走到窗户附近的时候两人的神色已经带着无与伦比的惊骇。

为什么惊骇？听里面的声音就懂了。

“哦…呀…嗯…嗯…慢点…啊啊…”

这是江芷微的声音！

两人的身体直接抖了起来，连带着胯下的东西也是瞬间勃起！

屋里的声音仍然在继续。

“嗯嗯…啊嗯…你慢点…慢点…嗯嗯…”

这声音是那么的熟悉，不同的是此刻带着一丝的春情，两人知道，屋子里，古盛正在和江芷微发生苟且之事！

而且看起来，似乎两人都做了许久，毕竟，两人进来已经浪费了不少的时间，在两人浪费的这段时间里面，古盛和江芷微一直在做爱！

屋里的娇吟仍然在持续，听的两人热血沸腾，此刻郑海干脆半脱裤子，露出那强悍的肉棒，虽然比不上古盛，不过已经不逊色多少了。

郑海居然直接撸了起来，心中的完美女神被古盛，他们眼中的废物在奸淫，这对两人的冲击力无疑是极其强大的。

江芷微的声音很清脆，而且早晨江芷微打开通风的窗子也没关，所以美人的歌喉在展放之际可以被窗户外边的两人听的清清楚楚。

不过光听不爽啊，两人想看里面究竟在干什么，不过露头可能有被发现的风险，不过江芷微那婉转的呻吟实在是太魅惑了，两人相视一眼，都觉得必须要看一下，不然死不瞑目。

两人虽然打定主意看，不过并不是直接就看，而且继续慢慢磨到窗户边，从窗子下边的缝隙看向屋里。

虽然这样看因为角度问题导致不能对房间一窥全貌，不过还好关键的地方还是刚刚可以看到，而这一看，直接让两人的心跳直接骤停。

屋里，江芷微看不到正脸，只能看到一个优美的背影，一身淡蓝色的上衣和雪白的裙子，这本来很唯美的一幕此刻却很是违和，因为背影却是长在另一个人身上一般！

因为江芷微此刻正被一个男人抱着，男人手托着江芷微的下身臀部的部位放在自己的胯部，而这个男人，自然就是古盛。

江芷微此刻是紧紧贴在古盛的身上，玉臂环着古盛的脖子，臻首也是放在古盛的肩部，以防止自己从古盛身上摔下来。

“啊哦…嗯嗯…”

江芷微的呻吟一刻没有停歇，古盛抱着江芷微的娇躯不紧不慢的挺动着，江芷微的玉腿也是无处安放，一会伸直，一会乱蹬。

屋外的两人脑子直接轰的一声，没想到江芷微被古盛这个矮子以这种姿势抱着做，而且衣服都没脱就直接交战，难道谁急不可耐？

…

屋里，此刻古盛抱着江芷微一阵慢炖，简直不要太爽，本来江芷微对这个姿势本来非常抵触，一直对自己又抓又挠的，不过在被自己干高潮后算是老实了。

江芷微这里，此刻被孙强抱在他怀里一顿好干，心中是羞愤欲死，这个姿势太羞耻了，屋外的两人看不见，此刻的江芷微的娇颜充满红霞，其中还略带一丝的粉红。

而且自己的玉臂还是环在古盛的脖颈上，这种亲密的动作江芷微很难接受，不过又不得不接受，不然可就要直接摔下去了。

“…啊…你…唔唔…”

突然间江芷微娇喘了几声，原来古盛居然恶作剧一般用龟头对着江芷微的子宫口研磨了起来，本来子宫口就无比的敏感，此番再被研磨，江芷微瞬间有点受不了。

而且古盛的肉棒本来就天赋异禀，无比粗长，在两人这种姿势下性器都是紧紧贴合在一起，顶住江芷微的子宫口就算了，居然还往里面顶进去一截，这种情况下被研磨这个清丽的佳人自然是感觉极其的强烈。

在屋外两人看不到的地方，江芷微的秀眉已经微微蹙起，神色稍显奇怪，显然古盛这番研磨给江芷微的刺激非常大。

江芷微的内心不禁哀羞，没想到自己越来越不堪了，在古盛的身上连番失态，在被一次次的研磨下，江芷微发现下身渐渐汇集起了一种异样的感觉，越来越多。

江芷微知道这意味着什么，古盛也知道，因为江芷微的蜜穴在被研磨的情况下不停的蠕动，夹着古盛的棒身，已经和江芷微交欢多次的古盛明白，江芷微要到临界点了，于是研磨的愈发卖了。

见古盛不仅没有停息反而加大研磨的力道，江芷微心中微颤，表示接受不能，只能再度发声，希望古盛慢一些。

“啊呀…不行…不要…不行…”

听着江芷微再次的开口，古盛非常满意，也没继续对江芷微进行刺激，好菜还在后面呢，没必要这么早端上来。

于是古盛继续抽插，没再研磨江芷微的子宫口，江芷微也是微微松了一口气，古盛这里则是非常得意，上次在和江芷微交合的时候古盛就知道，要让江芷微体会到最佳的快感，必须要江芷微融入这一场的性爱。

而如何融入？

那必须要有参与感，而不是江芷微什么都不管任自己抽插，这样是不行的，于是古盛用这种特殊的姿势对江芷微进行刺激，让江芷微受不了，只能开口让自己慢一点。

既然美人相求，古盛自然会照做，江芷微这里得到反馈，也就有了初步的参与感，这样一直慢慢培养，可以让江芷微在床上可以更加的放得开。

如今这个计划，已经踏出第一步了。

江芷微这里在说出不行，不要的时候心中也是非常的羞耻，偏偏不说还不可以，在上次和赵无意发生关系之后江芷微觉得虽然两人的有差距，不过和赵无意做可以更加的投入，算是弥补了一些。

可是今天似乎不太寻常，古盛每次进入感觉都快要顶到自己的心尖了，这种情况下再让古盛肆无忌惮的研磨下去江芷微真怕自己再次失态。

好在古盛在自己说不要后没再继续了，不过江芷微心中也没放松，鬼知道古盛会不会卷土重来，而现在得以喘息一下后，江芷微忍不住回忆起刚才发生的事情，这一切太过于不真实，导致现在江芷微才有空回想究竟发生了什么。

当时，自己还在屋里发呆，虽然知道古盛今天会来，不过自然不会特意为他准备什么，而且在自己的想法里面，古盛应该是急不可耐一大早就来了，不过快要中午还没来，也是有点搞不清楚古盛想干嘛。

正当思考接下来要做点什么的时候，古盛推门而入，像条饿狼一样直接抱着自己，虽然心中厌恶，不过也只能默认古盛的行为，好在古盛也没做什么，一个公主抱把自己抱到自己的闺房。

之前两人都是在自己特意准备的房间里面，这次自己本来打算古盛来了，让这人去把床先准备好，不过古盛根本不给机会，上来就是个色鬼。

自己自然不会让古盛去自己的闺房发生关系，赵无意都还没进去几次呢，怎么会让古盛得逞？

不过古盛随后说为了自己的事情忙了一晚上不算，直到现在才好，自己也该做点什么，现在已经等不及了，听到这自己也是有点语塞，正想该怎么说古盛已经把自己带到闺房放在了床上直接压了上去。

虽然内心清苦，不过自己还是打算反抗，不过古盛非常的霸道，不达目的不罢休一样，因为知道古盛的脾气，要是拒绝了后续再产生一堆其他事情就折腾了，最后还是忍受下这一切，在自己的闺房，和这个男人发生了关系。

本来这一切还是好好的，不过在自己泄了一次后，古盛再次把自己抱下床，当时自己还没多想，不过随后古盛一只手托着自己的臀部，一只手扶住自己的上身，把自己面对他，还没搞清楚什么情况自己就又被进去了。

然后…他还不顾自己的反抗，强行要自己，而且不知道为什么，这个姿势进的好深，他还说如果受不了可以让他慢一点，当时也被弄的好难受，只能答应了…

然后自己羞耻的被他抱着边走边侵犯，一直到了这间屋子…

回忆到这里，江芷微心中仍然带着羞愤，下次绝对不能让古盛这么轻易的得逞，不过还不待江芷微细想，这个清丽佳人的口中突然惊呼一声，环住古盛脖颈的玉臂更加的紧了。

江芷微的这声惊呼自然不是偶然，古盛在让江芷微泄身两次后也是有点感觉了，于是再度对江芷微的子宫口研磨起来，也难怪江芷微突然失声。

这次被研磨江芷微的感觉有点不太一样，洁白的贝齿微微咬着樱唇，星目半启，白皙柔嫩的玉手也是掐在古盛的后背，不知道在忍耐什么。

江芷微的这个动作也被窗外的两人所看见，两人双目赤红，都知道这个拥有神级颜值的女子要到达那人间极乐。

两人心中泛起滔天的嫉妒！

凭什么，古盛这种废物居然能染指江芷微，而且还把这个美女操的婉转承欢，娇吟连连。

随着快感积累的越多，江芷微的秀眉蹙的更深，古盛也是察觉到自己的肉棒抽插已经费力起来，被江芷微的嫩肉褶皱一次次的刮蹭，古盛知道，江芷微要高潮了。

心中在得意的同时古盛也是更加的卖力，把江芷微插的更加高亢呻吟，此刻江芷微脑子已经变得空白，玉腿也是无处安放，四处乱蹬，突然间江芷微的玉腿似乎是抽筋一样，崩的笔直同是还在微微发抖。

古盛感觉自己的肉棒要被江芷微的蜜穴给夹断了，不过自己还差点才射精呢，古盛深呼吸，把江芷微搂的更紧，也不管正在微微抽搐的佳人继续猛干。

江芷微并没有高潮，之所以会出现这个情况也是子宫口被研磨太多次，快感积累的比较多，即将到达一个强烈高潮的前兆。

面对古盛这无情深捣，江芷微的呻吟变得有点尖细了起来，一副不堪蹂躏的模样，这也不怪江芷微，谁叫古盛插的这么深，毕竟这个姿势直接是整根进的，好在江芷微承接过数次雨露，不然还真吃不消。

不过实际上也是有点吃不消，屋外两人听着江芷微那又尖又细的呻吟，知道江芷微要高潮了，肉棒也是硬的可怕，也顾不得其他了，眼睛看着里面的情况，手上飞速的撸动了起来。

古盛的动作仍然在持续，古盛也是没想到江芷微反应这么大，看来是被自己插狠了，心中非常的得意。

与此同时，江芷微掐在古盛身上的指甲陷的更深，古盛也是疼的不行，不过也只能咬牙忍住，毕竟对于下半身的快乐来说，现在的这点疼痛不算什么。

江芷微的呻吟越来越细了，蜜穴也是越来越紧，导致古盛插起来都有点费劲，不过古盛也是卯足劲，埋头苦干。

“芷微妹妹，我要来了…”

在这佳人的紧夹下古盛也是感觉马眼一麻，和江芷微打了一声招呼，江芷微听完则是娇躯一僵，居然开始推搡起古盛。

“唔啊…你…弄出去…”

不过古盛直接当做耳旁风，反而在江芷微的耳边吹气。

“芷微妹妹，这时候还是管好你自己吧。”

古盛说完赶紧加速抽插为自己的射精预热，在这古盛的一抽一插之间江芷微也是脑子空白，什么都想不了，而就在古盛的火烫龟头再次撞击到江芷微的子宫口时候，秋水伊人突然一扬头，口中急促的发出一道道美妙的音符。

“呀啊…啊啊…嗯嗯…！”

伴随着这道突然高亢的娇吟，江芷微的娇躯再度抽搐，无处安放的玉腿直接盘在了古盛身上，玉臂也是死死的搂住古盛，那微启的星目依稀可见一抹眼白。

江芷微高潮了，今天的第三次高潮，也是一次极其强烈的高潮，古盛也是在江芷微泄身之际同步到达巅峰，把一腔热精全部送到江芷微的子宫里面。

无独有偶，屋外的这两人被这场景刺激的也是狂射精液，江芷微居然被内射了…虽然两人看不见江芷微的表情，不过古盛可是对着他们的，此刻古盛脸上一脸的惬意和得意，看的两人牙痒痒。

古盛射的很多，很烫，这可是古盛积攒多日的精液，古盛并没有浪费，在江芷微没离开的这段时间还狂吃补品，就是为了把充满活力的精液输送给江芷微，好好的滋润一下这个美人。

古盛的目的也是达到了，在高潮的时候江芷微发现自己的身体最深处被一道粘稠但是火烫的液体灌入，这种异乎泄身的感觉无疑又加深了江芷微高潮的节奏，让江芷微一直死死的盘着古盛，生怕错过了什么一样。

在这个姿势下古盛得以用马眼顶着江芷微的子宫口，精液一点没浪费全部射到江芷微身体里，江芷微只觉得整个人晕乎乎的，浑身上下充满一股暖意，不过这个暖意，却是由古盛带来的。

屋外的两人再次傻了，没想到古盛直接给江芷微内射，这是两人没想到的，两人虽然射了不过肉棒仍然是梆硬，没办法，谁叫里面的场景这么刺激？

待射完后江芷微也是软绵绵的，本来盘在古盛身上的玉腿也是垂了下去，玉臂也只是环着，没有丝毫的力量，要不是古盛紧紧抱着直接都要滑落在地了。

“芷微妹妹，你可真敏感，夹的我好爽。”

高潮散去，江芷微心中羞愤欲死，不知道自己为什么这么失态，也没精力回应古盛，心中充满悲哀和迷茫。

“芷微妹妹，别这样，看着我心疼，咋们换个姿势，再来一次。”

“不行…”

江芷微可不想再被古盛蹂躏，今天已经连泄三次，直接泄的都有点晕乎乎的，那堪古盛再来，不过古盛正是精力旺盛之际，自然不打算放过江芷微。

“芷微妹妹，现在可由不得你了。”

古盛说完直接把江芷微翻过来，面向外，屋外的两人惊了一下，还好江芷微此刻星目半闭，视线没朝他们这里看来。

虽然这样，两人仍然是色胆包天，没有退却的想法，因为此刻的江芷微实在是太吸引人了，那精致的娇颜充满红晕，还带着丝丝的娇媚，几缕秀发贴在香腮附近，很显然刚才的高潮非常的美妙。

因为被古盛翻过来，江芷微没在被抱着，而是玉足踩在地上，为了保持平衡，发软的玉手也只能扶着桌子，微微皱眉，江芷微正想说什么，随后古盛从身后拿出一个瓶子。

“芷微妹妹，试试这个，可以增加情趣的。”

古盛说完随后将瓶盖打开，手指伸入沾着不知道什么液体，随后涂抹在江芷微的下体。

“你干什么？”

随着下体传来一阵凉意，江芷微语气再度急促起来，不过因为多次泄身的缘故，听起来是那么的中气不足。

古盛嘿嘿一笑说道。

“没干什么，只是让芷微妹妹你主动一点罢了。”

江芷微瞬间气急，古盛居然对自己用药？

江芷微表示无法接受，不过此刻娇慵无力的身体做不了什么，修为根本没法施放，就是一个待宰的羔羊。

古盛则是嘿嘿一笑，随后一只手稳着江芷微，从桌子旁边拉过一截凳子，随后踩了上去，借着凳子的高度，古盛站着肉棒可以抵住江芷微那丰满的雪臀，古盛似乎在欣赏一个艺术品，甚至还伸出手拍了拍。

江芷微觉得伤害性不大，侮辱性极强，只能出口对古盛进行谩骂。

“你无耻，你不得好死！”

不过古盛老阴阳人了，面对江芷微这个不痛不痒的语言攻击根本没反应，随后把江芷微的裙子再撩上去一些，开始仔细欣赏江芷微的臀部。

江芷微虽然背对古盛，不过能够察觉古盛的视线，心中无比的羞恼，却无可奈何，还好古盛没让这个情景持续，随后两只手托着江芷微的腰部，肉棒再插了进去。

“嗯…”

江芷微一声闷哼，屋外的两人也知道不知道古盛这是梅开几度，看来这废矮虽然看上去不咋滴，不过下半身功夫倒是了得。

只是这种感觉咋这么怪异？

两人巴不得这废矮赶紧死，自己取而代之，不过很遗憾，这世界是物质的，不以人的意识为转移，不然全凭意识，这世界不知道要湮灭几次。

江芷微仍然是克制自己的声音，古盛也是见怪不怪了，继续文火慢炖，慢慢的熬这个女子，很快，江芷微就已经有了感觉，闷哼的鼻音也是重了不少。

不过随着时间的推移，江芷微感觉自己已经快止不住了，终于在古盛的一次深插下江芷微终于小口轻吐，再次展现自己的清脆声音。

“嗯…啊…”

在江芷微没忍住呻吟后古盛也是赶紧添油加醋，让江芷微已经泄露的娇吟再也无法堵住，一次次的展现美妙的歌喉。

也不晓得是不是姿势的缘故，虽然被迫摆出这个姿势非常羞耻，不过江芷微可以非常清晰的察觉到古盛肉棒的形状，大小，自己蜜穴的每一寸都被塞满，再也容不下其他。

难道这就是刚才的药缘故？

江芷微心中气愤，没想到古盛还对自己用药，江芷微粉拳紧握，盘算事情结束后该什么找古盛算账。

不过此刻的江芷微是属于古盛的，经过几番的大战，江芷微的蜜穴早已经是春水泛滥，导致两人交合的地面滴落了不少交织的粘液，恰好几滴滴落在江芷微的玉足上，让江芷微更加的羞耻。
第85章 睡
随后的时间是两人的时间，一个人专心抽送，享受美人玉穴的吸夹，一个则是星目微离，朱唇半启，静静的体会男人那填满自己每一个空隙带来的奇异快感。

“啪啪啪…”

安静的房间，啪啪声不绝于耳，伴随着江芷微的轻吟，光看这个场景都是让人欲罢不能，更别提直接参与其中，享受美人的玉穴温度。

“芷微妹妹，怎么样？是不是更有感觉了？”

江芷微心中羞愤，对自己用药还这么大言不惭，口中也是对古盛再度痛骂起来。

“你…无耻之徒…下流…人渣…”

不过这江芷微的骂声咋听着还这么悦耳呢，不过此刻不光是江芷微，屋外的两人也是对古盛进行了暗骂，都上了这样一个如花似玉的女子，你咋还要用药？

废矮你怎么不去死？

“嘿嘿，我本来就下流，本来就是人渣，芷微妹妹你真看得起我。”

古盛也全部笑纳，随后把手移到江芷微的酥胸，一边揉捏一边轻插，让江芷微心乱如麻，快感滔滔不绝只能羞愤的承受着。

虽然不愿意承认，不过自己的下面真的被填的好满，好涨，他进来时候推开自己一层层肉褶的感觉都清晰的被还原，不过这样无疑是羞耻的，但是却又加深了快感，这一切不仅仅如此，还可以感受到他的硬度，温度，那凸起的龟棱，甚至是暴起的血管，因为和蜜穴接触的太紧密，都被江芷微一览无余。

而且之前古盛射进来的精液江芷微也是无法忽略，那灼热的温度一直留在自己体内，传遍全身，加上又被抽插，这种感觉让江芷微一度无法呼吸，无法思考，只能被动让男人施为。

逐渐的，江芷微的玉臂也是再度无力，整个人都快要趴在桌子上了，好在古盛善解人意，两只手在把玩江芷微酥胸的同时也是把江芷微给扶住，继续不紧不慢的奸淫。

江芷微的蜜穴是特殊的，进去是推开无数的肉褶，简直爽翻天，带着一种强烈的征服感，而抽出的时候，因为和和嫩肉的方向相反，就像是鱼鳞一样，顺着他的方向非常顺滑，但是一旦逆鳞，就有极强的阻碍感。

不过再怎么阻碍，这个嫩肉也无法阻拦古盛，反而带来强烈的刺激，不过这个刺激是双向了，不仅仅是古盛肉棒受到刺激，江芷微的玉体也是在古盛每抽出一次都是微不可查的颤抖。

要不是古盛天赋异禀，有玄阳之体的加持和御鼎决的影响，体内有一道奇异的阳气环绕，还真不一定能多坚持一会，这一次的古盛无意是很持久的，此刻已经把江芷微插的七晕八素，有点头重脚轻的意味，“唔…你好了…没有…”

江芷微有点接受不了，这人就像是一头牛一样不知疲倦，自己都泄了三次了还不放过自己，可偏偏自己也是娇慵无力，只能软绵绵被被他侵犯，江芷微心中悲哀。

“芷微妹妹，这才哪到哪啊，开胃菜都还没来呢你就不行了？”

“你...”

江芷微听到这有点崩溃，可是自己根本坚持不了了啊，现在都有点顶不住了，再多来几次自己还活不活了？

“芷微妹妹，嘿嘿，要我快点也不是不行，不过得你配合一点。”

江芷微秀眉微微皱，不知道古盛想耍什么花样，沉默了小会最后还是开口。

“嗯...你说...”

江芷微也是无奈，虽然知道古盛心怀鬼胎，不过此刻直接也没时间和他讨价还价了，上次在林子里和赵无意亲热其实江芷微觉得挺让自己满意了，而现在直接有过之而无不及，和古盛来一次江芷微有一种和赵无意两次的感觉，如果把古盛换做赵无意，此刻两人就是做了六次，江芷微自然是被喂得饱饱的，那还吃得下。

见江芷微开口，古盛自然是极其得意，胯下轻抽慢送的同时口中缓缓的说了起来。

“嘿嘿，其实很简单，芷微妹妹，我都叫你妹妹了，你以后就叫我古哥哥吧，还有，你别和一个木头人一样，该快就得快点，等下如果我放慢速度，你就让我用力，怎么样，很简单吧，只需要动动嘴皮子就行。”

江芷微听完忍不住一阵恶寒，让自己叫这个无耻的人渣叫哥哥？

江芷微表示你算什么东西，而且还让自己说用力？

那么羞耻的东西怎么说得出口，方才让古盛慢一点已经是江芷微的极限了，那是没办法的事情，不慢点江芷微是真吃不消，也就半推半就了。

而现在这种让古盛用力却是自己主动，两个代表的就不一样了，所以江芷微自然是坚决的不愿意，而屋外的两人也是有点无语，凭什么，就凭你一个废矮？

你配几把，虽然两人对于江芷微在古盛胯下婉转承欢非常不爽，不过能让这废矮吃瘪那自然是更好的。

所以看到江芷微那蹙起的秀眉，一脸嫌弃的模样两人也是在嫉妒和不平衡中找到了一丝慰籍。

古盛早已经把江芷微吃的透透的，见江芷微不言不语也不在多说什么，手下见真章，看看能撑到什么时候。

屋里的春情继续荡漾，清丽佳人的浅浅呻吟回荡在各个角落，屋外的两人也是再度撸了起来，眼睛盯着江芷微那绝美的脸颊，仿佛要把江芷微给吃了一般。

如果不是江芷微此刻下面被塞的满满当当，导致没法分心思考，两人这着魔一般的看着江芷微肯定要被发觉。

古盛插了一会，也是玩够了江芷微的雪峰随后拉上江芷微洁白的皓腕，开始用力了起来。

背对着古盛，双手被拉着，江芷微觉得自己就像是被古盛驾车一样，心中再度涌现强烈的羞耻感，不过这种羞耻感也是让江芷微的蜜穴继续紧夹，把古盛夹的再度销魂。

“芷微妹妹，你下面的小嘴吸的我好爽，还差点没把我给夹断了。”

听着古盛对自己的评头论足江芷微没什么喜悦的感觉，反而是更加的羞愤，这种夸赞对江芷微来说其实是很羞耻的，毕竟是自己的身体对古盛做出了反应。

就在古盛被江芷微夹的暗爽的时候古盛似乎想到了什么，随后淫笑一声，突然大声说出一句话。

“芷微妹妹，外面有人看着咋们呢，咋们刚才的动作可全部被看在眼里了，怎么样，刺不刺激？”

古盛在里面是闲庭写意的说着，外面的两人直接被吓的魂飞魄散，瞬间缩回头，心中踹踹不安，有一种世界末日降临的感觉。

屋里，江芷微本来半闭的星目在听完后瞬间睁开，表情显得非常错愕，娇躯也是微微颤抖，连带着蜜穴直接张合，产生了非常强烈的吸允力和夹力，差点没把古盛的精关给夹开。

“啊啊，好爽！爽死我了！”

江芷微的娇躯仍然在微颤，那星空一般的眼眸也是轻扫窗外发现无人后江芷微也知道自己被古盛骗了。

“无耻…小人…啊啊…”

江芷微声音带着颤抖的怒骂古盛一句不过还没骂完就一阵促声的呻吟，古盛没想到江芷微反应这么强烈，说外面有人直接蜜穴和高潮时候差不多一样的紧，差点精关都没守住。

古盛见此也是趁热打铁，逮着就是一阵猛干，把江芷微干的瞬间是花枝乱颤起来，一副不堪蹂躏的模样。

“呀呀…哦…不要…”

江芷微还没从外面有人的强烈羞耻感缓过来就被古盛一阵乱干，江芷微当即受不了，口中娇喘吁吁，星目迷离，一副人见犹怜的模样。

屋外的两人此刻也是渐渐缓过神心中无比的愤怒，他们居然被眼中的废矮给欺骗了，简直是奇耻大辱。

毕竟当时情况紧急，两人来不及多想什么，于是被骗了，现在想来简直可笑，就古盛这侏儒，站在凳子上才能和江芷微交合，能看到他们？

而且古盛进来都是翻墙偷偷摸摸的，要是发现自己早揪出来了。

屋里被干得花枝乱颤的江芷微此刻感觉自己就像是一个巨浪中的小舟一样没有任何支点，自己的身体被古盛掌控，只能被动感受而无法动弹分毫。

而且得益于古盛惊人的长度，这种站着的后入式仍然每次都能顶到江芷微的宫口，把江芷微顶的是一个娇喘连连，不能自己。

“不行…停下…停下…啊…”

再让古盛这么没顾及的乱干下去江芷微觉得要晕了，有点喘不过气，江芷微只能开口让古盛慢点，不过此刻的古盛自然不会愿意停下。

“芷微妹妹，刚刚我说的条件你自己想想，不答应我可不会停下的，现在都受不了，等下我再来几次你觉得会怎么样？”

江芷微听完身体也是有点发抖，江芷微觉得古盛所言非虚，虽然平时这个人渣就是个矮挫废，不过在床上面对自己的时候似乎就像是一个战神一般。

要是古盛真再来几次江芷微真不知道自己会怎么样，江芷微心中也是又气又急，偏偏下面被猛干也没法集中精力思考，江芷微觉得自己要崩溃了。

好在古盛也是没一个劲蛮干，先示威一下这样自己才有底气说话，不然江芷微这妞是真的难缠，干啥都要讨价还价的，墨迹。

见古盛终于放慢脚步江芷微终于得以喘息，此刻江芷微直接有点虚脱，都快站不稳了，要不是古盛在后面然后拉着江芷微的双手江芷微还会真滑落到地面。

江芷微此刻非常纠结，古盛的这两个条件看上去很容易，实际上都不容易，一个让自己违心的对一个人渣叫哥哥，一个更无语，让自己说用力，这样岂不是说自己想要？

这是江芷微不能接受的。

“芷微妹妹，这都快一盏茶了，想的差不多了吧？我要继续了，你准备好。”

江芷微有点猝不及防，虽然古盛刚才慢下来了，不过自己脑子仍然是乱乱的，不知道该怎么办，没想到古盛这步步紧逼，想到刚才那要窒息的感觉，江芷微心中一阵皱眉。

随后江芷微到眉头越皱越深，这次古盛不玩花的，似乎是认真了一样，每次都是尽根而入，狠狠的撞击在江芷微的臀部，带着一道清脆的响声。

古盛插的很用力，江芷微脚趾也是蜷缩了起来，显然此刻感觉极其强烈，那蜜穴传来的电流散发到全身，不过似乎是电流过高的缘故，身体有点没法承受，蜷缩的脚趾，紧蹙的秀眉，微颤的娇躯无一不证明这一点。

此刻，江芷微的呻吟再度变得又尖又细起来，上一次发出这样的声音是江芷微要到高潮的时候，现在经过几番的挑逗，身体更加敏感的情况下，江芷微在被抽插居然有了上次高潮的感觉，可见江芷微受到的刺激是多么的强烈。

江芷微那堪这种强烈的刺激，星目再度微微翻白，娇躯也是由颤抖变得有点抽搐。

“…不行…不行…啊呜…”

江芷微的声音居然都带着点哭腔了，古盛也是无语，受不了就答应啊，死撑什么，搞得你很厉害一样。

“算了，芷微妹妹，我也不要求多的了，两个条件，你随便选一个吧，再不选择今天可就由不得你了。”

古盛这番话说完，下身随后开始激烈的撞击起来，把江芷微撞击的是一阵阵眩晕，声音也是更加的尖细，像一只被虐待的小猫一样，听的让人心疼。

古盛也知道让江芷微全部接受比较难，于是玩起了一直玩的策略，提一个很高的要求，一个江芷微难以接受的要求，然后再降低一些标准，这样一步步的试探。

古盛的策略无疑是成功的，从之前第一次和江芷微做爱那繁琐的条件，到现在可以尽情的发泄，除非到现在这种江芷微受不了的情况。

江芷微此刻也没时间多想，这古盛丝毫不怜香惜玉，非常的强硬，江芷微知道自己再不抉择估计要真晕了过去，而且可以二选一的情况下，两害相权取其轻，取最轻的那个，而最轻那个，江芷微心中已经有了答案。

“啊啊…哥哥…轻点…慢点…啊啊…”

最终江芷微选择了妥协，对古盛这个人渣叫出来江芷微从来没有说过的两个字，不过古盛并不满意，依然没停住，反而干的更猛。

“什么，大点声，不然我听不见，还有，你喊谁哥哥啊？”

江芷微此刻都快有哭腔了，这古盛不慢就算了，反而更加变本加厉的抽插让江芷微一口气差点没换过来，那精致的俏脸也是布满了不正常的潮红，看的人心神俱醉。

江芷微感觉要窒息了，古盛居然不满意，江芷微打的小算盘失效了，刚才江芷微只喊出哥哥两个字，是那个哥哥就不清楚了，想糊弄过去，不过古盛不是省油的灯，那会让江芷微得逞。

被古盛这惩罚性的狂插，江芷微勉强重新缓口气，重新用那尖细的呻吟再度断断续续的说了起来。

“呜啊...古哥哥...慢点...啊啊...不行了...”

听到江芷微那如泣如诉的娇吟，古盛终于满意，想耍小聪明，闹呢，不过古盛仍然没放慢速度，因为古盛还有一个附加条件。

“芷微妹妹，作为刚才想耍小聪明的惩罚，不仅仅是现在，以后你要一直喊我古哥哥，听到没有？”

江芷微要崩溃了，刚才喊出那三个字已经是实在是撑不住了才开口，这古盛居然打蛇随棍，进一步的要挟自己，江芷微表示要吐血，不过不答应好像不行了，江芷微得眼前开始冒星星，强烈的快感超出了江芷微的承受极限，本可以忍受黑暗，如果我不曾见过阳光，在过度的快感下江芷微本来潮红的娇颜居然渐渐发白。

江芷微已经快到了强弩之末了，这也不怪古盛太强，只是江芷微毕竟还是玉瓜初破没很长时间，而且刚才被古盛抱着一阵乱干，肉棒全部顶了进去，把江芷微折腾的够呛，还一惊一乍的用外面有人去吓美人，把江芷微搞的有点心力交瘁。

这这一连串的影响下，江芷微再次妥协，声音带着哭腔的同意了古盛的要求。

“呜啊...好...停...呜...快停...”

见江芷微再次同意，古盛心满意足，随后放慢速度，让江芷微得以适应，虽然古盛慢下来了，不过江芷微身上的刺激却没少下来，在江芷微刚才说了以后都叫古盛哥哥后江芷微内心的强烈羞耻感带动了身体的快感，加上现在古盛速度慢下来，达到江芷微的可以接受的地步，两相结合下江芷微的刺激感反而变得更强了。

同时刚才发白的娇颜也是再度被红霞重新布满，不过没变的是那依然又尖又细的声音，江芷微的娇躯微微抽搐，此刻得以喘息，江芷微心中无比羞耻，刚才居然答应了古盛的话，不过偏偏不答应还不行，要是自己真被古盛弄晕过去...

江芷微不敢想会有什么后果，而且自己也不能拿他怎么样，刚才的刺激感实在是太强烈了，江芷微随后把这一切推到古盛对自己用药上去，如果不是不是古盛对自己用药，让自己这么敏感，自己怎么会怎么不堪？

屋外，两人看到江芷微喊这个废矮古哥哥，心中极其憋屈，仿佛喊的不是江芷微，是他们一样。

同时，就在江芷微胡思乱想的时候，清丽佳人的柳眉突然一蹙，原来古盛的龟头突然点到了子宫颈口再次研磨，江芷微那堪这种刺激，刚才就是被研磨的像条八爪鱼一样抱着古盛，江芷微现在想起来都是一阵脸红。

眼见古盛又要来，江芷微只能开口制止，不过古盛自然不会放过江芷微，好在这次的研磨因为肉棒没全部进入的关系，刺激感没刚才的强，不过也够江芷微喝一壶的了。

古盛没研磨几下，江芷微的娇躯就再度颤抖，随后有什么东西在下身汇集，江芷微心中羞怕，自己的这个反应...

踩在地板的玉足再次蜷缩起来，江芷微被迫叫的更加大声，古盛也没想到自己尝试性的研磨几下江芷微就要泄了，不过倒是无所谓，刚才说外面有人被江芷微夹的差点射精，古盛此刻也有了感觉，那两人一起再赴极乐也不是不可以。

所以古盛重新加快了速度，因为要临近高潮，所以对于古盛快一点的抽插江芷微并没有什么不适，只是星目完全的闭上，迎着这今日的最后一次性爱。

古盛此刻依然是拉着江芷微的手腕，每次进入到时候不仅仅是自己动，同时还把江芷微朝自己身上拉，这种行为无疑让江芷微也是很羞愤，好像是自己在动一样。

“啪啪啪。”

随着两人肉体撞击的声音越来越密集，江芷微脑子也是渐渐空白，不过这种姿势让江芷微有一种缺乏安全感的错觉，江芷微高潮的时候都是搂着男人泄身，直到高潮完毕才软绵绵的从男人身上滑落，如今这个背对着古盛，双手被牵住的感觉不能让江芷微体验一次绝顶的高潮。

于是江芷微的娇躯开始不安的扭动起来，江芷微的这个举动自然被古盛察觉，古盛也纳闷，不知道江芷微想干嘛，江芷微自然也是非常羞耻，不过也不好意思说出来，只能闭上眼睛，希望赶紧结束。

随着雨点声逐渐化为瓢泼大雨，江芷微的叫声已经毫无章法起来，古盛也是有感觉了，随后把双手环在江芷微的腰部，同时微微弯腰，紧紧的把江芷微搂向自己，两人上半身几乎都贴在了一起，胯部在冲刺几下后也是顶着子宫颈口开始倾泻热精。

江芷微这里，虽然刚才的姿势缺乏安全感，不过此刻被古盛紧紧搂着，上半身在古盛温暖的怀里，这种被怀抱的感觉倒是反而让江芷微重新找到了安全感，也是静静闭着眼睛，贝齿也是微咬樱唇，一股阴精在古盛射出的同时挥洒了出来。

两人同时到达了高潮，古盛的精液再度逆流而上，冲向江芷微的子宫，和上次射进来的精液混合在一起，把正在高潮的江芷微烫的又是闷哼一声。

屋外的两人傻了，这一个活春宫还真是活久见，没想到女神被两次内射，还被干的娇喘连连，两人眼睛是嫉妒的发红，心中恶念也是疯狂的滋长，古盛这个废矮都能染指江芷微，为什么我们不能？

为什么！

这不公平！

屋内，江芷微本来闭着的眼睛却是微微睁开，不过眼睛却是失神，因为江芷微还在高潮之中，无暇顾及外界的反应，今天一共来了四次高潮，阴精都快流干了，导致江芷微累的不行，动都不想动。

不过美好的时间总会过去，小会后，高潮的余韵彻底散去，古盛随后抽出算是半软的肉棒，嘴巴也是凑在江芷微耳边继续说了起来。

“芷微妹妹，记住你刚才的话啊，以后都得喊我哥哥。”

江芷微也是回过神，想到刚才的一幕幕，心中无比的气愤。

“呸！无耻小人，你还有脸说？”

“芷微妹妹，你什么意思，是不是你觉得我用药的原因？”

“当然了，也只有你这种小人会干出这种下三滥的事情。”

江芷微声音清冷，刚才自己的感觉确实太强烈了，身体就好像不是自己的一样，肯定是古盛那个药的缘故，不然自己会那么的失态？

不过古盛却突然嬉皮笑脸起来，一只手扶着仍然还在娇慵无力的江芷微，另一只手拿起放在桌子上的药瓶，随后说了起来。

“嘿嘿，芷微妹妹，你这就错了，我是为了助兴嘛，你这不是也很快乐，刚刚那声音听得我骨头都快酥了。”

“无耻！卑鄙！”

不过江芷微的痛骂对于古盛就是挠痒痒，古盛也是不置可否，随后把药瓶打开，凑到江芷微的面前晃了晃。

“芷微妹妹，你可就误会我了，我怎么可能真的用药呢，之前不就把你都干的嗷嗷叫，我干嘛用，刚才这烟说也只是让你投入一点，不信你看，这些只是水罢了。”

古盛说完随后一仰脖，把药瓶里面的水喝了大半，还咂咂嘴，江芷微此刻面色非常难看，如果古盛说的是真的，那自己岂不是...

江芷微有点无法接受，之前江芷微把自己被迫答应古盛叫哥哥的事情推卸给了这个人渣对自己用药，可是现在不是药，那岂不是自己一直在自欺欺人？

江芷微心中无法接受这个事实，于是也伸出尚还绵软的玉手，一把拿走古盛手中的药瓶，随后放到鼻尖轻嗅了一下，再伸出丁香小舌点了一下这个液体，果然，还真的是水...

“怎么样，芷微妹妹，我没说错吧，现在先喊一个哥哥听听，我可是很期待呢。”

虽然已经云消雨散了小会，不过江芷微此刻面色却染上了红霞，也不知道是羞的还是气的，没想到被古盛摆了一道，江芷微感觉脸颊火辣辣的，之前一直以为是古盛用药，所以自己感觉才那么大，才会受不了那强烈的感觉被迫答应，那现在看来，都是自己在作祟，为什么？

难道自己真的那么敏感？

屋外的两人也是惊了，毕竟两人已经做完，所以也没敢再看，不过还是可以听声音的，两人也是相视一眼，没想到古盛这么会玩，给江芷微设计了一个套，江芷微还真进去了，两人对古盛的印象只能改观，虽然这废矮该死，不过心机是真的深，故意用药给江芷微一个沉迷的机会，然后在揭穿这个谎言，这个人，太过于恶毒。

实际上呢，古盛其实真的用药了，一个缓慢的催情药物，古盛老早的就把催情药涂抹的肉棒上面，在江芷微闺房和江芷微交媾的时候就已经把药送进江芷微的身体去了，然后再故弄玄虚，一出无间道把江芷微这个本来冰雪聪明的女子搞的有点头晕脑胀的。

没想到自己居然被耍，还羞人的做出以后喊古盛哥哥的承诺，江芷微一阵羞气，不过却又无可奈何，而且江芷微也不知道自己要不要履行承诺，要是不履行？

古盛这脾气，自己刚才就是耍个小聪明就遭到古盛的征伐，要是自己真拒绝怕是下次古盛又要弄出什么幺蛾子。

“芷微妹妹，发什么呆啊，不好意思了？嘿嘿，都不少次了，还这么矜持。”

古盛在里面说的的轻松写意，屋外的两人也是再度震惊了一下，看这说法，古盛和江芷微发生关系次数还不少了？

听到这里两人心中更加的扭曲。

随后屋里的声音逐渐变小，最后传来一道关门声，郑涛两人也知道此地不宜久留，随后继续蹑手蹑脚的离开，重新回到院子的东南角，再次进入狗洞，臃肿肥胖的郑海穿越狗洞时候再次疼的龇牙咧嘴，感觉和褪一层皮差不多了。

离开的偷窥二人暂且不表，古盛这里则是把清丽佳人抱回江芷微自己的闺房，也不管床上因为两人第一轮的交合有点乱糟糟。

“滚出去，别在我房间。”

江芷微仍然带气，看到古盛居然不走，还和自己同睡一床，口中仍然是毫不留情，古盛仍然是那副吊儿郎当的模样，把江芷微搂到怀里自顾自的说起话来。

“芷微妹妹，春宵一刻值千金，现在温存一下不行？刚才我那么的卖力，你不奖励就算了，现在还赶我走，真是让我心寒啊。”

见古盛打算赖着江芷微也不说话了，重新闭上眼睛，下身传来的温热感让江芷微欲哭无泪，古盛的精液满满当当的在自己的身体里面沁润着，虽然很温暖，不过对于江芷微来说无疑是非常羞耻的。

今天发生的事情有点超乎想象，江芷微现在回想一下觉得就像是做梦一样，自己莫名其妙的在自己房间和这人渣发生关系，然后被一个羞人的姿势抱着，边走边侵犯自己，一直走到两人之前经常待的书房，在那里又人自己泄身三次，而且，还羞耻的说出一些话...

江芷微觉得好心累，多希望这只是一场梦，梦醒了什么都没有，一切都是美好的，江芷微的内心渐渐平静，加上真的被古盛下药，泄了太多次，江芷微也是有点迷迷糊糊，随后居然睡了下去，看到江芷微居然睡下去了古盛看着江芷微那樱红的嘴唇，心中也是再起邪念，忍不住想吻下去，江芷微的这个地方，一直没被自己染指，这是古盛所一直耿耿于怀的地方。

不过最后古盛还是没有吻下去，倒不是古盛突然善心大发，而是古盛想在江芷微清醒的时候再对江芷微进行索吻，那样对于古盛来说更有成就感和征服感，毕竟现在江芷微都被自己直接内射了几次，身体被自己玩的透透的，一个樱唇对于古盛来说并不是刚需，之所以想品尝，也是追求心理的满足。

随后找来笔墨，古盛给江芷微留下一个字条随后出门，毕竟交易，既然是交易，自己拿了江芷微的身体，就得做出回报，虽然古盛是个人渣，不过为了这种交易持久下去，是得遵守承诺的。

古盛没从正门出去，那样只能留下话柄，古盛并不是傻逼，先是翻墙出去，随后再从正门进入赵府，古盛找到正在玩乐的江渠，把因为和江芷微交合而产生的内力全部输送过去，古盛倒不是没想过自己留着一些，留得青山慢慢烧柴，不过因为晚上还要回来帮江芷微处理事情，古盛知道被江芷微发现什么马脚就蛋疼了，所以也还是没有保留。

毕竟古盛可以查看江渠体内的寒气数量，距离想要彻底治愈，还要一些时间呢，更别提江芷微这段时间有点磨磨唧唧的，治疗效果都不是最好，所以古盛倒是无所谓。

治疗完江渠，古盛随后回到古家的商队，看看能不能再获得一些什么消息，第一轮古家的失败，导致信息封锁比较严重，好在古盛作为家主之子，没人怀疑什么，不过古盛还是的小心翼翼，偷听和实地考察相结合，最大化不被怀疑。

...

江芷微的闺房里面，江芷微这一睡刚好睡到晚上，太阳失去了最后一丝光芒的时候，江芷微觉得头有点疼，随后下床，直接穿上棉拖出门，坐在门前的石阶上，在夜晚的徐徐凉风吹拂下江芷微稍微好一些了，不过心中却很是压抑，那蕴含星空的眼神也是失去了神采，变得有点迷茫。

“无意，你在哪里？姐姐现在好想你。”

江芷微说着的同时不禁双手掩面，自己一次次的做对不起赵无意的事情，还接连的失态，江芷微觉得自己都没法原谅自己，虽然清醒的时候对其深恶痛绝，不过那时候，却什么都想不了，身不由己，还被一瓶水所欺骗，脸都丢尽了...

静静的发了一会呆，江芷微重新起身朝屋里走去，无论如何，事情还得做，家族的事情还要处理，不过刚进屋，江芷微随后发现一张纸条，江芷微稍稍皱眉，似乎有点不清楚什么情况。

不过江芷微也只是疑惑了一下，随后把纸条拿起来一看，纸条自然是古盛留的，看到前半部分，江芷微面色没什么波动，上面古盛说自己已经帮江渠输送完了内力，然后晚上再回来带来古家的行动内幕。

看到这里还是正常的，不过看到最后面几句话后江芷微嘴角一抽，随后呸了一声，直接把纸条撕个粉碎。

如果有心人把纸条拼接起来，会看到后半部分最后的几句话是这样的。

“芷微妹妹，你不知道，你刚才睡着的时候好美，我忍不住亲了你，你的嘴唇好香，好软，我终于吻到你了，怎么样，是不是很意外？是不是很生气？哈哈，其实我没有啦，都是骗你的。”

江芷微心中也是气急，下午直接太累了，居然睡着了，也不知道古盛有没有真亲下去，不过一古盛这种色鬼来说肯定是亲了，江芷微心情忍不住非常糟糕，一直为赵无意保留的净土，再也没有了，也难怪江芷微会这么生气，把纸条撕个粉碎。

勉强收拾一下心情，江芷微随后去到浴室好好的清洗了一下，清洗完毕后从一个隐蔽的地方拿出一个丹药服下。

这个丹药叫做水云丹，名字虽然听起来很好，不过实际是一个避孕的丹药，毕竟被古盛射这么多在身体里，虽然不是危险期，不过已经和危险期没什么区别了。

说起来这是第二次吃这个丹药了，江芷微神色再度稍显茫然，闭上眼睛微微叹气，随后重新回到书房。
第86章 到
待月上中天，古盛也是再度翻墙而入，江芷微一直在发呆，因为古盛不来没啥事情做，接下来要安排的东西得靠古盛的消息，古盛不来除了发呆没其他事情了。

古盛推开门发现江芷微玉手托腮不知道在思考什么，随后直接凑到美人面前，尝试和江芷微坐一把椅子。

江芷微见古盛如此行为也是柳眉轻蹙，直接起身让古盛自己坐去了，古盛也是大大咧咧，随后看着江芷微的容颜调戏了起来。

“芷微妹妹，怎么哑巴了，快叫哥哥啊，别言而无信。”

江芷微冷哼一声，偏过头不在看古盛，古盛倒是没再得寸进尺，随后和江芷微说一下古家的动向，然后当免费劳动力，江芷微说，古盛写，就这样一搞一晚上。

这样江芷微自然是很轻松，趴在桌子上，听古盛把信的内容读出来，然后自己思索一下，再把要写的让古盛代劳。

也难怪古盛非常抵触，这确实不是人干的，所以干到半夜看着悠哉悠哉的江芷微，古盛忍不住心中无名火起。

“芷微妹妹，哥哥我累了，快来换换人。”

江芷微则是斜了古盛一眼，就像是没听到一样，这让古盛瞬间不爽了。

起身直接到美人跟前，古盛开始旧事重提起来。

“芷微妹妹，怎么现在下床了和换人一样，之前不是还对我有求必应，是不是得让我再好好的教育你一下？”

江芷微心情本来就一般，毕竟白天才被古盛一阵好干，还羞耻被摆了一道，江芷微现在都不敢去想，简直是黑历史，不堪回首。

不过古盛哪壶不开提哪壶，瞬间江芷微就冷眼投向这个男人。

“闭上你的狗嘴。”

“芷微妹妹，你这可不地道了，我辛辛苦苦帮你干活，你不奖励我就算了，还对我恶语相向，我他妈不干了。”

古盛说完直接摔门而去，江芷微静静伫立在原地，似乎还没回过神。

江芷微忍不住有点气恼，刚才虽然想挽留一下，不过江芷微又拉不开面子，于是直勾勾目送古盛离开。

古盛在出门后也是松了一口气，这闹呢，老子累死了不算，这里想调戏一下都不行，玩你妈，不干了，本来还想揩油呢，这想多了。

在古盛离开后江芷微也只能重新拾起本来就属于自己的事情，不过不做不知道，一做吓一跳，这江芷微被古盛惯坏了，加上白天被一阵好干，连泄四次，导致江芷微搞了一阵子就发现眼前有点发黑。

江芷微心中瞬间凌乱，这是什么意思？

自己的身体怎么这么不堪了？

思来想去，只能把原因归结到白天和古盛那一番的交合…

江芷微深吸一口气让自己平静，不想到这事情还好，一想到就无可避免的联系到古盛的那一瓶水…

这对于一直心高气傲的江芷微来说无疑打击是非常深刻的，这其实也不怪江芷微，毕竟古盛这个人渣，这个卑鄙的废物，是真真正正的用药了，然后谎称自己没用，造成江芷微以错觉。

虽然已经过去好一阵子，江芷微仍然觉得异常的羞怒，偏偏却是无计可施，没办法，此恨无计可消除，才下眉头，却上心头。

头都晕了自然没法继续处理了，江芷微只能歇会，不过这样不是个事，毕竟这样一堆事情，放着不管只会越积越多。

江芷微有一种抓狂的冲动，前脚刚被侮辱，后脚就要无休无止的工作，命苦啊，江芷微越想越气，捏起粉拳，狠狠的锤了一下桌子。

毕竟佳人的肌肤吹弹可破，江芷微也没用内力护着，这一锤瞬间传来一道强烈的疼痛，不过江芷微已经不在意了，随后身体似乎被抽干力气，直接坐在了椅子上。

江芷微双手掩面，这个女子坚持了许久，终于一个没忍住，露出了内心那柔软的一面。

这样持续了片刻，江芷微重新收拾一下情绪，命运待我千百遍，我待命运如初恋，在这个世界上有太多的身不由己，唯一能做的，只有一直前行，哪怕是再大的坎坷，也只能忍受。

再度面临无数的信件，江芷微又处理了一会，不过毕竟被古盛一阵输出猛如虎，江芷微怎么还有精力，没几下眼前又开始发黑。

没办法，只能回屋休息，不过这屋里可是和古盛做过一次，还弥漫着淡淡的异味，江芷微心中羞耻，这味道不是其他，正是自己第一次泄身后的蜜液味道。

重新收拾一下床铺，江芷微早累死了，沾上枕头直接就进入梦乡。

…

赵无意这里，虽然繁忙，不过赵无意很会统筹时间，笑话，堂堂大学生，这点事情自然是手到擒来，赵无意统筹出的时间去干嘛，自然是去找女人了。

不过赵无意不会去找一般的女人，自然是找不一般的女人，而谁不一般？

除了这龙极双美人，赵无意其他自然是看不上。

这双美，一人是已经和赵无意私相授受的江芷微，另一个，就是把第一次都交给赵无意的慕容浅月。

这次赵无意自然是打算去找慕容浅月发泄一番，毕竟也一段时间没开荤了，赵无意有点想念，下面的小弟弟有点抗议了，而且有美女放着不玩，自己又不是傻逼。

再次到慕容浅月的院子，赵无意自然是心情激动，而慕容这段时间天天无所事事，早已经是闲的发慌，一度想要独自去找赵无意，不过怕影响赵无意做事还是放弃了。

如今，还在赖床的慕容翻来覆去，不知道怎么打发时间，这人无聊起来可是什么都做得出来，虽然慕容浅月此刻没做什么，却是无可避免的想起那天在沈菲房间发生的事情。

慕容浅月对此一直是耿耿于怀，毕竟那可是自己的清白，而且被沈玄内射的那一刻慕容浅月现在都没法忘记，毕竟那可是一个女人无比神圣的禁地，就这样被留下男人的证明，慕容浅月自然非常心塞。

还好自己的第一次是赵无意拿走的，不然想死的心都有了，不过自己的身体被沈玄给玷污，这仍然是慕容非常难以接受的，毕竟被一直反感的人给染指，能好了才怪。

就在慕容浅月心中异常憋屈的时候赵无意也是来到了院子，见没人于是喊了几声，慕容浅月此刻可是还在床上，听到赵无意的声音不禁有点惊慌。

毕竟自己一个知书达理善解人意的小姑娘，这大中午还不起来有点那啥了，要是被赵无意发现自己岂不是很丢脸，所以只能急匆匆的下床鞋袜都来不及穿赶紧穿上棉拖出去。

还好出来的及时，赵无意推开门慕容浅月也刚好出来，只是因为一晚上的睡觉秀发有点凌乱。

“赵哥哥，你怎么这么久才来，让浅月这段时间一直挂念你。”

赵无意忍不住摸了摸鼻子，自己先是忙于处理江芷微的事情，然后又和江芷微一道出门打了一次野战，确实把慕容浅月这里忽略了。

慕容则是看到赵无意的这个动作知道赵无意有点心虚，心中也是稍稍发酸，随后凑到赵无意怀里，呼吸着这个男人身上的味道。

“浅月，抱歉我来晚了，不过这段时间事情多，下次我绝对不会这样。”

“下次要是再这样，人家就要直接去赵府，看看你究竟在干什么。”

赵无意也知道慕容浅月只是吓吓自己，所以也没接这个话题，而且美女主动的投怀送抱，加上自己也是饥渴，下身悄然开始擡头。

慕容浅月自然也发现了赵无意的这个变化，心中异常羞涩，暗骂赵无意是不是只有下半身思考到时候才会想到自己，虽然这样，不过慕容浅月本身也是期待，靠在赵无意怀中的娇躯，也是逐渐发热变软。

赵无意自然也是发现了慕容浅月的变化，心中窃喜，随后大嘴吻了上去，慕容浅月此刻也没在思考其他，伸出舌头回应着。

两人的手互相在对方身上摩挲着，尝试着解开扣子，很快慕容浅月的衣衫滑落在地，两人边走边善解人意，在到慕容浅月床上的时候，两人几乎已经坦诚相见了。

慕容浅月脸颊晕红，心中充满一种幸福感，这是同所爱之人才有的感觉，甜蜜蜜的，对接下来发生的事情无比期待，让这个小姑娘心神荡漾，娇躯愈发的绵软。

“唔…，赵哥哥，要了…浅月…”

佳人相求，赵无意自然是不会辜负，翻身上床，手伸到慕容浅月的蜜穴，被沈玄一次次下催情粉影响，慕容浅月娇躯异常敏感，加上两人早已经是干柴烈火，此刻被赵无意压在身下，蜜穴也是悄然分泌了不少雨露。

赵无意见到慕容浅月这种反应自然是见猎心喜，加上佳人相求，挺起已经高昂的肉棒，对准那个神秘的玉洞直接插入。

“…嗯…”

伴随着一道软软的轻吟，两人合二为一，赵无意深吸一口气，随后开始耕耘起来。

慕容浅月此刻表情很是丰富，似乎是痛并快乐着，毕竟少女食髓知味，本身就对男女之事颇为好奇，如此一来早就跃跃欲试了，如今再度和心爱之人共浴爱河自然是幸福感满满。

只是上次被那可恶的沈玄玷污了清白，娇躯也记录了那个男人驰骋在自己身上的一幕幕，如今和赵无意云行雨施，在不同尺寸的阳物难免会对比一下。

一念至此慕容浅月心中自然是大羞，自己怎么可以这样，只是赵哥哥的总是差那么一点，让这个小姑娘不禁捉急，双臂环着赵无意的脖颈，玉腿也是紧紧的盘着赵无意，希望可以更深一些。

不过这已经定死了的东西，虽然赵无意也是卯足了劲，不过总是差那么一点点就可以进入到慕容浅月那更加幽深的蜜地，那是一个更柔软，更狭窄的地方，尽头还有一个含苞待放的花蕊，等待有缘人采摘。

可惜赵无意无缘尝试了，慕容浅月也只能收回心思，专心的和赵无意一起云销雨霁，伴随着的，只有一道道呻吟回荡在屋里。

小会后，伴随着一道清脆的肉体撞击声，赵无意对慕容浅月梅开二度，不过自己也是偃旗息鼓，对这个小姑娘的两次开垦已经打光了身上的弹药，等来日再续了。

慕容浅月也是面色潮红，虽然和赵无意做爱并没有那天被沈玄强来的深入，不过这种发自内心和心爱之人的交欢可以弥补不少，虽然稍有遗憾，不过赵无意也实打实给慕容浅月带来两次泄身，解决温饱是没问题的。

大战之后，两人躺在床上温存，赵无意看着怀里俏丽可爱的女子，心生爱怜，毕竟这个女子一度让自己异常的动心，而皇天不负有心人，自己也阴差阳错的得到了她的身子。

“浅月，舒不舒服？”

慕容浅月只能给赵无意一个白眼，继续缩在赵无意的怀里，感受这来之不易的温度，只是随后慕容浅月想到什么，微微擡头看着赵无意。

“赵哥哥，浅月的事情，你和芷微姐姐说了没有？”

赵无意本来还是悠哉悠哉的，不过听到这话后忍不住身体一僵，这八字没一撇，该怎么回答呢？

慕容浅月冰雪聪明，自然一眼就看出赵无意的窘境，随后玉手在男人的腰部狠狠一掐，把赵无意疼的鬼叫一声。

“赵哥哥，你是不是没说？”

“浅月，这事情是我不对，不过也不赖我，芷微姐醋可是吃的飞起，我得找一个好机会你说是不是？”

慕容浅月心中忍不住低落，也是稍稍自嘲了一下，谁叫自己是倒贴的呢，不过这样真的好难受，明明这么喜欢他，却不能随时随地在一起。

“赵哥哥，能给浅月一个大概时间么？”

相思之苦，赵无意可能品尝不到，毕竟可以干活，很充实，干完活还能回去和江芷微卿卿我我，毕竟两个女人等着，完全不愁。

慕容浅月就不一样了，在家整天没事，想和情郎一起也不行，出去逛吧没心情，所以格外的煎熬，这次赵无意突然造访，慕容浅月自然是想让赵无意把自己和他的关系坦白。

至于传出去会掀起什么波澜慕容浅月并不在意，慕容浅月在意的，是怎么和情郎多待一会，多品尝一下这情窦初开后的甜蜜滋味。

“浅月，对不起，这个我不能给你准确的答案，等我事情处理完，我一定尽快找机会和芷微姐说清楚，你相信我。”

慕容浅月听完心中忍不住酸溜溜的，虽然有了思想准备，不过听到这里还是忍不住失落。

“赵哥哥，那浅月不要求其他，能让人家和你一起做事么？”

赵无意不禁面露难色，毕竟这是江芷微府上的事情，自己也不知道该不该让慕容浅月知道，要是因此被江芷微发现，自己就更不好说话了。

而且自己做的可是见不得人的事情，身边挂着一个慕容浅月太明显了，目光全部聚集到自己这里怎么干活啊，所以赵无意只能再度拒绝。

“浅月，因为这是芷微姐的私事，我实在是不方便，而且你和我在一起太明显了，我这里也施展不开，不过浅月，你相信我，我一定会尽快说清楚咋们的事情的。”

慕容浅月本来想撒娇卖萌一下的，不过这还没开始就寄了，也只能放下心思，心中有点堵，闭上眼睛不在说话，静静的靠在男人怀里。

赵无意也知道自己理亏，随后抚摸着怀中女子的秀发，感叹生而不易，这桃花运太冲也不是好事。

就这样温存了小会，赵无意知道该走了，这前来找慕容浅月寻欢都是海绵里面挤出来的水，正事还摆在面前得赶紧去办。

“浅月，我该走了，改日再来看你。”

虽然心中不舍，不过慕容也知道此刻不是纠缠的时候。

“好，赵哥哥记得常来。”

赵无意露出一个你懂的笑容，随后提上裤子走人，潇洒离开，慕容浅月则是重新倒在床上，觉得有点不真实，来也匆匆去也匆匆，自己还没粘够人就没了。

快乐的时间真的短暂，漫长的无聊日子再次到来，这个小女子眼睛看着窗帘，不知道接下来的时间要怎么打发才好。

不过命运的安排总是那么的巧合，这赵无意前脚刚离开不久，这后脚房门就被人推开，把慕容浅月吓了一跳，虽然赵无意已经离开，不过慕容浅月仍然有一种被人捉奸在床的感觉，心中异常凌乱和羞耻。

因为沈菲居然悄无声息的前来，也不通知一声，门都不敲直接进来了，本来这没啥的，不过这里可是才和赵无意发生了那啥，叫啥来着？

好像是原始的男女运动？

嗯，应该是，这里才发生过原始的不可描述行为，屋里还弥漫着淡淡的异味，凌乱的床单也没打理，赵无意没完全射进来随后又被被挤出去的精液擦拭后直接扔地上，因为没射到最里面所以准备的水云丹也是随便放桌子上，这些东西让沈菲看到，慕容浅月觉得自己脸上火辣辣的。

“菲姨！你…你怎么就来了…”

看到慕容浅月缩在床脚一副受惊小兔的模样，沈菲忍不住想笑，随后也不管仍然凌乱的床单直接上去搂住这个温香软玉的女孩。

“浅月，刚刚，是不是有人来过？”

听着沈菲那带着调笑的声音，慕容浅月心中像是打翻的五味瓶，只能弱弱开口。

“你不是都看见了，还问…”

沈菲笑了笑，随后抚摸着慕容的秀发，开始安抚起来，慕容也从最开始的惊吓中平静，不过这刚平静就感觉身上居然开始酥酥起来，这？

沈菲也看到慕容基本平复了，随后再度开口。

“浅月，是不是你的小情郎刚才来了？”

慕容听到这忍不住想翻白眼，这不是明知故问？

除了他还能有谁？

不过慕容也没过多说，只能轻轻的应了一声。

不过这沈菲似乎是故意来找茬的，你听不听吧，随后继续在这个话题展开起来。

“浅月，那他来了几次？有没有满足我的小美女？”

慕容浅月脸颊再度攀上红霞，暗骂这沈菲不守妇道，整天除了这个话题还是这个话题，还让不让人好好玩了。

所以慕容微微偏头，似乎是不愿意回答这个问题，不过沈菲怎么可能放过慕容浅月，见这个小姑娘不说话直接开始动手动脚，居然把手尝试伸到慕容的神圣幽谷。

“菲姨，不要！”

慕容浅月自然要阻止沈菲的咸猪手，不过那能拗过沈菲，很快沈菲直接把那手指进入到那境地幽谷，甚至还伸进去一截？

慕容浅月娇躯瞬间一僵，随后变得绵软，一股莫名的空虚感也是适时传来，让慕容的芳心又羞又怯，只能开口求饶。

“菲姨，不要，我说，我说…”

看到慕容终于败下阵来，沈菲露出一丝得意的笑容，随后轻声开口，仿佛刚才说的话是多么平常一样。

“嗯，那先说说第一个问题，你的小情郎来了几次？”

虽然已经答应沈菲，不过要说出这种床笫之间的事情仍然是很羞耻，不过沈菲的手指仍然在蜜穴处跃跃欲试，所以慕容也只能被迫说出。

“他，他来了两次…”

慕容浅月说完脸红的像一个熟透的红苹果，都快要滴出水了，不过沈菲乘胜追击，仍然没有放过已经充满羞意的女孩。

“那这两次，浅月你满不满足呢，相比玄儿，又有什么感觉？”

慕容浅月娇躯轻颤，没想到沈菲问这么露骨的问题，偏偏不回答还不行，因为沈菲的手指又开始往蜜穴处嵌去。

慕容是真不敢让沈菲这样做，因为此刻这个小姑娘的身体，已经悄然布满只有动情后才会有的粉红，蜜穴悄然水润，要是被沈菲折腾两下，慕容浅月不敢想。

所以慕容心中羞耻，自己究竟是怎么了，而沈菲同时提到沈玄，慕容也是不由自主的浮现那天的一幕幕，被沈玄折腾了大晚上，被迫在他胯下婉转承欢，娇吟连连，难道，自己是一个淫荡的人？

不，慕容浅月不相信这个事实，不过身体的感觉却是实实在在的，自己现在的这一切，并不是空穴来风。

慕容浅月不知道，这一切的一切，都是有人设计，包括这一次的前来也是。

女人是了解女人的，沈菲特意让人在慕容府蹲点，发现赵无意前来就进行通知，自己再进行前来，那样的话，八成可以发现这个两人交合之后的残局。

果不其然，不过这仅仅是第一个步骤，第二个就是调动慕容浅月的情欲，沈菲提前在身上撒了些许的催情粉，这些被慕容浅月不知不觉的吸入，然后手指也是涂抹了增加敏感度的药水，也已经涂到了佳人的蜜穴里面。

最毒妇人心，沈菲工于心计，把自己这个闺蜜往火坑里面推，不过是不是火坑，这个其实有待商榷，先不说这个，慕容浅月此刻异常羞涩，因为这个问题比刚才的还难回答。

慕容浅月想说满足的，虽然有过沈玄的滋润，不过和心爱之人的滚床单，心理自然也是很满足，加上赵无意也没那么不堪，虽然交合过程中有些许的遗憾，不过整体倒是挺好的。

只是为什么自己现在又开始有感觉了？

虽然有沈菲的推波助澜，不过要是自己真的被满足会是这样？

所以慕容浅月一时间不禁凌乱。

“菲姨，还好啦，浅月挺快乐的…”

慕容浅月最后如此说，沈菲倒是不意外，凑到慕容的耳边开始轻声呢喃起来。

“浅月，真的么？可是你下面都湿了，小妮子居然说谎，菲姨暂时放过你，接下来再回答一个问题，要是还骗人小心给你惩罚。”

见沈菲没追究慕容浅月松了一口气，不过这前一波还没平息，这后脚就好奇沈菲这次会问自己什么。

“浅月，和菲姨说说，是玄儿下面进的深，还是你的小情郎进的深？”

慕容浅月娇躯再度一僵，没想到这玩意问的一个比一个不要脸，这个问题的答案自己怎么可能说出口？

虽然答案确实是沈玄那个色胚，不过慕容浅月怎么会说出这个自己一直讨厌的人，同时心中也是埋怨起自己来，居然提那个肥猪，简直破坏心情。

“浅月，是不是玄儿进的深？你不好意思说那菲姨帮你说了，玄儿可是很喜欢你，而且你的小情郎都有两个女人，为什么你不能有一个？”

沈菲对慕容浅月进行灌输思想，极力把沈玄推荐给慕容，不过慕容浅月并不吃这套，就沈玄？

狗都不要，我就算是死，一辈子不找男人，也不找那个沈玄那个肥猪。

不然以自己的天仙之姿，沉鱼落雁的容颜，沈玄他配吗，况且自己也有了将和自己厮守一生的男人，上次的事情，就当被狗咬了一口吧。

看到慕容浅月的嫌弃模样，沈菲也没在细说，手指再度伸入慕容浅月蜜穴，确保药尽量留在蜜穴里面随后就离开了。

沈菲虽然离开，不过慕容却是仍然被这催情粉影响，秀眉微微的皱着，暗骂沈菲没事来这干嘛，真的好难受。

而且慕容浅月也觉得以后得对沈菲敬而远之了，以前虽然沈菲开口轻佻，不过那会像现在这么露骨，慕容浅月觉得沈菲变了，以后注意点吧。

好不容易把药效熬过去，慕容感觉就像是虚脱一样，拖着绵软的身体把房间清理了一下，慕容开始思考接下来要做什么。

反正绝对不能再家里蹲了，赵哥哥你不想和我一起行动？

那人家偷偷跟踪你总行吧？

慕容浅月居然恶趣味起来，自古只有男人尾随漂亮的美女想一饱眼福，哪有慕容浅月这样反过来，没办法，谁叫赵无意和自己聚少离多呢。

既然打定主意，慕容就开始乔装打扮起来，既然是跟踪，自然得隐蔽，不然以自己的颜值，这跟踪根本没法进行。

…

花开三朵，一共四人，各表一枝，四人猝，此为，三花杀四士。

书归正传，那个男人，万事通唐策，发现了一个惊天秘密。

事情是这样的，一无所获的唐策压力很大，这对号称万事通的这个男人以重大的打击，不过唐策没有借酒消愁，反而越挫越勇。

终于，天可怜见，唐策在和青草庄园的庄主会面时候发现一丝不对劲。

具体情况是唐策在活动的时候这青草庄园提供了不少帮助，本来这很正常，毕竟热心群众，为黎民百姓的平安喜乐而不懈奋斗的人很多。

只是这两天这庄主突然有点不对劲，因为他居然旁敲侧击的打听在深渊森林那边的事情，这引起了唐策的警觉，不对劲，你这人问这些干什么，我们很熟吗？

不过唐策很会演戏，对这个男人随便说了点没营养的东西，于是开始对青草庄园进行盯梢，终于，有志者、事竟成，破釜沉舟，百二秦关终属楚，苦心人、天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。

唐策做到了，这个男人发现了夜晚，青草庄园有人偷偷摸摸出来，和人去接头，你一个偌大的庄园，做这些偷偷摸摸的事情干什么，毫无疑问，肯定见不得光啊。

再加上这庄主居然想从自己嘴里套话，唐策猜想，很可能这庄主是晴空阁的眼线，前期和自己打好关系，然后来一出灯下黑。

不过事情还未有定论，唐策只能静观其变，屏息凝神，跟踪这个溜出来的精瘦男子，看看究竟在玩什么花招。

男子似乎怕被发现，一路走了很远，搞得唐策一度怀疑这人是打算不干了，私自溜出来的。

不过凡事总会有终点，如今就到了，在穿过了一个又一个的地方后，男子终于停了下来，随后在等待着什么。

这次没有让唐策久等，没几个呼吸之后，一个蒙面的男人前来，随后和精瘦男子说话起来。

“此行，可发现不对之处？”

“回圣使，小人一路小心，并未有人发现。”

“很好。”

仅仅是到这里，唐策的心中就掀起滔天巨浪，圣使，只有在晴空阁才会出现的职位，自己找对了！

忍耐住激动的心，唐策继续听了起来。

黑暗处，两人继续对话。

“可发现有什么异动？”

“回圣使，并没有，这里由我们牵制，那帮人完全就是无头苍蝇，找不到任何的蛛丝马迹。”

“很好，就这样继续保持下去，阁主将联合蛮族制造深渊异动，造成将会大举进攻的假象，随后在空南召集人手，制造内乱，完成大计。”

“圣使，那联合蛮族一事？”

黑暗里，圣使摇摇头。

“非我族类，其心必异，这蛮族无比桀骜，无法控制，我晴空也只是假借联合蛮族之口罢了，此番放出风声，唐策肯定要去深渊森林支援，那样联合八大先天中期护法，我们的内乱将无人可挡，曾经空南之耻，将以全城之血还之！”

触目惊心！

唐策没想到晴空阁的关注点居然是空南，而且还有八大高手？

联合蛮族，居然只是掩饰的借口，而那圣使口中的空南之耻，很多人并不了解，不过作为万事通，唐策自然有所印象。

晴空阁，曾经在大衍也是盛极一时，不过因为其野心于是遭到血洗，最终在空南这个地方包含阁主在内的一干人全部被围剿而死，这事被晴空阁视为耻辱，于是因此得名。

没想到晴空阁是为了复仇，不过这个代价，以全城的性命作为报复对象，唐策自然不可能坐视不理。

“阁主英明，唐策在这里什么都没发现，然后咋们在深渊森林略施小计，他还不屁颠屁颠跑去？那样咋们的屠城计划，将毫无后顾之忧，阁主也可以借此功力扶摇直上，突破先天壁障成为天下第一！”

圣使也是大笑不止。

“哈哈哈哈，现在深渊森林那帮人估计已经等不得想要离开了吧，这次深渊的那群里肯定以为我们已经按捺不住了，这种欲擒故纵，那帮人更加的深信不疑！”

唐策异常震惊，没想到晴空阁居然敢修魔功？

这魔功极其歹毒，而且修炼进展一日千里，不过修炼时候需要吸取人的精血，直接把人抽成人干。

就因为太过于惨无人道，所以早在数千年前就被彻底围剿，销毁一切书籍，没想到这晴空阁，居然敢冒天下之大不韪。

而这两人的对话，也到了尾声。

“天色不早了，那属下先告退，等事情完成后得麻烦圣使在阁主面前美言几句。”

“这是自然，另外你们这里抓紧时间，把赵无情运到深渊森林那边，此番再加这个大料，不愁不彻底上钩。”

唐策听到这忍不住一惊，身为万事通，唐策自然也知道赵世苏的二儿子，赵无情在一次护国血战中失踪，生死不明，不过很多人都以为他死了，没想到居然在晴空阁手里？

唐策忍不住冒虚汗，心中暗自庆幸，这晴空阁的棋下的太大了，要不是今天跟踪，自己绝对要上套！

唐策没有离开，等这两人各自离开后才返回，赶紧把这个震惊的消息汇报出去，而匆匆离开的唐策没有发现，本来离开的两人不知道什么时候又回来了，甚至还站在唐策方才偷听的地方！

这一夜注定是无眠的。

花开一朵，一共两人，只表一只，一花杀二人。

…

赵府，江芷微的闺房里，佳人从床上慵懒的起身，舒展了一下身子，去到书房，家族内带来的书信又来了，加上昨天没处理完成的，江芷微忍不住头疼。

很明显，自己一个人是解决不了的，坐在椅子上，佳人玉手托腮，不禁陷入沉思，那怎么办呢，只能找人了，找谁？

赵无意？

这是不可能的，不然分身乏术，一心不可二用，虽然江芷微很想让赵无意来，不过也只能想想而已。

那还有谁？

虽然不愿意想，不过那个男人呼之欲出，江芷微粉拳不禁捏起，这个该死的男人，居然算计自己，让自己失态，是可忍孰不可忍。

深呼吸几下，江芷微尽量让自己平静下来，随后出门让鸽子带消息让古盛滚过来，然后就是静静的等待了。

不过预料之中的人没来，鸽子倒是带回一封信，江芷微打开一看，气的直接把纸条撕个粉碎。

如果此刻有一个人，一个身负大毅力的男人，女人也行，把这纸条拼接起来，会看到里面的内容是这样的。

“芷微妹妹，这是你请人的态度？让我很心寒啊，如果就是这样的话不用喊我了。”

没想到这古盛还小人得志起来，江芷微脸色很难看，想到古盛这那尖嘴猴腮的得意嘴脸，江芷微就是一阵恶寒，干脆不去想，自己先解决吧，能干多少是多少了。

就这样一干就是半天，江芷微不禁有点乏，玉手不禁扶着额头，稍稍陷入迷茫，不知道下一步该何去何从。

幽幽的叹了几口气，江芷微打算出门散散心，虽然这样对解决家族里面的事情毫无帮助，不过江芷微不想再闷着了，再闷要出病的。

江芷微下意识的去到那片草地，就是那片道观后方的草地，自己和赵无意一起相处过的地方。
第87章 底
一路平静，踏着寂寥无人的石阶一步步上去，天色晴好，微风吹动着这个清丽佳人的发梢，那一身雪白的衣裙，仿佛是神女下凡一般。

不过微风吹动的发梢在额间晃悠，搞得江芷微感觉娇颜有点痒痒的，于是轻擡玉手，将这几缕不安分的发丝别在耳后，这一切做完，佳人随后微微擡头，那本来平静的眼神似乎掀起了一道波澜。

映入眼帘的，是一个道观，本来这一切平平无奇，不过在不久之前，在这道观里面最伸出的一间屋子，屋子里面的柜子里面，发生的事情…

江芷微忍不住稍稍皱眉，这种回忆就像是一根无形的针一样刺在江芷微的心中，如果仅仅是被迫，也许江芷微还不会这么难受，关键自己的失态，让古盛小人得志，这是江芷微无法原谅自己的。

重新将思绪收回，自己出来就是散心的，可别让这种人渣给破坏了，把视线从道观移开，江芷微继续踏上石阶，向上走去。

周围的环境很好，花草摇曳，清风拂面，如果能和心爱之人一起漫步，简直神仙不换。

走上一个斜坡，放眼就是那个和赵无意一起到过的草地，曾经在这里，和赵无意一起相依相偎，在这里，自己还打算把身体给他，可惜…

不过随后江芷微突然呼吸一凝，因为那片专属自己和赵无意的草地，此刻居然躺着一个人，一个男人。

江芷微的酥胸不禁稍稍起伏，很显然，这个美女心情很不平静，能让江芷微做出这种反应的也只有得到过这个清丽女子的第一个男人，古盛。

和慕容浅月有点类似，古盛现在没啥事情干只能待在府里，不过和慕容浅月不一样的是，古盛可以自由选择要不要去江芷微那，慕容浅月只能等了。

书归正传，江芷微看到古盛的那一刻好不容易收拾好的心情瞬间全部被破坏了。

古盛这废物在府里呆着烦，也懒得来找江芷微，倒不是不想来，而是知道江芷微迟早得来找自己，然后。

再好好的敲下竹杠，古盛帮忙熬夜了几天，知道没自己帮忙江芷微一个人够呛。

所以古盛直接以逸待劳，干脆出门闲一下，刚好想到之前跟踪江芷微来的这里环境还行，于是来睡了一觉。

江芷微此刻看到这一幕自然很心烦，转身打算离开，不过刚转身，江芷微却犹豫了。

自己出门散心也是闷的太难受，该做的事情一点都没做，回去都打算再让古盛过来，只是没找到然后此刻提前遇到了。

根据和古盛打交道的这段时间，江芷微知道自己不付出点什么是不可能的，既然现在遇到了，那就把事情说清楚吧，看看还能不能让古盛退步一下，虽然这个想法无异于痴人说梦。

走到古盛身前，看着这个一脸猥琐相的男人，江芷微忍不住露出一抹厌恶，做梦都想不到居然会失身于这样一个阴损的小人，如果是一表人才玉树临风还有其他说法，关键古盛还是个又矮又丑的废物，江芷微到现在都是没法彻底接受这个事实。

“芷微妹妹？你怎么来了！是不是想我了，特意来找我？”

古盛不知道什么时候已经醒了，睁开眼睛就看到江芷微在自己的边上，虽然眼中带着深深的厌恶，不过古盛已经习惯了，随后开口进行了调戏。

江芷微听到这话之后，眼中的厌恶之色更浓，随后扭转头不在看古盛。

“我想来就来，关你什么事情？别往自己脸上贴金。”

江芷微本来最后还想加恶心两个字的，不过现在毕竟有求于古盛，还是把这话咽了下去。

古盛自然是毫不在意江芷微明嘲暗讽，随后一副色眯眯的眼神打量着这个美女，眼珠子一转，随后想到什么。

“嘿嘿，是么，芷微妹妹真的是刀子嘴豆腐心，明明就是喜欢我，是不是脸皮薄不敢承认？”

江芷微忍不住一脸黑线，真想一个大嘴巴子打过去，和赵无意发生关系后赵无意倒是收敛了很多，反倒是这古盛依旧是没皮没脸，简直禽兽不如。

还好古盛也没在这个话题上过多纠缠，随后给了江芷微一个台阶，顺便看看这美女怎么说，古盛知道，江芷微肯定有事，不然早走了。

“芷微妹妹，不知道在除了想我之外，还有什么想说的？”

看古盛也说到正题，江芷微也是玉口轻吐，说清楚自己的想法。

古盛倒是也不意外，这江芷微抓自己去做苦力，毕竟不久前才发信给自己，不过自然是一口回绝了，笑话，不付出点什么就想占自己便宜，做梦呢。

“芷微妹妹这么喜欢我，我肯定要赴汤蹈火在所不辞，不过我想看芷微妹妹叫我几声哥哥，嘿嘿，这要求不过分吧？”

江芷微不禁沉默不语，这古盛继承了赵无意的衣钵，继续把无耻做到极致，一句话不占点便宜都是亏的。

不过要自己叫他哥哥？

江芷微贝齿忍不住咬着樱唇，当时在他的身下，被一个坚硬滚热的物体捅的七晕八素，被迫开口，可是现在自己清醒着，怎么还能答应这种近乎羞耻的要求？

看到江芷微沉默，古盛也是接着说了起来。

“芷微妹妹，你得说话算话啊，别下床就不认账了，要是你这样以后我可是不放心和你做交易，你之前欺骗我好几颗丹药的事情我可是还记着呢，你掂量掂量吧。”

江芷微不禁无语，没想到古盛这么记仇，只是看现在这情况，难道自己真要喊古盛哥哥？

江芷微不禁像吃了苍蝇一样难受。

古盛也知道了江芷微的脾气，呵呵一笑随后准备离开，这娘们也是够了，虽然是真的漂亮，不过这脾气差的不行，从没见过这么差的，不就是把你身子破了然后又上了几次嘛，至于吗？

如果江芷微知道古盛的心中所想，肯定得给古盛一顿毒打，打的生活不能自理那种，这种人的存在简直是拉低了认知的下限。

“你别走。”

虽然心中厌恶，不过江芷微也只能开口叫住，不然古盛回去肯定又要作妖，现在江芷微可没有和古盛扯皮的时间。

“芷微妹妹，什么事？赶紧的，我还得回去睡觉。”

江芷微眼神想杀人，不过也知道此刻不能和古盛把关系搞僵，只能让自己语气尽量平静。

“你的要求先放一下，先和我回去一下，昨天的事情是我有点态度不好。”

江芷微虽然尽量让语气平和，不过细听仍然可见淡淡的冷意，不过这对古盛来说已经是难能可贵了，但古盛并不满足于此。

“芷微妹妹可真是健忘，如果就是这个态度那别找我了，搞得好像是我欠你一样。”

古盛异常的硬气，江芷微心中暗恨，不过偏偏自己也是离不开古盛，毕竟古盛的情报和并不是真正意义上免费的劳动力对江芷微很重要。

江芷微很清楚古盛想干什么，眼神移向别处，风景秀丽，不过心中却是阴雨绵绵，逃不开的，既然如此，还能怎样呢，尽管一度想把古盛给千刀万剐，不过这人色欲熏心，完全不带怕的。

“古哥哥…”

经过激烈的思想斗争，江芷微终于玉口微吐，说出那个自己一直抵触的三个字。

古盛则是见猎心喜，虽然这三个字非常生硬，可以看出江芷微的极度不情愿，不过古盛已经不在意了，这种事情有一就有二，有了现在这个开始，还怕之后江芷微不说？

就像是和江芷微上床一样，之前摸个手都是要死要活的，现在还不是被自己用精液直接尽情浇灌？

看着古盛那得意忘形的神色，江芷微精致的娇颜也是泛起点点薄红，也不知道是羞的还是气的，不过也无可奈何，只能对古盛怒目而视。

“芷微妹妹消消气，有什么事情啊，我这个当哥哥自然是义不容辞，嘿嘿，这里不是说话的地方，咋们回去慢慢说。”

江芷微是真不想看古盛的脸色，留下一句话扭头就走，古盛虽然笑嘻嘻，不过那阴沉的神色还是看出这个男人并不是很爽。

江芷微留下的话就是让古盛一个人先等着，自己走一会再来，这倒不是第一次了，毕竟古盛这个矮挫废和江芷微走在一起只会损坏美人的形象。

古盛倒是也不意外，没想到这小娘皮被自己搞了这么多次还是这么清高，这不禁让古盛很不爽。

不过暂时也没什么办法，只能继续看下去了，估摸着江芷微走的差不多了，随后古盛去到赵府后院，再次翻墙而入。

…

正午，烈日当空，赵无意走在大街上，，心中异常惊喜，这个惊喜倒不是其他，而是赵无意发现自己的修为再次精进了，因为吃了丹药后一举突破到后天中期，如今可以感觉到，已经再上一层楼。

所以赵无意如何不惊喜，毕竟自己的两个女人实力都比自己强，这是赵无意有点没法接受的，赵无意并不想当小白脸，自己需要保护自己的女人，而不是反过来。

俗话说的好，偷得浮生半日闲，今天赵无意难得清闲了半天，本来打算去找慕容浅月的，不过离上次交完公粮没几天，加上怕慕容浅月询问自己有没有朝江芷微坦白的事情，所以赵无意放弃这个打算。

这个空闲时间赵无意没有打算去赵府，毕竟江芷微很忙，现在回去没什么鸟用，不如到处走走，既然如此，那就走呗。

虽然不能来一场说走就走的旅行不过城外逛逛还是没问题的，于是赵无意出了城，赵无意并没有发现，自己离开后有一个身影一直在自己后面。

走啊走，赵无意踏上石阶，看到了那个道观，赵无意心血来潮，没来由的上去再次一推门，仍然是无法撼动。

对于这个结果赵无意倒是并不意外，不过赵无意也是心生好奇，这里面究竟是何方神圣？

不过远远的一个地方，一个人看着赵无意的行为，心中异常的复杂，口中也是喃喃自语。

“赵哥哥，为什么你有时间来这里玩，却不来找人家…”

跟踪之人居然是慕容浅月，这个女孩在家实在是憋的难受，干脆看看赵无意一天究竟在干什么，这不看还好，一看发现赵无意还是挺闲嘛。

慕容心中忍不住有点心塞，暗想赵哥哥为什么你有空到处逛，却不来找人家，是不是浅月不够吸引你？

就在心中纷繁复杂的时候赵无意也起身继续朝前走，很快就到了之前的那片草地，就在昨日江芷微还造访过这里，不过可惜，遇到了一个一直厌恶的人。

来到这里自然得躺平一下，不过饱暖思淫欲，此刻躺在草地上虽然很惬意，不过赵无意也是觉得如果有一个女人在自己怀里那岂不是美哉？

可惜现在什么都没有，赵无意不禁长吁短叹起来，口中也是喃喃自语。

“芷微姐，等我把手头的事情做完，回去得好好的疼爱一下你，等着我吧。”

赵无意没发现，自己身后不远处，一个女子听到这话心中异常落寞，慕容浅月自然知道赵无意口中的疼爱是什么意思。

为什么赵哥哥只说芷微姐姐，不说自己？

慕容浅月心中有点酸，不过这也不怪赵无意，谁叫江芷微有地利优势，毕竟这个地方是江芷微和赵无意来过的一个秘密据点，赵无意没提到慕容浅月也是情有可原。

躺着躺着赵无意不知不觉的就睡了过去，不得不说赵无意实在是心大，不远处，慕容浅月从花草中走出，神色复杂，刚才还打算上演一出偶遇，不过在听到刚才思念江芷微的话后慕容浅月也只能打消这个想法。

灵动的眼睛看着不远处的男人，这是自己的第一个男人，也是自己爱上的男人，而他却不是自己唯一的男人…

因为自己被玷污了，虽然自己一也是受害者，难道，是因为这个原因才会让赵哥哥哪怕来这里乘凉都不找自己？

慕容浅月贝齿轻咬樱唇，最后只能微微叹气，随后离开，回去思考人生了，赵无意不知道，自己本来可以实现刚才抱着美人的夙愿，搞不好还能来一个野战？

就在赵无意熟睡之际，远在深渊森林，雪清凝一行人精神一振，因为发现了一股不知名的势力正在暗中运送兵器粮草等物资，难道是晴空阁和蛮族忍不住了？

就当雪清凝想把此事和唐策说明之际，唐策的信先一步前来，雪清凝看完自然是非常的惊讶。

没想到晴空阁居然想屠城，还修炼魔功，这种惨绝人寰的事情雪清凝自然不会放任不管，不过对于此事的真实性，雪清凝还抱有一丝疑惑，晴空阁就这么让你窃取到机密么，不过信件里面唐策信誓旦旦，雪清凝自然也不敢认为是假的。

毕竟这深渊森林沉寂很久，如今突然有所动作，如果不看唐策的信件，雪清凝自然会自然而然的认为这是晴空阁和蛮族打算行动，对此地做好防范。

这样的话自己这边不能驰援唐策那里，反而会因为这里的异动让唐策那边的人过来一些以防不备，这样对于如果真的会发生的南空城事情将难以阻拦。

目前的办法就是两条，一个是继续在深渊森林待着，待蛮族进入后进行围剿，不管南空城之事，另一个就是去南空城埋伏，扼杀晴空阁屠城的计划，如今，需要在两个计划之中选择一个。

本着相信唐策的缘由，加上屠城和魔功显世的重大性，雪清凝准备让一部分人离开去支援唐策，留下一部分静观其变，这样两边都能做好平衡，以防万一。

这个计划很精妙，不过问题就是谁愿意继续守在这里？

所以当雪清凝向众人说出这个计划时候，一干人都炸开锅了。

雪清凝并没有直接把唐策来信的内容和盘托出，只说发现了一些晴空阁的蛛丝马迹，需要一部分和唐策汇合。

这些人本来都是一方高手，在这地方早都淡出鸟了，本来发现突然有异变，还摩拳擦掌准备大干一番，没想到突然要离开，虽然搞不清楚发生了什么，不过这些人都是猴精，自然可以隐隐约约猜出什么事情。

毕竟这群人的主要目的就是围剿晴空阁罢了，来到深渊森林也只是因为晴空阁和蛮族勾结，顺便借此把这些蛮人灭了，如今突然离开，八成就是发现晴空阁的余孽，需要支援。

而且在这太多天早已经憋得慌，如今能离开自然是再好不过，至于这里会发生啥不是他们操心的事情。

不过很可惜，一部分人需要留在这里，所以出去的名额是有限的，经过一番激烈的讨论，随后选出几个人留在这里以防不测，其他人和唐策去接头。

雪清凝身为这里修为最高的人自然也是去唐策那儿，毕竟根据唐策提供的消息，晴空阁八个先天中期的护法，少了雪清凝这个后期的高手估计没法彻底消灭。

而留守在这的人，经过讨论最终选定了四个，这四个里面有三人是龙行王朝的人士，毕竟这可是自己的国家，要是让蛮族真发疯冲破防线，后果很严重，所以也就放弃了离开的打算。

另外一个则是主动要求在这里的，这人赫然就是晴空阁安插的青年内鬼，对于这人的主动留下，并没有人在意，毕竟之前就是他安抚了众人的情绪，所以并未对此生疑。

于是众人离开，毕竟根据唐策的消息，这里的一切异动，也仅仅是为了迷惑雪清凝一行人罢了，他们真正的目的是屠城。

就在雪清凝离开一天后，龙行军中的大帐，来了一个不速之客。

这个人是一个青年，而大帐里面的主帅赵世苏见了这人先是一惊，随后起身迎接。

“赵将军不必如此客气，我也是闲得发慌，来找你聊聊。”

随后两人相对而坐，开始说起了目前的局势，期间都是聊有的没的，不过在青年的有意无意引导之下，赵世苏说起了目前的蛮族动向。

“大师，听探子回报，目前蛮族在整军备战，不过我见目前只留守四人，会不会难以防备？”

青年听后摇摇头，笑了笑道：“赵将军无需多想，这一切仅仅是一个障眼法罢了，用来调虎离山，他们的真正目的是在王朝内部兴风作浪，不过这个计划已经被我们洞悉，至于是什么事情，恕我不便透露。”

赵世苏点点头，算是解开一些疑惑，只是心中仍然觉得很可惜，毕竟要是可以借助这群高手剿灭甚至大伤蛮族那对于龙行是一件幸事。

“赵将军，根据我们收到的消息，接下来蛮族为了迷惑我们，还会利用一个人来麻痹你，赵将军到时候需要注意一点。”

“麻痹我？”

赵世苏听到这似乎有点不相信，又出声问了一次。

“是啊，我虽然信赖赵将军，不过到时候可不要冲动，咋们在这里固守就好，千万不能自乱阵脚，给敌人机会。”

赵世苏听到这不禁感兴趣，毕竟自己鏖战沙场多年，早已经心如止水，什么东西还能扰乱自己心态？

“不知道大师能否透露一下？”

见赵世苏询问了，青年却是摇摇头。

“赵将军，其实我也是不太清楚，毕竟收到的消息语焉不详，只是说这人手臂上有三颗红色的痣…”

赵世苏听到这里后面的已经没听清楚了，有一种五雷轰顶的感觉，三颗红色的痣，能够影响到自己的人，除了自己的二儿子，赵无情，还能有谁！

赵世苏感觉浑身发抖，自己这个失踪了三年的儿子，无数个夜晚，经常梦到他回来，这个自己最骄傲的儿子，自己最得意的儿子，却在那一场大战中，消失的无影无踪…

如今，天可怜见，终于要让自己再相见？

“赵将军，你没事吧？”

青年故作关切，赵世苏也是回过神，摇摇头表示无碍，随后继续和青年寒暄几句话，青年也没久留，随后离开。

这个青年自然就是内鬼，晴空阁安插的内鬼，不然这些话根本不是唐策来信里面的，至于为什么要如此做，且看后续发展。

同时，就在青年离开后，赵世苏仍然久久不能平静，随后想到什么，去到赵无心那儿和自己的大儿子商量一下这件事情。

商量的结果是先静观其变，不过安插一些人手到来深渊森林的必经之路观察，虽然如此，不过赵世苏仍然是心绪难平，毕竟那可是自己的儿子啊。

赵无心也能看出自己父亲的不寻常，不过也没什么办法，而且对于消息的真实性也只能选择相信，毕竟现在龙行也只能防御而已。

而且这消息也是那群江湖高手带来的，同时也是打算剿灭蛮族的力量，对其怀疑不太应该，而且，能够准确的说出赵无情的那三个红色的痣，赵世苏已经深信不疑。

而且根据青年的说法，蛮族和那些谋反党羽联合在这里故布疑阵，只是为了调虎离山，这里的一切只是表象？

拿自己的儿子过来也只是为了把戏演的更真实。

那这样的话，是不是可以…

在回到自己的大帐后，赵世苏很快闪现了一个想法，虽然这个想法很危险，不过毕竟血浓于水，赵世苏打算如果时机合适，得拼一把。

时过境迁，其实也只过了一天罢了，江芷微的院子里，书房中，古盛感觉要炸，江芷微本来就攒了不少东西，这现在全扔给自己干，你礼貌吗？

不过看着佳人那窈窕的身姿，古盛一阵邪火翻涌，得找一个机会再度咔嚓一下江芷微，不然很不爽，江芷微自然也是发现古盛那充满不善的目光，只是就当没看见一样。

等古盛弄好已经是第二天的晚上了，整个人好像被榨干一样，比上床还累，古盛真的怕了，想逃走，自己为什么遇到这样一个女人？

果然事情具有两面性，不可得兼啊。

“芷微妹妹，我累的不行了，咋们一起睡觉吧。”

江芷微看着有点恍惚的古盛，这个佳人不禁秀眉微蹙，别说古盛，江芷微自己都有点晕，这种情况下把古盛赶走太不仁义了，毕竟江芷微也不想杀鸡取卵，事情做的太绝对自己没啥好处。

不过，难道就便宜古盛？

江芷微怎么也不愿意和这个人渣同床共枕，光想想都是恶心，那咋办？

古盛见江芷微没出声也是冷笑，自己做牛做马，累的半死，不给点什么说不过去了，以后还想让自己当傻子？

做梦吧。

江芷微自然也知道这一点，毕竟还是打算细水长流的，现在自己得罪古盛并不是什么明知的事情可是，要自己和古盛睡一张床？

而且搞不好这人渣还会动手动脚，江芷微想到这就是一阵皱眉，而古盛也似乎看到江芷微的想法，随后缓缓开口。

“芷微妹妹，你这就不地道了，咋们什么关系，我现在也帮你不少，而且我现在可是头晕的紧，没心思干那些事情。”

江芷微娇颜平静，不过眼神却是像刀子那样，古盛现在有点头昏，直接无视的同时干脆直接起身搂住佳人。

“芷微妹妹，赶紧的，话说咋们还没同床共枕过呢，这次让我圆梦一下啊，有本事你别干，以后出事别问我为什么。”

江芷微听着这略带威胁的话语，酥胸不禁稍带起伏，这古盛温水煮青蛙，一步步蚕食自己的底线，这些江芷微不是不清楚，这么一个冰雪聪明的女子这么会识破不了这种奸诈之徒的伎俩？

可是人在江湖飘，难能不挨刀，江芷微虽然没挨刀，不过下面却挨了不少，这都是拜古盛所赐，偏偏江芷微也是有力使不出，毕竟哪怕把古盛千刀万剐也解决不了事情，最后也只能两败俱伤罢了，古盛不怕死，江芷微得顾忌江渠的事情。

“芷微妹妹，别想太多了，这也到晚上了，先去做点菜给哥哥尝尝吧，吃不饱以后我可是不来了啊，吃饱喝足了然后咋们再同床共枕，嘿嘿，我可是期待的紧呢。”

江芷微不禁偏过头，不想再看到古盛，还要给这个人渣做饭？

他配吗，不过目前的情况下不配也得配了，因为自己之后还得让古盛提供古家内部消息，手头的事情自己一个人也是极难处理，找其他人也是暂时找不到合适的，也就古盛是最佳的选择。

不过现在也是箭在弦上，失去了古盛这个暂时的主力江芷微短时间很难找人来填补这个空缺，所以虽然心中极度排斥，也只能朝外面走去，让古盛呆在这别动。

虽然江芷微没开口，不过古盛知道江芷微自然是默认了，心中不禁异常得意，话说自己还没尝过江芷微的手艺呢，这次不得来他个三大碗？

江芷微没去多久就回来了，端着一个大碗过来，怎么能这么快？

古盛有一种不好的预感，随后朝里面看去，好家伙，不看不知道，一看吓一跳，这直接爆粗口。

“操你...，你这什么玩意？他妈喂猪呢，有没有点良心，其他先不说，老子累死累活干的这一天活，比操你一晚上还累，你现在你就这样敷衍老子？不干早点说老子马上滚，你在这骗鬼呢，晦气。”

古盛也是来脾气了，江芷微搞来这玩意确实有点那啥来着，一堆没吃完的冷菜全部丢一个盘搅拌几下就端来了，这简直就是侮辱，赤裸裸的侮辱！

也让难怪古盛会大发脾气，不过古盛还算克制，至少第一句话没骂出来。

江芷微这个天之骄女何尝受过这种谩骂？

不过江芷微也知道确实自己有点理亏，刚才被古盛要求和自己同床共枕的想法给气到，江芷微就如此弄一番，没想到古盛不惯着，上来就是一阵怼。

“芷微妹妹，你想想，你这样做合适？我这么辛苦，你居然敷衍我，你的良心不疼吗？天色不早了，快去做一顿热菜，吃完咱两去睡觉，不然累死我了。”

不得不说古盛还是很猴精的，一堆口嗨随后给了江芷微台阶下，虽然如此，不过江芷微端着碗的手指还是捏得发白，显然这个美女心中并不是心如止水。

“芷微妹妹，我在等你的菜，你在等什么？快去做饭，我饿死了。”

“我等什么不关你的事情。”

面对古盛再次催促起来，江芷微也是恶狠狠的看了古盛一眼，留下一个优美的背景给古盛，这个小人随后露出一个笑容，不给点厉害话还真当老子是泥捏的啊，这女人还是得随时敲打敲打，不然还搞不清楚现在是什么形式。

这次江芷微重新回到厨房重新做菜，一会之后几个菜摆上台面，江芷微自然不会做的很豪华，毕竟那是赵无意才有的待遇，古盛有什么资格？

尽管这样，古盛仍然是吃出不亦乐乎，就像是什么美味一样胡吃海喝起来，江芷微看的一阵嫌弃，没办法，江芷微的手艺真的妙，随便做做都是那些大酒楼的顶级招牌菜，所以只看到古盛风卷残云，很快吃了个干净。

迫不得已，江芷微只能回去重新再做几盘，这倒不是江芷微多么好心，毕竟江芷微也不是神仙，得吃点东西不是，这菜都被古盛吃完自己吃什么？

今天可是搞了一天，江芷微一直把要写的说给古盛去搞，所以也没抽出身。

方才如果古盛直接滚蛋江芷微自然打算做一顿好的，不过古盛在这里，江芷微自然不打算搞多好，但是也没搞太差，虽然古盛这小人讨厌，但是总不能让自己委屈不是。

眼见江芷微又端上几盘菜，古盛仍然是意犹未尽，看的江芷微一阵皱眉，刚才江芷微都没夹几口，就是不想触摸到古盛夹过的菜，没想到这古盛仍然一副撑不死的模样，江芷微也没法，只能皱着眉头吃了一些，把古盛看的大乐。

古盛那嬉皮笑脸的模样自然被江芷微所捕获，没想到古盛还一副幸灾乐祸的模样，莫非看到自己这个模样很开心？

这个无耻之徒，小人，人渣...

“嘿嘿，芷微妹妹你这个样子真好看，我就喜欢你这种烦我却离不开我的样子，真是看的我心怀大畅，舒服了，和上床差不多。”

江芷微酥胸再度起伏，显然是被古盛给气到了，有一种把菜盘子直接糊古盛那猥琐脸上的冲动，深深吸了一口气，江芷微告诫自己，不能为了古盛这种人渣而动气，调节了一下心态，江芷微知道自己不能让这小人得意，随后无视古盛，自顾自的吃菜，仿佛身边没人一样。

不过江芷微这样古盛也是乐见其成，两人各自吃菜，场面一时间倒是有一种温馨的错觉，期间古盛还不要脸的朝江芷微碗里夹菜，不过自然被无视，重新夹了丢开，待这顿饭吃完已经很晚了，看着屋外漆黑的夜色，江芷微收拾了一下碗筷，随后心情复杂。

古盛这个废物自然不会放过眼前这个清丽的女子，古盛想抱着江芷微好好的睡上一觉，当然能再运动一番自然是极好的，不过现在古盛倒是不打算这样，倒不是古盛突然仁慈起来，古盛知道想让江芷微和自己颠鸾倒凤最主要的还是靠他弟，光靠自己的消息也只是额外助力，两个结合起来这个女人才会服软一点，不然以江芷微的拉扯，古盛觉得自己还是叛逆期。

而且再加上自己也是写了一天的东西，有点人困马乏，这种情况战斗力也是下降了不少，古盛自然不愿意这样，古盛要把最旺盛的精力倾洒在江芷微身上，这样对于征服这个清冷的美女更加有帮助，综合种种因素，这次古盛倒是暂时不打算开荤。

古盛这边算盘打的很响，而事实也是这样，虽然古盛人在屋檐下，不过江芷微拿这个人一点办法没有，目前看这个小人的样子，估计是铁了心要在自己房间过夜了，江芷微心中不禁涌出一抹悲哀和无力。

“芷微妹妹别浪费时间了，春宵苦短呢，嘿嘿。”

眼看古盛朝自己走来，江芷微则是转身离开，随后丢下一句话，虽然丽人离开，不过古盛却是不惊反喜。

“滚去洗澡。”

因为两人是在书房吃饭的，离开后此刻这个女子的心中带着些许的迷茫，面对接下来会发生的事情，莫名的有一种压抑。

面对古盛的无礼要求，江芷微无力反抗，虽然古盛龌龊奸诈，不过目前身披拯救江渠，窃取古家行动消息和帮助自己处理事情的三件光环附身，江芷微根本没转圜的余地。

现在主动权是在古盛的手上，江芷微能做的，只有让形式对自己更好一点点，虽然这些仅仅是夹缝求生，对于改变大势来说没什么卵用。

另一边，古盛心中激动，很快把身上洗干净，虽然接下来没机会和江芷微来一场颠鸾倒凤，不过这种和绝美女子同床共枕还是让古盛心中异常的火热。

江芷微此刻正在之前特地选的那间屋子整理床铺，这个女子自然不会愿意古盛再一再二的去到自己闺房。
第88章 什
古盛在江芷微的房间没看到人影，去到之前经常交欢的地方果然看到佳人，古盛心痒难耐，上前直接从后面搂住佳人。

“唔，你放手…”

江芷微也是没想到古盛来一个突然袭击，一时间猝不及防，被搂个满怀，虽然古盛矮挫，不过上半身把江芷微抱怀里还是问题不大。

古盛趁热打铁，随后一手搂胸，一手搂腿，把江芷微一个公主抱给抱起来了，江芷微本来白皙的娇颜瞬间攀上红云，随后在古盛怀里挣扎起来。

“你…放开我!”

“芷微妹妹，冷静，在哥哥怀里很安全的，你要是再这样代表对哥哥我不信任了啊，不信任哥哥我的后果可是很严重的。”

经过古盛这一番连哄带吓，江芷微倒是没再挣扎，娇颜更红了，直接是被气的，毕竟被一个比自己矮太多的男人公主抱，江芷微觉得异常的羞耻。

“你想干什么？”

江芷微的声音带着一丝急促,因为想到上次也是在那道观外面被这样一个公主抱，然后发生现在都不敢回忆的羞耻事情，如今再这样，难道要重蹈覆辙？

古盛听到江芷微这稍显急促的声音也知道江芷微怕什么，所以赶紧安慰了起来。

“芷微妹妹，放心，我发誓，今天晚上要是我和你发生关系我天打雷劈，不得好死，行了吧，你作为妹妹，也不相信哥哥，真是该打。”

江芷微听到这忍不住气急，这古盛满嘴扯谎，自己被骗的经历仍然是历历在目。

古盛看到江芷微的神色知道这个女子并不相信自己，随后继续开始游说起来道：“芷微妹妹，你看我这现在也累得不行，没心思对你有非分之想啊，再说了，强扭的瓜不甜，现在芷微妹妹不愿意我自然不会强来。”

江芷微听到这里忍不住想笑，不过是冷笑的那种，这古盛还知道强扭的瓜不甜，搞的之前好像是自己自愿一样，不过想到这江芷微又是一阵自嘲，纵然如此那又如何，还不是逃不了这个小人的魔爪。

见江芷微没有说话，古盛继续道：“芷微妹妹，你现在别想太多了，别说今天晚上我只和你睡觉，就算是我想做其他你有什么办法，如果我真的想和你做点什么，我直接做就是了，何必和你说这么多的废话。”

江芷微沉默，古盛也是嘿嘿一笑，随后抱着江芷微去到江芷微的闺房，江芷微也是一惊。

“你要去那里？”

“芷微妹妹，去你房间睡觉啊，要么在这里咋们缠绵一晚，要么去你闺房睡觉，你随便选一个吧。”

“无耻！”

江芷微只能骂一声，江芷微自然不愿意和古盛缠绵，那只能去自己闺房睡觉了，这种感觉让江芷微异常的憋闷，自己堂堂一个先天高手，却拿这个无耻之徒毫无办法，真想一头撞死。

古盛见江芷微已经认命，随后一笑，赶紧抱着江芷微回屋，把伊人放在床上后开始帮江芷微宽衣解带起来。

“你干什么！”

见到古盛居然给自己解衣裙，江芷微不禁阻拦起来。

古盛见此也继续不下去了，只能开口劝说起来。

“芷微妹妹，穿着衣服睡觉你也不嫌热，赶紧的，睡觉就有个睡觉的样子。”

虽然这种情况异常暧昧，不过江芷微的小脸却是发白，不过自己穿着衣服睡觉确实没法睡，之前太累没脱衣直接倒床上第二天起来身上难受的不行。

不过自己脱了衣服，岂不是要和古盛有肌肤之亲？

就在江芷微纠结之间，古盛也是再度开口。

“芷微妹妹，你的第一次都是我的，有什么害羞的，嘿嘿。”

古盛这一说不由得勾起了江芷微一些不愿意回想的记忆，不由得对古盛怒目而视，不过旋即想到古盛这种人油盐不进，随后还是收回眼神。

“先给我滚出去。”

“嘿嘿，那我先滚，芷微妹妹快点啊，我等下再进来。”

古盛见此也是秒懂江芷微的意思，说完离开屋子，给江芷微时间脱衣服，江芷微眼睛一闭，似乎身上被抽干力气，片刻后回过神，随后之间衣裙缓缓滑落，只有两件贴身内衣还在。

“芷微妹妹，好了没有啊，我进来了。”

古盛也没询问意见，估摸着差不多了，随后急不可耐的进来，借着屋内的夜明珠，江芷微已经缩在被子里面，看着古盛直流口水。

按下开关，把夜明珠通过几个小型机关收住，随后屋里陷入黑暗，古盛像条饿狼一样扑了上去，江芷微则是紧咬牙关，忍着这罪恶的一切。

“你要是敢动手动脚，我和你没完！”

江芷微还是忍不住警告了古盛一下，不过古盛自然不在意这个威胁。

“芷微妹妹，今天得睡觉了，我只说不会和你发生关系的，不过这不能动手动脚我可没说啊。”

“无耻，下流！”

不过在这种情况下，江芷微的骂声是那么的没力，古盛钻进被窝，直接把这温香软玉的佳人搂在怀里。

“唔…”

江芷微不禁秀眉一皱，这古盛虽然说不发生关系，不过下身的肉棒早已经梆硬，直接抵在江芷微的小腹上，搞得这个女子忍不住小口惊呼一声。

“芷微妹妹别怕，我不会乱来的。”

“你…那个地方别顶着我。”

面对江芷微这带着嫌弃的声音，古盛嘿嘿一笑，随后倒是往后挪了挪，离开江芷微的小腹，江芷微还没来得及松一口气，随后星目突然睁大，原来古盛在把高挺的肉棒居然塞到了江芷微的神秘三角地带。

眼看江芷微又要激动了起来，古盛赶紧安抚。

“芷微妹妹淡定，别紧张，我要是想来早来了，刚才那样顶着你不也是不舒服，干脆放在这，不然没地方塞啊。”

江芷微娇躯微颤，异常羞耻，古盛这下面坚硬如铁，就像是一个烧红的铁棍一般，江芷微忍不住想逃离，不过此刻身体已经被古盛给抱住了。

“芷微妹妹，你身上好香，快叫一声哥哥来听听。”

江芷微自然羞于启齿，闭口不答，古盛也不在意，因为身高的关系，肉棒在塞到江芷微两腿之间导致头也是对着那挺拔的雪白双峰，古盛自然是毫不客气，张口就含了上去。

虽然隔着一层布料，不过这不妨碍这会遮挡古盛对江芷微酥胸的侵袭，江芷微娇躯不禁一僵，不是说好的睡觉？

为什么还玩这一出？

于是这个女子直接把古盛推开，古盛不由得极其不爽。

“芷微妹妹，哥哥又不干其他，怎么连调情一下都不干，不行我抱你回去，今天晚上咋们好好的交流一下感情啊。”

“你...”

江芷微一时间无语凝噎，古盛瞅准机会，再次吧肉棒塞到江芷微的神秘地带，大口也是再度含上那雪峰的蓓蕾。

江芷微粉拳轻捏，心中一片死灰，江芷微不知道接下来会发生什么，古盛会不会兽性大发，自己会不会再次失态，这一切一拥而上，在江芷微的脑海里面回荡着。

突然江芷微柳眉一凝。

因为古盛的牙齿咬上了自己的豆蔻，瞬间传来的酥麻感打断了江芷微的思绪，伴随着的还有幽谷传来的热流，传遍全身，似乎身体是用蜡做成的一样，在这种热流下渐渐变软，甚至融化。

身体再次有了感觉，江芷微异常的羞愤，只能在心中暗骂自己，那熟悉的莫名空虚从全身上下汇集，最终在那个最热的地方散开，而这个地方，就是那个被一个铁棍接触的幽谷。

“芷微妹妹，是不是有感觉了？”

没想到这样古盛还要来说一句，不过在江芷微听来这却是一种嘲讽，古盛忍不住想去摸江芷微的小手，想和这个女子十指交叉，不过却发现江芷微粉拳紧握，古盛忍不住讪讪一笑。

“芷微妹妹，放松一点，放松一点，这不是为了给你助眠嘛，免得你胡思乱想的。”

江芷微没再搭理，直接背对着古盛，留下一个黑暗中无法看清楚的背影，古盛见江芷微如此，干脆从背后搂住佳人，不过却是将屁股离得远一点，没让肉棒和江芷微直接接触。

随后空气中陷入寂静，不过江芷微心中却是并不是很平静，虽然心中不愿意承认，不过方才古盛的一番上下其手已经把的感觉勾起来了，江芷微本身本已二四，身体到了含苞待放的最佳年龄，再加上之前又被滋润了数次，身体已然异常敏感，这古盛直接撂下一个烂摊子给江芷微，怎么能安然入睡。

尽管背对着古盛，然而仍然鼻间满满是男人气味，熏的江芷微直皱眉，之前江芷微就是恶心这点才叫古盛去洗澡，不过这东西不是洗一次两次就能解决的，此刻和男人同床共枕，身体的敏感，鼻间的恶心味道，这些乱七八糟的事情搞的江芷微有一种想吐的感觉。

江芷微深呼吸了一下，闭上眼睛似乎在等着什么，江芷微并没有睡觉，因为根本睡不着，黑暗中发了小会呆，突然江芷微秀眉一凝，随后发出一声轻吟。

“芷微妹妹，是不是想我想的睡不着？”

原来古盛是黑暗中蛰伏的凶兽，方才突然把手伸进江芷微的私处，这种秘密之地被侵袭，也难怪江芷微突然出声。

江芷微只能伸手把古盛放在自己私处的咸猪手移开，不过古盛岂会这么轻松的放过江芷微？

“芷微妹妹，我的手和我的大宝贝，你选一个吧，嘿嘿，是不是想要大宝贝了，如果是这样那我来了。”

“无耻，小人。”

江芷微只能怒骂一句，随后也倒是收回手，此刻江芷微秀眉微蹙，私处被古盛亵玩，这无疑是非常羞耻的，尽管这是晚上黑灯瞎火。

古盛最开始还是挺正常的，只是隔着小内内轻抚，随后突然将之扒开把手指探进去，江芷微猝不及防只下娇躯瞬间一僵，不过古盛没给江芷微喘息的时间，随后开始剧烈的抽插起来。

古盛也没想到这江芷微蜜穴里面是湿润的，这也方便了手指的淫行，私处被玩，虽然只是手指，不过对于身体已经高度敏感的这个女子来说，还是让其变得绵软起来。

“…嗯…你停下…找死…”

古盛对江芷微的话仿若未闻，专心的用手指在江芷微的蜜穴处抽插，江芷微正打算把古盛踹开随后古盛突然停手。

“不搞了，睡觉，芷微妹妹你早点睡吧。”

古盛瞬间的停手，不过江芷微这突然被中断的感觉让这个女子难受的不行，江芷微虽然痛恨自己有这种反应，不过也只能含恨。

这下江芷微彻底睡不着了，古盛则是从后面重新抱住江芷微，闻着这个女子身上的清香，古盛本来也是挺乏的，随后沉沉睡去。

江芷微则是一直睁着眼，不知道等了多久，当身后出现鼾声江芷微似乎如蒙大赦，轻手轻脚的离开，好在古盛睡的很死，倒是没发现。

经过一番折腾，江芷微终于摆脱古盛，随后下床拿上衣服，又小心翼翼的开门去到原本准备的房间睡觉，一个人重新躺在床上，江芷微觉得实在是心累，而且这番折腾也让睡意一拥而上，闭上眼睛昏昏沉沉的睡去。

...

次日凌晨，虽然仍然有点昏昏沉沉的，不过江芷微还是保持一直以来的好习惯，起的很早，不过平时会起来画淡妆的江芷微，因为没在自己闺房，所以只能暂时素面朝天一下了。

出了门，坐在石阶上，清晨的微风拂面，带着丝丝的凉意，不过佳人恍然未觉，昨天晚上发生的一切太过于迷幻，导致江芷微都有那是梦的错觉。

不过这并不是梦，眼睛似乎有点涩，昨天被古盛搞的大晚上才去睡，加上起得早，能睡好才怪，江芷微心中忍不住凄凉，这种浑浑噩噩的日子，也不知道什么时候才能结束。

江芷微就这样一直坐着，纤细的身影略显萧瑟，因为没有时间梳洗，秀发稍显凌乱，玉手也是拾起几缕散落的秀发将之撩到耳后，这一切刚做好，突然门外传来一道敲门声，瞬间把佳人惊醒。

不过惊醒的同时还伴随着一点惊吓，毕竟可是有一个人在自己房间里面呢。

江芷微深吸一口气，让自己保持镇定，随后缓步上前将门打开，果不其然，来人是赵无意。

毕竟能进自己院子里面的也就那么几个人罢了，一个江渠，不过不会这么早起来，要么就是突然出事，那两个下人会来，不过有了古盛阳气的输入已经不存在了，最多就是阳气没了自己再补救一下。

那没其他人了，就只有自己的情郎赵无意，对于赵无意的突然造访，虽然心中很想见到这个男人，不过江芷微并不希望是现在，古盛还在自己的闺房睡觉呢，要是被发现江芷微真的打算一死了之了。

赵无意也没进门，就在门边看着江芷微此刻这秀发微乱，稍显慵懒的模样，不禁心头火热，随后一把将美人入怀。

“芷微姐，我好想你。”

赵无意说完随后朝那娇艳欲滴的樱唇吻了上去，江芷微也是闭上眼睛，迎合起了赵无意的吻，两人的舌头就在江芷微的口中互相纠缠，一副郎情妾意的模样，这样吻了小会，赵无意这才气喘吁吁的离开。

赵无意这边吻的倒是开心，江芷微心中却是带着复杂，毕竟昨天晚上，自己才被其他男人搂个满怀，虽然没发生关系，不过江芷微眼中仍然带着强烈的愧疚感。

“无意...”

江芷微叫出赵无意的名字后一时间不知道该怎么说下去，赵无意倒是也没察觉江芷微的不太正常，随后开始说起正事。

“芷微姐，我就不进去了，今天回来就是问你一些事情...”

随后赵无意把自己遇到的事情和江芷微说清楚，江芷微给赵无意交代事情的时候基本把大小事情都安排好了，之前也是一帆风顺，没什么问题，不过这次因为事情比较繁杂，所以有时候会出现一些意料之外的事情，不过赵无意都还是能够处理，不过遇到棘手的赵无意就没办法了，只能前来找江芷微看看怎么解决。

今天赵无意前来也是如此，昨天在一条街道暗中算计古家商铺的时候遇到了一个硬茬，几次解决都无果，赵无意怕再下去暴露所以就暂时离开，不过这个商铺是计划里面最后也是比较重要的一环，一时间没办法只能前来询问江芷微的意见。

江芷微轻应一声，稍稍思索一下，不过暂时没什么头绪，随后让赵无意先去办其他事，这个地方自己处理就好，赵无意也没想到就这样跳过去了，不过也好，免得再这里耽搁时间。

赵无意的时间无疑的紧张的，不过在继续出发之前，赵无意还是得继续享受一下这个软玉温香的怀抱，随后逮着佳人又是一阵深吻，吻到快喘不过气才罢休。

“芷微姐，真好，我一辈子也尝不够，哈哈。”

江芷微也是眼帘低垂，轻轻颔首，让赵无意在办事的时候小心一点，赵无意应了一声，正准备走的时候，江芷微似乎发现了什么。

“无意，你的修为怎么...”

江芷微此刻才发现赵无意的实力居然到了后天中期，按照江芷微的想法，赵无意这废柴的资质得很长时间才能到这个境界，这是发生了什么事情？

赵无意也是一愣，随后想到自己和慕容浅月去青龙山渠丹药的事情，对了，到时候就可以借此把慕容浅月和自己的事情说出来。

心思活络了一下，赵无意随后道：“芷微姐，这是一个小秘密，等这个事情结束了我再和你说吧。”

江芷微也没想到赵无意会卖一个关子，不过也没说什么，随后轻轻点头，赵无意也没再逗留，转身离开院子，继续去大街上奔波了，江芷微则是目送赵无意远去，随后轻叹一口气。

“芷微妹妹，怎么了，没事叹什么气啊？”

不知道什么时候古盛居然出现了，古盛在醒来的时候发现身边没人，看来江芷微是提前醒了，古盛也是做梦也没想到自己睡的死导致江芷微晚上溜之大吉，一直沉浸在和江芷微同床共枕的得意当中。

不过这个得意在看到江芷微和赵无意接吻的时候瞬间破坏了，自己得到了江芷微的身子，却得不到她的心！

而且别说心了，连嘴都亲不到一下，古盛瞬间不平衡起来。

不过随后让古盛更加心窄的事情出现了，没想到江芷微都懒得回答，仅仅是冷眼看了自己一下直接走过把自己当一个空气人，古盛眼中不禁露出一抹阴鸷。

“过来。”

走到门口江芷微似乎才想起还有古盛这个人，转过头对古盛吩咐了一声，古盛心中忍不住冷笑，心中随后开始盘算着什么，不过面色仍然一副笑脸模样，随后和江芷微一起进屋。

两人进去之后，院外的一个隐秘角落，郑涛看到江芷微和赵无意缠绵接吻，又看到古盛出门再进去，心中异常的活络，这古盛难道在这里过夜？

郑海还没起来，郑涛也是随意盯梢一下，没想到居然撞见这一幕。

郑涛没有进去的打算，看这古盛大清早从江芷微屋里出来的情况，很可能这对奸夫淫妇直接交战到了早上，不然平时的观察，他们眼中这个神圣唯美的女子一直都是长发飘飘，清雅绝尘的出门，不然为什么现在连头发都是乱的？

发生了什么不言而喻。

这个精瘦的男人泛起了强烈的嫉妒，非常的强烈，一个脸他们都不如的废矮居然能一次次的品尝江芷微的身体，这种嫉妒快要让他们发狂，不过偏偏他们并不莽撞，在心中已经生根发芽的黑色种子，在这种嫉妒下，成长的愈发茂盛。

屋里，江芷微把赵无意遇到的情况和古盛一说，打算让古盛亲自去看看究竟是什么情况，古盛倒是没怎么废话，一反常态的很快就答应了，随后离开去办事，再待这除了得到江芷微的冷眼也没什么其他的玩意。

...

花开两朵各表一枝，深渊森林，一个青年看着远处的群山，这里不久前有一个绝世风华的女子在这里，现在却换了人，女子自然就是雪清凝，因为得到了唐策的书信，雪清凝和一行人回去准备先把晴空阁的党羽一网打尽，虽然雪清凝有所顾虑，本打算留在这里以防不测，不过唐策说事关重大，雪清凝也只好回去和唐策问清楚究竟是什么情况。

远处，在密林看不见的地方，无数的兵器已经发放发给了蛮族之人，这些兵器是晴空阁特意铸造的，无比锋利，堪比神兵利器，蛮族虽然力大无穷，不过武器都是粗糙冶炼的铜铁武器，不中看更不中用，此番接收了一个趁手的存在，战斗力将会再极大的提升。

百草畔，距离一线天还有几天路程的一个道路上，一个小分队正在伪装，擡着不知道什么东西，正小心翼翼前行，不过这个小分队的动向，却被几个斥候看在眼里。

斥候没有惊动小分队，而是悄然离开，随后前往一个地方，而这个地方，赫然正是龙行守卫军队驻扎的方向。

…

这边，赵无意从赵府出来，刚才抱着江芷微一顿亲吻也是让赵无意有点怀念床上的滋味了，虽然当时就想把江芷微就地正法，不过面对江芷微做这种事情，赵无意总是有一种自惭形秽的感觉，刚才看到江芷微的神态，赵无意也知道江芷微是没休息好，这种情况下赵无意自然不会莽撞的求欢，而且自己事情都还没做好，那还好意思。

不过自己也起火了，总该发泄一下啊，找谁呢，赵无意随后朝着慕容府的方向走去，毕竟有另一个颜值顶级的女子等着自己，为什么要错过？

赵无意的脚步忍不住急促了起来，想着等下慕容浅月在自己身下婉转承欢，心中就是一阵跳动。

慕容浅月的院子里，自从上次跟踪发现赵无意还有空去山上睡觉搞的这个女孩很郁闷，有空居然不来找自己，真是可恶，太可恶了，晚上每每想到这直接气的睡不着觉，你干嘛呀，想睡觉来浅月这里睡不行？

还是浅月这里不如山上睡着舒服？

今天这个女孩仍然是百无聊赖的一天，要是赵无意有空自己要天天挽着他的手到处走，然后甜蜜的依偎的在他的怀里，体会他的温度，他的味道，每次想到这些，慕容都是一阵失神。

心中再次回忆起核他的点点滴滴，这个小美女的脸上一会带着快乐，一会带着幸福，一会又很纠结，很显然内心的变化很大。

“哎，赵哥哥，你还有多久才来，浅月好想你，当然绝对不会是人家也有点想要啦。”

慕容浅月不禁自言自语一下，面色微微带红，本身就对男女之事好奇的姑娘在被情郎破身后自然是食髓知味，如今赵无意三天打鱼两天晒网，而且还有沈菲的助攻，慕容浅月自然是有一点点想要。

“啊啊，好无聊啊。”

去到院子外面，慕容浅月现在太懒了，袜子都没穿直接穿着棉拖，反正又不出去穿鞋干嘛，和江芷微一样，慕容浅月洁白的下巴托在玉手上，情不自禁的看着院门，多么希望它能够被一个男子打开。

不过这门还真被打开了，慕容浅月以为自己眼花了，还有点愣神，而就在这一愣神的功夫一个男人已经走了进来。

“浅月，怎么，不欢迎我啊。”

听到赵无意的声音，慕容这才回过神，眼中带着惊喜，随后直接扑到男人的怀里喃喃自语起来。

“赵哥哥！你终于来了，人家等你等的好辛苦。”

看着怀中温香软玉主动的投怀送抱，赵无意不禁升起一抹愧疚，毕竟自己是没来的打算，和江芷微一阵接吻搞的有点欲火中烧，于是来慕容浅月这里泻火。

“没事，浅月，我这不是来了，快让我亲亲。”

“唔...”

慕容还来不及说话，随后樱唇就被堵着了，既然如此，慕容也是伸出小香舌，和赵无意来了一通纠缠，如果有人知道赵无意在短短一天就个京城两个极品美女接吻，估计得自发组成一个军队把这人给灭了，还是挫骨扬灰的那种。

吻着吻着慕容浅月的娇躯已经渐渐的软化在赵无意的怀里，经过几次催情粉的影响，慕容浅月的娇躯已经极其的敏感，加上和自己的爱郎缠绵，慕容浅月很快就有了感觉，双手也是环上赵无意的脖颈，和赵无意吻的更深。

慕容浅月如此主动，赵无意自然也是不甘落后，抱着慕容浅月的柳腰，两人边走边接吻，而去的方向，赫然就是这个女孩平时睡觉的闺房。

两人一路走到床边，这才恋恋不舍的分开，慕容浅月俏脸羞红，不过却是忍住羞意给赵无意宽衣解带，赵无意享受美人的服侍，待自己浑身光溜溜的也是还治其人，把慕容扒光随后直接压在身上。

“嗯...”

慕容轻哼一声，闭上眼睛任赵无意动作，赵无意深吸一口气，随后把慕容浅月的雪臀拉到自己身边，双手扶住肉棒，把龟首紧紧顶在慕容浅月不知道什么时候已经润滑粉嫩的蜜穴。

慕容浅月的穴口虽然紧窄，不过弹性十足，赵无意在抵住之后稍稍用力，随后龟首便把蜜穴口给撑开，随即没入了一大半，赵无意没有停留，继续深入，紧接着只听慕容浅月一声：“嗯...哦”，整个龟头便被完全插入。

再次进入了慕容的身体，赵无意吞了吞口水，再怎么说慕容浅月的颜值也是和江芷微难分伯仲的，能上如此美女，不兴奋才怪。

既然插入了，赵无意也没心思调情，随后开始耕耘起来，肉棒在慕容浅月分泌的花蜜润滑下，穿过那紧窄又曲折蜿蜒的花径小道一次又一次的耕耘着。

赵无意感觉的肉棒每个地方都被紧紧裹住，异常酥麻，搞的赵无意冷汗连连，暗想这女孩真是一段时间不见更吸人了，比上次还刺激。

努力让自己适应这蜜穴的吸夹，赵无意更加奋力的抽送，慕容只感觉蜜穴又酥又麻，可以说是妙不可言，身体里的肉棒在幽深的曲径中肆意驰骋，慕容浅月此刻也是挺动雪臀迎合着男人，希望身体里面的这个外物可以更加深入，采摘自己那片神秘且柔嫩的花蕊。

这样持续了没几下，赵无意感觉已经汗流浃背，有一种精意上涌的感觉，赵无意不禁暗骂自己，不过身体已经达了爆发的边缘，没办法，赵无意只能开始疯狂的冲刺起来，，将被江芷微引起的满腔欲望喷洒在慕容浅月的幽径里面。

一阵发射之后赵无意感觉四肢无力，直接压倒在慕容的娇躯上喘气，慕容浅月也是小脸潮红，多日未尝云雨，再加上身体敏感，慕容浅月也是在赵无意射精的时候同步泄出花蜜，美滋滋的体验了一把男女之欢。

伸出藕臂，慕容浅月搂着男人的肩膀，将一对傲人的雪乳紧紧压在男人的胸膛上，感受着情郎的身躯，慕容浅月感觉好幸福，一双水灵灵的大眼睛也是看着赵无意，随后主动吻了上去。

美人主动送吻，赵无意自然是毫不客气，随后两人再度深吻起来，期间赵无意不禁想到有一种叫做法式湿吻的东西，随后和慕容浅月打算尝试一下。

慕容浅月虽然羞涩，不过自然也是跃跃欲试，于是两人伸出舌头，愈发激烈的纠缠，一时间房间里面只听到滋滋的声音，非常的引人遐思。

湿吻的同时慕容浅月也是感觉娇躯再度发软，羞涩的同时玉手也是渐渐摸到赵无意的下面，赵无意此刻也是雄风再起，在慕容浅月的惊呼声中再次压了上来。

…

心满意足的发泄完，赵无意搂着怀中的佳人，慕容浅月也是在等着什么，虽然知道赵无意不可能短短几天就把事情解决好，不过万一真实现了呢？

可惜这次命运没有再次降临惊喜，赵无意打算事情办完再说，所以现在自然给不出任何的承诺，既然如此，赵无意并不打算主动开口挑起这个话题。

慕容浅月等不到赵无意的话也只能叹气，自己上次已经说过了，慕容并不想频繁的提起，这个女子自然也是蕙质兰心，知道这样可能会让赵无意觉得自己太过于急躁，慕容浅月并不想留下一个不好的印象。

温存了小会，赵无意知道自己该走了，慕容浅月自然也没挽留，留不住啊还能咋滴，将赵无意送出院门后慕容浅月忍不住沉思了起来。

这赵无意每次来都是和自己床上缠绵，如果可以，慕容浅月其实希望赵无意可以陪自己到处逛逛，到处走走，而不是每次一来就上床。

虽然自己也挺想要的，可是做完之后总会有一种空虚感，这种空虚是在心理上的，慕容浅月并不是欲求不满的女子，虽然和赵无意共浴爱河的时候不能真正的到达曾经沈玄给予的那种充实感，不过这并不是不能接受。

所以慕容浅月更希望赵无意能细心的呵护自己，和自己说情话，而不是一来就和自己上床，那自己岂不是和青楼的那些人没区别？

而且赵无意这天天忙也是因为帮另一个女人的缘故，这慕容浅月越想越心塞，只能郁闷的拔着地上的青草，发泄心中的不满。

…

龙极城，那么的平静，和一直以来一样，那么的繁忙，街上熙熙攘攘的人群川流不息，不过在这欣欣向荣的背后，在帝国的尽头，靠近深渊一侧，却悄然的发生各种各样的事情。

大帐里面，赵世苏听完斥候的汇报，心中异常的活络，本来赵世苏没在那么远的地方安插探子，不过上次一个青年的前来，和自己泄露一些消息后，赵世苏就开始做了安排，而安排的监视的地方，就是距离一线天几百里的一处地方。

一线天，是一个险地，中间只有狭长的道路，两边均是山崖，这个地方本应该是易守难攻之地，不过因为是侧对深渊森林，所以没什么鸟用，而且这地方本身就是龙行的土地，所以没什么价值。

不过这个地方却是很特殊，想要进入深渊森林的交界地带，必须要穿过一线天，加上那个青年说有一个人，会被带来，那肯定要经过这里，而且经过探查，果真如此。

“爹，会不会有诈？”

说话之人是赵无心，这个男人久居边关，总觉得事情似乎没怎么简单，不过毕竟那一众江湖人士都离开这里，按道理应该没什么危险才是。

赵世苏也是摇摇头，虽然蛮族那里之前有异动，不过现在已经消失了，不知道在干什么，此刻赵世苏也是摇摆不定，按照那个青年的说法，这里的一切都是幌子，为的就是吸引注意力，其实是声东击西，这里就是东，至于西在什么地方这倒不是赵世苏所关心的。

如果，这是真的，难自己是不是就可以腾出身子，去一线天截击那个来历不明的小分队？

因为这个小分队里面，极有可能押着自己的儿子！

这三年以来，赵世苏以为自己对二儿子的思念会随着时间而淡化，不过并没有，一切都是赵世苏自己麻痹自己，当赵无情极有可能活着的消息出现后，赵世苏发现，自己的心活了。

这是一个机会，为了这个机会，赵世苏可以放弃很多东西，甚至名利，这些东西对于赵世苏来说毫无吸引力，如果可以，哪怕自己只做一个乡野村夫，只要自己的儿子能回来，都可以接受。

不过赵世苏并不是莽撞的，这个男人征战沙场数十年，随后开始安排起来，那个小分队走走停停的，到一线天还需要几天的时间，这个时间自己如果安排得当，将可以空出时间，亲自去把小分队拿下，救出自己的儿子。

虽然这一切出现的太过于巧合，不过为了那一线生机，赵世苏还是搏一搏，只要可以救下自己的儿子，哪怕是引咎辞职也在所不惜，这可能是自己唯一的一次机会了，如果不把握住，将会后悔终生。

对于安排的部署，就像是青年说的一样，主要就是防御，如果自己不去拦截那小分队，蛮族人很可能用自己的儿子激怒自己，让自己率队出击，那样失去了地理优势，在皮糙肉厚的蛮族人面前，龙行军队并没有什么优势。

所以去救下自己儿子一事，可以说是一箭双雕的事情，对赵无心也是深以为然，为了防止出现意外，出现对军队进行排布，达到最大化的防御，防患于未然。

...

龙极城的大街，不知道边关之外，发生的一件件事情，赵家父子一生献给了这个国家，为世人负重前行，可惜很多人不知道，就算是知道了又咋样，关我啥事？

书归正传，赵无意在提上裤子离开慕容府之后简直是心怀大畅，因为暂时不处理那个棘手的问题之后赵无意剩下的活计变得轻松了起来，很快就处理了大半，相信两天时间都不要，自己就可以凯旋而归了。
第89章 么
次日，嘴里哼着小曲，赵无意在街上走着，随后又遇到一个行色匆匆的男人，对这个男人赵无意再次诧异了一下，不过看他脚步很快，也就放弃了打招呼的想法，继续去做自己的事情。

赵府，事情基本快处理到尾声了，所以事情也轻松了不少，江芷微不到中午就把手里的事情做完，想到自己几天没去看江渠的情况，随后准备移步去所在的别院看了看。

别院里面，郑海正对江渠教着什么，这两人本来是躺着吃东西的，不过被郑涛示警，虽然两人赶紧装模作样起来。

院门被打开，郑海看去忍不住惊艳，这个女人今天好漂亮，虽然这是凡间，不过此刻的丽人却给人一种仙气十足的感觉，而且举手投足间散发一种独特的韵味，一时间郑海不禁看的入神。

不过看到这种场景，想到这么仙气的美女居然被那个废矮尽情玩弄，心中就是一阵畸形，而且郑涛和自己说过，看到古盛大清早的从江芷微房间里出来，现在这么漂亮一定被滋润的不行吧，表明看起来这么漂亮，背地里却勾搭男人的贱人！

郑海心中各种黑色想法不停涌现，不过倒是很好的隐藏起来，为什么说很好，因为低下头看不见啊，随后江芷微进来之后也没看不出什么毛病。

“这段时间辛苦你们了，渠儿好玩，能让他安静学习一定花了不少功夫吧？”

江芷微突然小口轻吐，对郑海轻声说了起来，郑海本来还低着头在意淫，听到江芷微的话瞬间受宠若惊。

“没…没事的，能做这些是我的荣幸，花…花多少功夫都无所谓。”

虽然心中黑色且畸形的意淫飞起，不过看到女神和自己说话，郑海还是有点口不择言，江芷微稍稍颔首，也没再说话，示意郑海下去后随后微微一笑，搂着江渠说起话来。

“渠儿，这段时间感觉怎么样了？”

江渠则是点点头道：“姐姐，我感觉很好，就是什么时候那位哥哥什么时候来啊。”

江芷微呼吸不禁一凝，随后重新恢复浅浅的笑颜。

“没事，姐姐会找他来的，你不要想太多，好好学习，姐姐会治好你的。”

“嗯，姐姐，我知道了。”

江渠也不想被江芷微说教，随后顺着话题答应了下来，江芷微随后查看了江渠体内的情况，一股泛着热力的气息占据在江渠体内，毫无疑问就是那个玄阳之气了，目前还暂处压制的状态，这让江芷微暂时放心了一下。

既然江渠这边没问题随后江芷微也就离开了，回到书房思考了一下这两天的计划，樱桃小口浅浅喝了一口桌上的茶，江芷微随后打算去藏书阁看看书，已经好久没去了，江芷微之前一直保持隔几天就看完一本书的习惯，不过这段时间实在是抽不开身，现在暂时可以轻松一下，那就去看看呗。

江芷微这边刚进藏书阁没多久，赵府就进入一个不速之客，天天翻墙古盛也烦了，今天就大门进去，高情商说法是找江芷微打算交流一下江渠的病情，低情商就是找江芷微上床。

上次古盛就是蠢蠢欲动了，不过帮江芷微搞了一天的事情，精力下降比较严重，这种情况自然不合适发生点什么，古盛要以最圆满的状态来征服这个一直看不起自己的女人。

如今，回去已经养足了精神，全身状态已经达到顶峰，所以古盛来了，为了这个自己得不到的女人，想到那天看到江芷微和赵无意在门口激烈的接吻，古盛多么希望这个女人也和自己一样。

俗话说人的欲望是无穷的，曾经梦寐以求得到江芷微的身子，如今，在得到之后古盛却又不满足，江芷微和赵无意的热吻深深刺激了古盛，古盛也开始痴心妄想起来，想要得到江芷微的心，哪怕只是一点点，只是一点点...

进到江芷微的院子，古盛先是喊了几声，没人回应，古盛以为江芷微懒得搭理自己，于是直接私闯民宅，不过转了一圈仍然不见人古盛只能出来，看来江芷微不在里面，那去了那里？

出去散心了？

“晦气。”

古盛忍不住暗骂一声，这本来想找江芷微好好射几发，这直接扑空，也难怪口吐芬芳了，不过古盛在出门后却是遇到了一个男人，那个肥硕的男人，郑海。

早上是郑海和江渠混日子，所以下午就换人了，两人陪着那熊孩子磨洋工没必要，一个人和江渠混日子，了一个人躺平，顺便看看江芷微动向，如果去到将江渠那个方向就赶紧通知一声，这样反复循环。

花开两朵各表一枝，算了，不开了，古盛在遇到郑海并不是偶然的，躺平的郑海发现古盛的前来直接进到江芷微的院子，可是刚才江芷微才去藏书阁的方向，这古盛肯定要扑了个空。

所以郑海也闲的没事，像以前偷窥江芷微那样看古盛，只要古盛碰壁他们就很开心，毕竟这个废物居然能染指他们心目中的女神，简直该死。

所以看到古盛一脸不爽的从江芷微屋里出来后郑海心中只有三个字，舒服了，既然古盛扑了个空郑海也就没理由继续看了，不然看个空气？

只是这郑海离开没走几步恰好遇到了出来的古盛。

古盛没想到有人居然对自己幸灾乐祸，不过就算是知道古盛也无所谓了，古盛在古家受到的嘲笑，谁叫古盛是一个废物？

要不是有家主之子这个光环，古盛直接就是古家最底层的存在，永远无法翻身的那种。

不过纵然是这样，古盛仍然是古家的寄生虫，扯远了，书归正传，在看到郑海这个男人后古盛也是随口问了一句话，没想到结果让古盛一惊。

“那边的胖子，你们家小姐是不是出去了？”

郑海自然是看不起古盛这个废矮，见古盛问是不是出去了自然是要回答出去了，说没出去难道让这个废物找，然后找到江芷微再发生一些事情？

“没注意，不过应该是出去了。”

“出去多久了？”

“不清楚，应该有一段时间了。”

郑海也是打了一下马虎，古盛见此忍不住思考起来，郑海则是直接离开，看到古盛这废物就烦，郑海离开后瞬间，古盛似乎想到什么，刚才进到江芷微的书房时候桌上还有一杯茶，还冒着淡淡的雾气，说明人没离开多久，而自己可是从大门进来的，又没遇到江芷微，只有一直可能，江芷微还没离开，还在赵府。

古盛想到这瞬间振奋，随后思考江芷微会在什么地方，突然古盛看到什么，赵府五层的藏书阁可是非常的明显，古盛忍不住想，难道江芷微去了藏书阁？

对，极有可能，随后古盛朝藏书阁赶去。

去到藏书阁门口，古盛直接询问江芷微有没有在里面，福伯倒是也公事公办，江芷微确实进去了，虽然对这人古盛无感，加上江芷微也是没嘱咐过不许透露直接的行踪，所以还是如实相告，古盛则是大喜，随后登记了自己的名字赶紧进去。

看着古盛的背影进门，这古盛找江芷微也不知道是什么事，不过八成要被骂的狗血喷头，福伯想到这则是摇摇头，别想太多了，还是看好门吧。

藏书阁，古盛进去后喊了几声，这藏书阁的隔音效果可是很好的，见没人回应不禁到处转，第一层转了个遍没发现，随后又去了第二层，转了两下后古盛觉得这样下去不是个事，这地方可是有五层的，一层层的找太浪费时间了。

古盛不禁细想了一下，江芷微应该会在最高层，毕竟站得高看得远，以这个女子的心性肯定不想被压一头。

随后古盛去到五层四处查看起来，没想到还真在一个角落看到靠在床上看书的江芷微。

古盛看到床上的佳人忍不住眼睛都直了，江芷微今天一袭蓝白色的长裙，点缀着碎花，看起了异常的养眼，同时靠在墙上，拿着一本不知道什么名字的书，可惜绝美的俏脸被书遮住看不清楚，既然如此，视线再往下看，可以看到两条卷缩在一起的玉腿，可惜可是被长裙盖住，只能看到轮廓，不过在长裙的尽头，无法遮盖的部分，一双被雪白棉袜包裹的小巧玉足，温润如玉，虽然雪白，却不晃眼，让人忍不住想去好好的摸一摸。

古盛忍不住咽了咽口水，江芷微这种姿态是他从没有见过的，一种红袖添香的优雅气质，同时带着专属的清冷，似乎人周围都产生淡淡的凉意，可远观而不可亵玩，没来由的，古盛突然产生这种想法，可见此刻的江芷微是多么的吸引人。

江芷微自然也被古盛到来的声音给打扰，江芷微直接没想到古盛会来，随后用一道带着淡淡清凉的声音开口。

“你来了？”

这句话并不冷，仅仅是凉，仿佛小雨一样润物无声，古盛直接咽了咽口水，以前咋没发现江芷微的说话都这么好听？

江芷微见没有回应，拿下书，不过映入眼帘的居然是那个自然一直深恶痛绝的猥琐脸，瞬间，江芷微的心跳直接骤停了一下。

古盛也是看到江芷微小口微张，一副异常惊讶的模样，再加上刚才说的那一句没有平时和自己带着冷意的声音，古盛当即知道江芷微把自己当成了赵无意。

古盛心中顿时很不爽，和自己说话就像自己是杀父仇人一样，对赵无意说话是那么的好听，古盛心中瞬间不平衡，不过古盛一直善于隐藏，而且古盛是什么人，老阴阳人加上往脸上贴金的人，很快古盛再次给自己脸上贴了起来。

“是啊，我来了，芷微妹妹是不是很想哥哥了？”

江芷微脸色顿时异常难看，自己居然认错人，而且没想到古盛居然能跟着自己来到这藏书阁五楼，江芷微脸上再度攀上厌恶，扭过头一如既往的冷冷来了一字。

“滚！”

“芷微妹妹，别这么无情啊，前两天你在我胯下叫的多好听，怎么现在翻脸不认人了？”

见古盛拿出床上的事情来刺激自己，江芷微脸色更加难看，看向古盛的神色愈发的寒冷。

“你快滚，别在这里脏我眼睛。”

古盛依旧笑容不减，不过声音也是变得不善了起来。

“芷微妹妹，这是几次了,还这么个态度？我之前说过，你要还是这样死性不改，别怪我冷血了。”

江芷微放下书，也知道自己反应有点过激了，不过自己明明是做了自己该做的，难道还要让自己对这个龌龊小人笑脸相迎？

江芷微深呼吸几下让自己平静，随后语气倒是稍稍柔和了一点。

“你什么意思？”

“我没啥意思，就是有点想芷微妹妹了，特意来看看你，怎么，你有意见？嘿嘿，不过妹妹你今天真漂亮，看的我都快流口水了。”

古盛说着已经不甘心继续原地杵着，直接欺身而上，靠近还在床上的江芷微，江芷微见此忍不住想往后缩一下，不过本身已经靠着墙了，还能往哪缩？

“你到底想干什么？”

江芷微只能带着愠怒喝了古盛一声，古盛脚步不减，反而露出一丝淫笑。

“我想干什么，想干你啊，芷微妹妹你今天好美，今天一定得干死你。”

没想到古盛出口成脏，还这么露骨，江芷微气得不轻，想到自己一个先天中期高手，居然被一个废物给逼迫的后退，简直是大讽刺。

“芷微妹妹，我等不及了，你好美，美到我心上，只有狠狠干你才能发泄我心中的火热...”

“住口！”

看到古盛再次口无遮拦，江芷微再次喝止，不过古盛此刻已经走到了自己玩的面前，江芷微眼中带着刀子，如果不是有所顾忌，心中有所牵挂，谁会愿意和这个废物共处一室，还让他这么肆无忌惮？

此刻近距离打量眼前的美女，古盛觉得简直是一种享受，江芷微的美不仅仅是在容貌，还有气质，如同万年雪山中走出的冰雪仙子，却又并不是是纯粹的冷，只要有足够的温度，还能让她露出隐藏在那最深处的另一面。

“今天不行。”

江芷微沉默一下，脱口而出这四个字，不过古盛不以为意，古盛既然前来，肯定是做好准备了。

“芷微妹妹，和你说一个好消息和坏消息，你要听那个？”

江芷微再度微微皱眉，不愿意和古盛玩这种游戏。

“别废话，要说就说。”

“嘿嘿，芷微妹妹别急，慢慢来吗，你不说我今天一直缠着你啊。”

江芷微只能粉拳轻捏，定了一下心神随后道：“先说好的。”

古盛不由得诧异了一下，本来在预料当中，古盛会以为江芷微先问坏消息，不过无所谓了，既然江芷微说了自己也懒得卖关子，摊牌吧。

“这好消息，就是古家暂时停止针对江家的计划，开始排查内鬼了，早上你和我说的事情也是因为这件事有所防备，不过既然古家停手就无所谓了，怎么样，惊不惊喜意不意外？”

江芷微在听到这个消息之后面色没什么变化，静静听着接下来是什么坏消息，江芷微有一种预感，接下来的坏消息是关于自己的。

“这个坏消息，嘿嘿，芷微妹妹刚刚我也说了，这古家要查内鬼啊，我这段时间可是为你操劳不少啊，这要是查到我头上怎么办，害怕，得补偿一下我，而且，你弟应该也要治疗了吧？”

江芷微听到这算是明白了，这古盛来找自己果然是来上床的，心中不禁再度涌出一抹悲哀，江芷微今天心情其实还不错，也是来藏书阁重新拾起书看了起来，不过这还看几下，就遇到古盛，这个恶心的男人，心情直接坏起来了，所以反应有点强烈也是情有可原了。

在这种情况下江芷微自然很反感和古盛发生关系，自然是再次拒绝古盛的要求，不过古盛自然不会让自己白跑一趟，倒是没来硬的，而是对江芷微动之以理。

“芷微妹妹，今天其实是一个好机会啊，这你江家的事情暂时要歇两天，然后无意是在帮你办事吧？这没事不是也得在家待着，如果今天咋们不做，之后一段时间以后无意随时在家和你腻着我怎么找机会啊，要是你弟突然犯病咋搞，那时候我翻墙进去被撞见怎么办？”

江芷微忍不住沉默了一下，这古盛说的倒是确实在理，之后古家排查内鬼估计得花几天，这些天江渠那儿也不敢保证万无一失，而且一直反复横跳也不是个事，想到那天古盛还在逐渐闺房然后赵无意前来的事情，江芷微现在都还是心有余悸。

要是错过几天江渠出事古盛来找自己，就算是什么都没做被撞见都很难解释，所以江芷微不禁犹豫了一下，不过就在这犹豫之间，古盛直接坐在了床边，一脸火热的打量这个如同清水出芙蓉一般的女子。

江芷微暂时放下思绪，直接下床穿上棉拖打算先和古盛保持距离，古盛的视线让江芷微很反感，那是一种饿狼一般的眼神，仿佛要吃人一样。

“芷微妹妹，你要去哪？”

江芷微驻足了一下，没回话，而是思考古盛刚才话里的利弊，不过想了一下，发现古盛的话没什么毛病，如果是今天的话，一来可以提早给江渠治疗，对于江渠的这个情况来说，这自然是越早越好，百利而无一害，而且等无意回来后，自己可以安心的和他过二人世界。

既然有这好处，这不冲？

只是江芷微还是有点没法接受，和古盛上床，虽然两人已经上了不少次，不过每来一轮江芷微都是异常的抗拒，而且今天自己根本没预料到古盛回来，早上也是好好的打扮了一番，换了一身新的衣裙，江芷微都觉得自己今天很美，然后，就要便宜这个人渣？

江芷微不禁有点心堵，虽然心中不愿意承认，今天确实是一个好时机，想到这里，江芷微修长的睫毛微微颤抖，接下来会发生什么，已经是不言而喻了。

“怎么样，芷微妹妹，同意了吧，那我来了。”

古盛也是重新从床边起身，再度凑到江芷微的身边，想把美女搂入怀里，不过却是被江芷微直接闪过。

“先去我院子。”

“不行，就在这里。”

江芷微打算先去到中间院子再决定，没想到古盛要在这里？

江芷微忍不住想到那天在柜子里的一幕幕，莫名的，江芷微觉得心中什么地方受到触动。

不过无论如何，江芷微是不会同意在这里发生关系的，虽然这段时间只有赵无意来过，而且赵无意现在在外面，不过江芷微仍然不会允许在这里就进行进行这种事情。

“嘿嘿，芷微妹妹，在这里才刺激，不行我明天或者后天再来啊，你记得打发好无意，被发现就坏事了。”

古盛说完一副要走的模样，江芷微眼睛则是差点喷火，就从没见过这种极其无耻的人渣，说无耻都还是擡举了。

“芷微妹妹，赶紧趁热打铁，这提前点也安心，这里不就有床了，快来咋们先干一炮再说。”

江芷微打算不理古盛先回自己院子，不过古盛似乎是吃了秤砣铁了心一般。

“芷微妹妹，别走啊，走了你试试，小心我半夜偷偷进来，嘿嘿。”

江芷微的呼吸不禁凌乱了不少，很显然心境非常的不平静，古盛的这个无理要求江芷微表示无法接受，这太羞耻了，而且有随时被发现的可能，尽管这个可能很低。

古盛也知道江芷微很难接受，不过古盛觉得却是势在必行，有了之前的情景，一次在柜子里，一次说外面有人，江芷微的反应都是非常的强烈，古盛知道，江芷微对于这种情况非常在意和敏感，那样对自己征服这个女人有很大帮助。

而且这五楼可以居高临下，要是赵无意真来了也能看到，所以古盛肆无忌惮，此刻古盛就像是一个恶魔，再次走向江芷微，江芷微也只能向退后，思索接下来该怎么解决这个情况。

“芷微妹妹，我今天就是必须在这里和你上床，我这次不强留你，不过你要是离开，你随时准备好我出现在你房间的可能，记得别把无意带过来，免得被发现了。”

江芷微不禁再度气急，这古盛口里说着不强留自己，后面满满都是威胁的话，这是人干的事？

不过倒是也不奇怪，古盛一直就是这个样子我，那次不是连哄带吓的？

“芷微妹妹，从了我吧，今天让你好好体验一下做女人的感觉。”

江芷微再度闪开，不过却已经靠在了墙角，避无可避了，古盛则是异常垂涎的看着眼前清丽脱俗的玉人，是那么的美，那么的清雅，然而就是这样一个极品美女，很快自己就要把她干的放声高歌了。

“是不是你一定要在这藏书阁里？”

古盛离江芷微越来越进了，都准备一个饿虎扑食的把江芷微搂个满怀，没想到一直有权保持沉默的佳人突然说话了。

“是啊是啊，嘿嘿，在这里多刺激，你说是不是啊芷微妹妹？”

江芷微面无表情，见古盛如此说也没在原地待着，直接朝前走随后留下了一句话，让古盛有点迷惑。

“去下面。”

难道芷微妹妹觉得在这里不刺激？

古盛不由得心想，不过古盛觉得不太可能，随着跟着江芷微的脚步，看看究竟玩的什么花样。

江芷微下到一楼，随后进入之前那个带赵无意进入过的房间，这房间在书架抽动机关下去后就是一个阶梯，再里面密室装着一堆修炼功法。

古盛并不了解这些，这个房间也只是障眼法罢了，进去之后古盛随后打量了一下周围，里面也刚好有一张床和其他一些书柜桌子这些，古盛不禁眼前一亮。

“嘿嘿，没想到还有这种地方，可惜不是在外面，不然肯定更刺激，不过我说了只要在这藏书阁里面就行，我也就遵守承诺了。”

古盛说着的同时随后直接从后面搂住江芷微的柳腰，江芷微呼吸一窒，刚想挣脱随后想到自己今天是逃不开了，只能认命般的闭上眼睛。

古盛深呼吸，知道得好好调情一下，随后和江芷微一起走到床边，开始善解人衣起来。

…

江芷微的长裙有点难解开，加上丽人也没配合，不过古盛并不着急，慢慢的解，你不急我还不急呢，江芷微此刻也是心绪难平，被男人解着衣裙，这太羞耻了。

皇天不负有心人，终于把江芷微的长裙解开，很快，一个羊脂白玉一般的娇躯映入眼帘，不过仍然有一层轻纱及亵衣遮挡，古盛自然是很大气，直接把江芷微胸前的那道束缚一把扔出去，反正又不是自己的。

江芷微见此不禁蹙眉，而古盛此刻看着眼前那挺拔的酥胸，不禁心情激动，随后大嘴直接含了上去，江芷微猝然被古盛轻薄，倒是没什么感觉，古盛也深知这一点，一来动作并不是很激烈。

如同曾经一样，只是经过多次的开发，江芷微的快感来的更快一些，在古盛灵巧的动作下，胸部那熟悉的电流感觉再度传来，心中涌上一抹哀羞，江芷微只希望，自己不再像以前那样失态。

察觉了江芷微的椒乳有了反应，古盛也就没再继续停留，想到那天看到江芷微和赵无意激吻的场面，古盛邪念一生，双手固定住江芷微的香肩，打算尝试吻一下，不过古盛最后没有下嘴，现在江芷微肯定死活不愿意的，得先把这小娘皮干爽了再去吻。

虽然不能亲嘴，不过其他地方没问题啊，看着江芷微那雪白的脖颈，古盛随后舔了上去，吧江芷微搞的江芷微眉头微蹙，这一幕好像似曾相识，不过江芷微不愿意深想，古盛一路缓缓朝下，从脖颈一路舔到小腹，在古盛这种操作下江芷微呼吸开始稍显凌乱。

与此同时，江芷的娇躯也是渐渐紧绷，臻首微微扬起，长发稍显散乱的分部的床边，吹弹可破的脸颊也是逐渐可见一抹浅浅的红霞，樱桃小口也是微微张开，那娇嫩的肌肤也是逐渐能看出有白里透红的趋势，。

心中凄然，古盛腾出一只手把玩江芷微的乳尖，尝试将其彻底的挺立，另一只手则是从小腹继续下滑，到了大腿的内侧，和神秘的三角地带已经异常的接近。

不过古盛自然并不满足把手停在这里，随后逐渐的朝上，处于本能，江芷微忍不住夹紧双腿，阻止古盛的手继续朝自己幽谷前进。

对此古盛放弃强行进去的打算，换了一个位置，从上方仅有一布之隔的位置对江芷微的蜜穴口用手指抚摸着，江芷微娇躯一僵，这种若有若无的刺激感对于江芷微来说却是如此明显，随后整个人直接微颤了起来。

古盛也没找到反应现在就开始强烈了起来，心中不禁得意，看来江芷微在自己一次次的浇灌下身体也是愈发诚实了起来。

“芷微妹妹，怎么样，无意是不是不能给你这种感觉，老子厉害吧？”

“住口，再提起这个我杀了你！”

突然一道冷冽的声音传来，古盛一惊，发现江芷微眼中带着寒意的看着自己，古盛心中不禁发狠，正要发作随后想到什么，你江芷微现在不是很倔？

等下老子吧你干高潮了再这样说，看你拿老子怎样！

“好好，我不说了，芷微妹妹消消气。”

古盛说完继续隔着一层布料在江芷微的蜜穴口轻抚着，江芷微则是咬牙忍受，自己的私处被挑逗，加上江芷微也是正常人，这段时间也是积攒了不少的生理欲望，如今在古盛的挑逗下渐渐涌现。

古盛很有耐心，一点点的消磨江芷微的抵抗，转眼间，一炷香的时间过去了，古盛仍然是乐此不疲，另一只手也没日闲着，在江芷微的酥胸逗弄，此刻，江芷微的椒乳在长时间的摩挲下终于完全充血立起。

不过这仅仅是其一的战果，这种长时间地方前期也是把江芷微的欲望给彻底调动起来，那神秘的花径也是开始播撒雨露，不过被古盛一直挑逗雨露一直没有停止，导致了一部分泄露了出来，把小内内给染了一点点。

江芷微自然也是发现了这一点，此刻是羞愤异常，真想赶紧结束这个魔鬼般的遭遇，但是却如此的力不从心。

“芷微妹妹，你下面出水了。”

古盛毫不顾忌的把江芷微此刻的情况说出，不过这只会让江芷微更加的羞耻，江芷微没回答，古盛则是着手开始把遮掩江芷微下面的最后一丝障碍给除去，江芷微在被挑逗许久后也是娇躯发软，无力阻挡古盛，很快，江芷微洁白的小内内被古盛褪下，此刻，玉人终于是不着片缕。

古盛咽了一口口水，随后扒开江芷微的玉腿，开始对那幽谷进行观察，甚至为了看的更仔细还凑了上去，这种行为让江芷微有一种想撞死的冲动，不过随后的事情让江芷微更加的大跌眼镜，古盛居然把嘴凑上去？

娇躯猛的颤抖了一下，古盛直接把舌头对着江芷微的花瓣缝隙周围一阵狂舔，这行为直接让江芷微三观净碎，整个人都不好了，而且这种舔比刚才的抚摸感觉来的更加强烈，花径最中的雨露也是洒的更多。

“啧啧，好甜。”

古盛对着花瓣中央那个粉红色的缝隙深深咗了一口，发出一道惊叹，随后用食指伸进去沾了一些伸到江芷微淡淡面前。

“芷微妹妹，要不要尝尝，很甜的。”

“混蛋！贱人！”

江芷微的骂人词汇也是仅限于此了，古盛笑嘻嘻，随后当着江芷微的面把沾着蜜液的手指伸到嘴里咂了起来，完了还意犹未尽的吮吸了一下。

“简直极品，芷微妹妹你不尝尝真的可惜了。”

调戏完江芷微后古盛继续俯下身，古盛想到上次自己好像是找到江芷微体内的一颗小珍珠，这次不知道还能不能再找一次？

那个小珍珠可是很有效的，可以让江芷微更加快速的投入进来。

一念至此古盛再次开始行动，将手指伸入蜜穴，江芷微则是发现蜜穴被异物入侵，一种奇怪的感觉传来，让江芷微的秀眉再度一凝，有过之前的经验，古盛轻车熟路，在层层叠叠的嫩肉最后精准定位珍珠所在的位置，随后开始轻轻按压起来。

古盛似乎触碰到一个珠圆玉润的珍珠，随后古盛手指稍加按压，随后进行按摩。

珍珠再次被采摘，江芷微在这种和高潮差不多的强烈刺激下，蜜穴深处的蜜液也是流出的更多，最终在出口汇集起来形成一道粘稠清亮的蜜液从那个粉色的口子缓缓流出。

江芷微心中不禁泛起一抹悲哀，被这个人渣猥亵，还可耻的在他的手上产生反应，这是江芷微所无法接受的。

时机已经差不多了，古盛已经翻身压在江芷微身上，抓着江芷微洁白无瑕的脚踝，随后把那双修长白皙的玉腿分开，江芷微此刻在连续挑逗加上珍珠被采摘已经娇慵无力，只能被迫跟着古盛的动作分开两条玉腿，迎接那个罪恶之物的进入。

“芷微妹妹，这么久了，是不是很期待了？别急，我来了。”

古盛说话的同时用手在江芷微的玉穴抠挖，把江芷微的蜜液涂抹在自己肉棒上，好让进去的时候更加的轻松，一切准备完毕，古盛随后压了上去，龟头凭借之前的本能对准玉缝，随后下体一压，直接没入那个缝隙当中。

一路向前，因为肉棒已经有了江芷微蜜液的润滑，虽然江芷微的下面异常紧凑，不过还是让古盛一通到底，随后撞击到那个最深处的神秘花蕊，把江芷微撞击的直接轻吟一声。

“嗯！”

刚才古盛的调情作用很大，一方面让江芷微产生春水，以便自然插入，另一边就是让江芷微变得空虚，这是女人的本能反应，哪怕是江芷微都无法避讳，在空虚许久之后，再被突然填满的感觉，无法形容，仿佛身体缺少的一部分被弥补，让江芷微的樱桃小口直接发出了声音。

而且古盛在进来之后却没有动作，似乎是让江芷微适应一样，江芷微则是脑子有点空白，幽谷被填满的充实感让江芷微有一种无法呼吸的感觉，这前后之间的反差太大了，也难怪古盛留点时间给江芷微适应。

而古盛在差肉后虽然没有动作，不过仍然是暗爽，江芷微的蜜穴似乎是会蠕动一样，虽然自己按兵不动，不过龟头似乎被一张小嘴按摩一样，以前咋没发现江芷微还有这种能力？

在此期间古盛也是觉得自己的肉棒再次变得滚烫起来，体内似乎有什么东西在流转，江芷微本来就娇慵无力的娇躯不禁再度软化，为什么这么烫，不行，太烫了...

看到江芷微那一副自己还没开始就不堪蹂躏的模样，而且自己也是被什么加持一样，再度精力充沛，古盛不禁傻了，这情况好像出现几次了，回忆了一下，好像是江芷微给自己一个诡异的功法修炼后来着？

看来自己技高一筹少不了那本功法的加持，古盛此刻是喜悦最后掺杂着后悔，早知道如此那天晚上直接翻身上马把江芷微给干的半死，只要自己插入就是精力无穷，而江芷微那时候抵抗力也是不强，自己保不齐还能趁虚而入把江芷微给直接拿下。

可惜了，古盛摇摇头，重新集中注意力，都已经过去了，抓好现在的机会吧，江芷微应该也适应的差不多了，随后古盛挺动下身开始抽插起来。

江芷微这里，还没从古盛那突然异常滚烫肉棒中回过神，古盛就开始抽插起来，刺激的江芷微差点忍不住吐出了天籁之音。

虽然江芷微知道自己这样做没什么用，不过这也是这个女子最后的倔强，古盛也不在意，反而嬉笑，看看这次江芷微能坚持多久。

…

通向赵府的道路上，一个男人加快了脚步，这个男人姓赵，叫做赵无意，思念江芷微的心情让这个男人爆种，直接提前一天完成剩下的事情，接下来就可以回去和江芷微好好的交流一下感情了。

距离上次和江芷微打野战已经过了不少时间，赵无意已经开始怀念江芷微的味道，虽然在此期间尝过了慕容浅月两次肉体，不过心中那个清雅淡然的女子仍然是不可取代的。

“芷微姐，这次咋们得好好的睡上一觉，等我，马上回来。”

说着话的同时赵无意已经踏入了赵府，赵府的守卫一丝不苟，十年如一日的坚守在岗位，他们是伟大的，不过这和赵无意没半毛钱关系。

轻车熟路来到江芷微的房间，这次开始了无限月读模式，赵无意重复不久前古盛的套路，先是喊了几声没人，于是私闯民宅，哦不，以这两人的关系不应该是这个罪名。

那是什么罪名？

不管了，赵无意出门后有点疑惑，江芷微去哪了？

赵无意正在思索期间刚出院门，恰好遇到了去喝点水回来福伯。
第90章 鬼
“福伯，有没有看到芷微姐啊？”

赵无意随口一问，没抱多大的希望，没想到福伯的回答让赵无意精神一振。

“少爷，小姐进去藏书阁有一会了，还没离开呢。”

赵无意随后赶紧朝藏书阁跑去，直接上了五楼，随后发现没人，不过床上倒是放着一本还没放回书架去的书，看来江芷微刚才确实在这，那现在去哪了？

想不清楚赵无意摇摇头，那就不想了，赵无意随后打算去地下室看看关于自己所修功法的事情。

这个修炼的功法具体要运作还得有一定的步骤，不过比较繁琐，之前赵无意境界太低了也就没看，不过服下丹药开挂以后得去注意一下了，赵无意可以察觉到自己的实力仍然在精进，这时候拥有更多手段势在必行。

根据之前的记忆，赵无意去到一楼，走到一个角落准备开门进去，轻车熟路地将放在一旁的钥匙插进去，转动一圈。

...

一门之隔，只见一个矮小的身躯压在雪白曼妙的玉体上，两只咸猪手攀上了闪着水渍的乳峰，擒住挺立的红梅捻弄，同时男人不停挺动着腰胯，让一根粗长的巨物深入被分开的双腿之间。

快感如同潮水一波接着一波，蚕食着脑海里的清醒理智，江芷微星目微启，贝齿紧紧咬着樱红的嘴唇，面对面对古盛那并不急躁，文火慢炖下时而深，时而浅的撞击下，江芷微感觉自己越来越无法控制自己。

火热的钝头一点点研磨着红嫩的内壁，带动腔肉随着节奏蠕动，酥酥麻麻的痒意和逐渐满足的充实感从下身爆炸而发。

此刻江芷微逐渐后仰臻首，小巧的瑶鼻已经开始发出“嗯...嗯”的哼声，距离朱唇一展甜美仙音已经是近在咫尺，古盛看到自己即将摘取胜利果实，并没有急躁，反而是更加有耐心的摆动着臀部，持续让身下的美躯升温。

硬烫的巨根徐徐退出，剐蹭着每一处褶皱上的肉粒，紧窄的穴口还未闭门送客，突然巨根又深入其间，顶住柔软的子宫口，喷射出灼热的气焰。

这个一来二去的江芷微娇躯开始不自觉地扭动起来，江芷微有一种错觉，似乎古盛插入的不是自己的下身，而是自己的心，每次插入脑子都是空白，什么都想不了，还没缓过来第二次的撞击又到，而且一次比一次深入，而且还极其的滚烫，整个人都要化了一般。

“嗯...啊...”

突然间，一道醉人的声音传来，这次不再是瑶鼻的闷哼，而是江芷微红润小口发出的声音，在古盛那骇人巨物的钻探下江芷微终于忍受不住，樱桃小口终于被撞出一条裂缝，那一直被遮掩的仙音，开始逐渐的吐露。

古盛得意的看着腰下的美人满脸情欲潮红的脸颊，征服的自豪感不由又让巨龙变得粗长分，让纤腰又一次大幅度的颤动。

“咔嚓...”

“咔嚓...”“咔嚓...”

突然间传来几声开门声，突然房间里上演的云雨阵阵偃旗息鼓，本来床上还在像条虫一样得意蠕动的古盛瞬间僵住了。

僵住的人不仅仅是古盛，江芷微听到这个声音感觉脑子像是要炸了一样，情欲迅速退潮，她努力调整呼吸，想到自己反锁了房间的门，暗自长呼出一口气。

古盛还沉浸在快意中，刚要问询情况，突然被刺激的口中“嘶”一声，古盛知道，这正是江芷薇身体的秘密，此刻真是受用无穷。

而江芷薇察觉到腔内的变化，也来不及看古盛一眼，两只眼睛却盯住了不远处的门。

“咔嚓咔嚓”开锁声突然又起。

二人的神经又一次紧绷起来，而古盛下面的巨龙又经历了一次被内壁紧密包夹的“服务”，居然差点精关失守。

不过好在他是误打误撞练过御鼎决的男人，关键时候还是不会掉链子。

屋外，赵无意试了几次都开不了门，不禁陷入怀疑，这真是奇了怪了，好端端的门怎么锁了？

难道，这里面有人？

赵无意细想之下，貌似只有自己和芷薇姐姐才知道此处的玄机，应该不会有别人，或许是，芷薇姐上次离开误锁了？

又或许是，芷薇姐正在里面不想被打扰？

“芷微姐！”

“芷微姐！”想到这里，赵无意毫不犹豫地朝里面轻快地叫唤几声。

门里，两人还在床上保持着羞人的姿势，不敢妄动，生怕发出响声被外人察觉，毕竟这可是抓奸在床啊，还好此刻还有一扇门隔着，不过赵无意的声音传来终于是把这个死局给解开了。

江芷微此刻心乱了，很乱很乱，当时带古盛进到这里的时候，这个女子也是心思细腻，特意把门反锁了，没想到这个无意之举措倒是避免了如今最担心的场面发生，不过此刻还是处在被发现的边缘，她急忙心生一个法子，向古盛比手势示意不要乱动。

古盛也是咽了一口口水，还好自己没强留江芷微和自己在外面就发生关系，这要是真干了直接要出事啊，不过现在不是庆幸的时候，得想办法如何渡过这个危机。

“无意，姐姐在里面···”

江芷微额头已经出现一层浅浅的香汗，江芷微本来想下床过去的，不过刚想动才发现下面是被塞的满满当当，而且自己的柳腰也是被古盛牢牢的掌握，根本动不了，江芷微也只能隔开一段距离对着门说道。

不过，刚从云雨结束的身体依然在回味，声音也是细若蚊吟。

赵无意耳朵贴上门，才听得见江芷薇的话语。

“芷薇姐姐，你在里面吗？我也想进来看一下东西。”话语中满是激动和期待，能和江芷薇姐姐共处一室的感觉太爽了，还能得到她的指点。

不过，芷薇姐姐在里面干什么呢？

房间里的两人皆是一惊，江芷薇知道要想让赵无意离开，必须下床去门前才能把话说清楚。

不过古盛听到是赵无意，确实大大地舒了一口气，他清楚地知道赵无意对自己身下的美人自然是言听计从，嘴角不自觉地勾起来了。

江芷薇对着欺压在身上的古盛低语道：“让我下去。”古盛却居然毫不在意，似乎此刻他才是决定大局的人，毫不担心奸情的暴露，反而又想开始挺动腰胯。

江芷微没想到他居然如此色胆包天，但是想到赵无意门外的急切等待，只能蹙眉，放下姿态对古盛继续说了起来。

“古盛，你...你还不赶紧拔出来。”

“古盛是谁？我说过了，叫哥哥。”古盛一脸自得，更是一字一顿地说着。

江芷微见古盛居然在这种情况下作妖，气的攥起了拳头，不过此刻不是计较这些东西的时候，只能压下心中的怒火，对古盛重新开口。

“古哥哥，快拔出来，让我去门口。”

江芷微说话的时候压低声音，怕被赵无意听到，古盛也是没大声嚷嚷，俯身凑到江芷微的耳边说了起来。

“芷微妹妹，没事，我扶着你过去，这样你才有安全感。”

没想到古盛都这时候了还是死性不改，江芷微真想杀人了，不过现在受制于人，江芷微也只能默许答应。

江芷薇两只纤手刚一撑起柔软的身子，古盛突然猛地一挺胯，巨龙凿在子宫口，让江芷薇霎时卸下了手臂的力量，更是意料之外地发出一声娇呼“啊”。

赵无意却听得真切，芷薇姐姐难道是在里面遇到了危险？

联想起她一直以来临危不乱的神态，赵无意突然觉得事情不太简单，又急急拍了拍门。

“芷薇姐姐，你怎么了，是不是出事了？”

江芷薇闻言，欲哭无泪，满眼仇恨地瞪着古盛无辜的眼神，古盛此刻却听话地把巨龙慢慢退出到只留一个龟首，然后一脸邪笑。

江芷薇没有办法，银牙紧咬，集中全部的力气再次支撑起来，随着腰腹的擡起，龟首却自然地慢慢在穴内深入，以一个特殊的角度顶蹭着内壁。

江芷薇感到一种熟悉的酥麻再次袭来，不由停住了起身的动作，但是身体不住地颤抖，越是抵抗，越是强烈。

古盛这时自己慢慢从床上退下，两只脚站到地上，又让蜜穴里只剩一个硕大的龟首。

一种空虚感从身下传来，带来的失落让腰身不住地想向前迎合，江芷薇只得咬住牙关美眸半闭。

古盛见状，两只手飞快地捉住玉峰上的两朵红梅，二指捏住，稍稍用力向自己牵拉过来，江芷薇防备不及，一声娇呼，居然上半身重心朝着古盛跌去，两处敏感部位的快感让她又羞又无奈。

而又一次的娇呼又是让门外干等的赵无意急坏了。

赵无意重重的拍着门，又朝里喊了声：“芷薇姐，你没事吧？”

“我...我没事，啊~”江芷薇刚从古盛怀里挣脱喊道，古盛居然双手又袭到两片雪白的紧俏臀部，按住猛地向自己这边一推，让巨龙又一次撞上了花心，满满当当地塞满了紧窄的玉道。

“你！”江芷薇顿时破口要骂，却发现自己的声音颤颤悠悠，古盛毫不在乎，趁着两人下身的紧密贴合，一边摆动自己的臀部，一边按住江芷薇的臀部，开始对花心各个角度的研磨。

江芷薇无力的小拳头打在古盛的胸膛，却只能任由古盛施为。

突然，古盛抱起江芷薇到地上，胯下巨龙突然抽离，带出一大片白灼的液体。

江芷薇突然脱身，正欲走向门口，却发现自己双脚酸麻无力。

身后的古盛却挺着胯下的巨龙向自己一步步逼来，这简直欲擒故纵。

江芷薇不由多想，集中力气向前迈出一步，却只听到“啪”的一声，巨龙居然趁着壁内的润滑，再度直刺花宫，她一激灵，手还未来得及掩住檀口，就让“啊...”的呻吟放了出来。

赵无意这下真的急坏了，眼看拍门无用，居然想用身体顶开这扇门。

不过其制作坚实，岂是他所能随便撞开的，不过是制造了猛烈的一阵阵撞击声。

“无意...别...啊”江芷薇声音未断，古盛居然双手搂着她的纤腰，在身后跟着撞门的节奏发疯般的全进全出，把紧紧包裹着的肉壁扩张到极限，完全打开的蜜道口，不停翻涌出白沫的淫液，娇躯剧烈的乱颤起来。

江芷薇心如刀绞，用尽力气向门口挣脱，大喊道：“无意，不要，姐姐...姐姐只是在修炼，遇到了麻烦，啊。”

赵无意顿时听到声音传出，又停止了无意义的冲撞，连忙说，“芷微姐，到底什么情况啊，你别吓我。”房间里的“啪啪啪啪”随着撞门声的骤停而随之消失，江芷薇大口喘息着，回头瞪了古盛一眼，两条玉腿打着颤地先前挪动，古盛也不急，在身后挺着巨根，仿佛连体一般尾随。

“无意，姐姐的功法比较特殊，不能被外人干预，你放心好了。”江芷薇已经一只手撑到了门上，身后断断续续的抽插让她已经只剩下最后一份理智。

这期间古盛的肉棒一直是深深的插入的，江芷薇的身体也随着步伐一次次来到了高潮的边缘，此刻她一只手扶门，半曲着微微分开的双腿，就像撅着屁股在迎合身后那个矮男人的巨根。

屋外，正准备再喊的赵无意听到江芷微的声音心中石头终于落了地，虽然知道江芷微实力很强，不过这莫名其妙把自己反锁在里半天不出声也难免让赵无意着急。

“芷微姐，真的没事吗？”赵无意的声音里还是有一份担忧。

“没事，姐姐感觉要突破了，怕被打扰于是来这里静修一下。”

原来是这样，赵无意听完也是深以为然，没想到江芷微的实力进展这么快，现在又要突破了，简直就是神速啊，也不知道自己把丹药的药效彻底吸收完能不能看到江芷微的背影...

“嗯，那有什么忙就吩咐我，我来替芷薇姐姐守在门口。”

“啊，无意，不用，你先回去吧...姐姐...在这没...没问题...啊...”

江芷微才说到一半，随后突然断断续续起来，赵无意本来还是放心的情况，听到江芷微这异样的声音马上又紧张起来。

而江芷微之所以这样自然也是古盛造成的，古盛真的是色胆包天，发现江芷微三言两语就要把赵无意打发走了突然觉得不够刺激，感受美人此刻紧紧包夹的舒爽，看着她撅起屁股的姿势，完全知道江芷薇只是故作镇定。

于是，古盛突然抓住她的腿弯，大力分开，又开始了猛烈地抽送。

“芷微姐，你看你说话都断断续续的，是不是修炼的时候受伤了？”

听着门外赵无意那急促并且带着关切的声音，江芷微心在滴血，回过头目光凌厉的看着古盛，不过换来的却是几下更有力的耸动，江芷微柳眉一蹙，赶紧用玉手捂住樱桃小口，避免了即将发出的呻吟。

被古盛这搞了一下江芷微也算老实了，只能放低声音继续和古盛说了起来、“别...闹了，先让无意...回去，咋们...的事情改天...再解决。”

不过古盛知道现在是一次绝佳的机会，摇摇头，拒绝了江芷微的请求。

没想到古盛还拒绝，江芷微急的都快哭了，毕竟外面可是赵无意啊，要是被他发现什么自己真的要一死了之了，不过自己死不要紧，可是自己的弟弟怎么办？

所以江芷微就算是死都不行，而古盛又是这个死相，不知道想干嘛，江芷微只能回过头继续安抚赵无意。

“无意，没事...只是修炼...到关键时候...不能分心...”

江芷微在说这话的时候一只是皱着眉，因为古盛一直在运动，虽然运动的幅度不大，不过让江芷微正常的说话已经变得不可能。

屋外的赵无意又是了然，原来到了关键时刻不能分心啊，难怪说话这么断断续续的，看来自己得赶紧离开免得打扰江芷微了，不过在赵无意转身之后，突然一道奇怪的声音再度传来。

赵无意想离开，不过总是放心不下，自己想走总是会冒出一个奇怪的声音，难道江芷微真的出事了？

为了怕自己担心不告诉自己？

想到这赵无意又回到门前，对着门喊了起来。

“芷微姐，不要瞒着我，是不是修炼出问题了？需要我怎么做？”

屋里的佳人，在赵无意离开的间隙，古盛迅雷不及掩耳之势地让江芷薇转过身，扛起了一条修长美腿，一只脚踩着地面，一只脚居然在古盛的肩上，江芷微身体的柔韧性很好，所以这样做没什么压力，被古盛搞成这样一个动作在抽插，而且速度还不慢，江芷微此刻则是双手死死的捂住嘴，生怕再发出一点声响。

刚才来的太突然了，导致江芷微完全没有防备，在被古盛放冷枪打了几下后江芷微才反应过来，虽然很快的捂住嘴，不过还是不可避免的传出一些到赵无意耳朵里，听着门外赵无意那带着关心的声音，江芷微的反应再度强烈了起来。

古盛发现江芷微的蜜穴越来越紧了，露出一个邪魅的笑容，古盛此时不仅仅是一个战神，还是一个智者，是他说他就是他，睿智的人就是他了，不过古盛也知道玩火自焚，现在事情还在控制之内，随后古盛凑到江芷微的耳边，说出了自己的盘算。

江芷微听完杀心再起，不过屋外赵无意的声音回荡在耳边，让江芷微心态都快崩了，而且古盛继续当恶人，抽送的幅度再度增加，江芷微感觉自己玉手快捂不住小口发出声音了。

这种情况下江芷微只能答应古盛的要求，这情况下不同意也得同意了，再拖下去只会让赵无意发现异常，为了把这个可能扼杀在摇篮，江芷微只能被迫答应古盛的城下之盟。

古盛看到江芷微点头，知道这个女子妥协了，随后露出一个胜利的笑容，胯下也是停止抽送，让江芷微可以缓缓气。

时间紧迫，江芷微随后转过头，闭上眼睛，不过眼角依稀可见一抹泪花，可见江芷微此刻承受了多大的压力，古盛也是毫不客气，照着江芷微的樱唇吻了上去...上去...

江芷微为赵无意保存许久的最后一片净土，终于沦陷...

本来古盛不打算用这种方式，不过看到江芷微和江芷微吻的那么深切，这刺激到了古盛，这个男人不愿意再等了，自己必须要品尝到她的嘴唇！

一定要！

终于，苦心人，天不负，终于美梦成真。

不过古盛没吻几下却是突然离开，随后凑到江芷微耳边又说了不知道什么，江芷微听完娇躯微微发抖，很显然这个条件不简单。

不过赵无意紧张之下又开始尝试打开这个被反锁的门了，江芷微知道此刻没有撤退可言，只能再次妥协，再次轻轻点头的代价，是眼角缓缓流出一滴清泪。

古盛见猎心喜，随后再次吻了上去，这次的吻和刚才不太一样，如果有人带着透视，会发现两人的舌头在纠缠，古盛在和江芷微舌吻！

而且古盛似乎觉得两人吻的不够深刻，一只手固定江芷微的同时腾出一直是托着江芷微的后颈让这个女子可以更加的贴近自己，因为身高的关系江芷微需要低下头，这种居高临下却是被迫的接吻给江芷微难以言喻的羞耻，不过在一门之隔的赵无意影响下这已经不算什么了。

两人吻的时间并不是很长，古盛虽然没吻够，不过也算是解馋了，江芷微赶紧对着门缝，说出了刚才准备好的话。

“无意，你…帮姐姐去东阳村…买几颗凝神丹…就好…不用太急…姐姐…先修炼一下…不和你说了…”

屋内江芷微在古盛抽插中强忍着下身的快感断断续续说完随后再次捂住樱桃小口，星眸似乎再闪泪花古盛则是极其兴奋，刚才差点没忍住又射了，只能继续咬着舌尖。

“嗯，芷微姐，你安心在这里，一切有我。”

赵无意说完赶紧离开，江芷微则是又强忍了小会终于受不了，玉手也是软绵绵的落下，再次对着古盛放声高歌。

“唔…哦…嗯…嗯…啊…哦…”

江芷微的叫声很激烈，似乎是要高潮的前奏，古盛则是感觉舌头快被咬断了，这江芷微下面真的太夹了，古盛深呼吸，精关固守，闭上眼睛一通乱捣，江芷微叫声也是越来越大，先前因为赵无意突然前来被强压的快感全部释放，加上欺骗心爱之人的愧疚，这些全部加起来让江芷微的脑子再度空白。

而且此刻的姿势也是异常羞耻，就像是金鸡独立一般，本来一切都是保持平衡，突然间江芷微嘤咛一声，娇躯蓦然一颤，星目微睁，没想到古盛捣的更加严重。

古盛没想到有一天自己会比江芷微来的更快，已经箭在弦上了，不过不行，必须要先让江芷微高潮，古盛只能加快速度，不要命的耸动起来。

在这种情况下江芷微那堪蹂躏，摇着头似乎在抗拒着什么，古盛这几下效果也是达到了，江芷微发现全身快感开始朝身下汇集，这意味着什么不言而喻，江芷微欲哭无泪，樱桃小口发出的声音也是变得尖细起来。

古盛随后又连续深入插了几十下，江芷微突然一仰头，娇躯痉挛起来，拼命摇着头不知道发生了什么，古盛也是发现江芷微蜜穴深处像决堤一样激溅出清流打在自己龟头上，古盛知道江芷微高潮了，他也不再忍耐，精关一松，刹那间深入的巨根剧烈膨胀了数下，从马眼把精液浇洒在微微开合的花心，与淫液一起汇聚，沿着湿漉漉的棒身涌向小穴口。

随后两人就保持这样的姿势一动不动，古盛静静的射入阳精，江芷微则是半合星目的承接雨露，娇躯仍然在微微痉挛，这次的高潮对江芷微来说是前所未有的，泄出的花蜜足足有平时的一倍，俏脸带着浅浅的薄红，毕竟惊吓还未彻底退却，不过在这薄红之下，江芷微的眼睛却是带着失神。

而且也是因为江芷微的蜜穴依然夹的异常紧凑，所以古盛的第一炮满腔热精全部灌进去没任何浪费，对于古盛来说，也算是双喜临门？

地上，因为花蜜流的太多，都成了一小滩水往低处流去，可见因为赵无意的突然到来导致江芷微这次高潮是多么的剧烈，古盛直接笑的合不拢嘴，江芷微的身体的其中一个秘密被古盛发现了，之前几次提到过赵无意的反应，和上次在柜子里江芷微的失态，都让古盛知道，江芷微在旁边有人和提到赵无意的这种情况下就会变得极度敏感，没想到这次赵无意亲自来送一个绝佳的检验机会。

事实

虽然赵无意离开了，不过古盛知道两人的时间才刚刚开始，江芷微口中的东阳村是龙极城周边的一个小村落，贩卖各种奇奇怪怪的东西，不过都是价格惊人，没法大量采购到城里贩卖，所以也是很出名。

不过这不是重点，重点是去了这里再回来哪怕是上车都得几个时辰，可以让古盛好好的发挥。

这不能怪江芷微为什么要这样做，古盛的色胆包天，如果不把这个空档期延长一点，真发生了变故那就生草了，所以虽然这样对古盛只好不坏，江芷微仍然没得选择。

而江芷微这里，方才泄的一塌糊涂，仿佛灵魂都离开身体一样，肚子里还满满当当的被输入男人的证明，精液带着的强烈阳气传遍了全身，整个人都是暖洋洋的，不过江芷微确实哀莫大于心死，自己再一次在古盛身上露出了一次失态，甚至是丑态。

对心爱之人的欺骗让这个女子无法呼吸，偏偏还给自己厌恶的男人在背后尽情奸淫，只能断断续续的和他对话，还让他这么担心，江芷微每想到这就是一阵心弦欲碎。

而且更让江芷微无法接受的是自己的身体在那种情况下居然非常可耻的有反应，而且是很大的反应，下身异常的敏感，在和赵无意说话的时候，古盛插进来时候江芷微可以察觉这个硬物的形状，它的脉络，硬度，温度，仿佛这个肉棒本就应该在自己身上一般。

“芷微妹妹，刚刚你好紧，怎么样，是不是很刺激？”

江芷微闭上眼睛，没有说话，或者说没力气说话，而且这种情况下不管说什么都只能助长古盛的气焰，因为此刻江芷微是失败的那一方，当你失败的时候，说什么都是借口，古盛倒是也不在意，自顾自的继续说了起来。

“芷微妹妹，你不知道你刚刚把我弄的差点射了，还好我技高一筹，来，咋们继续。”

古盛说完深吸一口气，让江芷微两只脚重新站在地上，自己挺着还没软化的肉棒，继续在江芷微身上驰骋。

这次古盛没啥垫着的东西，而为了能够和肉棒平齐，江芷微刚才一直都是稍稍的弯着玉腿，尽管这让江芷微极度羞耻，不过控制权根本不在这个女人手上，而且随着古盛新一轮征伐开始，撞击的频率逐渐增长，江芷微的情欲也是渐渐燃起起火苗。

“…嗯嗯…哦…啊…”

一道道低切的娇吟是江芷微快乐的证明，不过那充满愧疚和茫然的眼神又显示一切不是想象的那样美好，不过随后异变突起，多古盛本来还是缓缓抽送的胯部突然朝前用力一挺，粗大的肉棒再次没入江芷微的最深处，直顶女人最为娇柔的花心口处。

“..哦！”

伴随着一道似乎带着难以置信一样的声音，江芷微娇躯微微痉挛，隐藏在棉拖里面的脚趾蜷缩着，，已经经历过一次强烈泄身的江芷微那堪这种幅度的动作，导致那微微张开的眼睛依稀可见一抹眼白。

不过这种情况仅仅是一瞬间，很快，古盛又换回了正常的步调，然后再来一次对花心入口的亲密接触，这样反复循环着。

而在这一次次循环期间，江芷微的娇躯似乎也是适应这个节奏，身体在江芷微自己都没发现的情况下开始微不可查的迎合起古盛，古盛自然是大乐，不知不觉中，江芷微有这种反应已经是第二次了。

古盛这里，伴随着江芷微无意识迎合，蜜穴和古盛肉棒可以更加轻松的相接，带来更快乐的感觉，在这种快乐下江芷微的身体自然也不会主动放弃，于是就这样迎合的越来越密切。

这样的好处之一就是在迎合期间，因为快感不断从子宫口涌出的蜜液也是让古盛的的抽插变得更加的顺畅，交合的更加顺利。

这个微妙的平衡是被江芷微打破的，江芷微似乎在那么一瞬间迎合的力度有点大，从之前两人相接触后的的闷响转化为一个脆响，江芷微心中突然一惊，回过神才发现自己身体居然…

江芷微忍不住想双手掩面，不知道为什么，刚才居然一度失去思考能力，下面的那根火热的巨物，是如此的灼烫，让人完全无法集中精力，只能被动的在那一次次的撞击中整个人被撞击的魂飞天外。

既然发现了这个情况江芷微自然不可能继续，当停住身形后古盛自然是要调侃起来。

“怎么，芷微妹妹想立牌坊了？”

江芷微娇躯一颤，古盛这句话伤害性不大，侮辱性极强，不过这还不是终点，古盛紧接着又继续说了起来。

“芷微妹妹，无意到底上过你没有啊，如果上过能不能满足你啊？我觉得应该是上过了，不然刚才无意在外面你反应这么大？说说无意和我的谁干得你更爽呗。”

古盛在说到这的时候感觉江芷微下面又夹起来了，江芷微自己则是羞愤欲死，只能用娇软的小口回应古盛。

“呸...无耻小人...你不配...啊啊...你...嗯啊...”

话还没说完的江芷微突然又被古盛大力奸淫了几下，瞬间就被自己的娇吟声掩盖，伴随着古盛的愈发用力，江芷微的呼吸再次愈发的急促，不过心中却是愈发的冰冷的死寂，江芷微恨自己，为什么反应会那么强烈，为什么一提到赵无意下身就不可自拔的开始吸夹起来，而且江芷微吸夹的时候不仅仅是古盛被夹的乐不可言，江芷微自己也会传来无比强烈的快感。

这种心中极其羞愧，身子却是海啸一般的快乐无比结合起来的矛盾，也是让江芷微无比的崩溃，脑海中再次浮现赵无意刚才那带着关切的声音，然而近在咫尺，自己却做了对不起他的事情，江芷微眼角再次流出一滴清泪，在那么一瞬间，江芷微有一种轻生的念头。

古盛不知道此刻江芷微心中百转千回，仍然奋力的对江芷微进行耕耘，古盛是一头老牛，一头顽强的牛，在江芷微那可人的身体勤奋耕田，古盛耕得很深，硕大的龟头不断往江芷微的子宫顶去，把江芷微的思绪切断，重新连接上和自己的男欢女爱。

有付出也会回报，在古盛如此奋力的耕耘下下，江芷微那本来幽深的花径尽头，有一株含苞待放的花骨朵在不停的摇曳，似乎要随着绽放一样，在这种情况下古盛很有耐心，古盛似乎想到什么，直接把背对着自己的江芷微给翻转，让江芷微这个美女面对自己，江芷微还没反应过来，古盛随后托住江芷微的雪臀，让江芷微再度挂在自己身上。

尽管极度羞耻，不过江芷微还是不得不把绵软的玉手环住古盛的脖颈来维持平衡，在这种姿势下古盛插的很深，比刚才的姿势要深很多，这个姿势之前在书房江芷微已经体验过一次了，那种心弦似乎被洞穿的错觉依然是历历在目，没想到古盛还没隔几天再次故技重施。

之前已经说了，江芷微的幽谷很深，寻常人想要一探最深处的花蕊是难上加难，不过一旦能采摘道，将会带给女子一强烈的感觉，很显然古盛不仅仅是做到了，还是超标的存在，那滚烫坚的龟头不停的戳刺着江芷微柔嫩娇软的子宫口，似乎要将之戳穿，彻底进入一样。

不过古盛那鸡蛋大的龟头人很难进入，只能顶着子宫甚至稍稍的凹进去，这种情况下免不了有一阵刺痛，不过和传来的奇妙感觉相比已经不算什么了，此刻江芷微的声音充满着一种娇软，这个清冷淡雅的女子很难露出这样一面，不过在这男女原始的运动下，江芷微也是无意识的流露出来了。

古盛忍不住心想，这江芷微虽然嘴上骂的狠，身体倒是很诚实，不过就是可惜下床翻脸不认人，平时见到自己也从今不给好脸色，不知道这次之后会不会好点。

就在古盛思索的这一来二去之间，不知道什么时候江芷微的玉腿已经盘上了古盛的腰部，下身传来的奇异感觉让江芷微一直无法思考，只能靠着身体的本能在动，声音在娇软的同时也是愈发高亢，而且在龟头接触江芷微子宫颈口的时候，古盛肉棒也是产生一道气流汇入江芷微的子宫，在这种情况下一阵酥痒的感觉从江芷微子宫内扩散而出，需要被抚慰，被挠才能缓解这种酥痒。

这种从子宫里面传来的奇怪酥痒也是让江芷微的全身再度紧绷起来，星目不知道什么时候微微张开一些，红润的樱桃小口也是发出了些许娇媚。

“…嗯嗯…哦…哦…”

子宫内传来的酥痒仍然没有停息，这种怪异的感觉让江芷微蹙起秀眉，本来盘着古盛的玉腿也是不安的到处乱蹬，似乎想要缓解这种感觉，不过可惜并不能，不过旋即，江芷微发现古盛的龟头每顶道自己最深处可以缓解这种酥痒。

江芷微瞬间羞的无地自容，难道自己要让古盛更加快速，更加用力的奸淫自己？

江芷微知道自己做不到，还好，这种酥痒没持续多久很快消失，不过这仍然把江芷微折腾出一身的香汗。

“…哦…啊…”

古盛在一次次的光顾江芷微的子宫口时候也是想进去拜访一下，之前古盛就进去过一次，古盛忍不住想这第二次应该是更容易一点的，随后古盛深插几次让江芷微适应，随后让江芷微的后背靠着门，下身猛的一怼，这一怼可不得了，龟头直接冲破了江芷微那无比娇嫩的子入口，只听见江芷微口中传来一道如泣如诉的声音，随后整个人似乎被抽干力气，直接瘫在古盛怀里。

古盛的比上次还滚烫的龟头再度进入江芷微的玉宫，直接把江芷微烫懵了，古盛拔出肉棒，再次抽插起来，不过江芷微却似乎失声一样，直到古盛抽插了几十下才突然带着一种哭腔一般的呻吟，古盛都是吓了一跳，没想到这江芷微这么不耐草，不就是刚才进去的时候用力一点？

这居然直接都有哭腔了。

这也不怪江芷微，上次被古盛造访玉宫后江芷微的玉门除了高潮时候会打开一丝，其他时候都是紧紧闭着不让外物进来，刚才古盛太用力了，强行破门而入，江芷微在懵完之后只觉得一种比破身还疼几倍的感觉传来，除了疼什么都感觉不到，直到古盛抽插了几十次被快感掩盖一部分疼痛这才出声。

古盛此刻也知道刚才自己确实有点莽撞，随后赶紧安慰起来。

“芷微妹妹，对不起，刚刚哥哥有点过火了，哥哥这就给你赔罪。”

江芷微仍然还是有点懵，刚刚真的太疼了，什么都想不了，勉强缓过神随后就听到古盛的赔罪，江芷微自然是心中哀婉，不过根本不放在眼里。

不过随后江芷微却脑子重新空白了一下，古盛的赔罪居然是强吻自己，古盛此刻见到江芷微那带着点点梨花的娇颜，也是食指大动，想到刚才和江芷微舌吻的并不过瘾，准备再来体验一下，随后直接稍稍仰起头，吻住了江芷微的樱唇。

而且古盛自然是不满足于此，伸出舌头打算撬开江芷微的贝齿，准备追逐江芷微的舌头，不过江芷微紧咬牙关，古盛只能放弃，同时江芷微想扭过头避开古盛的烂嘴，不过古盛倒是早有预料，一只手固定在江芷微的后脑勺不让江芷微移动。

虽然不能品尝江芷微的舌头，不过古盛仍然不断的在江芷微红润的樱唇上进行索取，把江芷微恶心的够呛，胯部自然也是徐徐的再度运动，渐渐的，江芷微瑶鼻开始闷哼起来。

经过古盛的一番强吻，不知不觉间江芷微的痛感已经消去大半，加上蜜穴重新被抽插，快感重新占据主流，此消彼长，江芷微感觉再次到来，而且这次古盛突然很温柔，一直轻抽慢插，文火慢熬，，这样做的好处是江芷微可以仔细的品味男女之趣，再度融入这样一场云行雨施。

“嗯...嗯...”

古盛终于放开江芷微的樱唇，江芷微也是得以喘息，小口再度轻吐，不过随着时间的推移，江芷微也是察觉自己的第二波快要到来，古盛也是对江芷微的身体很是了解，在发现自己的肉棒被夹的力度后这才稍稍的加快速度，江芷微的娇吟吐的也是和古盛的频率同步，轻捋了一下一直在额间的晃悠的发丝，江芷微闭着眼睛，缩在棉拖里面的玉趾也是再度蜷缩，准备迎接今天的第二波高潮。

随着江芷微的娇吟变得愈发清脆，古盛也是没有刻意锁住精关，在江芷微发出一道稍显高亢的呻吟后泄出了宝贵的阴精，古盛也是没有保留，这第二炮的精液全部贯入江芷微的蜜穴深处，把江芷微烫的再度颤抖起来。

这次的高潮余韵依然持续很久，江芷微就这样被古盛托在身上，软绵绵的靠着这男人，手指头都不想动，之前江芷微还能泄身三次的，今天江芷微才两次已经是筋疲力尽了，赵无意的突然造访让这个女子一度异常紧张，导致第一次高潮时候极度强烈，第二次高潮之后续没有泄身的空间，此刻的江芷微回过神，不过整个人仍然是感觉头很晕，明明内力还在却一点也使不上劲。

不过这古盛却还是意犹未尽，仍然想再来一发，把江芷微重新放下，古盛突然想到什么，随后想以后入式的姿势再度对江芷微索取一发，江芷微最开始还没搞清楚古盛想干什么，当古盛把江芷微背对着自己，同时把江芷微尝试跪趴在地上的时候江芷微也明白了。

“你放开！有完没完？”

“芷微妹妹，我还想再来一次，你就配合我一下，很快的。”

古盛像是一个发情的野兽一样，连续两次把阴精全部泄了，江芷微此刻已经完全清醒，自然是抵死不从。

“你再这样我现在就死在你面前！”

听着江芷微那决绝的声音，古盛知道江芷微不是随便说说，不禁讪讪一笑，算了，今天其实也够本了，把江芷微一阵好干不说，还遇到这么刺激的事情，也品尝的江芷微的香舌，可以说是收获颇丰，而且有了今天的第一次，古盛不怕后面得不到，曾经不让自己射进去，现在还不是随便射了，以前不让自己亲嘴，今天亲了之后，还怕以后会少？

“嘿嘿，芷微妹妹开玩笑呢，我先扶你回床上吧，不过我的芷微妹妹真是聪明，在那种情况下居然还能想到应对办法，你看无意一点也没察觉。”

江芷微听着古盛夸赞的话，心中却是一片死灰，而且一直压抑的脾气的终于爆发了出来。

“滚滚滚，你现在马上滚！”

江芷微后面的声音都已经颤抖了起来，看着此刻母老虎一样的江芷微，古盛知道现在还是不要掠其锋芒，毕竟小嘴被自己尝了，身体也玩了，而且还有半路杀出的赵无意添了一把火，也该让这女人冷静冷静吧。

而且古盛也野心不止于此，古盛想得到江芷微的心，纵然只是一点点，而且还得解锁更多姿势，这些后续再尝试吧，想到这，古盛不禁对下次见面期待起来。

“行，那我走了，芷微妹妹保重啊，不过我先去给你弟治疗完再走，如果中间芷微妹妹有什么需要就可以找我。”

古盛说完赶紧开门离开了，江芷微则是呆呆的穿上长裙，至于小内内这些被扔地上不穿了，江芷微此刻想哭，不过哭不出来，勉强拖着无力的娇躯收拾了一下屋子，再整理了一下秀发，江芷微随后离开藏书阁，去到自己院子先找了一枚水云丹服下，随后重新洗澡然后换新的衣服...
第91章 柔情蜜意
洗完澡后江芷微回到密室，进行了一番清理，随后回到自己床上，江芷微脑子仍然是懵的，刚才的一切是那么的猝不及防，还好自己冰雪聪明，暂时糊弄了过去，不过要是再这样，江芷微不敢保证以后还会像今天这样。

心中对古盛愈发的痛恨，不过江芷微也只能以这样可以使江渠更快速的恢复的理由来让自己好受点，可是自己终究还是对爱人进行了欺骗。

“芷微姐，你在里面吗？”

就在江芷微发呆的时候突然门外传来江芷微的声音，赵无意心中挂念江芷微，快去快回，江芷微都没预料到赵无意居然这么迅速。

“无意，姐姐在里面，没事的，不过先休息一下，东西你先放桌子上，明天你再来吧。”

江芷微现在可不想让赵无意进来，毕竟要是赵无意对自己动手动脚，自己可才和古盛发生关系，要是被察觉出什么可就坏事了，所以虽然心在滴血，也只能让赵无意离开。

赵无意这大老远的跑来，去密室发现人没了，又到江芷微的院子，果然发现在这里，不过眼下江芷微不想见自己，那也只能这样了，赵无意并不是急不可耐之人，虽然此刻很是担心，但也只能等了。

“嗯，芷微姐那我先回去了，明天再来找你。”

听到赵无意脚步声消失，同时伴随一道关门声，江芷微心中五味杂陈，此刻的伊人，多么想安静的躺在男人的怀里，有一个温暖的依靠，什么也不想，忘掉刚才发生的一切。

轻叹一口气，终究还是要继续面对，也不知道自己还能坚持多久，不过在江渠被治好之前，自己一定不能倒下，黑暗中，江芷微暗暗下定决心。

次日，天都还没亮，江芷微还在那温暖的被窝里面，一个不速之客却突然造访，这个不速之客自然是赵无意了，因为江芷微的异常举动，让赵无意很是上心，很早就醒了，睡不着干脆来看看。

赵无意倒是也没什么其他感觉，江芷微都和自己有鱼水之欢了，还怕什么，所以赵无意做起这些东西自然是毫无罪恶感。

轻手轻脚的开门，也许昨天太累了？

赵无意进来江芷微居然没发现，而这个私闯民宅的男人借着微弱的光线，看着床上那熟睡中的丽人，忍不住咽了一口口水。

赵无意脑海里不由得浮现一句诗，云鬓半偏新睡觉，均匀的呼吸，那恬静的容颜和柔顺的秀发，无一不在吸引着这个男人，赵无意有一种冲动，直接扑上去抱着这个女人，做一个男人该做的事情。

不过赵无意没这么禽兽，驻足看了一下，既然江芷微没问题那自己也就离开，不去打扰了。

时间渐行渐远，很快已经日上三竿，江芷微这才从床上起来，江芷微很少睡这么久，而且头还很晕，靠在床头缓了一下这才好一些。

这段时间的遭遇就像是一场梦魇，挥之不去，每一次醒来，都要再度面对，心累，不过再如何，生活还是要继续，对着铜镜稍稍整理打理一下，江芷微随后出门。

不过这刚出门就发现赵无意居然一直守着。

“芷微姐，你总算出来了，你再不来我都差点要进去看看到底是什么情赵无意没说出自己偷偷摸摸进来，毕竟是个不光彩的事情，江芷微见此则是心中涌起一道暖流，这种被人关心的感觉真好。

“无意，姐姐没事，让你担心了。”

￡>18：35

赵无意见江芷微这样说，也没了顾虑，把丽人一把拉入怀中，直接照着樱唇尝去。

“唔面对赵无意急色的动作，江芷微没有反抗，任赵无意施为很快，两人已经彼此搂住对方，两唇相贴进行激烈的缠绵。

这一吻直接让两人都是气喘吁吁的，赵无意自然是食指大动，凑到江芷微耳边说了一句话。

“芷微姐，晚上等我。”

江芷微稍稍错愕了一下，不过也不意外，只是这才过去一晚上，就要和赵无意交欢？

江芷微倒不是觉得其他，只是心中很有负罪感，古盛那丑陋的硬物在那私密之地翻江倒海，加上江芷微也是被吓的不轻，蜜穴死死夹着铁一般的肉棒，虽然已经过了一天，不过仍然感觉下体带着淡淡的疼痛。

然而就是在这样的情形下，自己要和赵无意做爱做的事情，江芷微能好才怪，不过江芷微也是没法说出拒绝，毕竟赵无意为了自己一直在外奔波。

所以也只能硬着头皮了，赵无意见江芷微似乎有点纠结，不过还是微微点头，自然是喜不自胜，表情的纠结也只是以为这个女子有点矜持罢了。

“芷微姐，你真好。”

江芷微也只能心中迷茫了一下，随后让赵无意离开，虽然答应了，不过江芷微还是需要一些时间来让自己适应一下。

打发了这个馋自己身子的男人，江芷微莲步轻移，去到江渠那儿看看什么情况，毕竟是自己以这种羞耻的方式失身换来的机会，和赵无意隔着一墙之隔在和古盛做，这代价不得不说非常大。

不过江渠那儿自然是老样子，整天玩蛇，而且自己的摸鱼计划被迫打搅，发现江芷微来了也是有点嫌烦了，江渠的态度自然被这个心思细腻的女子给察觉到，江芷微忍不住带着丝丝气恼。

自己付出了这么多，换来的却是这样的结果，江芷微自然很生气了，不过自己总不能和个小孩置气不是，发现江渠体内阳气充沛，随后也就离开了。

而郑海，在江芷微离开后，却是紧紧的盯着那优雅的背影，仿佛要把眼珠子都瞪出来一般。

“海哥，你在看什么？”

“看你姐姐啊。”

郑海如此说了一句，不过又在心中暗暗嘀咕了起来，要是能草上一次，老子真的死的值了。

赵无意被打发走了，于是到街上随便逛逛，打发时间，是的，就是这么任性，你能拿我咋滴？

走着走着，路过了慕容府，虽然赵无意有时间，不过这个男人并不打算进去，要是进去交公粮了晚上咋办？

所以赵无意也只能看了看继续路过了。

走着走着赵无意看到一个熟人，其实也不算熟人，之前在聚文宴和自己不太对付，那就是周赐。

没想到自己东逛西逛居然到了周家附近，此番周赐看上去比较狼狈，也不知道为什么，本来发福的身体直接瘦了一圈，如果不知道的还以为去当苦力了。

不过事实还真是这样，周家家主看到自己儿子周赐整天荒淫无道，强抢民女，不干好事，也知道这样惯下去不是个事，于是对这个废物进行了敲打。

说起来，周赐其实挺霉的，这个男人先是在聚文宴会上，仗着自己肚子有点墨水，想炫耀一下，看到赵无意这个一直以来的废少居然出风头，于是开始了嘲讽，不过没有达到目的，反而被赵无意啪啪打脸，还被咋们的芷微妹妹忍了一下，于是周赐自那之后对赵无意怀恨在心。

事情大概就是这样，这个男人并不是半途杀出的程咬金，而且老早就和赵无意这个身负光环的男人有过接触。

当然周赐的倒霉不止这次，这个男人一天正在玩女人，听到慕容浅月来自己府上，自然是大喜过望，前去迎接，没想到却被摆了一道，被慕容浅月当猴耍。

具体是这样的。

赵无意在寻找残页的时候，得知慕容浅月那里刚好有一个，于是拿到了慕容浅月那儿的残页，不过最关键的残页却是在周家，慕容浅月这个女孩于是自告奋勇，去周家帮助赵无意拿到冠军的最后一块拼图。

而拿到的方法，很简单，先是一副天真烂漫，人畜无害的样子，周赐头脑简单，也没多想什么，等慕容浅月拿到东西之后直接翻脸不认人，周赐这才发现自己被耍了。

不过偏偏还无可奈何，暴怒之下的周赐直接把悲愤转化为动力，居然光天化日之下强抢民女，干出猪狗不如的事情，本来以周家的底蕴，这点事情其实不是个事，不过事情其实并不简单。

很快的，这个男人被他爹派去一个砖窑场工作，起初周赐还没觉得咋滴，不过后来发现事情不对劲了。

是这样的，砖窑场的老板收到消息，只要周赐没缺胳膊少腿就行，周赐他爹是真心狠，不过谁让这废物居然在强抢民女的时候被皇室的一个悄悄溜出来的公主发现。

这个公主恰好又是龙行皇帝最为疼爱的女儿之一，公主对皇帝告状了，皇而周家的家主，这个男人自然不敢怠慢，虽然皇帝究竟是警告，不过周家家主也是得好好的惩罚一番，顺便也让这个逆子长点记性，于是让自己的儿子去砖窑场思考人生，这一思考，足足就是一个月。

—个月下来，周赐变瘦了，身体上的很多个鞭痕让这个曾经的阔少知道，在这里，厂长才是皇帝，曾经进来时候的桀瞥和目中无人在棍棒和鞭子之下统统化为乌有。

前有生活虐芷微妹妹千百遍，现在有皮鞭待周赐如同初恋，不过这个初恋太狠了，周赐被打服了，天天跟着搬砖，也不敢歇气，因为一停顿，鞭子就会如同雨点一般的到来。

终于，地狱归来，周赐没想到看到了赵无意，这个让自己脸面无光的男人，周赐不知道，面对赵无意这个天选之子，这个身负穿越光环的存在，对抗他只有死路一条。

那怎么办？

打不过就加入呗，顺从他，不过周赐自然不会这样，还以为赵无意是来看自己笑话的，于是阴毒的看了一眼赵无意，周赐随后进入府里，赵无意自然也是不屑一顾，手下败将而已，跳梁小丑。

这件事只是一个小插曲，赵无意继续在大街上走着，想着晚上要和江芷微做爱做的事情，心中就是一阵激动，非常激动，这晚上要一阵运动，白天还是不要太操劳为好，于是赵无意这个身负光环的男人准备打道回府。

另一边，江芷微在府里，此刻看着一个东西静静发呆，不知道在想什么,

只有眼睛里面变换的神色显示这个女子并不是很平静。

不平静的不仅仅在这里，远在天边的深渊森林，那个神秘的小分队马上就要抵达一线天，赵世苏已经做出最后的决定，去狙击以救回自己的儿子。

而大本营就交给赵无心防守，赵无心也是久居边关多年，更有经验，自己就去一线天先埋伏，争取一击毙命，然后再返回大本营以防不测。

这里的事情暂时按下不表，龙极城里，慕容浅月看着天边已经泛起的晚霞，微不可查的轻轻叹气，随后转身回到屋里。

慕容浅月问自己，如果能够重来，自己还会不会做出这样的选择？

想了一会不知道答案，明明很甜的情况为什么搞成做个样子，搞得自己像一个深闺怨妇一样守着，慕容浅月忍不住想笑。

不过慕容笑不出来，直接躺在床上，此刻慕容不仅仅心理上需要被填补,

生理上也是，也不知道想到了什么，这个女孩的玉容渐渐附上红晕，那无暇的玉手，也是缓缓的解开罗衫，滑向那个萋萋芳草之地。

赵无意在回来时候尽量让自己平静，不每每想到晚上的事情就是一阵心神荡漾，没办法，毕竟在华夏那有机会和如此绝世佳人一度春风？

最多就是隔着屏幕意淫罢了。

赵无意在自己院子呆着不爽，随后去到江芷微的屋里赖着，江芷微也只能翻了翻白眼，倒是也没把赵无意赶走，而是继续做自己手头的事情。

好几天没好好吃一顿饭了，所以江芷微正在做菜，赵无意倒是没去性骚扰，而是在一旁看着这优雅的身子，这真是上得了厅堂下得了厨房，得此佳偶，夫复何求？

—顿色香味俱全的菜很快做好了，不过天色也已经入夜，打开灯，赵无意和江芷微就像是两口子坐在一起夹菜，好一顿郎情妾意。

“芷微姐，来，这个不错。”

面对赵无意那殷勤的夹菜，这个场面让江芷微想到古盛，江芷微只能赶紧把这个人渣从脑海里面摒除，他不配和赵无意相提并论。

“无意，我自己吃就好。”

面对赵无意的盛情，江芷微只能轻声开口，赵无意见此也没强求，随后自己吃自己的了。

—顿饭吃的各怀心思，赵无意其实有点如同嚼蜡，毕竟接下来就要做那人间美妙之事，赵无意有点心痒难耐。

江芷微倒是没什么感觉，毕竟前两天才被古盛一顿好干，阴精都快泄干了，现在只是在思考晚上该怎么应付，能够让自己更自然一些。

饱暖思淫欲，等江芷微收拾完碗筷，回到客厅就看到赵无意那饿狼一样的眼神，不得不说这个眼神和古盛很像，江芷微只能心中苦笑，看来男人对这事都一个模样。

虽然如此，江芷微也没表现出什么其他神态，似乎不知道赵无意想干什么—样，举止依旧优雅，带着专属的清淡气质，看的赵无意是心中毛抓火燎。

虽然之前面对江芷微赵无意已经养成了不要脸的特质，不过在这种将行鱼水之欢的时候，赵无意还是感觉很扭捏，这个女子是那么的高雅，如同一株清莲，在她的面前提起这些事情反而是一种玷污。

所以赵无意心中虽然急躁，不过也只能强做镇定，希望江芷微稍稍主动点，不过赵无意注定失望了，这种事情注定只能男人发起，而女人被动接受。

所以赵无意率先打破沉默，随后憋出了一句话。

“芷微姐，我，我好想你。”

虽然江芷微面色云淡风轻，不过心中其实也并不是看上去的那么毫无波澜，看到赵无意此刻那坐立不安，一副想说什么又说不出来的模样，江芷微不禁稍稍莞尔。

江芷微自然很清楚赵无意想干什么，如果赵无意仔细观察，还是能发现江芷微娇颜带着淡淡红晕，毕竟一个女子面对这种事情还是有点不好意思的。

赵无意在扭捏间看到江芷微表情的那一抹莞尔，心中欲火更甚，妈的，不忍了，再忍下去要出事，都老夫老妻的有什么顾虑啊。

想到这赵无意直接起身，上前一步直接一把抱住江芷微，江芷微则是稍稍愣了一下，没想到这突然来这一出。

赵无意抱上之后随即来一个强吻，江芷微的身体在最开始僵了一下后也是重新软化，口中也是吐出丁香小舌，让赵无意可以直接含住。

“啧啧。

既然江芷微主动把舌头送过来，赵无意也是毫不客气，逮着就是一阵好吸，直接吸的啧啧有声，江芷微面色不禁再添一份红润。

既然江芷微如此主动，赵无意自然也是不甘落后，随后把手环上江芷微的柳腰开始到处乱摸起来，虽然如此，不过接吻还是不能停的，赵无意就这样双管齐下，让本来还没感觉的江芷微居然渐渐有了感觉。

江芷微发现自己的幽谷居然渐渐开始酥麻起来，心中一阵气羞，无他，江芷微以为前两天自己才和古盛做过，和赵无意再做应该不会有反应，如果被赵不过现在有了反应江芷微却想起一件事，那就是上上次和古盛在书房做，被古盛以一瓶水欺骗导致自己失态的事情，这是江芷微无法抹去的一个污点，每次想到这里就是一阵窒息。

自己为什么变得这样？

江芷微心中突然变得难受起来，自己到底怎么了？

不过赵无意可不给江芷微愣神的机会，看到江芷微娇躯逐渐绵软，随后凑到耳边说了起来。

“芷微姐，外边冷，咋们去里面睡觉吧。”

赵无意说着冠冕堂皇的话，随后一个公主抱把江芷微抱到床上，这无疑又激起了江芷微的回忆，毕竟古盛用这个姿势抱过江芷微不少次了。

把江芷微放到床上赵无意再次吻了下去，江芷微的樱唇就像是摸了蜜一样，实在是吻不够，赵无意又尝了这才恋恋不舍的分开。

此刻江芷微也是呼吸急促，秀发因为赵无意刚才把手托在脑后搞的稍显凌乱，不过江芷微没心思整理，因为接下来要发生一件很涩情的事情。

赵无意此刻也是受不了，准备对身下的美女进行侵犯，江芷微也是俏脸羞红，闭着眼睛任赵无意施为。

“嗯...”

随后赵无意开始给江芷微宽衣解带，江芷微也是配合着让赵无意动作，很快，江芷微已经被扒成一个小羊羔，赵无意也是几下把衣服裤子褪下，准备和江芷微来一次天作之合。

突然间江芷微轻哼一声，原来是赵无意不知道什么时候已经把龟首紧紧顶在了江芷微那已经稍显湿润的粉红蜜穴。

“芷微姐，我进来了。”

江芷微的蜜穴紧窄，不过终究有一道缝隙，赵无意在抵住之后稍稍用力，随后龟首便把这个缝隙给撑开，循着这个最脆弱的突破口，直接全部插入。

二次进入江芷微的玉体，赵无意感觉自己心跳的很厉害，江芷微的下面好紧，比被自己破身过的慕容浅月还紧，赵无意忍不住有点发怵，不知道自己能坚持多久。

不过没办法，赵无意咽了咽唾沫，随后定心凝神，开始缓缓耕耘起来，得益于江芷微已经分泌了不少的花蜜，虽然江芷微下身紧凑，不过也提供了不少在江芷微的紧致下，赵无意感觉的肉棒上上下下都被紧紧裹住，异常酥麻，搞的赵无意一度有缴械的冲动，为了抑制这种感觉，赵无意只能咬了一下舌尖，让自己冷静下来。

“嗯…嗯…”

江芷微的娇喘在房间中回荡着，不过赵无意无暇顾及，只能集中注意力，不让自己突然一个没注意导致一泄如注。

深呼吸，赵无意努力让自己适应这极品蜜穴的紧致，同时小心翼翼的耸动着，江芷微也是感觉蜜穴又酥又麻，似乎在云端游荡，带着飘飘然的快乐。

悄然间，江芷微也是主动的迎合赵无意，身体最深处的花蕊开始吐露芬芳，希望这个肉棒可以穿越那层峦叠嶂的阻拦，一览着尽头处的绝密风景。

不过先天所限，赵无意表示臣妾做不到啊，而且江芷微的主动不无疑让赵无意的压力很大，赵无意不知道，如果自己再过几天自己也不会如此不堪，偏偏选了一个特殊的时间。

毕竟，前脚才被古盛只差当着面的奸淫，这种强烈的冲击江芷微还没缓口气，这后脚赵无意就直接进来了，这种奇怪的感觉让江芷微心中并不是很平静，这也间接导致江芷微的蜜穴比平时更紧了不少。

在这种情景下持续了没多久，赵无意感觉已经出虚汗了，精意上涌的感觉已经很强，而娇躯在古盛数次开发下敏感且经验丰富的江芷微也是发现了赵无意的异常，江芷微知道，赵无意要射了。

发现了赵无意要射，江芷微为了让赵无意射的更舒服也是更加主动的迎合起来，赵无意冷汗直接出来了，也顾不得其他，开始爆发之前的最后一轮冲刺。

“嗯…嗯…噢...”

伴随着江芷微的再度一声娇吟，赵无意把万子千孙直接毫不客气的灌进江芷微的蜜穴里面，不过最终只是留在蜜道，没有深入那个神秘的禁区。

而在这发射之后赵无意直接压倒在江芷微娇躯，江芷微也是胸口起伏，虽然前日才被古盛干上各种高潮，不过今日和赵无意一顿轻柔的交合也是让这个女子稍有感觉，在赵无意射精的同时小泄一番。

因为是小泄，所以高潮的余韵并不是很强烈，江芷微随后伸出优美玉臂环上男人对脖颈，雪峰因为赵无意压下来也是紧紧的蹭在男人的胸膛上，感受着爱郎的身躯的重量，江芷微心中本应该非常的快乐和幸福，不过内心深处，总觉得缺少一点什么。

没在这个地方细想，在环上赵无意后江芷微也是轻启臻首，赵无意则是看着江芷微这慵懒的模样，心中再度火热，随即吻了上去。

因为有了一曲交缠的前奏，这次接吻两人吻的很深，没有保留，舌头也是紧紧的纠缠在一起，发出滋滋的声音。

在美人的香吻下赵无意乐不思蜀，此刻离初次的射精已经过去了小会，赵无意此刻也是雄风再振，把勃起的肉棒对准那个幽深的蜜缝再度进入。

"…哦...哦…嗯…哦...”

再度经过几番的抽插，而且有过一次小泄，黑暗中江芷微白皙的肌肤也是隐隐透着微红，依旧如同方才的一切，不过不知道是不是错觉，江芷微的蜜穴好像更紧了。

赵无意感觉额头冒汗了，这今天晚上江芷微好像不太一样，感觉要被榨干—样，赵无意也只能硬着头皮，因为蜜穴太紧，冲击只能更用力才行，而在这种情况下江芷微的呻吟也是提高了不少。

肉棒一次次的在江芷微的幽谷进进出出，渐渐的，江芷微觉得一股熟悉的感觉快要来临，之前因为小泄还未曾感觉，如今梅开二度就比较明显了。

心中充斥着羞意，江芷微星目微启，红润的樱桃小口发着一道道的天籁之音，听的赵无意一阵邪火，不过也不敢造次，只能埋头苦干，生怕自己突然缴械。

江芷微的蜜穴不仅仅紧致，还有很多的嫩肉，每进去一次都要被这波浪般的嫩肉所刺激，爽的赵无意一时间忍不住，进攻的愈发卖力。

￡>18：36

毕竟是射过一次，这次赵无意的持久力比方才大了不少，把江芷微搞的也是浅浅的呻吟，不知不觉间，两人的交战已经持续了小会。

虽然在尺寸上有所差距，嗯，不过和心爱之人之人一起进行这巫山云雨对于一个女人来说可以更加投入这场性爱之旅，在江芷微的清婉娇吟下，赵无意也是感觉到了强弩之末。

既然如此，那不再忍耐，随着江芷微口中的呻吟声愈发的急促，江芷微环着赵无意的玉手更加的用力，同时秀眉也是稍蹙，似乎有不一样的事情发生。

“嗯…哦

在那浅浅的声音中，突然间传来一阵稍显高亢的音调，只见江芷微娇躯微颤，显然已经到达那女人专属的高潮之中。

赵无意也是硬撑着最后一口气，见江芷微高潮了也是把自己的万子千孙再度送入，赵无意感觉自己腿有点打颤，不过此刻顾不得了，只能趴在江芷微身上，一次次的注入已经没有多少的精液。

良久。

“唔…，无意，你去洗一下，姐姐歇一会。”

“嗯，芷微姐那我先去了，今天晚上我不走了啊。”

赵无意说完穿上衣服，随后离开，江芷微在赵无意离开后则是让屋里重新恢复光亮，去到床边拿出一些纸擦拭着蜜穴流出的精液。

和古盛那直接射到最里面淤积着不同，赵无意的精液因为没法到最里面,

最后都是被那弹性十足的蜜穴给挤出来，此刻江芷微就是把这些挤出来的精液擦拭干净。

因为没进去所以江芷微倒是也不担心怀孕的问题，不过还是拿出一颗丹药服下，以防万一，做完这些江芷微也是起身去到浴室重新洗白白。

此刻在浴桶里面，江芷微心情不免带着一些复杂，没想到自己才隔着一天，居然又有了感觉，难道自己是一个淫荡的人？

江芷微不愿意想，不过自己的身体却是这么真实，在古盛身上多次失态，仅仅时隔一天又再度敏感，江芷微突然感觉自己似乎呼吸都有点困难。

就这样一直泡着直到水都凉了江芷微才回过神，撇开乱七八糟的思绪，回到闺房后赵无意已经在上面睡着了，没想到自己在浴室待了这么久，看到赵无意那并不是棱角分明的脸庞，江芷微心中不由得带着一道暖意。

可是想到这段时间和古盛的一幕幕，江芷微的心又沉入谷底，未来不知道该何去何从，带着复杂的思绪，江芷微又发了一会呆这才缓缓睡去。

次日。

江芷微闺房里面，两人大清早了都还没起，赵无意很简单，毕竟昨天晚上鞠躬尽瘁，腿都抖了，真的一滴都没了，这种情况自然是得多睡一会，江芷微则是装着一肚子的心事，天快蒙蒙亮才有睡意，自然不可能起得早。

就这样，直到日上三竿两人才醒，醒来后赵无意少不了又对江芷微一阵索吻，不过江芷微没什么心情，勉强把赵无意给敷衍过去，淡妆也懒得画了直接出门。

暂时也没什么事情，江芷微打算一个人去城外散心，没打算带赵无意一起，江芷微需要一个人好好冷静一下。
第92章 边疆之变
山外青山楼外楼，城外的风景很好，芳草连天，青山如黛，更在斜阳外，漫步于其中，江芷微一时间抛却了心中纷繁的事情。

就在江芷微在这城外思考人生的时候，城里并不平静，甚至是暗流涌动，古家，这个大家族，吞并江家计划严重受阻，这让古家家主思考是不是有什么人充当内鬼，于是开始大范围的纠察。

还好古盛一直是明哲保身，没有露出破绽，而且也没人会想到这个古家的寄生虫居然敢背叛古家，所以虽然一度查到古盛头上，不过没有过多的浪费时间，让这个废物逃过一劫。

古盛也是心有余悸，俗话说得好，大难不死必有后福，不过古盛却不知道这个福从什么地方来，不过无所谓了，只是之后江家的事情没法帮忙，古家排查了一番没查出什么鸭子，于是制定计划时候直接去外面，这样古盛只能望洋兴叹。

自己也搞的差不多了，一直在刀尖行走，这没出事已经是万幸，江芷微的破事让她自己解决了，自己可没啥精力再帮她做点什么，毕竟这种情况下古盛再去探听内幕就是送死，死的很惨的那种。

虽然不是寒冬，不过边关之处的风吹在身上却是异常的寒冷，一个险地,—线天处，赵世苏站在顶峰，看着视线尽头一个黑点逐渐扩大，如果没有意外，自己的儿子将会在里面。

赵世苏心在颤抖，一直不敢妄想的事情马上就要成真了，无数次的做梦,

但却是梦，但是，现在梦近在眼前!

赵世苏是人，也是一个父亲！

是有情有义的汉子，是有血有肉的男人，面对这血浓于水的亲情，赵世苏可以抛弃一切，只要自己的儿子回到自己身边，功名利禄？

赵世苏一直不看在眼里。

所以，在这明知道边关战事一触即发之际，赵世苏仍然一意孤行，只为那个本来遥不可及，现在却近在咫尺的幻想如今，他来了。

与此同时，雪清凝一行人已经回去和唐策汇合，唐策此刻极为得意，毕竟是他，是他发现了晴空阁的诡计，此番平定乱党，扼杀一场罪恶的计划于萌芽，他绝对是大功一件。

不过雪清凝则是在听取了唐策当时的情况口忍不住沉默，俗话说当局者迷，雪清凝作为旁观者，觉得晴空阁一次会面就把事情抖的七七八八，似乎太过于愚蠢。

不过偏偏这是唐策主动发现的，雪清凝很困惑，不过一行人也才刚会面,

—时间也了解不了太多的东西，目前只能先暗中查探，看看唐策所得到消息的真伪。

唐策对自己的发现自然是毫无怀疑，这是一个男人的直觉，凭借自己的敏锐直觉，发现了这个惊天秘密。

唐策知道，自己在第五层，就晴空阁想从自己身上套取消息，门都没有，反而被自己一路跟踪，反将一军。

本来雪清凝是打算在深渊森林继续观察，其他人来协助就行，不过架不住唐策力邀，加上此消息若为真少了自己还真不行，毕竟乱党实力不弱，不削草除根不太行。

不过这一切的达成，晴空阁却是最后的赢家，因为唐策在第五层，可是晴空阁直接在大气层!

什么是差距，这就是差距，唐策以为自己登高望远，俯览众山，殊不知晴空阁直接开挂，直接上帝视角，唐策以为自己看到晴空阁不该看到的东西，殊不知，这反而是晴空阁故意让他看到的罢了。

晴空阁为了执行这个计划，动用了数人对唐策进行分析，制定处一个方案，为唐策量身定做的方案，唐策本人桀鹫自恃，眼高于顶，非常的自负，如果能拿下这个人，计划成功一大半。

于是晴空阁在二队到来时候就开始布局，一个天衣无缝的局，果不其然，唐策上套了，这一切的布局非常完美，完美到这不应该是一个局，而是本身就应该如此发生。

不过美玉微暇，这步棋在落子时候稍歪了点，因为最后泄露了过多的信息，不过这已经无伤大雅了，因为子已经落下去了。

子已落，无悔棋！

—线天，赵世苏看着远处的小分队由远及近，手心已经出汗，这个时候，他的眼神已经变了，不再是曾经叱咤风云的军神，而是一个父亲！

“将军，他们来了。”

旁边的副官小心的和赵世苏说了一句，这个副官跟随赵世苏多年，亲眼看到赵无情和赵无心的成长，也知道赵世苏在赵无心失踪后的痛苦，如今有一个机会摆在面前，副官非常理解赵世苏的选择，哪怕前面是无底深渊，这个男人也会毅然踏入。

血浓于水，父爱如山，赵世苏征战多年，战功绝世，可是，他却不是一个好父亲，但是他渴望成为一个好的父亲，身为臣子，赵世苏没有选择，在本职工作和家庭间只能选择前者，正如一句话所说，忠孝不能两全。

而且，赵世苏曾经承诺过一个女人，柳梅，她是赵世苏的妻子，也是赵无意的母亲，赵世苏答应过她，会将三个孩子抚养长大，不求让他们成为英雄，但求他们平平安安渡过一生。

只是赵无情的失踪，让赵世苏没脸面对自己的妻子，如今有了机会，赵世苏不想留下遗憾，哪怕这个决定前面有刀山火海，也必须要闯。

时间渐行渐远，小分队进入一线天后已经是傍晚，仿佛上天都在为这个男人保驾护航一般，不过赵世苏没有立刻动作，而是等他们到一线天的中间，那时候就算是插翅也难逃。

时间一分一秒过去，夜晚天气很凉，不过赵世苏却是冒汗了，眼睛一动不动的盯着悬崖下方的黑点，不知道等了多久，等小分队到达预定的袭击地点时候，赵世苏终于一声令下。

瞬间，一队训练有素的士兵凌空跳下，下方的小分队还没察觉危险，仍然是悠哉悠哉的走着。

这小分队的人其实是龙极城之人，都是几个赌鬼，有一天他们输的老惨7,光着裤衩走出门，不知道该如何扳本时候，几个神秘黑袍人找到他们。

黑袍人许下承诺，如果帮他们办成一件事，直接黄金千两，还预付两百的黄金，几个赌鬼当即炸了，直接把黑袍人当爷爷供着。

而黑袍人的要求很简单，让这几个赌鬼穿上特制的衣服，运送一个马车去深渊森林，俗话说有钱能使鬼推磨，这黄金千两，够他们挥霍几辈子了，更何况这个任务看起来并不怎么困难，况且他们为了赌博已经借了高利贷，要是还不上的话街上的一些流浪狗可就可以饱餐一顿了。

这种情况下几个赌鬼自然是满口答应，于是先用那两百两黄金还完账，然后花天酒地了过几天，随后开始了这个任务。

几个人正憧憬着回去拿上剩下八百两黄金该怎么过日子，随后天降奇兵,

那久战沙场的杀气和气场直接把这几个没见过世面的赌鬼吓瘫了。

如同天上降魔主，真是人间太岁神！

这几个赌鬼看到这些老兵蛋子差点没尿，此刻几人才缓过神，自己是被人当枪使了，那两百两黄金，就是他们的买命钱。

想到这，几个赌鬼赶紧趴在地上连连求饶，赵世苏下来后直接无视这群人，直接走向马车，此刻，这个男人身躯已然颤抖。

副官也是跟着上去，马车里面没人，不过有一个木制的柜子，大概一人之高，两人看到瞬间有一种不影祥的预感。

副官先行打开，映入眼帘的是一个青年面色苍白的躺在其中，毫无生命波动。

副官似乎早有预料，随后看向一旁的男人，发现他似乎瞬间苍老了几十岁，只能叹一口气，随后安慰起来。

“将军，节哀，无情失踪这么久，其实你我都心中都有判断了，只是一直没找到，还有一丝希望，唉，如今也该面对现实了。”

赵世苏仍然没有说话，不过却是瞬间老泪纵横，几年未见，没想到以这种天人永隔的方式，赵世苏不能接受。

“将军，看无情的模样，在那一战后就出事了，只是身体被贼人秘密保存下来，唉，不过无论如何，无情可以魂归故土了。”

赵世苏没有说话，正如副官说的那样，心中早已明白，只是一直不愿意接受现实，如今，终于可以捅破那一层窗户纸，不过对于赵世苏来说，如果一直得不到这个消息，怀着一道难以企及的幻想到老，或许更好一些。

“将军，此番外出已经一天了，要不要全速赶回，无心那里会不会出事？”

没想到赵世苏却是摇摇头，长叹一声。

“罢了，来不及，现在的情况已经不是我们能够掌控的了，先去青州再商议接下来的事情。"

副官也是点点头，随后让人擡上装有赵无情尸体的柜子朝青州赶去。

此刻已经是入夜，赵无心带着一队士兵且战且退，蛮族相比以往，不知道为什么突然战斗力暴增，手里提着鬼头大刀神挡杀神，佛挡杀佛，更可怕的是，如果说他姥姥来直接全杀光了。

这鬼头大刀是晴空阁给蛮族精心铸造的，用料考究，乃是从龙行和演星接壤的万年雪山深处，开采的千年寒铁，这个局晴空阁很早就开始准备了，不过这还是不是结束。

随后晴空阁又花多年时间秘密采集玄铁，这玄铁可不是凡物，同体积下比铁重达十倍。

最后就是主材料百炼钢，乃是以生铁经过无数次的锻打而成，原本五十斤的铁硬生生打没了一半，彻底剔除杂质，具备极佳的韧性和刚度，光是这个百炼钢都不是凡物。

就这样，百炼钢掺杂着无比坚硬和韧性的千年寒铁，铸为神兵，无坚不摧，再加上玄铁的重量，造成了这个鬼头大刀极其的沉重，就算是一个彪形大汉都擡不动，得四人才行。

由此可见这把刀的恐怖，破坏力极其强大，加上由蛮族执掌，虽然玩不出什么精妙的刀法，不过势大力沉，全力一劈哪怕一般的先天高手都不敢硬接！

所以持有如此强悍武器的蛮族，简直无情，龙行多年苦心经营的防线没坚持多久就宣告解体。

有此大刀，夫复何求，蛮族本就有一身蛮力，不过一直没趁手的武器，如今，一刀在手，天下我有，直接一刀一个小朋友，蛮族人直接杀疯了！

而且此刻是夜，蛮族本身在深渊森林内部终日不见阳光，夜视能力极强，龙行这边就不行了，此消彼长之下，战局的天平完全无法维持。

“呱啦呱啦。”

蛮族人吼叫着听不懂的词汇，估计不是啥好的，这群野蛮人难得有此大胜，纷纷仰天怒吼。

而本来留守在这里的几个高手此刻也是且战且退，其中一个更是重伤，蛮族人不鸣则已一鸣惊人，加上晴空阁的暗中协助，此战毫无悬念。

在绝对的实力面前，任何手段都是笑话，如果赵世苏没离开，留在此地，结果也不会有任何改变，只是赵世苏的离开，成为催动蛮族入侵的最后一根稻草。

“别恋战，快走，先去青州。”

赵无心大喊着，事实就是不喊也是这样，蛮族直接开挂，见谁杀谁，一个士兵走位不太好，被堵着了，看到蛮族鬼头刀砍了下来，想用手中的长矛抵挡—下。

不过没想到这铁做的长矛直接被削断，士兵吓的肝胆俱裂，也顾不得其他，直接从蛮族人胯下爬开，随后逃离现场。

不过一些人就没他那样好运了，连武器带人一起扬了，蛮族人杀的那是一个酣畅淋漓，一时间场面无比的血腥。

了万全之策，有了最坏的打算，看到大部分士兵都逃出来了，赵无心随后点燃—个引线，瞬间一片火海燃起，逐渐蔓延成为一堵足足有三米宽的火墙。

蛮族见进攻态势受阻，只能无能狂怒，嚎叫声响彻天地，赵无心等人也顾不得其他，大概清点一下人数，随后带上伤员朝青州赶去。

俗话说鸡蛋不能放在一个篮子里，为确保安全，龙行还有最后的一道关隘，这个关隘就是青州，这是最后的防线，如果这里再失守，那龙行就完了。

然而并不是这代表守住青州就可以高枕无忧，在深渊森林和青州的这段距离上，蛮族这种怪物脱离深渊森林内部的黑暗环境，可以极快速的繁衍，几个月就是一只强悍军队，青州的防守，难度开局就是地狱级别。

深渊森林失守的消息很快传到了皇城，毕竟这可是大事，事关国运。

皇帝得知后直接龙颜大怒，非我族类，其心必异，这区区一个蛮夷还挡不住？

而且主帅还不在军中，简直开玩笑呢，随后皇帝迅速召集一群人商议此事。

商议的时间不长，很快得出两个结论，第一是不能外泄消息，不然引起恐慌，第二就是老官场了，得搞点人问罪，尤其是这居然临阵脱逃的赵世苏，堂堂主帅，发生如此变故居然不在现场，玩你妹呢。

不过皇帝一行人也不打算拿赵世苏咋样，虽然出了这种漏子，无论是什么原因，主帅不在现场一律按失职处理，虽然如此，事情虽然还是得靠他去解决，那还能咋办，随后皇帝决定拿赵无意敲山震虎。

具体怎么个敲法，皇帝念在赵家有战功的份上，打算召进宫软禁，其他人起来，以儆效尤。

皇帝也是听的心烦，干脆让刑部自己去处理了，此事秘密进行，等赵世苏解决了此事再放出来。

具体的操控权利由刑部主管，不过皇帝也不想搞的太重，叮嘱不能妄动赵无意，别像其他犯人一样搞什么刑具就行，而且在皇帝眼里，赵无意本来也是—个废物，此番软禁了反而对他有好处。

既然如此，命令很快执行了下去，而皇帝也将视线收回，准备去找大衍求援，毕竟现在以龙行的实力，已经很难抵挡了。

龙极城依然一片祥和，赵无意躺在草地上，安逸得很。

昨天晚上的那一番为爱鼓掌让赵无意感觉魂都爽飞了，射的一滴不剩，导致现在赵无意走路都觉得自己有点虚。

简直极品，心中不禁感叹，不过赵无意想到自己一度差点败下阵也是有点脸红，同时也是暗骂前身不懂得节制，这之前纵欲太多本钱都快被掏空了，还好老子穿越后养了一段时间，不然都不知道会咋样了。

不过自然也是有惊喜的，这个惊喜就是赵无意发现自己又要突破了，随后想到上次自己要去密室，结果撞见江芷微的事情，然后就忘了，反正现在也是躺着，去看看瞧。

于是这个男人行动了，去到那个本来打不开的密室，这次可以打开了，进去之后一切如旧，不过男人的第六感告诉赵无意，这里不像看上去那么简单。

不过可惜，赵无意想破脑袋也想不到这里曾经发生极其激烈的男女运动，所以虽然男人的第六感告诉他不简单，不过那又有什么用？

没什么卵用。

随后打开机关，赵无意下去了，实力的提升让赵无意野心大了起来，把书脑子很好使，所以赵无意只花了半天的时间就全部给记住了，不服不行，随后出来准备回去酝酿一下，看看能不能找到契机直接干到后天后期，那样简直不要太完美。

不过在此之前，赵无意想找江芷微温存一下，不过没看到人，只能悻悻而归，原来江芷微带着江渠去江府上了，所以赵无意扑了个空。

不过还行，天天沉迷美色不是好事，于是回到自己的院子，刚酝酿没几分钟，随后福伯突然闯入。

“少爷，在吗，有事。”

“什么玩意？”

赵无意有点郁闷，这刚有感觉呢，没想到就被打断了，不过这福伯亲自来肯定不是什么小事，那看看想干什么。

“少爷是这样的，皇城刚才发信，让你进宫。”

赵无意听到这不禁迷惑，好端端的让我进去干嘛，赶紧问了情况，不过信里也只是说让自己过去，其他不太清楚，虽然赵无意很不愿意，不过也只能去看看了，毕竟皇命难违。

距离上次来皇城已经过去好些天了，当时自己来询问关于自己事情，不过没搞出的子丑寅卯，难道这次去和这事有关？

不过赵无意还没多想，才到皇宫门口就被一队全副武装的士兵扣押，把赵无意吓得够呛。

“你们在干什么，还有没有王法了？”

这一出来的有点猝不及防，赵无意被押着忍不住想挣扎，不过这群士兵就像是铁做的，任凭赵无意怎么扭都纹丝不动。

“抱歉，我们也是听命行事。”

赵无意放弃挣扎了，自己还是别做无用功，随机应变吧，随后赵无意还想问出什么话，不过士兵一言不发，赵无意也只能无奈。

—行人没走多远，随后赵无意被扔到一个院子里面，赵无意还没反应过来，随后大门被啪一声锁死。

想一下，那群士兵确实是龙行的，那就怪了。

赵无意拍拍屁股起身，打量了一下四周，都是高墙，顶部还有很多防翻越铁刺，赵无意不禁皱起眉头，看来翻墙逃走不太行了，随后又不甘心推了推门，纹丝不动，赵无意只能放弃。
第93章 奇怪老头
既然推不开门那能咋滴，去里面看看什么样的，不过接下来的情况让赵无意震惊了，里面该有的都有了，也就是说自己在这里不怕被饿死。

那问题来了，这是闹哪样？

瞬间，赵无意心中闪现一个词，软禁，什么玩意，不带这样坑人的，赵无意忍不住想骂人。

自己没得罪谁啊，赵无意思索了一下自己这段时间的所作所为，没干什么天理难容的事情啊，那就奇他妈了个逼的怪了。

算了想不通不想了，既来之则安之吧，希望芷微姐那里没事就行，自己可是有光环的男人。

另一边，慕容浅月好无聊，心中忍不住对赵无意一阵暗骂，着多少天没来了，来一次会死吗，真是愁人。

本来追求自己的可是得排个长队，不过倒贴之后真的老惨了，前面还有个自己一直暗中比较的女人压着，心中自然是非常酸。

不过谁叫这是自己选的路？

没办法，跪着走完吧，慕容浅月很心塞，不过慕容浅月不知道，更心塞的还在后面。

傍晚，江芷微带着江渠从回到赵府，赵无意的失踪江芷微还没发觉，独自回到自己的院子，休息了下来。

第二天江芷微起床后，搬出好久没有弹的琴，小小的弹奏了一下，江芷微不知道在一墙之隔的外面还有两个观众。

这两个观众自然就是那郑家兄弟两人，这天两人例行起来窥探一下，却发现江芷微在弹琴，江芷微的琴音自然是无比的美妙，两人随后听了起来，听的是如痴如醉。

弹完琴之后江芷微又去藏书阁，拿起上次没有看完的书看了起来，不过一说这个，江芷微就想起上次也是自己看书的时候，古盛莫名其妙突然前来的事情。

稍稍的收拾了一下情绪，不去想这些糟心的事情，江芷微迈步到五楼，脱下鞋子靠在床上继续看了起来，这一看就是一上午，待到中午江芷微稍稍有点奇怪，因为按照江芷微的想法，这时候赵无意肯定会来找自己的。

不过不来那就不来呗，江芷微也没有多想，随后回到自己的院子，开始谋划接下来的行动，江芷微觉得，古家仍然不会善罢甘休，只会越来越凶狠，只是，如果要继续解决这件事情，那就避免不了在和古盛接触，想到这里，江芷微又是一阵心烦。

算了，先不想这件事情吧。

接下来应该会平静几天，随后江芷微想到一些事情之前，赵无意神神秘秘地和自己说，好像是在找某一个东西，现在江芷微有空，仔细想一下，似乎还真是那么一回事。

反正现在也有时间，去找赵无意问清楚，看看究竟是怎么回事，想到这，江芷微随后动身到了赵无意的院子，不过推开门后发现里面没人，江芷微不禁奇怪，这的大白天又跑去哪儿鬼混去了，死性不改是吧？

江芷微想到这里，忍不住翻了翻白眼，如果是之前江芷微自然会是这么觉得。

可是这一段时间以来，江芷微自然不认为赵无意仍然是会去鬼混，毕竟家里面有自己这样一个美女，还跑去鬼混，腿都给他打折了。

既然情郎不在，江芷微突然和慕容浅月一样有点儿无聊，随后江芷微突然想到一个东西，自己的境界貌似有些松动了，已经到了先天中期的巅峰，再跨过屏障就可以到达先天后期，只是让江芷微觉得有点不舒服的是自己有这个进度，其实是拜古盛所赐，古盛身体里面的玄阳之气和自己的身体里面的冰心内力结合，接触之后，可以迅速提升自己的修为，就是雪清凝口中的双修。

双修所带来的好处不是一个人的事，两个人都有好处，对江芷微来说好处就是提升功力，而对古盛来说，因为经脉遭到阻塞无法修炼，不过期间所产生的内力也会照常进行，因为古盛是带着玄阳之体，所以江芷微一直是借助双修之后产生这种气息，救治江渠。

本来修为的提升是一件高兴的事情，不过就是因为这和古盛有关，所以江芷微根本开心不起来。

不过事情都到了这个地步，你还能咋地？

还要退回去吗？

所以江芷微也只能郁闷的接受这个事实。

同时江芷微觉得古盛似乎越来越放肆了，而且也不知道是不是自己运气真的那么差，老是有一些莫名其妙的事情出现，先是那个道观，和古盛进去之后突然来人，然后就是上次特意找了一个小黑屋，然后赵无意突然前来，只能羞耻的隔着一道门在和古盛发生关系的时候和赵无意说话，每次想到这里江芷微的事，一阵郁闷，为什么受伤的偏偏是我？

与此同时，远在万里之外的青州赵世苏，此刻正和赵无心商量着事情。

上次赵无心离开时候留下的那道火墙，虽然能够暂时遏制住满足的步伐，不过也只能延迟几天左右，接下来蛮族会冲向深渊森林和青州的这片区域，随后战斗力将会更加的强大。

同时为了不走漏风声。

青州的居民已经全部撤离，同时对外宣称是为了加固城防和对士兵进行训练。

不过青州也没有多少人，很快把无关人员赶走之后，赵世苏和赵无心商量该怎么进行防治。

此时的赵世苏。

非常的震惊，因为根据赵无心的描述，这蛮族简直就是开了外挂简直是无敌的节奏，蛮族本来就皮糙肉厚，如今在操着那鬼头大刀，面对这样一个怪物，龙行根本没法抵挡。

曾经凭借着自己高超的战术，赵世苏和赵无心还能和蛮族进行周旋，可是这蛮族提上鬼头大刀之后战斗力直接飙升，表示一个人要打十个，这怎么玩?

在绝对的力量面前，什么东西都不好使，所以赵世苏知道自己必须要请外援。

不过赵世苏不知道自己的三儿子赵无意已经被朝廷软禁了起来，此时已经是第二天，虽然被软禁下来，不过赵无意感觉还行，这里的设施都是一应俱全，整体还好，自己在被抓之前也是看了密室里面的功法，也可以在这些时间里面好好的研究揣摩一下。

也许这就是老人口中所说的，塞翁失马焉知非福吧，只是自己到底为什么被软禁起来，这玩意真的想破头也想不明白，这到底是闹哪样呢？

能不能好好的说话了，给老子一个理由也行啊，就这样不明不白的被困在这房间里面的,我操你姥姥的。

赵无意并不知道，现在能在这里被软禁起来，其实已经是神仙一般的日子了，具体为什么这样说呢？

请听下回分解。

花开一朵，各表一支，江芷微发现赵无意时隔一天的仍然没回来，心里也有点嘀咕，真出去鬼混了？

不会吧，不，不可能的，江芷微要揺摇头，这到底去哪里了？

算了，也就是失踪一天了，我还不信他会飞了，江芷微此刻也没放在心上，又回自己的院子里，先是美滋滋的洗了一阵子，换了一身新衣服，当事人都表示自己仙气十足，这要是给赵无意看见了，不得把自己又给抱到床上去,莫名的，江芷微想到了这些，娇颜不禁微微的泛红。

该死，我都在想什么呢，怎么可以这样，江芷微突然吓了一跳，自己居然想这些东西，最后摇揺头赶紧把这些思绪给摒除。

就这样小仙女江芷微回到自己的闺房开始睡觉，今天睡得很早，为什么呢，因为睡得早可以美容，之前天天工作到大晚上，想睡得根本不可能，现在有机会为什么不睡早点？

况且熬夜对身体有害，这点江芷微非常的清楚。

就这样睡了一晚上，睡得早，起得早，这是一个有益身心的习惯，很明显，江芷微来了一个人类高质量睡眠。

起个大早，先是对着镜子化了一个淡妆，瞄一下眼影，咽了一下口红，再梳理一下秀发。

等这些做好天色已经不早了，不得不说爱美真的是每个人的天性，哪怕是江芷微这种颜值的女子，仍然特别喜欢打扮。

不过也有一个例外，那就是慕容浅月，慕容浅月不太喜欢化妆，平时也都是用温水洗洗脸罢了，可以说是各有各的习惯吧，毕竟江芷微画也是淡妆，稍稍的对自己美容一下。

不过说到这了就得反思一下，慕容浅月啊慕容浅月，你的赵哥哥为什么为什么更喜欢江芷微呢？

细节决定成败，你现在知道这是为什么了吧？

毕竟女为悦己者容，你一个女孩老是素面朝天的，这合理吗，虽然你俩颜值差不多，都是天花板级别，可是人家芷微妹妹化妆了啊，这化妆肯定是越画越美，哪里有越画越丑的。

你看看人家芷微妹妹就特别有心思，每天花长时间的画淡妆，也许就在那—瞬间靠着这些淡妆，会让你喜欢的那个男人对你更青睐一分，所以浅月妹妹，你要养成一个好习惯啊，不要整天懒懒散散的，什么一觉睡到中午，看些少儿不宜，这可不是一个好习惯。

书归正传，江芷微这两天心情还行，拿出琴再度弹奏一番，不过才到一半随后被迫中断，这江家又来信，古家开始搞事情了。

江芷微不禁心烦，咋破事这么多？

一波接着一波的，那眼下就是得先找到赵无意再说，然后再是古盛，也不晓得什么时候是个头。

不过赵无意似乎是人间蒸发了一样，江芷微暂时见没人，于是打算先让古盛去探究一下消息，而古盛在收到江芷微的消息后思索了一下，给了一个回信。

在回信里古盛没明说自己以后只能打酱油了，不过倒是要求和江芷微先来—发再说，江芷微看了表示很气，先把信撕了，古盛脑子里全是这淫秽的东西，恶心的不行。

这次古家搞事来势汹汹，江芷微也没啥办法，让江家自己先撑着，等赵无意回来了再说，不过又是一天过去了，赵无意仍然没回来，江芷微终于坐不住了。

很不对劲，赵无意这段时间天天出去，让江芷微有点疏忽了，如今没事出去这么久，事出反常必有妖，江芷微打算看看府里有没有人知道。

于是找上福伯看看知不知道点什么，不过这不问不知道，一问吓一跳，还真有消息，福伯告诉江芷微，皇室让赵无意进宫，然后就不知道消息了。

江芷微也是有点迷，这是什么意思，于是打算亲自去看看，随后江芷微直接入宫，虽然江芷微并不是编内人士，不过架不住颜值高，凭借这个优势还是问出了一些东西。

虽然这些人不懂，不过一个人守门的军官表示，当天有人看到刑部的侍卫把赵无意架走的，具体是去那里就不清楚了，江芷微眼见剩下也问不出什么随后打算去刑部看看。

刑部。

江芷微到门口之后被侍卫拦截在外。

“江姑娘，这是刑部，没有令牌或者公文外人不可擅自进入。”

江芷微也是第一次来这里，没想到还有这种规定，而侍卫见江芷微没动作，也知道江芷微估计什么都没有，随后再度开口。

“江姑娘，抱歉，我们也只是听命行事，如果没有这些擅自放你进去出事了我们难辞其咎，希望理解。”

江芷微稍稍颔首，也没硬闯，重新回到赵府，娇颜不禁添上一抹忧虑，这—波未平一波又起，江芷微突然生出一种无力感。

那还能咋办？

江芷微有一种一身力气使不出来的感觉，突然间，江芷微想到了什么？

有一个人也许可以知道消息，那就是被自己放了鸽子的八皇子敖定。

江芷微还很清楚的记得在聚文宴会上，可是答应敖定去他的府上做客的，结果因为各种各样的事情自己没去也就算了，如今还要找他帮忙，江芷微觉得有点不好意思，不过此刻也没有其他办法，毕竟自己江家在皇宫里面并没有什么有权力的职位，自己一介女流，虽然拥有傲人的颜值，不过这颜值有时候可不能当饭吃。

想到这里江芷微赶紧起身重新换了一件仙气十足的衣裳，随后前去，毕竟是请人帮忙，还是得打扮一下，留一个好印象为好，身上这件衣服也穿了一两天了，该换换了。

江芷微换的是一件黄蓝相间的碎花裙，点点的蓝色小花点缀在其中，异常的唯美，不过江芷微也没有过多的打量自己，随后踏上第二次前往皇宫的道路。

作为皇子，敖定自然在皇宫里面，江芷微已经去过一次了，当时是去找敖定要皇书券来着，如今自己又要去请人帮忙。

路上江芷微也是在思考赵无意怎么会进宫，不仅仅是赵无意，江芷微搞不清楚，为什么皇城要召赵无意进去，而且这么久都没出来，肯定是出事情了。

因为心中有所牵挂，所以江芷微的脚步很快，没多久就到了，敖定的府邸处，江芷微不知道此刻自己身为超级霉女的体质发动，赵无意很快就要遭殃了。

同时就在皇宫里面的另一间房子里面，赵无意刚刚修炼完成，躺在屋子里的一个摇椅上安逸得很，这修炼好了就直接吃点点心，翘着二郎腿在椅子上面晃着，别提有多舒心了，可惜自己的芷微姐不在这里，不然怀里抱着一个千娇百媚的大美女，简直就是人生巅峰。

突然间赵无意打了一个喷嚏，有点儿莫名其妙，随后露出一个笑容，难道是芷微借想念我了？

几天不见，我也好想她了。

赵无意不知道属于自己的一个好日子，很快就要过去了，书归正传，江芷微在到达敖定的府上后，让侍卫前去通报，很快敖定再次一脸笑意地出门迎接。

“芷微姑娘啊，可真是稀客，我可是天天盼星星盼月亮的，如今终于把你盼来了，怎么是不是来找我履行约定的？”

江芷微心中有点而不好意思，不过现在也来不及过多的寒暄，只能轻轻摇头，随后说道：“抱歉，八皇子，有一件事需要请你帮忙一下，之前咱们的约定可以再放一放吗？”

敖定闻言不禁微微皱眉，好家伙，你这平时来都不来这里一下，有事又马上找上我，你当我是条狗让你呼来喝去的呢，不过敖定修养很好，很快恢复平常的模样，并没有露出多余的表情，点点头随后问道：“那芷微姑娘说说究竟是何事，需要让你来劳烦我帮忙，我会尽力去做的。”

江芷微见敖定这样说，也是轻轻颔首，随后轻声道：“是这样的，前两天皇室发文让无意前来皇宫，不过现在两天了，一点消息都没有，听说是和刑部有关，不过我进不去，不知道八皇子有没有关系，帮我打听一下。”

江芷微说完之后，敖定很快就清楚这是什么事情了，关于赵无意，那天商议事情的时候敖定虽然没在现场，不过因为从几个比较要好的皇子身上得到消息，赵世苏所在的深渊森林已经是被蛮族攻破，如今再听到江芷微说赵无意进宫然后不见了，很快就知道是什么回事。

敖定虽然知道是什么情况，这赵无意八成是被软禁了，毕竟身为皇家的人，熬定太清楚皇家的办事手段，毕竟不是自家人不进自家门，你说是吧？

不过敖定并没有和江芷微说出自己的想法，反而思索了一下，随后说道：“芷微姑娘，你不要太过于担心。无意小友肯定会没事的，你先回去，我这就去探听一下消息，看看究竟是怎么回事，如果问到了什么，我会第一时间去赵府和你说清楚的。

“嗯，那就谢谢八皇子了，我这就先回去。”

江芷微见，敖定答应帮助自己，随后道谢了一番，转身准备回去，不过被敖定在后面叫住。

“芷微姑娘，你这走的有点儿累吧，我这里刚从西域得到一批极品茶叶，都还没有喝，要不要一起尝尝？，坐下来先喝口茶。”

不过江芷微摇摇头。

“谢谢八皇子的款待，因为无意失踪，我现在心中有点儿担心，加上家族也是有点事情，得回去处理一下，他日有机会我再来登门拜会，抱歉了。

敖定点点头，并没有强留江芷微随后道；“那芷微姑娘先走吧，你放心，我这里一打听到就会马上和你说的，毕竟我也对无意小友很赏识的，不会让他有事。

江芷微见此，随后直接离开，熬定则是静看着江芷微的背影，若有所思。

为什么敖定刚才不和江芷微说清楚这件事，因为敖定心中也有自己的一番打算，这敖定本身就不是什么大善人，毕竟能坐上皇子之位，虽然并不是太子的竞争者，不过这恰恰反映了敖定的城府。

在争太子这个地方，敖定非常的谨慎，除非你是人中之龙，有万分之万的把握，不然敖定绝对不会去尝试的，因为一旦你争权失败，那等待着你的只有后半生无休无止的囚禁。

所以敖定选择，明哲保身，虽然在一众太子之中并不是很突出，不过手里也是有一定的人脉和资源，以后不管是谁当上了皇帝，自己的处境也不会太差，由此可见敖定野心并不大，但是城府极深，此番江芷微前来所求之事，然不会轻易把话说清楚，要把利益最大化，所以敖定正在寻思着怎么在这件事上做一做文章。

离开后的江芷微并不知道自己的霉女体质已经发动了，就在敖府上的不远处，一个男子看着江芷微离开，随后，踏入敖定的府上。

这个男人是谁？

如果江芷微见到他一定会知道，这不就是周家的儿子周赐么，就是那个在聚文宴会上和赵无意对着干，结果被啪啪打脸的男人。

那周赐去敖定府上干什么？

因为刚才周赐实在是太过于无聊，带着自己的小猫儿到处转转，刚好传到敖定这里，还看到了江芷微从敖定的府上出来，看到这里周赐顿时感兴趣了，这江芷微和敖定平时很少接触，那江芷微去敖定府上做什么？

因为敖定人脉和资源还不错，和龙极城两个大家族之间关系也很好，所以周赐毫无顾忌直接进入敖定府上，看看能不能得知点什么消息，而敖定仍然在思索，随后见到突然进来的周赐，不禁有点吃惊。

“没想到是周公子啊，真是稀客，快来坐。”周赐则是摇了摇头。

“不用了，就是来找你问点事情。”

周赐也是开门见山，没有啥客套，直接就问刚才江芷微来这里干什么，敖定此刻倒是也回过味，脑子在高速的转动着。

有了，一个计划在敖定脑海里浮现，不得不说简直是瞌睡来了有人送枕头，敖定正寻思下一步似乎没啥手段，没想到来了一个神助攻。

“也没啥，上次那个宴会，赵无意你记得吧？”

不得不说敖定很有心机，明明可以直接说出赵无意的名字，偏偏要加一个环境，敖定不为别的，打算借此激发周赐的怒火。

而周赐没敖定的城府，面对敖定的引导，果然声音都变得低沉起来，这触碰到了他的逆鳞！

是的，逆鳞，俗话说，龙有逆鳞，触之必死，上次触碰周赐逆鳞的是赵无意，让其脸面尽失，所以周赐对赵无意充满怨毒。

所以周赐成功的被激怒，敖定见此知道自己做对了，心中带着一种兴奋,而周赐那带着阴狠的声音也是出口。

“皇子，怎么说起这个了？和那女人有什么关系？”

“肯定有关系了，赵无意小友因为其父的问题，暂时被刑部软禁起来，芷微小姐找我看看能不能通融一下，我正寻思怎么解决这件事呢。”

周赐本来还没什么想法，闻言瞬间身子一震，赵无意！

你让我逮着了？

于是周赐赶紧追问起来。

“皇子，可否透露一下具体的细节？”

“这个嘛，我也只是从其他皇兄那里听到只言片语，好像是无意小友被交给刑部处理，其他不了解了。”

敖定口口声声不了解，不过却是把一个关键信息透露给周赐这个男人，那就是赵无意归刑部处理，这样的话就很官场，可以在很多的地点运作起来了。

“我知道了，那打扰皇子了。”

周赐随后急匆匆的离开，敖定则是看着周赐离开的背影，露出一个意味深长的笑容。

“张伯，拿上我的令牌，跟上那废物，看看他想干什么，打听好了回来和我汇报。”

“遵命。”

—个老头不知道从什么地方出来，接过令牌随后出去，敖定则是靠在椅子上，似乎在思索什么，片刻后再度说话。

”孙伯，你去看看江家这段时间有什么变故没有，有没有发生什么大事。”

“遵命。”

花开两朵，各表一枝，周赐在出门后直奔刑部，侍卫看到是周赐，直接让开一条道，这就是身份的优势，周赐进去后直接有人出来迎接，随后带周赐到—个地方。

进去后映入眼帘的是一个中年男子，这人居然是周家人，看到是周赐不禁有点惊讶，随后询问来意。

周赐能有什么来意？

他巴不得赵无意死，直接开门见山让男子把赵无意逮捕入狱，以达到自己公报私仇的目的。

这古周二家作为并列的两个大家族，都在朝廷里面有人，古家的古朝就是刑部的掌舵者，虽然如此，不过为了制衡，周家的人也在这里担任二把手，这也是周赐敢于前来的原因。

这个男人名字叫做周龙，是周赐的叔叔，没想到周赐有这个要求，周龙随后思索了一下。

对于如何关押，古朝其实给过他们命令，只要不伤人，其他随意，也就是说在这个前提下，把他关押到牢里也不是个问题，只是环境换了一下而已，而且周龙也丝毫不惧怕赵家的势力，毕竟一个落魄家族，我一个大家族还能惧怕你？

不过这人也不是说抓就抓的，周龙也能看出来，周赐这公抱私仇确实不太地道，而且赵家虽然是软柿子，不过也不是想捏就捏的，此事还需要考虑一下，想到这里周龙随后对周赐道：“贤侄，你先回去吧，此事我们商议一下。”

“周叔你一定要答应我，不然我赖在这里不走了，不知道你们在担心什么，就赵无意那个废物直接把他搞死都不成问题，你们还在这束手束脚的。”

周龙听到这里其实有点儿不爽，自己什么人，堂堂朝中要员，居然让一个毛头小子在这里胡搅，不过没办法，谁叫他是家族的儿子，还养得这么乖张。

“行了，此事不用多说，你先回去，待我们商量一下再做决定，来人啊，把贤侄带回去。”

周赐见此也只能无奈，随后无奈被人带着离开了，而周龙倒是也没怠慢，把周赐想公报私仇的事情和周家家主一说，看周家家主是个什么想法。

至于这事周龙并没有向古朝汇报，毕竟这种事情大家都是睁一只眼闭一只眼，除非你做的实在是过火，不然两家都各干各的，一般井水不犯河水的。

而周赐在回去之后，也是找到了自己的父亲周家家主软磨硬泡起来，有一种不把赵无意弄进牢里不罢休的架势，居然还以死相逼，周家家主因为上次把周赐弄入砖厂的事情，这次也就打算放纵周赐一下，见到周龙发来的信件，随后也就同意，一个赵家三儿子而已，又不弄死就搞去牢里，又有何惧？

俗话说关心则乱，江芷微不知道，因为自己找敖定的事情，直接把赵无意搞得银铛入狱，也不知道是该哭还是该笑，不过这也不能怪咱们的芷微妹妹,毕竟还有好多事情要等着他做，一个大活人，凭空消失了，你不去找还等着他凭空变出来啊。

花开两朵各表一支，这天赵无意在院子里修炼，安逸的很，突然大门打开，赵无意一看，是上次押解自己的士兵，顿时精神一振，难道自己要出去了？

赵无意想到这里，心情顿时变得很好。

“哥们，你们怎么现在才来啊？我等的好苦，是不是要把我弄出去了？”

不料士兵没有回答，几人鱼贯而入，直接五花大绑让赵无意动弹不得，随后朝外面走去，几个人走得很快，赵无意心生不妙，而且看这去的方向，赵无意心中咯喑一声，我敲，这不是刑部的方向吗？

赵无意好想逃，却逃不掉，而且嘴里面还被塞了东西，连吼叫都做不出来，只能被迫看着自己离刑部越来越近。

进入刑部之后，一个想法映入赵无意脑海里，该不会把老子关起来吧？

不过想什么来什么，走了一会，随后一个向下的阶梯进入眼帘，周边有几个五大三粗的侍卫在镇守，穿着盔甲，拿着一杆黑金长枪，这是果然是天牢重地。

—行人继续向下，带着赵无意朝天牢内部走去，这天牢内部阴暗潮湿，赵无意何曾到过这种地方，顿时心如死灰起来，什么情况，老子的穿越光环怎么失效了？

难道今天要在这里凉凉？

不应该啊。

就在赵无意各种胡思乱想的时候，侍卫也到了，虽然赵无意被迫入狱，不过呆的地方其实还行，房间里面一堆干草，和其他潮湿恶臭的环境比起来，赵无意这里还挺不错。

不过毕竟也是在天牢里面，矮个挑高个了，都不是人待的地方，侍卫把赵无意松绑直接推进去，随后锁上铁门扬长而去。

在这种情况治下赵无意只能双手紧紧抓住栏杆来一出铁窗泪，这短短几天时间，来了一出大反转，自己从天堂跌入天牢，简直无情。

叹了一口气，赵无意环顾四周，这天牢都是铁柱隔开的，没有任何隐私空间，这天牢里面人不多，不过都是那种一脸灰暗的人，看到赵无意进来都不带看一眼。

随后再看了一下自己旁边，自己右边没人，左边有一个老头，在睡觉，直接躺在潮湿阴冷的地板上睡，似乎睡的很香？

是个狼灭。

赵无意叹了一口气，随后躺在草上思考人生，这大起大落的，实在是难顶，唯一让赵无意欣慰的就是自己马上就要突破到后期了。

脑海里胡思乱想着各种事情，随后旁边突然传来一阵呵欠，赵无意侧头看去，居然是那老头，不过随后赵无意猫躯一震，因为赵无意从那老头的眼睛里面看到了一种精光。

难道这老头不是一般人？

与此同时，老头起床后扭了扭脖子，随后看到新晋犯人赵无意。

看到赵无意的时候老头眼中精光再冒，随后开始仔细打量起来，赵无意也感受到了老头的目光，有点身上被看穿的感觉。

“前辈？”

赵无意试着喊了一声，而老头也是突然哈哈大笑起来。

“后生，过来，和你说点事。”

害自己不成?

待赵无意走到老头那儿，两人隔着一道铁柱，随后老头地声说起话来。

“小辈，我看你根骨不稳，天赋低下，不是块修炼的好料啊。”

赵无意不禁一惊，这老头怎么看出来的？

不过不待赵无意继续想，老头又说了起来。

“不过啊，你体内有一股雄厚的力量，非常雄厚，如果利用好了，可以达成前人未竟之业。"

赵无意再度震惊，这老头恐怖如斯，居然把自己身体里的情况一一料到!

自己确实不是个修炼的好料，得益于寻找到不世丹药，服下后修为猪突猛进，这就是老头所说的雄厚力量。

这老头，究竟是何方神圣？

有道是小隐隐于野，中隐隐于市，大隐隐于朝，难道，这老头是圣人隐于牢？

“可惜,可惜啊。”

老头如此说一句，随后揺揺头，重新躺到地上睡觉，把赵无意搞的一阵心中难受。

究竟可惜什么？

再老头一眼看出自己的情况，有两把刷子，可是这种情况下却说可惜了？

到底哪里可惜了？

赵无意不禁抓狂起来，赶紧冲着老头喊起来。

“前辈？前辈？”

接连喊了几声，不过老头似乎睡着了，赵无意也不能扰囚，只能悻悻而归，脑子异常混乱，究竟是怎么回事？

到底可惜在什么地方!

这种情况就好像压在女人身上肆意冲刺，不过到那临门一脚女人没了，浑赵无意调节呼吸，勉强让自己平静下来，不行，心不能乱，得泰山崩于面而色不变，黄河决于口而心不惊，这老头很可能是在搞心态，对了，差点忘了，老子可是身负穿越光环的，慌个鸡儿。

想到这，赵无意心静了，随后也开始睡觉，确实，老子可是有光环笼罩的男人，天塌下来有光环罩着，就是不知道江芷微哪里怎么样了，古家还会不会继续搞事。

算了，现在想太多没用，在这天牢也不知道昼夜变化，似乎有点睡意了，先睡一觉再说。

而就在赵无意睡去后老头却是再度睁开眼睛，看到赵无意居然睡了？

眼中不由得露出一抹欣赏，这个男人不简单，老头不晓得赵无意作弊了，两世为人加上穿越光环，虚什么，没有什么是睡一觉不能解决的，如果有，那就躺平算了。
第94章 再次相见
敖定府上，张伯回来了，这个老头凭借着敖定的令牌，一路尾随周赐悄悄进去，随后又观察了一会，发现周龙出门召集了几个侍卫，侍卫随后出了刑部朝其他地方走去。

张伯赶紧跟了过去，随后就看到赵无意被五花大绑的带去天牢，不用说，肯定是拜周赐的功劳，张伯知道差不多了，再待下去也发现不了什么，随后把自己观测到的情况和敖定汇报清楚。

敖定听完忍不住拍了拍手，显得很兴奋，也是笑着说了起来。

“这周赐，虽然平时我对其不屑一顾，纯粹一垃圾，不过今天还帮我一个大忙，算是废物利用，妙啊。”

“皇子运筹帷幄，算无遗策，老身佩服。”

“呵呵，客套话不必多说了，张伯你先下去吧。”

随后这个叫做张伯的老头下去了，敖定则开始盘算下一步的计划，有一句话是这样说，锦上添花，张伯，这个老头，给敖定带来一个好消息，一个有利他计划的好消息。

随后一个叫孙伯的男人也来了，带来了他打听的情况。

“皇子，经过调查，古家正在蚕食江家的地盘，不过连续两次都是无果，似乎江家暗中有人帮助，如今，古家已经幵始了第三次的行动。”

敖定听到这沉思了一下，露出一个诡秘的笑容，随后缓缓的说出三个字。

“有意思。”

“皇子，你想到了什么？”

敖定闻言点点头。

“这江家作为几大家族的末尾，一直是被虎视眈眈的对象，实力低微，如今竟然能抗住古家两波攻势，肯定有高人在暗中协助，孙伯，你认为这个人是孙伯不禁摇摇头。

“老身不知，这古家实力庞大，唯有并驾齐驱的周家才能制衡，不过这两家的扩张一直是各凭本事，很少针锋相对，应该不可能是周家，谁还有能力对付古家，这我很疑惑。”

“这我也很疑惑，以江家的能力想反抗古家就是天方夜谭，我敢肯定有一个什么动向，有异变离开来通知我。”

“老身知道了。”

人害怕。

天牢!

赵无意醒了。

是的，这个男人在天牢里面睡了一觉，不过睡的似乎不太爽，毕竟这是天牢啊，恶臭熏天，不过没办法，有选择谁会呆在这里?

不，那个男人，应该是那个老头，一直呆在天牢里面的老头，他一直看着赵无意，一直等到他醒，简直无情。

赵无意也看到了老头的目光，想到之前的事情，随后心中有一个想法。

“前辈，不知道你怎么称呼？”

老头随后一笑，倒是没有隐瞒，随后开口。

“叫我赵亮就行。”

没想到是自己的家门，赵无意不禁猫躯一震。

老头也捕捉到了这个比针尖还细的细节。

“难道你也是赵家人？”

赵无意也没隐瞒，随后点点头。

赵亮不禁拍手称快。

“有意思，没想到居然能遇到家门，有没有什么想说的？”

赵无意随后摇摇头。

“没有。”

老头不禁被噎了一下，为什么？

因为赵无意居然不询问自己昨天为什么说可惜了，居然不问，这不河里啊。

对于赵无意来说，这很河里，笑话，赵无意虽然难受了一阵子，不过很快释然了，赵无意是谁？

穿越人士，身负穿越光环的男人，就问你怕不怕，赵无意的依仗就是这个，老子可是天选之子，被神眷顾的男人，你没看，都没干什么还有美女倒贴，不世丹药也到手，现在，在天牢算个叼。

而且赵无意看穿了赵亮的盘算，赵亮肯定以为自己急不可耐的想问清楚，然后他不说，借此来折磨自己，这点昨天赵无意已经看出来了。

现在，赵无意可以反将一军，直接来个极限反杀，丝血反杀，为什么呢,因为赵亮存心搞赵无意，没想到赵无意不上套，这就很尴尬了，让赵亮有一种胸口被堵的感觉。

不过赵亮没有认输，只是以为赵无意憋着而已，自己也要稳住，于是这样过了一天，赵无意仍然是悠哉悠哉的躺着，一副处变不惊的模样，老头心中不禁更加的狐疑。

没想到这才一天不到，赵无意就已经适应了天牢的恶劣环境，不愧是天选之子，有大毅力，随后的一天时间，赵无意一直在思索着自己在藏书阁看的功法，不知道为什么，赵无意始终有一种感觉，现在的功法无法彻底的调动身体里面的那道雄厚之气，这给人一种意犹未尽的感觉。

而老头此刻也是很郁闷，本来想给赵无意树立一点神秘人的形象，没想到赵无意直接无视，心中不由得大骂。

如此又过了一天，赵无意仍然是一副毫无波动的形象，这里定期有人前来分一些给老头。

这让老头更加捉摸不定赵无意的情况，而且别说赵无意哪里，老者自己都忍不了了，终于在一次酒足饭饱后，老头开口说起那个被刻意隐藏的话。

“小辈，你就一点不想知道?

“知道什么？”

赵无意故作一副震惊的模样，把赵亮搞的是一阵牙痒痒，好啊，你不想知道是吧，一个天大的造化你不要就算了。

把老头搞完这一出赵无意有一种神清气爽的感觉，简直舒服了，嘿，老子还真不想知道，就算是知道了又如何？

哥是被光环笼罩的人，一点小问题掀不起什么风浪。

而老头看到赵无意那一脸愉悦的神色，有一种吃苍蝇的感觉，不过也是对赵无意重新审视了起来，这个男人真的不简单，老头赵亮不禁对赵无意愈发的欣赏起来。

就在这赵无意和赵亮各怀鬼胎的时候，有一个人却是很焦急，赵无意仍然是杳无音讯，然后古家已经行动，步步紧逼，江家直接甩锅给江芷微，没办法，谁叫这女人这么厉害？

不过厉害的是江芷微有赵无意这个打手，如今赵无意失踪，江芷微直接束手无策，好像猛虎没有利齿尖牙，只能看着古家凶猛的反扑而无济于事。

好几次江芷微都想直接前往敖定府上看看情况，不过还是忍住了，毕竟自己有求于人，还去催促这很不地道，不过这江家存亡迫在眉睫，江芷微也是忧心的不行。

江芷微倒是没再找古盛，毕竟没赵无意，古盛的消息没啥卵用，江家的那些人没能力执行，不过就在江芷微六神无主的时候，敖定的人突然到了府上。

“芷微姑娘，我们皇子有请，让你前往府上一叙。”

说完这个传话之人直接离开，江芷微也没过多犹豫，直接动身前往皇城，直奔敖定所在的府邸。

不过江芷微不禁奇怪，这敖定府外一个侍卫没有，里面也是，好像里面的人全部凭空消失一样，曾经还算热闹的走廊直接萧瑟。

要不是江芷微见过那人是敖定的亲信，江芷微都打算转身走人了，继续朝前，江芷微打开房门，果然，敖定一个人坐在里面。

“芷微姑娘，你来了，快坐快坐。

敖定非常热情，起身赶紧招呼江芷微，江芷微倒是没说什么，面对敖定的热情轻轻点头，随后坐在敖定的对面，两人相对而坐。

两只玉臂放在桌上，江芷微一言不发，看看敖定怎么说，刚才一番诡异的景象让江芷微觉得，接下来发生的事情可能不简单。

“芷微姑娘，让你来一次可真不容易啊，我盼星星盼月亮，终于等来这一次机会了。”

江芷微不禁柳眉微蹙，这敖定搞什么，自己可不是来听这些话的，不过江芷微毕竟是接受过良好教育的女子，涵养很好，还是耐住性子继续看敖定表演。

敖定看到江芷微的表情，也是不以为意，没提赵无意的事情，随后张罗着端出了两杯冒着热气的香茶。

“芷微姑娘，这茶就是上次我和你说过的，不过茶虽好，无人为伴，是一件憾事啊，不过现在就不同了，美人在侧，借着这夜色细品，简直妙哉。”

江芷微看着眼前的茶叶，确实如同敖定所说，在青瓷制作的茶盏上一汪淡不过这时候江芷微那有心思搞这些，一直等敖定说正事，不过敖定偏偏不干正事，一直力邀江芷微品尝。

面对敖定的热情，江芷微最后还是心中暗叹，毕竟是有求于人，还是别拂了面子，随后端起茶杯浅酌一口。

茶水虽水，却仿佛是一个食物一样，但是入口即化，随后一种淡淡的香味席卷在口中，咽下之后余香不减，经久不散，江芷微忍不住再次尝了一口。

看到江芷微把茶喝下，敖定露出一抹得意，不过瞬间就隐藏了下来，随后询问道：“怎么样，是不是很不错？”

江芷微稍稍颔首，轻应了一声，算是对敖定的回应了，不过敖定依然没说正事，看着江芷微的娇俏容颜，随后挑起另外一个话题。

“芷微姑娘，你们女孩子，是喜欢长的帅的阴柔小白脸，还是喜欢那种强壮很有男人味的男人？”

江芷微的秀眉再度蹙起，敖定什么意思？

结合目前的情况，江芷微知道前者指的是赵无意，后者就是敖定这个高大不过长相却普通的男人。

敖定含沙射影，江芷微心中不禁有所猜测，只是现在江芷微无心注意这些事情，江芷微只想赵无意马上出来，自己放心的同时然后重新处理一下江家的烂摊子。

敖定倒是没再继续过火，看到江芷微忍耐的差不多，随后终于把话题引到正道。

“芷微姑娘，看你这魂不守舍的，刚才我没说也只是让你准备一下，看你也等不及了，那我说了吧，刚才我接到内线的禀报，无意小友，确实是在刑部，而且，是在…”

江芷微听到这忍不住看向敖定，这人和之前在聚文宴一样特别喜欢卖关子，而且还在这种情况下卖，搞的江芷微心中不禁稍显烦躁。

“八皇子，你能不能像个正常人？别经常这样说话只说一半。”

看到眼前的美女面带不悦，敖定仍然是带着微笑，眼睛看着江芷微放在桌上的无暇柔美，忍不住咽了一口唾沫。

江芷微的手很白，光看上去就很软，如果能够捏上去一定很爽，敖定感觉江芷微正想继续开口再说，突然察觉到了什么，视线向下一看，好家伙，敖定的咸猪手不知道什么时候摸到自己的面前，在抚摸自己的纤纤玉手！

江芷微玉臂瞬间缩回，直接站了起来，脸带寒意的看着敖定，声音冰冷。

“八皇子，请你自重。”

敖定却是毫不在意，自己的咸猪手行为被发现直接不带脸红的，一副若无其事，好像什么都没发生的模样。

“芷微姑娘，抱歉，一时间没注意所以有点唐突，千万不要介意。”

江芷微依然神色冰寒，敖定倒是突然开口。

“芷微姑娘，无意小友在什么地方，我也是花了很大代价才发现的，这群人丧心病狂，居然把无意小友关押在天牢。”

“天牢？”

江芷微似乎怕自己听错了，又问了一次，随后得到了敖定的肯定答复。

江芷微忍不住懵了一下，不过倒是并没有直接相信敖定的话。

“天牢只有罪大恶极之人才会被投入进去，无意他做了什么，会得到这种待遇？"

敖定也没意外，随后幵口解释了起来。

“无意小友奉公守法，是个人才，自然不会遭到这事，不过听到几个皇兄的只言片语，因为小友的父亲违抗皇命，皇室打算暂时囚禁小友。”

敖定没有说是因为深渊森林失守，赵世苏被降罪，才导致赵无意被软禁的，江芷微则是沉默，毕竟自己一点风声没收到，不可能敖定说什么就是什么。

“不如这样，芷微姑娘咋们去天牢看看吧，毕竟这做不了假，只是这消息得保密，可不能让其他人发现是我泄露的，待会你乔装一下，我带你进去，小心—点可别把我出卖了。"

江芷微虽然不齿刚才敖定的行为，不过也知道目前也只能依靠这个男人,

随后轻轻点头。

对于敖定的话，江芷微算是半信半疑，不过目前没有其他的消息来源，加上现在提出可以去看看，江芷微自然是答应。

虽然表面仍然是一副出世仙子的模样，不过江芷微心中可没那么淡定，恨不得马上出现在赵无意面前，看看他究竟怎么样了，还好不好，有没有事情。

“芷微姑娘，换衣间在这，我已经特意准备好了。”

敖定随后带江芷微前往一间屋子，待江芷微进去换上特制的服装，出门后敖定又让江芷微低着头，尽量不去看人，不然难掩那风华绝代的容颜。

随后两人出门，府外已经停着一个马车，两人上去后随后朝刑部方向驶去。

马车上，敖定没闲着，和江芷微聊了起来。

“芷微姑娘，这段时间有何要事？之前答应来我府上一叙，拖了这么久没来，如果不是无意小友出事，是不是芷微姑娘直接忘了？”

江芷微没说话，如果没发生这档子事情等古家事情解决完，有空后江芷微自然会前来赴约，算是把之前的约定履行完。

不过经历了刚才的事情，江芷微看出了敖定目的不纯，有另有所图的嫌疑，不过目前能找到的人也只有他了，虽然心中反感，不过也只能忍着。

敖定见江芷微不说话也是自讨没趣，而江芷微则是盘算着目前的情况，这敖定很明显知道的比较多，而且和自己肯定没全说实话。

不过目前情报太少，只能走一步看一步了，先看看赵无意的情况吧，因为是坐马车，两人很快就到了刑部大门外，随后敖定带着乔装成侍卫的江芷微一起进入，自然是毫无阻拦。

大牢和和天牢均是在刑部的最里面，这是为了防止有人越狱特地设置的，两人穿过了防守严密的巡逻人群，终于到达了天牢的入口。

既然到了目的地，敖定随后道；“芷微姑娘，接下来不用进去了，而且没人带着也进不去，里面也是环境恶劣，你这千金之躯可不能污染了，我们去天牢密室查看一下。”

既然进不去也只能如此，毕竟天牢作为要地，防守极其严密，外人不能随便进入，不仅如此，还有一间房屋专门作为观察里面的情况，观察的方法很简单，就是通过镜子折射来完成，这是很普通的操作，随后敖定带着江芷微到一间房子查看了起来。

因为关押的人并不是很多，所以两人很快看到了赵无意，江芷微瞬间极其心疼，还没看这镜子的时候就是心情很是忐忑，如今真的看到后，眼眶不禁泛红。

而且画面里面赵无意似乎瘦了一些，没办法，这天牢本来就不是人待的地方，赵无意没精神崩溃就是烧高香了，瘦一点基本操作。

”这刑部可真不要脸，居然把小友关押在这种地方，简直不可理喻。”

敖定随后一副义愤填膺的神态，似乎在为赵无意打抱不平，不过此事真的确定之后，江芷微脑子空白，心中很乱，为什么会这样，这自己的情郎一入狱，带来的后果是毁灭性的。

“芷微姑娘，可以回去了，这里不宜久待。”

不过江芷微似乎没听到一样，仍然定定的看着里面，稍许才回过神，随后看向敖定。

“八皇子，能不能让我见一见无意？”

而敖定闻言随后露出一个为难的神色。

“这.?.恐怕有点困难。”

江芷微不禁秀眉微蹙，一双星目盯着这个男人，似乎要看穿他心中的想法一般。

而敖定被这样一个目光看着也是有点心虚，随后思考了一下，似乎想到了什么。

“算了，我好人做到底吧，此事也不是没转圜的余地，我去尝试看看能不能运作一下。”

随后敖定带着江芷微去到古朝的办公地点，因为江芷微毕竟是扮作侍卫,

所以也只能呆在屋外，心中百转千回，希望敖定可以带来一个好消息。

屋里。

“咦，是八皇子啊，好久不见，今天怎么有空光临？”

古朝作为古盛的哥哥，和古盛却是大相径庭，不仅身材高大，长相也是一表人才，本来正在看一些书籍，看到敖定突然造访随后起身迎接了一下，随后两人一起坐在会客桌前。

“也没啥，一点小事，想麻烦古兄一下。”

“你我直接客气什么，有什么要做的开口就行。”

古朝拍了拍敖定的肩膀笑了笑，两人显得很是活络。

毕竟敖定人脉广，和谁都很熟，且不觊觎帝位，可以放心结交，这种朋友自然是越多越好，一些可以帮忙的事情自然不会拒绝。

“是这样的，听说刑部天牢目前有一个犯人叫做赵无意，是赵世苏将军的儿子，我因为有一些事情，想去和他交流一下，不知道方不方便。”

古朝沉吟了一下，随后点点头。

“这个倒是问题不大，只是想释放的话暂时没其他手段，目前就是这个情敖定点点头，随后古朝拿出个令牌，敖定拿上后告谢一声出门。

江芷微此刻很想询问情况，不过这里人多眼杂，为了不暴露也只能憋着，待走出古朝的办公地点，还不待江芷微幵口，敖定反而先开始诉苦起来。

“芷微姑娘，解决了，我说我和无意小友商量一些私事，不过为了你这个请求，我可是大出血一顿了，真是把我心疼的，你要不要表示表示什么？”

“多谢八皇子了，此情小女择日再报，现在无心多想其他，希望理解。”

江芷微声音虽然轻柔，不过带着一种冷淡的拒绝，敖定听到这不禁摇摇头，这女人也不知道在想啥，不过倒是没说什么，心中也是再度活络起来。

待两人重新回到天牢前，随后找到门口的侍卫，出示了令牌，于是侍卫进去提人，敖定和江芷微则是去一间专门供探视的房间等着。

因为这东西毕竟是敖定见赵无意，所以两人是一起进去等着，很快，赵无意就被人押着进来，打开门后，顿时，一个稍显萎靡的男人出现在视线里。

“无意！”

虽然才几天没见，不过此刻江芷微声音却显得很激动，赵无意也听出了江芷微的声音，再加上那遮掩不住的绝美容颜，知道江芷微来看自己了。

“芷微姐，你怎么来了，府里没事吧？”

“我见你几天未归，于是托关系找到和你见面的机会，至于府里没事，你不用担心。"

敖定不禁寻思起来，这江芷微和赵无意看起来关系明显很不一般，敖定心中还是天马行空的想着，而后，赵无意的一句话让这个男人精神一振。

“嗯，这就好，只是古家那没再有什么动作吧？”

本来敖定还只是猜测，虽然有孙伯这两天的消息，不过敖定仍然不敢彻底笃定，不过现在这赵无意一问这话后，敖定已经可以断言，赵无意和江家能和古家抗衡的关键人物。

而江芷微这里，本来这种事情江芷微不想在外人面前说，不过谁让这东西是敖定争取的，然后争取的人在外边晾着，自己一个明面上的侍卫在里面这一看就不正常。

所以条件所限，只能这样了，不过面对赵无意的问题，江芷微选择了说谎，毕竟说出实话，赵无意现在出不去也只能跟着干着急，还是自己想办法吧。

敖定则是来了兴趣，经过孙伯的打探，敖定自然很清楚目前古家的动向，已经蚕食了江家不少的产业，内部再度人心惶惶，没想到江芷微面对赵无意居然隐瞒了起来。

不过敖定倒是不意外，这种东西说出来只能添堵，不说还好点，没再想这些，视线继续看向两人。

因为有外人，所以两人也没太过分亲密，不过江芷微的声音仍然带着掩饰不住的关心。

“无意，你这两天在里面有没有受委屈？”

“没有啦，芷微姐你放心，我没问题的，我在里面过的很好，你先把手里的事情忙好，我这里能抗住的。”

听到这江芷微面色不禁稍显生气。

“你看看你自己，都瘦了，还没问题，姐姐会想办法救你出来的，无意你先委屈一下。”

“芷微姐我真没事的，你安心吧，我至少还能再待一个月呢，如果一个月我的事情都还没解决，后你再来找我吧，不过我这事情是什么情况，芷微姐你清不清楚？”

江芷微自然是不清楚，一旁的敖定也是开口。

“无意小友，你的事情我也是捕风捉影知道一些，准确度也拿不定，现在说了也只能让你乱想，你就先安心待着，我们会尽力救你出来的。”

赵无意随后看向敖定，知道江芷微是靠着这人才得以进来，随后赶紧出言。

“八皇子，多谢恩情，赵无意今天记住了，他日如果有机会，一定倾囊相助。

“哈哈，多大点事，何谈感谢。”

就在赵无意和敖定说着话的时候，江芷微却是心中复杂，赵无意一副信誓旦旦的样子，分明就是不想让自己担心，可是自己怎么能不担心？

江芷微不知道，赵无意和那狱中的老头正在进行一场拔河，就看谁先耐不住，赵无意知道自己肯定是最后的赢家，为什么，因为自己可是神选之英杰啊，怎么可能会失败，不然小说也不敢这么写。

所以赵无意倒是打算看看，赵亮这老头戏耍自己，最后究竟留下一个什么玩意，而且古家也没啥动作，那就在这呆着呗。

所以赵无意的信誓旦旦倒不是装出来的，是真没事，而且体内还有丹药的药力护体，不过江芷微那里会知道这些，只能做无意义的担心。

“芷微姐，时间也差不多了，你回去吧，放心我在这里根本没问题的。”

江芷微知道目前也只能如此，看到赵无意现在安全心也就放下一些，不过更多的仍然是悬着，毕竟以赵无意的身子骨，在这时间长了怕落下暗疾。

于是三人分开，回去的路上，江芷微仍然是一言不发，敖定则是饶有兴趣，江芷微的处境似乎不太妙，不过这却是敖定想看到的。

两人重新回到敖府，江芷微换上自己的衣裙随后离开，敖定没有挽留，看着江芷微的背影，嘴角露出一丝琢磨不透的笑容。
第95章 江流有声
江芷微回到赵府，身上像是被抽干力气一样，赵无意的囚禁，江家的劫难，一股脑的直接压在这个女子的心头，相比之下，江渠那点破事还算好的了。

杀。

这个男人是谁？

其实很简单，他是古盛，这个卑鄙的废物，为什么这样说？

因为他居然对江芷微下药，然后谎称自己没下，这不是卑鄙是什么？

花开两朵，算了，不开了，因为古盛即将被人追上，后面的人提着一把狼牙棒，想把古盛的腿给打折。

戒备森严，老早就守株待兔，一个侍卫无聊到处转转，没想到还真逮着，差点被抓个现行。

还好古盛做了最坏的打算，老早做了一个逃跑的路线，到达窃听地点也是进入人偶，以防不测。

不待古盛没听多久，随后就被发现了，遭到了追杀，而且因为是进入人偶，古盛逃跑的速度不快，刚才差点被狼牙棒扫到，不过看着不远处的一条河，古盛知道自己马上可以逃出生天。

身后之人越来越近，因为他们想抓活的，不然古盛早死了不知道几次，后身非常嘈杂，古盛拼了老命，估摸着距离差不多后来了一个信仰之跃。

“哗啦。”

只听到一个入水声音，古盛随后消失了，古盛的消失很河里，这地方黑灯瞎火的，虽然河上的人举着火把，不过还是看不太清楚，于是纷纷咒骂起来。

古盛选择逃生路线是河里是很河里的，因为晚上窃听，逃入河里，占据天时地利，这群沙雕拿自己没办法，在陆地上自己要直接被追死。

古盛入水后借助预先准备好的换气管伸出水面呼吸，随波逐流，估摸着差不多了随后离开水面，找个地方销毁了人偶，走了一段路换上老早在准备好的干衣服后回到古家。

不过回去后古盛不禁一惊，没想到古家居然大范围的追查，毕竟被坏了两次事情，古家早就是恼羞成怒，发现古盛的窃听行为打算大范围搜查。

古盛虽然没有不在场证明，不过却没人过多注意，因为那群人追逐古盛的时候看到的“人”全身黑衣，身材高大，肯定不是古盛这个废矮，所以古盛凭借自己的准备逃过一劫。

此番不禁让古盛心有余悸，回去先睡了一觉，随后第二天一早写封信，借助鸽子带给江芷微。

江芷微一如既往起的很早，不过心情非常差，一直在发呆，江芷微不知道这种情况该怎么破局，不然再这样下去江家很快就吃枣药丸。

江芷微不禁想到敖定，不过敖定那天晚上的咸猪手行为让江芷微心生反感，所以不愿意再去找他，而就在这个时候，古盛的来信也到了。

看完信中的内容，江芷微脸色更加的难看，本来现在就是青黄不接，这古盛说古家已经彻底戒严，他去看看能不能搞点消息，差点被逮住，这事不是人干的。

古盛那里得不到内幕消息，那此刻的古家就像是一条隐形的老虎，就算是赵无意回来那也没办法，虽然自己再度拥有武器，不过也只能对着空气胡乱挥舞，不知道老虎从什么地方进攻，随时可能凉凉。

面对这样的困境，江芷微只能凉拌了，不然还能咋滴？

虽然，不过，绝对不行…不能...再...而且…

江芷微不禁想到一个绝望的办法，可是，不过就在这时候，门被敲响，福伯说江府突然来入了，而且还是江汉波亲自来的。

江芷微不禁一惊，随后前去门口迎接。

“家主，出什么事情，你怎么来了？”

江汉波听到江芷微的声音不禁叹了一口气，思绪飘飞到很早以前。

早年江汉波一直想生一个男孩，这样可以接替自己的位置，不过没想到第—个生出来的是女孩，也就是江芷微，加上江汉波身为家主，也是疏于家人，导致江芷微对他这个父亲没什么感情。

就这样过了十余年，江芷微的出世容颜愈发展露，提亲之人踏破门槛，于是江汉波打算让江芷微嫁人，借联姻壮大家族，不过江芷微自然是誓死不从，加上之前江汉波之前也是疏于关心，再经历这件事搞的父女俩关系一直很差。

想到这，江汉波也是叹了一口气，显得有点沧桑。

“芷微，是爹之前没有太关注你…”

“如果就是说这个的话你可以走了。”

江芷微直接打断江汉波的话，江汉波也只能无奈的苦笑一下，直接道明来意了。

“芷微，现在家族站在悬崖边上，很可能要万劫不复，现在我也是束手无策，现在只有你才能拯救江家了。”

江芷微不禁沉默，你以为我不想么，古家那儿消息断了，打手赵无意又是在天牢过的人模狗样，你想要我咋办？

不过江芷微没说出口，说出来有什么用？

最后江芷微也只能点点头，表示自己知道了。

“芷微啊，现在是真的到危急关头了，如果咋江家被接手，那咋们一家子直接没法过了，我知道你也不容易，不过，唉，现在只能靠你了。”

江汉波说完随后离开，江芷微看着他的背影，已经带着一抹苍老，心中也是很不是滋味。

这种感觉江芷微不想再体会了，压抑，窒息，黑暗，迷茫，完全不知道下—步该何去何从，前方似乎是万仞峭壁，令人绝望。

是的，太多的事情压在这个女子的肩膀上，已经到极限了，江芷微不知道自己怎么回去的，躺在院里的草地上，眼睛一直看着天空，从黄昏看到日暮,再到漫天星斗天牢里面，和江芷微见面后赵无意心中充满斗志，回去之后赶紧修炼起来，不过这反而把赵亮看的一阵摇头。

简直暴殄天物啊，赵亮心中感叹，现在的小辈，都不知道在搞什么，面对自己一个老头也不知道一点尊重，诈一下都不行，都是死要面子的主。

看到赵无意修炼的入神，赵亮只能再度摇摇头，罢了，谁叫自己遇到家门？

还是一个万中无一的存在？

“小辈啊，老朽认输了，还是你们年轻人会玩，不得不服老了。”

赵无意本来正在修炼，听到老头的话瞬间一个激灵。

要说赵无意对老头隐藏的东西不感兴趣那是不可能的，不过要是老头想靠这个搞赵无意心态那不太行，毕竟人家作弊啊，你再厉害别人作弊是真的顶不住。

就像是蛮族，也是有了晴空阁提供的鬼头大刀才开挂的，书归正传，赵无意见老头这话也是心中一惊，随后赶紧幵口。

“这是那里的话，前辈肚量海纳百川，看淡荣辱，前辈说出此番话反而是小生输了，在这里给前辈道个歉了。”

赵无意这话不得不说很漂亮，也是老早想好的说辞，赵无意到后面也是知道自己极有可能有一个造化，为了一时的爽快错过实属不该，正寻思怎么解决，没想到老头先说了。

赵无意这番话不得不说很让老头受用，忍不住哈哈大笑。

“有意思，有意思啊，后生快过来，好久没遇到这么有趣的人了。”这边老头说着，随后赵无意也过去，待赵无意走近后，老头也说话了。

“小辈，不容易啊，没想到我有生之年居然能遇到你这样的人才。”“嘿嘿，前辈谬赞了，不知道前几日，前辈想说的可惜，具体含义是什么？”

见赵无意说到正题了老头也收回嬉皮笑脸的神色，开始严肃起来，赵无意见此也是身体坐直，估计老头接下来要说的非同寻常。

不过接下来的话让赵无意稍显意外，赵亮没说赵无意方才问的问题，反而是说起了自己的故事。

“老朽我出生在江湖，爹娘均是有名的高手，不过没想到我的资质太差，爹娘仇家很多，同时怕我步入江湖实力太低而遭遇不测，于是在十岁时候把我送到一个平民之家，从那以后，我再也没再见到他们。”

赵亮说到这稍显感慨，赵无意没想到老头居然有这样的历史，也是不知道该怎么说，干脆保持沉默，安静的做一个倾听者。

“虽然被送到平民家，不过我想成为和爹娘一样强大的人，这个想法从未磨灭，因为在爹娘身边待了不少时间，我耳濡目染了很多，我当时坚信一点，我就算是资质低也可以成为一个强者，为此我开始了不懈的努力，我想创造一个资质低下也可以修炼的功法，而且，他比任何功法都要强大，只是没想到，这—努力，就是六十年。”

赵无意听到这忍不住动容，六十年如一日坚持一件事情，六十年磨一剑，那现在看来，老头已经超过七十岁了，六十年创造的功法，究竟有多强？

赵无意不禁愈发的好奇。

随后赵亮再度说话，不过这次却是询问赵无意，提出了一个让赵无意无比纠结的问题。

“小辈，听完这些，想不想修炼？”

“当然想，只是不知道前辈具体要求是什么？”

赵无意自然不傻，赵亮这样说，肯定有什么条件，且看是什么了。

“其实很简单，因为这个功法要求极其苛刻，所以第一点就是，欲练此功,必先散功！这一点做不到接下来就不用想了。”

赵无意听完先是松了一口气，不是葵花宝典那个欲练此功必先自宫就行,

不过听完心头又紧了，必先散功，赵无意知道是什么意思，那意味着自己得放弃现在即将到达后天后期的修为，成为一个废物，一切从头幵始。

可是，摆在面前的，是一个可以说是绝顶的功法，要不要冲一波？

赵无意不禁思索起来，可是老头只是只言片语，自己要不要相信？

“小友，你慢慢考虑，有决断了再和我说，此事不急。”

就在赵无意权衡利弊纠结的时候，赵府，江芷微真的难顶，江汉波亲自来找自己，这看来江家是一只脚踏出了悬崖边上，随时可以掉下去粉身碎骨。

虽然和江汉波关系并不是很好，不过江芷微自然不会无动于衷，不然也不会有前面两次出手相助，不过这次不是自己不愿意，是真的没办法啊。

幽幽的叹了一口气，此刻正是清晨，江芷微一身蓝白色的衣裙，身上那一抹忧愁没有掩盖他绝美容颜，身姿在稍显凉意的微风下显得清丽脱俗，令人看了忍不住想抱在怀中，但是又慑于那带着清冷的气质而不敢亵玩，只能远观。

“小姐？在吗，有人发来一个请帖。”

福伯在门外的声音传来，江芷微稍带疑惑，拿上请帖之后发现居然是敖定发来的，说有关于赵无意的消息，江芷微心中酝酿了一下，随后准备前往。

江芷微知道，此行大概率是鸿门宴，不过江芷微已经没有选择了，伴随着初升的朝阳，江芷微很快到了敖府。

敖府一如自己上次前来那样，一个人都没有，江芷微心中想到了什么，不过脚步没有停滞，到院子里，打开门后敖定果然在其中坐着。

“芷微姑娘，比我想的来的更早啊。”

“八皇子邀请，怎么能怠慢，不知道关于无意的情况，具体了解多少？”“这个不急，芷微姑娘走累了吧，先来喝口茶。”

江芷微见此也知道这人不会轻易说的，不过来的时候江芷微倒是也有心理准备，所以落座看看敖定接下来怎么表演。

“芷微姑娘，你和无意小友的关系，似乎不一般啊。”

眼看敖定似乎八卦了起来，江芷微沉默了一下，随后丢出一句话。

“不关你的事情。”

面对江芷微的冷淡，敖定则是一笑，随后又说起了其他的话题。

不过说的都是一些鸡毛蒜皮的事情，江芷微虽然神烦，不过却是也没法发作，毕竟有求于人，只能敷衍着，敖定自然也看出江芷微的态度，不过却仍然是侃侃而谈，一副自来熟的模样。

“芷微姑娘，话说起来，你是更喜欢现在这种阳光沐浴的清晨，还是万物俱静的夜晚？"

面对敖定这个无厘头的问题，江芷微面色依然冷漠，微微揺头，表示自己不想回答这个问题。

面对江芷微的搪塞，敖定仍然是谈笑风生，随后说起了自己的看法。

“既然芷微姑娘不想说，那我谈谈一下我的情况吧，我其实更喜欢晚上，这种属于休息的时间，和红颜知己，一度春风，这个场面，我可是梦想很多次To”

江芷微见敖定幵始露出狐狸尾巴，心中不禁冷笑，不过神色依然没变，只是看着对面的男人，缓缓起身。

“八皇子，如果你找我来只是说这个，别怪我不奉陪了。”

“哎，别急，先坐下，坐下说啊，既然芷微姑娘反感，那我也不多言其他了，其实无意小友这事，其实转圜余地很大，非常大。”

见敖定终于说回正题，江芷微也就重新坐回，看看赵无意这事情究竟是怎么回事。

“芷微姑娘，经过我这两天的打听，我发现其实无意小友一开始是被软禁在宫里的一个院子，环境还挺好，只是后来不知道怎么被人知道，暗中挑唆，用—些手段才导致迸入天牢的。”

“那是谁挑唆的？”

(■D18：38

江芷微不禁秀眉蹙起，没想到还有这一说法？

如果这是真的话，那是有人在故意针对赵无意，甚至赵家？

“芷微姑娘，这个原谅我不能说啊，要是我说了你去找他算账，我这里很难办的，等以后有机会我再找机会和你说明吧。”

敖定这样说不是没有道理，毕竟赵无意被软禁的消息可是敖定说的，就是让周赐这个工具人把赵无意给弄进天牢里面，要是现在暴露周赐，搞不好会牵扯出自己。

江芷微听到这个理由不知道该怎么说，随后敖定继续说起自己的看法。

“芷微姑娘，这种情况下想救出无意小友不难，毕竟以我的身份，这点事还是能说话的，只是我有一个小小要求，得芷微姑娘帮忙一下。”

江芷微没直接问敖定要帮什么忙，却是反问了起来。

“我凭什么相信你？”

敖定丝毫不惊讶，反而是露出一个笑容，看着江芷微慢条斯理的说了起来。

“芷微姑娘，你觉得，你有选择的余地么，除了我，还有谁能够帮这个忙，怕都是避之不及吧？”

江芷微面色不禁难看起来，不过敖定话还真没说错，江芷微平时深居简出，性格冷淡的她也没过多的和人打过交道，在聚文宴认识的敖定也只是有过几面之缘而已。

当时听传闻，敖定的人品不错，毕竟广交友，人缘好，有这种传闻倒是不意外，只是经历过上次被咸猪手一事，让江芷微对其警惕了起来。

不过目前江芷微所认识的人里，也只有敖定能帮忙了，想着赵无意此刻还在天牢里面，心中就是一阵发疼。

“有什么忙八皇子自己都没法解决，要我帮忙？”

目前也没什么其他办法，江芷微也就问敖定究竟有什么打算，只是随后敖定的话直接让江芷微气抖冷。

“这个，其实很简单，只要晚上芷微姑娘前来，做我一晚上的红颜知己就可以，我敖定阅女无数，不过只有芷微姑娘这样的女子才能达到我的要求。”

敖定说出这句话，再联想到刚才敖定说自己喜欢晚上，这什么意思不言而喻了，懂得都懂。

“无耻！”

江芷微不禁冷冷的怒骂一声，直接起身，准备离开，敖定洞察一切，并没有挽留，依然靠在椅子上，嘴角带着一抹难以捉摸的弧度，待江芷微刚走到门口，敖定突然开口。

“芷微姑娘，只要晚上你愿意前来，不仅仅是无意小友，你江家现在遭遇的事情，我也可以解决，你回去好好考虑一下吧。”

江芷微听到这里脚步也是迟滞了一下，虽然只是短短一瞬间，不过还是被敖定捕捉到了，脸上的笑意也是愈发的明显。

“芷微姑娘，晚上我随时恭候，其他事情你不用担心，下人全部都被我遣散，你的事情除了你我再无人知晓。”

不过敖定说这话的时候江芷微已经出门了，不知道听到没有，此刻江芷微在路上，脑子非常的乱，甚至可以说是空白，虽然在去的时候有心理准备，不过真经历了后江芷微还是有点空洞。

回到赵府，江芷微仰望天空，可惜现在是白天，不然就是对看明月应垂泪

To

思绪重新回到敖府，虽然敖定条件说的很含蓄，不过翻译成人话就是我想和你上床，呵，男人，江芷微心中不禁讽刺。

不过再怎么也要面对现实，眼前是一片深渊，自己无路可走了，不过敖定的话，给自己打开了一条路，一条可以渡过危机的道路。

心中不禁凄然，想到那天牢里面的情郎，在想到已经风雨飘摇的江家，自己是那么的无力，什么也做不了，只能靠自己的身体…

江芷微有时候会暗恨自己为什么这么漂亮，身边的男人各种挖空心思，就不过江芷微的担心毫无必要，也许就像是敖定说的那样，江芷微毫无选择，只能尝试。

而时间不知道是在为江芷微惋惜，这个玉人感觉过的好慢，心中纷繁复杂，各种情绪涌上心头，仿佛已经过了半天，然而是中午都还没到。

江芷微知道，自己要做选择了，也许江芷微早已经做好选择，只是不想接受现实，一直不愿意承认，毕竟，这代价是自己的身体…

敖府，敖定心中很是期待，敖定知道，江芷微会来，一定会来，以自己的身体，化解两个困难，这个卖买是很划算的，只是江芷微需要时间来说服他自己。

所以敖定并不着急，老早准备好一切，闭上眼睛，等待这个自己一直梦寐以求女人送上门来。

虽然对于江芷微来说，时间过的很慢，不过并没有停止，依然是一点点的走着，江芷微坐在台阶上，影子已经从最开始的倾斜到西边渐渐的变短。

已经到中午了，阳光已经非常刺眼，江芷微缓缓起身，眼中看不出什么波澜，只有深深的伤感，江芷微知道，自己只有这一个选择。

只是要说服自己，真的好难，这个女子承受了太多自己不应该承受的事情，她已经很努力了，为什么还会遇到这样的事情？

究竟是什么样的力量，在把他往一个个自己无法掌控的事情上推动？

没有人知道，江芷微能做的，只有继续朝前走，尽管前方的道路，是那么的恶劣…

江芷微再度发呆了起来，不过时间没有因此止步，渐行渐远，转眼，已经到了下午，江芷微回过神，看着已经渐渐被染成红霞的云层，心中五味杂陈。

“终究，还是逃不掉么？”

江芷微自言自语了一句，不过没有人回答，为了赵无意，为了自己的家族，江芷微知道，自己无法放下他们不管。

不知不觉，天色已经渐渐入夜，璀璨的星空开始映入眼帘，大地已经被黑暗笼罩，在这个本应该关门闭户的时候，江芷微却是独自出门。

神色纠结，虽然已经踏出这一步了，不过仍然无法接受这个事实。

就这样磨了好一会终于到敖定府外，江芷微再度止步，神色悲戚，完美的绝世清影在傍晚的稍显寒意的风中是那么惹人怜爱，想将之揽入怀中肆意的呵护，哪怕这是一个冰块也在所不惜。

“芷微姑娘，天气凉了，快进来吧。”

江芷微娇躯不禁一僵，原来敖定不知道什么时候已经出来了。

就像是敖定自己说的那样，也是阅女无数，知道江芷微遇到这种事情肯定不会干干脆脆的到来，于是在门口一个比较隐蔽的地方等着，果不其然，看到江芷微在门口站着好一会都没动作，于是这才走出来。

而此时面对敖定，江芷微没有回话，敖定却和没事人一样，虽然是用不光彩的手段让江芷微过来，不过仍然一副和蔼的样子让人想在其脸上打上一拳。

“别碰我。”

敖定可不仅仅是说，还打算拉着江芷微的小手，不过被江芷微一下打开了，敖定也不生气，仍然是一副人畜无害的笑容，随后带着脸上写满厌恶和不情愿的江芷微进去。

“芷微姑娘，放心，这段时间我府上都是没人的，咋们干了一些什么没人知道，放开一点。”

回到屋子，借着充足的光线，敖定看着眼前这俏生生的女子，高挑迷人，气质超然，也是食指大动。

“芷微姑娘，未至子夜，更深入的事情咋们稍后探讨，之前你答应过我的事情，咋们秉烛夜谈，想到什么说什么，不如现在一叙，如何？”

敖定说完也没询问江芷微的意见，就滔滔不绝的说了起来，不得不说，身为皇子，敖定看的书不比江芷微少，见识也是极其渊博，天文地理无一不通，不过此刻江芷微自然是没什么心情，一如既往的敷衍。

敖定似乎是没看到一样，继续自顾自说着，不过手却不老实，逐渐向江芷微那里伸去。

江芷微也是心不在焉的，没发现敖定的手再次不老实起来，随后在敖定那滔滔不绝说话间的掩饰下，这个男人抓住了江芷微那柔若无骨的纤纤玉手。

江芷微这时候才回过神来，赶紧想把手给抽出来，不过敖定的手就像是铁桶一样，死死地抓住不放，江芷微不禁稍显愠怒。

只是江芷微随后想到自己的处境，心中不禁一阵悲哀，随后放弃了挣扎的想法，敖定看江芷微没打算再抽出手，心中一乐，随后继续说了起来，不过手里也没有闲着，在江芷微的玉手上捏来捏去，体会那冰凉并且柔滑的美秒触感。

虽然敖定凯凯而谈，不过江芷微一句都没有听进去，呆呆的让敖定玩自己的玉手，心绪恍惚，不知道接下来会发生什么。

敖定此番并没有持续多久，见江芷微又变得恍惚起来，随后突然起身，直接坐在江芷微的身边，把美人的娇躯直接往自己怀里搂去。

江芷微被敖定这个动作弄得轻呼一声，还没回过神就已经躺在了这个男人的怀里，江芷微忍不住面色羞红，想挣扎离开，不过敖定好歹也是后天后期的高手，虽然比不上江芷微，不过只要江芷微不施展全力还是很难挣脱的。

江芷微见自己没有挣脱，知道敖定非常的坚决，心中只能再度凄然，而敖定此刻也在度说话，不过此番是针对目前的情况来说的。

”芷微姑娘，我知道你现在心里想的是什么，干嘛要这样啊，你放开一点,我其实能看出来你已经不是处子之身了，还有什么好羞涩的，我帮你这么大的忙，你难道也不应该回报我一下吗？之前咱们打的赌你也是迟迟不来，如果没“你混蛋，谁说我不会来的，不过要是我能提前看清楚你是这样的人，我一辈子也不会来的。"

“芷微姑娘，你这话可有问题了，什么叫做我是这样的人，你也不想想，我得我是那么好糊弄的吗？还是你觉得你有其他东西能满足咱们的这一次交易?

江芷微此刻俏脸仍然是红红的，也不知道是羞的还是气的，不过敖定的话似乎没什么问题，自己江家没什么东西能拿出手的，赵家也是这样，至少短时间，江芷微不知道自己能拿出什么对应的条件和敖定完成这个交易。

敖定看江芷微没有说话，随后轻轻一笑。

“这就对了嘛，芷微姑娘，你就不要想太多了，等咱们到过了这一晚，凡事就都摆平了。”

“芷微姑娘，要不要去洗个澡？”

敖定觉得得让江芷微再适应一下，随后提出这个建议，江芷微也没拒绝，虽然知道避免不了，不过能缓缓还是好的。

随后江芷微离开，敖定则是带着笑意，安心的等着江芷微回来。

没多久，江芷微就穿着一双浅绿色的棉拖回来，因为没啥新衣服换的，江芷微还是穿之前的那件蓝白色裙子。

“芷微姑娘，你好美。”

洗完澡的江芷微却是很美，头发也没彻底变干，仍然湿漉漉的不过敖定毫不在意，其实把江芷微重新拉入怀中，坐在椅子上随后俯下身想去品尝江芷微的嘴唇，不过江芷微怎么可能把这个地方让给敖定，随后一偏头避让开了，敖定也没有再去追逐，顺势吻上了江芷微那洁白的脖颈。

吻上了江芷微的脖颈之后，敖定的手并没有闲着，一只手在江芷微的臀部轻轻的摩拳，另一只手则是在江芷微那挺拔的酥胸上揉捏着，可以说是三管齐下。

江芷微本来来就在古盛的多次开发下愈发的敏感。

在经过最初的震惊和抗拒之后，敖定的技巧逐渐让江芷微感受到一股股异样的感觉，身体也变得酥麻了起来。

“怎么样？芷微姑娘是不是有感觉了？放松一点，等下我会让你很快乐的。”

“你无耻。”

江芷微也只能再骂了一句，敖定自然是毫不介意，继续孜孜不倦地对江芷微进行各种挑逗，随着时间的愈发深入，江芷微能清楚的感觉到自己的身体越来越软，不过除了暗骂自己的身体不争气之外，却什么也做不了。

不过突然江芷微的娇躯一僵，下意识的夹紧双腿，不过已经晚了，敖定本来还在摩掌江芷微的臀部，突然不知道什么时候直接伸进裙子，一把摸在了江芷微那绝密的三角自带。

敖定感受到江芷微的娇躯扭动了一下，不禁微微一笑，暗想这美女的身子可真敏感，看来今天晚上有的玩了。

敖定的手已经伸在了江芷微的神秘三角地带，自然不会就直接放着，随后食指伸到那玉门关前，开始轻轻的滑动者。

江芷微不禁羞愤欲死，为什么男人都是一个模样，那么喜欢在这个部位摸来摸去，不过江芷微也不得不承认，被敖定这样弄着，身上的感觉更奇怪了，下面也有一点酥酥麻麻的感觉。

此刻敖定不仅仅在江芷微的玉门关前，隔着一层布料挑逗，另一只手也是在江芷微的雪峰之上对着一棵红梅进行采摘，把这棵红梅采摘的含苞怒放，于冰雪之中盛开。

在这种挑逗之下，江芷微的面色更加的红润，一双玉手也是不知何处安放，只能装模作样的推操起敖定，但是却不起任何作用。

敖定也是有点受不了，随后一个公主抱把江芷微抱起来，大步朝着自己的房间走去，江芷微也知道马上自己要遭遇什么，闭上眼睛，眼角似乎流出一行清泪，不过被敖定俯下身将之舔去。

很快江芷微感受到自己的玉背贴在了床单之上，心中愈发的凄然，只能闭上眼睛，希望这噩梦一般的事情尽快结束，不过江芷微并不知道，今晚将会是—场前所未有的恶战。

和古盛不一样，敖定本人可是非常的高大和强壮的，这样一个人压在江芷微的身上，让江芷微感觉有点喘不过气的感觉。

敖定并没有把江芷微给扒光，而后俯下身把江芷微的裙子给掀开，随后把江芷微那私密部位的小内内给扒出来，看着那洁白的小内内中间处似乎有一点点水渍，敖定露出一个笑容，似乎并不意外江芷微这个反应。

敖定并没有把这个情况向江芷微说明，江芷微自然能够发现自己身体里面的变化，心中更加的羞耻，就这样两人心照不宣地暂时避开这件事情，随后敖定也开始宽衣解带，把自己脱个精光。

在此期间，江芷微的余光无意间扫到了敖定的身体，是那么的强壮，那么的高大，肌肉分明，还有胯下的那条巨龙，虽然和古盛的相比稍稍逊色，不过整体也是相差无几，江芷微的心不禁停止跳动了一下。

江芷微可是很清楚被古盛那句物填满的感觉，一度无法呼吸，好像贯穿了自己的芳心一样，如今这个男人的本钱居然和古盛有得一拼，这自然让江芷微很是慌乱，毕竟自己的身体可承受不住几次蹂8蔺。

“芷微姑娘，我来了。

敖定并不多话，随后俯下身直接压在了江芷微的身上，把江芷微到双腿盘在自己的腰间，胯下的龙首对着那已经吐露出清露的玉缝，随后指了上去。

江芷微的心中再度空白，进来的是一个火热的硬物，逐渐的分开下身的层层嫩肉，一路挺进，最终进入自己的身体，连带着心似乎也被触碰到一样。

敖定知道自己下面很大，江芷微得忍一下，不过江芷微可是被古盛多次临幸过的女人，倒是很快就适应了敖定的尺寸。

敖定看到江芷微的蹙起的秀眉逐渐舒缓，知道差不多了，随后开始抽插起来。
第96章 娇慵无力
敖定的动作很有章法，因为怜爱佳人，所以稍显缓慢，不过却是很有节奏，每次抽出后再进入，就比上次多进去一点，这个尺度敖定拿捏的很好，在这种节奏之下，江芷微也是投入的更加迅速。

随着时间的推移，渐渐的，江芷微感里面好充实，这是一种被塞的满满当当的感觉，说不出的奇妙。

不仅如此，因为太过于美妙，江芷微的花径也是紧紧的包裹住这个不速之客，导致两人交合的部位一丝空隙都没有。

和古盛不太一样，敖定的龟头更加的有棱角，这造成的后果就是赵这个男人每动一下，江芷微的花径壁边上的无数嫩肉就被这有棱角的龟头摩擦，让江芷微感觉有一股麻酥酥的电流散发到四肢百骸，全身的每个角落，在这种刺激之下，江芷微的娇躯就会不受自己控制的颤抖一下。

距离和我云雨也是过去了几天，江芷微体内的欲望其实也攒了不少，在被这抽插的时候，这种欲望仿佛成为了最好的催情药水，流到那个神秘地带，浸湿了这个地带的角落，让敖定的抽插更加的顺利。

自己的身体自己最为了解，江芷微自然非常不齿这个变化，但是也无可奈何，谁叫是自己的身体?

欲望所化为的液体越来越多，在抽插期间找到一丝机会，顺着女子的玉门流向体外，随后染在床单之上，再被江芷微的身体给发现。

而且江芷微还是一如既往的三板斧，咬牙不呻吟出来，虽然每一次都是以失败告终，不过也许这就是这个女子独特的魅力吧，每每都很矜持，令男人无法自拔。

只是随着敖定的动作越来越大，频率明显越来越快，江芷微有一种下身传遍电流的感觉，而且越来越强烈，这种被剧烈抽插的感觉让江芷微想一展歌喉，尽情释放自己的天籁之音。

不过江芷微还是忍住了，江芷微不想这么早败退，不过随后江芷微不禁羞怕起来，因为江芷微感觉到敖定的肉棒居然在膨胀，江芷微心思细腻，而且这种事情还是发生在自己的幽谷密地，想不被发现都难。

这也是敖定太激动了，终于把这个容貌和气质兼具的大美女压在身下，连番抽插加上江芷微那一直贝齿轻咬红唇，不让自己出声的动作让敖定征服欲望爆棚，于是有了江芷微发现的这一幕。

不过随着抽插的次数积累，那种直击心弦的感觉让江芷微一度无法承受，—直保持的防线终于松动，忍耐时候也是低声的呻吟起来，敖定发现了这个变化于是更加的卖力。

这是一个此消彼长的情况，江芷微的防线本来就已经出现裂痕，而敖定又更加的卖力，如此之下江芷微终于一个没忍住，终于在敖定的冲击下产生反应，无法忍受，什么都想不了，终于发出那敖定期待已久的呻吟。

也许是太过于忍耐，江芷微被迫发出的这个呻吟似乎带着点点的尖利，敖定随后像是吃了兴奋剂，压在江芷微的身上，什么都不想，只是一个劲的打桩。

敖定此番不是没有道理，虽然江芷微的呻吟稍显尖锐，不过从那即纠结又享受的表情就可以看出江芷微其实是乐在其中的。

而且别说，江芷微这虽然平时声音冷淡，此刻带着点点尖叫的呻吟真是美妙，让敖定为了继续听下去而更加卖力的奸淫。

再而衰，三而竭，江芷微发出呻吟后就如同断线的风筝，再也无法控制，在房间里面回荡着女人特有的声音，如同余音绕梁一般经久不息。

不过江芷微还没回过味，随后突然觉得身上的敖定突然加快了很多速度，敖定初次品尝这个一向清高的女子，已经快到了强弩之末了。

本来就已经被搞的不行的江芷微更加受不了了，古盛都没像这么来过，身体更加绵软。

就在这一次次的冲击下，不仅仅是敖定到了强弩之末，江芷微也是被顶的七晕八素，快感迅速汇集，随时可能爆发一样。

临近爆发的敖定很有冲击力，本来就人高马大压着江芷微一阵狂捣，让江芷微一瞬间有一种想呕吐的感觉，不过更快就消失了，伴随着的，一瞬间忽然汇集起来的强烈感觉。

突然江芷微眉目睁开，因为这个女子发现，自己身体汇集的大坝，突然在敖定的深捣下瞬间决堤，甚至连一点反应时间都没有。

“啊…啊…嗯！"

伴随着江芷微如泣如诉一般的呻吟，玉手不知道什么时候还在了这个男人健壮的后背，那修长的指甲也是狠狠的掐住了敖定的肉里。

伴随着的，还有江芷微高高翘起的臀部，似乎是为了让敖定更深入一点，而且不知为什么，江芷微眼睛突然溢出一道清泪。

此刻不只是江芷微，敖定也被江芷微突然的高潮搞的瞬间没忍住，一咬牙，只听到“啪”的一声，两人下体再度无缝结合，随后江芷微只觉得一股热流喷洒在自己身体里，是那么的明显，那么的滚烫。

江芷微就这样一直翘着臀部迎接敖定的发射，直到敖定射完，江芷微随后像脱力一样，伴随着一道闷响，江芷微挺起的臀部因为无力支撑而摔在床上。

敖定看着江芷微那失神的眼睛，却并不满意，自己的首次征伐没达到预料中的效果，不过这才是刚刚开始呢，接下来还有的是时间。

“芷微姑娘，怎么样，还算不算满意？”

江芷微自然是无心回答，想到自己刚才无意识间自己又失态了，心中再度羞耻，为什么自己老是这样，难道自己真的是一个淫荡的人？

想到自己明明才和古盛在密室做过，只过了一天，然后和赵无意再发生关系自己居然感觉又来了，江芷微不禁陷入自我怀疑当中。

“嗯…”

伴随着一道轻柔懒散的娇吟，敖定再度发起攻势，江芷微面色羞红，随后紧咬牙关不让自己再发生这种非常有诱惑性的声音。

江芷微不知道为什么，此刻敖定仿佛是一个情圣，他就是为女人而生，每—下触碰自己的身体，都有一阵快感传来，而且这种快敢都是恰到好处，完全就是自发而生，不是任何外力所造成。

伴随着的，还有浑身上下的肌肤都变得敏感，江芷微重新闭上眼睛，身体的变化让这个女子都没法面对自己，不过只有一个人带着一抹笑容，这个人就是敖定。

江芷微不知道自己又着道了，谁叫她自己这么吸引男人？

这里不是说受害者有罪，而是这群施暴者太奸诈了，先是一个古盛玩无间道，现在又是一个敖定来一出延迟发作。

就在前几日，江芷微二次来找敖定，随后喝下两口茶，其实那不是茶，而是一个特殊的春药，叫做醉仙女，顾名思义，仙女都能醉，还有什么不能做到的？

不过这个醉仙女倒不是传统春药，不是那种喝下去意乱情迷的，而是逐渐发作，需要一两天时间融入全身，然后彻底生效，此时会让服用者对男女之事上感觉更加的强烈，这也是为什么江芷微在第一次泄身时候这么快，被抚摸如此敏感的原因。

这群道貌岸然的伪君子，小人，为了满足一己私欲居然对江芷微做出这种行为，简直下贱，不要脸。

书归正传，敖定见江芷微有了反应，自己也是雄风再起，再度压了上来，江芷微随后就感觉一个异物再次钻入了自己的体内。

梅开二度，江芷微觉得敖定的每抽插都是特别的透心凉，无他，因为抽插的动作幅度很大，敖定每一次都将龟头抽至江芷微的玉门，随后再全部插入进去，这种由外到内贯穿全身的感觉让江芷微很是抓狂，想摆脱却又不可自拔。

而且敖定的力量很大，每贯穿一次都让江芷微一度喘不过气，在这种玩法之下敖定的速度并不快，但这种频率正好能让江芷微感受到自己被进入的每一个细节，给她留下一个无法抹除的印象。

这样玩了一会，随后江芷微的两条玉腿被敖定抗在肩上，凭借着身高优势，敖定上半身也是肆无忌惮的再次压下去，随后胯部再次挺动。

“嗯…嗯…哦...”

已经高潮一次的江芷微无力抵抗，虽然这个姿势不是江芷微的第一次，不过这样敖定可以轻松对江芷微索吻，虽然都被江芷微避开，不过仍然让江芷微一阵窒息。

就这样一来二去，江芷微再次适应节奏，不过就在这个时候敖定突然没来由的挺动下身重重一捣。

这一捣来的猝不及防，被硕大的龟头紧紧的顶住子宫颈入口，这导致江芷微不禁蹙起秀眉，同时也吐出一个让男人欲罢不能的婉转呻吟。

.哦...呀...”

似乎是被这个呻吟给激励，随后敖定开始大力抽插起来，龟头穿过那江芷微蜿蜒起伏的腔道，一次次无情的点在尽头，让江芷微娇躯不禁颤抖起来，这种地方被男人肆意的触碰和撞击，让江芷微有一种不真实的错觉。

“啊嗯…停下…”

在这种几乎是穿透心灵的撞击下，江芷微只能微张小口试图制止敖定的行为，不然江芷微只觉得蜜穴深处及其的怪异，整个人都不好起来。

在这一方面敖定还是行的，听到江芷微的声音随后就放慢了进度，不过这样也是造成了江芷微对敖定这个巨龙的感受愈发的明显。

在给江芷微缓了几口气后敖定继续拾捡起自己的节奏，不知不觉间，江芷微的玉臂再次环上敖定的身体。

随着敖定的一来二去，被醉仙女影响的江芷微居然发现自己感觉再次汇集，这很含义明显，居然又有了高潮的迹象。

此刻要高潮下的江芷微无疑是很美的，带着异样晕红的娇颜，散发着芬芳的身体，敖定忍不住照着江芷微的嘴唇吻去，不过还是功亏一篑，在即将接触到樱唇的时候被江芷微给躲过去了。

敖定见想法失败也没强行索取，能亲到就赚了，亲不到也不亏，随后收回心神，肉棒在江芷微蜜穴的捣动更甚，如此之下江芷微只觉阴关愈发松动，随着敖定每捣一次，那种控制不住的强烈感觉就愈发添上一分。

在这强烈的刺激下江芷微的纤纤玉手也是环着敖定健硕的身体，蜜穴一张—合，吸吮着敖定的强大肉棒，似乎不舍得其离开一般。

敖定闭着眼睛，享受着身下这个极品美人的玉穴，不过这个玉穴因为临近高潮，夹的很紧，敖定随即感觉精意上涌，也没克制，当即深呼吸，胯部开始快速挺动起来。

"…嗯啊…你…停下…不行…”

面对敖定的突然加速，龟头如同瓢泼大雨一般袭来，没有停息，次次直击江芷微最深处，把江芷微弄的心神摇曳，迫不得已只能开口求饶。

“…轻些…啊啊…不要…嗯嗯…啊啊本来江芷微就是要高潮了，只是缺少一个导火索，而随着现在敖定的深顶样，随后身上的阴精顿时倾泻而出，全部撒在敖定的龟头上。

江芷微高潮了，此刻高潮中的江芷微闭上眼睛，静静的品位这种美妙的快感，不过正在高潮中，江芷微发现一股滚烫的热流沿着自己的下面冲了进来。

江芷微不禁一阵窒息，自己再度被内射了，江芷微一度想要敖定射在体外，不过这高潮来的是如此猝不及防。

面对敖定的阳精灌溉，江芷微也只能默默承受，梅开二度再次把精液射入这个女子体内，敖定觉得此生无憾了，至于肉棒仍然在跳动，敖定自然是恨不得把全部精液都射入才满意。

这一番两人的高潮持续的时间很长，江芷微两次泄身，感觉有点累了，不过看到敖定仍然是龙精虎猛，心中也是有无语。

“芷微姑娘，你下面好紧，比其他处子都紧，爽死了。”

江芷微自然不屑回话，如果敖定现在能滚开那自然是最好的，不过江芷微注定只能想了，敖定似乎想到什么，随后把江芷微从床上抱到地上。

江芷微顿时惊疑不定，不知道这男人想干嘛，不过因为刚刚泄身，浑身娇慵无力，只能被迫靠在男人的怀里来保持自己能站着。

“芷微姑娘，在这里面感觉少了什么，咋们出去走走。”

虽然敖定说出去走走，不过下身确实再插入江芷微蜜穴，江芷微似乎有点难以置信，难道敖定要插在自己下边一路走？

江芷微猜对了，随后敖定边走边干，江芷微此刻玉足穿着拖鞋，被迫跟着敖定的脚步，精致的容颜带着一种异样的红晕，这是一个未曾设想的道路。

虽然江芷微高挑迷人，不过此刻在敖定怀里却是那么的小鸟依人，江芷微是把玩酥胸，然后一路往外走。

“啊呀…别…出去…”

虽然这样走的慢，不过也是走到了门口，江芷微心中不禁抗拒起来，只是敖定不为所动，仍然缓慢但是坚定的朝外面走去。

江芷微只能闭上眼睛，这种姿势实在是太丢人，这是江芷微体验的新姿势，毕竟古盛这个废矮没法做到这个，这是属于高大强壮男人的专属，赵无意虽然可以，不过很勉强，也不可能在赵府搞这种东西。

所以江芷微很是羞耻，而且口中的天籁之音也是一刻不停，身上的感觉已经被醉仙女彻底开发，敖定的每一次进入江芷微是感觉如此的深刻，如此的战栗。

两人已经走出卧室，来到客厅，再出去就是光天化日的院子了，江芷微明显变得排斥起来，身子不安的扭动，连带着下面也是变得紧凑起来。

江芷微的这个变化自然没有逃过敖定的眼睛，敖定明显能够感受到身下的巨龙被夹得很舒服，随后愈发的想把江芷微给带出房间。

江芷微只是想到接下来自己要光天化日的和敖定交合，心中又无比的混乱，口中也是开口求饶了起来。

“别出去…就在…这里…”

不过敖定哪里肯听江芷微的话，一路啪啪江芷微，不知不觉间，两人就经到了门口，江芷微不禁心如死灰，闭上眼睛，眼角似乎再次有一行清泪流出。

敖定此刻志得意满，仿佛自己是一位君王一样，身边的的江芷微是自己的臣子，只能被迫听自己的话，敖定仍然没有停止耸动，伸出本来把玩酥胸的大手，直接开门。

开门的瞬间，外面的凉风瞬间进来，吹干江芷微的泪痕，“啪啪。”的声音从屋里传到了屋外，似乎变得更加的清脆。

江芷微想咬舌自尽了，只是这样没什么意义，而且下面真的好涨，江芷微无法克制自己，嘴里一道道的娇吟和啪啪声相得益彰，回荡在这夜空里面。

此刻不知道什么时候已经皓月当空，大地上那么的明亮，没有黑暗的庇护，这种情况却是加深了江芷微的羞耻之心。

“芷微姑娘，你下面又紧了，好爽，怎么样，是不是很刺激？”

“哦嗯…你无耻…啊啊...”

“还有能耐是吧，你很行。”

敖定见状环着江芷微的柳腰，随后一阵剧烈打桩，把江芷微搞的是一阵花枝乱颤，吟哦声不绝于耳，回荡在这月色之下，简直绝了。

剧烈打桩几下后敖定发现江芷微的身体软的和泥一样，似乎走起来都困难，敖定随后发挥团结奋进，风雨同舟的精神，虽然江芷微在两次高潮又被一阵乱干后直接软的不行，不过敖定很有耐心，仍然不抛弃不放弃，带着江芷微负重前行。

随后敖定没有一味的蛮干，九浅一深，三浅一深的技巧毫无保留点施展，可怜芷微妹妹在这光天化日下被男人一阵折腾就算了，还用上了这种手段。

毕竟没在屋里，敖定似乎预料到一切一样，老早把人遣散，不然江芷微真的打算自行了断，只是这种感觉真的是前所未有，蓦然的，江芷微娇躯一阵颤抖，因为敖定去的方向居然是大门口！

在这种环境下江芷微的羞耻心本来就非常强烈，由此导致下面很紧，虽然没有上次和赵无意隔着一道门的紧，不过也是不遑多让了，把敖定夹的是飘飘欲仙，一度差点没忍住想把江芷微给一阵乱插。

在这种羞耻而敏感的情况下，江芷微又被醉仙女给影响,

倍，然后敖定还玩这种深深浅浅，江芷微有一种崩溃的感觉,江芷微的呻吟居然带着点点的哭腔。

没办法，这也太刺激了，是个正常的女人都会受不了吧，芷微妹妹坚持这么久已经很不容易了，而敖定似乎有施虐倾向一般，听到江芷微的哭腔随后更加兴奋。

“芷微姑娘，你下面真的好紧，不行了，我得干死你。”

敖定说完随后继续环着已经软的不行的朝着大门口走去,

经微微翻白，这厮可没有古盛那样怜香惜玉，毕竟敖定知道,

个美女今天一晚上。

既然如此，自然是得毫无保留的施展，而且此刻干的尽兴了，也管不得其他，继续啪着江芷微朝府的门口走去。

江芷微在这一番番的抽插间已经被弄的不行，快感再度积累，敖定发现了江芷微的变化，随后想到什么，随即放慢抽插的速度，让江芷微的快感积累的I区占

I又/n\o

“嗯啊…嗯哦...”

敖定速度慢下来后江芷微的呻吟也是有节奏了下来，刚刚一番剧烈打桩可是让江芷微只能“啊啊啊”的一通胡乱叫喊。

敖定此番并不是好心，而是怕还没到门口江芷微突然高潮，就这样走了小会，啪啪的声音隔几下就传来，伴随着的还有女子特有的婉转娇吟，引人遐思。

在此期间，江芷微也是被迫看着自己里门口越来越近，江芷微不知道敖定究竟打什么算盘，只能断断续续开口让敖定停下来。

“…别上去…不要...”

敖定非常的兴奋，根本不听江芷微的话，转眼间，江芷微已经和大门近在咫尺了。

江芷微的脑子不禁空白了一下，随后不知道那里来的力气，突然挣扎了起来，不过这种挣扎对于敖定来说小意思，很快就把江芷微给制服，准备打开门。

“不要…求你…不要...”

江芷微声音软糯，不过那带着的绝望却是掩饰不住，敖定随后收回手，重新揽住江芷微再次狂插起来。

“芷微姑娘，想不想我开门？”

“…不想…不要开门...”

江芷微自然是不愿意开门如果真开门江芷微打算一死了之了，出去那真的是到了江芷微的底线，江芷微无法容忍自己做出这种事情。

不过敖定并没有放弃，重新对江芷微一阵狂插后，发现江芷微的蜜穴再度对自己吮吸起来，敖定知道江芷微到到了。

而敖定也是选择在这个时机，随后说出自己的要求。

“芷微姑娘，不想出去是吧，那就放开一点，说用力，让我全部射进去，不然我可要开门了噢。”

江芷微娇躯一颤，没想到敖定居然提出这样一个无礼的举动，还是在自己即将高潮的情况下，如果照做了，那岂不是说明自己是太过于轻浮？

所以江芷微没有回应，而敖定也很干脆，你不说是吧，那我开门了，随后把手放在门上，江芷微发现这个动作，蜜穴也是蠕动了一下，把敖定弄的无比舒服。

“芷微姑娘，还不说？”

江芷微感觉很崩溃，下身的感觉真的太强烈了，每次进入都是贯彻心扉，那个火烫和坚硬那么的明显，无法忘记，然后，在这种情况下，再要身上的男人射给自己…

这超出了江芷微的想象，不过敖定可管不起你想象不想象的，不说是吧，那我开门了，于是再次把手伸到门边，伴随着“吱呀”一声，门开了一道缝隙。

这道缝隙的打开似乎像是一把利剑，让江芷微的防线也产线了一道缝隙，江芷微感觉从来没有过的羞耻，哪怕直接面对赵无意都没有这种感觉，仿佛这门外面站着一群人，这群人都在看着自己…

“吱呀。”

缝隙张开的更大了，江芷微刚好站在缝隙的中间，微微擡头就可以看到外面的一切，好巧好巧，刚好此刻有一个人快速经过，面对此情此景，江芷微终于崩溃了，再次带着哭腔对敖定说了起来。

“关门…快关门…求求你…”

“芷微姑娘，那说不说啊？”

“我说…”

江芷微瞬间心如死灰，仿佛被抽干所有力气，敖定则是极其兴奋，重新关上门，卯足了劲再度一阵乱插。

"啊啊…慢…点…呀哦…”

敖定突如其来的乱炖让江芷微一度无法开口，敖定见此没办法，也只能放慢速度，让江芷微自己说出来，不过接下来的情况很江芷微，因为这个女人陷入了沉默，江芷微还是没克服心中的抵触，一直噎在口中说不出来。

“吱呀。"

敖定可不像古盛那样慢慢和江芷微玩，瞬间打开大门，这次的风可是非常凛冽的，芷微妹妹表示受到惊吓，加上冷风一灌，顿时忍不住尖叫一声。

“啊！”

敖定重新把门关上，随后大男子主义展露，再度一阵狂插。

“说不说？不说我现在就开门带你出去！”

“呜呜…我说…我说…”

此刻江芷微不禁梨花带雨，娇颜带着泪痕，随后如同海浪中的一抹小舟,

断断续续的终于开口，江芷微怕了，要是敖定真开门边走边和自己做爱，哪怕外面没人江芷微都彻底没脸，所以江芷微终于妥协了。

“嗯啊…你…快点…全部…射…进来…呜呜…”

江芷微说完这句话，强烈的羞耻感随后将个女子淹没，敖定也是无比兴奋，两只手扶住江芷微的雪臀不要命的狠插，似乎不把两颗蛋塞进去不罢休一样。

"呀呀…哦…嗯！”

在敖定这凶狠的动作下，江芷微直接丢盔弃甲，玉腿蹦的笔直，玉臂也是胡乱摆动，紧紧闭着眼睛，随后娇躯突然痉挛一下，上半身直接倒下。

还好敖定动作快，赶紧扶住，随后马眼也是一麻，对准江芷微的子宫口，把满腔热精毫不留情的再度注入最深处的禁地。

江芷微本来已经高潮了，被这精液进入子宫也是烫到一下，身体再度颤抖—下，随后继续进行高潮。

这次的高潮无疑是非常强烈的，江芷微高潮的时候脑子一片空白，什么都想不了，只能静静体这人间极乐。

小会后，江芷微的眼睛这才恢复了神采，子宫里面连续三次被内射，已经淤积了不少的精液在里面，满满当当的。

眼睛再次流出一行清泪，江芷微无法原谅自己，为什么经常受到这种待遇，而且自己还这么不争气，一到关铤时刻就受不了，最后只能委曲求全。

如今，终于结束了，江芷微陷入迷茫，这一切值得么？

如果敖定能够遵守承诺，江芷微知道这是值得的，如今也没其他办法了，江芷微稍微捋了一下额间的秀发，打算从敖定怀里挣脱。

不过随后江芷微才发现自己软绵绵的，一点力气使不出来，得缓缓才行，不过敖定没给江芷微时间，随后把江芷微抱起，说出一番让江芷微再度脑子空白的话。

“芷微姑娘，春宵苦短，身上流了不少汗了吧，咋们去洗个鸳鸯浴去。”

看来今天晚上还没结束，江芷微不禁再度悲哀，随后被迫带向一个温泉，准备来个水中香艳。

敖定其实也差不多了，不过美女可遇不可求，错过今天可能以后再也没有了，所以敖定有备而来，可是吃过药的，不把江芷微折腾的死去活来是不会罢休，带着江芷微到了温泉，把江芷微还没褪下的裙子上衣给全部解开，随后下水，准备再次继续…
第97章 暗流涌动
敖定作为皇子，自家的府邸是有温泉的，江芷微此刻被抱着走向温泉，江芷微此刻累的不行，不过看敖定这模样，估计还不会善罢甘休，心中忍不住一阵凄苦。

天牢里面。

老者的一句欲练此功，必先散功让赵无意有点蛋疼，要不要练？

老者花费数十年钻研的功法，一定很强，赵无意很清楚现在自己修炼的这个功法并不完美。

所以要不要真的舍弃现在的一切，从头开始？

赵无意眼神凝练，随后，赵无意想到一句话，富贵险中求，现在一个可能是顶级功法摆在自己面前，难道为了目前的一点芝麻丢了即将到来的西瓜？

而且，老子可是天选之子，怂什么，刀就算是架到脖子上也不带怕的，老者的实力自己也是见到了，随便一眼，就看出了自己的资质还看出了自己体内有一股澎湃的力量，这一点哪怕是先天中期的江芷微都没察觉。

所以这老者赵亮水很深，赵无意知道自己需要赌一把，而且，最恐怖的一点是自己有穿越光环，就像是自己进天牢都能有大造化，所以自己还犹豫什么？

想到这里，赵无意舒心了，随后答应了老头的条件，赵亮没想到赵无意这么快同意，不由得带着一抹欣赏。

“小辈，你不会后悔的，你做出了此生最正确的决定。”

听到赵亮这话，赵无意也是心中一惊，没想到赵亮这么大口气，难道自己真的捡了一个天大的造化？

“前辈，可否说说这个功法的具体情况？”

老头点点头，表示正有此意，随后继续说了起来。

“在这六十年里面，随着钻研的深入，我无可奈何的明白了一件事情，那就是修行的速度每个人都是一样的，这种情况下还会造成有的快有的慢，这个原因就是资质。”

赵亮说到这没再说了，让赵无意消化一下，赵无意也是很震惊，没想到修炼速度所有人居然都是恒定的，既然这样，资质就决定了修炼的快慢，在这种情况下，功法所代表的意义是什么？

面对这个疑问，赵无意只能将视线放在老头身上，听老头继续说。

老头没有卖关子，很快就解释了赵无意的疑惑。

“因为修炼速度是恒定的，这时候资质就像是一个无形的手，控制修为的进入，而功法，就像是一个水池，功法越强，水池越大，不过功法并不是越强越好，太强之后，哪怕是顶级的资质，也无法填满这个水池，所以必须要在速度和实力上做好平衡。”

听君一席话，并不是简简单单的听君一席话，赵无意没想到是这样一层关系，心中也是躁动了起来，老头说到这里的时候赵无意其实隐隐约约明白了什么，但是仍然不敢确定，等着赵亮宣布最终的答案。

这时候赵亮露出一个意味深长的笑容，很沧桑，很无奈，但是也很癫狂。

“当我发现这个事实之后，我很沮丧，人生没有方向，不过一段时间后，我突然有了想法，那就是不再考虑任何的限制，创造出了一个功法，也许他没人能够修炼，但是我不在意，我需要的，只是一个最强的存在。”

赵亮说到这忍不住激动起来，赵无意也是心中震惊，按照赵亮现在的说辞，自己可以确定自己的想法了，不考虑资质情况下，无限制的修一个无比庞大水池，也就是一个极其强悍的功法，不过这样会造成一个后果，那就是终生无法提升。

毕竟哪怕是资质再强，还有一个限制，那就是修炼的速度，赵亮已经说了，每个人的修炼速度是恒定的，就像一个水龙头，资质低的人就关的紧一点，偶尔下去几滴水，资质高的人就流淌的很快，不过水龙头也是有一个承载限度的，当把水龙头开到极限，此刻也不会有更多的水流出。

然而，就是在这种情况下仍然无限制的扩大水池，提升功法的强度最后的后果就是完全无法修炼，甚至，毕其一生也无法寸进，这无疑是非常让人崩溃的。

不过，赵无意并不用修炼，因为体内已经有了一道磅礴的气息，这道气息可以不通过资质的束缚，直接朝水池注水，简直开挂。

那现在问题就是身体里这个丹药的气息究竟能灌满多少水池？

带着这个疑问，赵无意也询问了赵亮。

“这个问题我也在思考，你先把手伸过来，我查看一下你体内的这道气息。”

随后赵亮把脉似的查看了一下，露出一个震惊的神色。

“老夫之前观气发现非同一般，没想到这一看更加惊人，依我看来，只要把这气使用好，最低也是先天中期。”

赵无意也是震惊，这居然能直接怼到先天中期，还是最低？

那岂不是自己要无敌的节奏。

不过赵无意也不是很意外，毕竟这是炼制了几百年的丹药啊，说是神丹都不为过，有这种效果也是预料之中。

“小辈啊，没想到你有这个机缘造化，乃上天所赐，接下来你只需要把现在的功力给散开，待彻底恢复正常人后重新修炼功法，不出多少时间必将能平步青云，名震天下。”

听着赵亮的话，赵无意很是激动果然，我就是天选之人，这点没疑问了，此刻赵无意想仰天长啸，进个大牢然后白捡一个天下第一，还有这种操作。

“都是前辈所赐啊，晚辈真是感激不尽，如果不是前辈的惊世想法，我此生也就只能跻身前列，而无法达到巅峰。”

赵亮笑了，很沧桑，很感慨，几十年了，自己创造的功法，终于可见天日，而且经过自己的考验，不骄不躁，此子善。

“好了，别说这些没用的，抓紧时间，先把现在这垃圾功法全散了，重新开始一个新的基础，散功的方法我来教你。”

…

敖定府里，一个温泉里面，江芷微被一个男人搂着，脸色潮红，小口轻吐，一道道的天籁之音不停传出。

温泉只淹没到两人的胯部，因为男人的冲刺导致在两人肌肤相贴的时候水花四溅，异常的香艳，江芷微虽然娇喘吁吁，不过却是有点崩溃，因为根本受不了。

刚才在门前被一惊一乍弄的江芷微也是没一点力气了，不过架不住人家吃药啊，所以只能被迫再次在这温泉和男人发生关系，还好，男人已经到了强弩之末了。

不过伴随着的，还有江芷微也是被插到了高潮，伴随着敖定一声低吼和一道清脆的肉体撞击声后，两人再次融为一体。

此刻的江芷微都快站不稳了，要不是敖定的两只手一直扶着真要倒下去，之前古盛可是怜香惜玉，见到江芷微泄的差不多也没有了下文。

不过敖定可不一样，在见到江芷微的第一眼起，这个女子的美貌已经深深的吸引了他，那一刻敖定心想，如果可以和江芷微上床一次，一定要把自己全部给榨干，如今玉人就在眼前，自己需要考虑这是不是此生绝无仅有的机会。

如今机会已经来了敖定就算是拼了老命也得把江芷微搞的下不了床，吃了好几倍的药，直接不死不休。

江芷微这里见到敖定终于完了，终于得以喘息，毕竟这个高强度的交合江芷微表示难顶，不过江芷微还是失算了，敖定在吃药以后仍然是挺起巨根，抱着江芷微重新朝房间走去。

江芷微此刻大脑空白，怎么还有这种人？

难道他还想再来一次？

可是自己真的不行了，已经无法继续经受蹂躏。

不过敖定才不管这么多，把江芷微抱上床继续压下去，江芷微赶紧求饶起来，毕竟形势所迫，江芷微感觉下面都是疼疼的，那堪再度征伐。

只是面对江芷微的要求，敖定也管不了那么多了，自己可是吃药的，错过这次机会等猴年马月了，随后把江芷微玉腿抗在肩上，硕大的龟头再次没入佳人的玉缝。

芷微妹妹不禁心如死灰，而敖定这一发泄，又是半个时辰，讲真江芷微脑子都懵了，一度没法思考，当最后敖定射出那已经射不出的精液之后，终于翻身躺在江芷微身边。

没夸张的说，江芷微此刻手指头都动不了，连续五次的高潮，江芷微还是第一次体验，不过代价也很严重，以前和古盛做完至少走走路没问题，此番可不行，敖定辣手摧花，丝毫不考虑后果，最后只能让佳人受苦了。

敖定其实也没多好，此番也是搞的大腿有点打颤，谁让江芷微玩起来这么爽？

以后也没机会了自然得一次性玩个够啊。

虽然大腿打颤，不过敖定还是抱着江芷微去浴室，要不是下面都硬不起来，敖定真的想再来一次。

江芷微这里，此刻也只能如同一摊烂泥般被敖定抱过去，娇颜也是一副娇慵的模样，虽然被男子滋润过头，不过身体也没什么大碍，只是下面娇嫩的软肉因为过度的进出，而造成有点不堪负荷，不时就传来一阵微痛。

带着江芷微洗了一个鸳鸯浴，不过是单方面的，敖定倒是也没再搞其他花样了，两人洗完重新抱着江芷微回另一间房，随后一起大被同眠。

毕竟这番交战可是持续了很久，此刻早已经是半夜了，江芷微也是沾上枕头就困意来袭，很快就睡去。

敖定倒是好一些，把已经入睡的江芷微揽在怀里，靠在床头思考起接下来的打算。

敖定知道，此番能够得到江芷微其实是很不光彩的，而且涉嫌骗炮，为什么这样说，因为敖定做不到他承诺的事情。

不过江家的问题很快就会解决，这并不是因为敖定，而是因为边关，得益于知道深渊森林的事情，这已经到了危急关头，自然不会让家族继续内斗，得一致对外。

这种情况下古家也只能停手，而后敖定借坡下驴，许诺出这样一个要求，果然，江芷微关心则乱，加上赵无意也是被自己设计，让周赐给送进天牢，这无疑又让自己的计划更加完备。

如此之下让自己可以美滋滋的体验了一把这龙行两大绝色美女之一江芷微的身体，对于江芷微不是处女的事情敖定倒是不意外，毕竟之前是赵无情有未婚妻，然后又莫名其妙和赵无意搞在一起，肯定会发生点什么。

这里面的具体情况敖定没兴趣了解反正自己也就这次打一炮了，至于另一个承诺，让赵无意出来，这个问题不大，敖定知道，赵无意关不了一段时间就得出来。

要是搞久了让赵世苏炸毛大家都得玩完，所以江芷微这顿送温暖是真的送温暖了，就算是一直在家里呆着都没事。

不过没办法，谁让江芷微运气这么差，仔细想想，江芷微的运气是真的差到没边了，还影响了周围人，先是自己的弟弟，莫名其妙来一个寒毒。

如果说这是巧合，赵无情，这个男人被指为未婚夫，结果两人还没发生点男女之间该发生的什么，就直接凉凉，然后江家也是几度差点被古家搞死。

还好赵无意是神选之英杰，不然继他哥哥凉凉是大概率的事情，扯远了，毕竟骗了一炮，还是很舒心的，随后这个该死的男人搂着江芷微睡觉了，然后没了。

…

次日。

敖定起来看着江芷微仍然在入睡，忍不住去吻了一下，随后才意犹未尽的起身，身为皇子，敖定并不能整天荒淫无道，还是得干点事情的，于是走了。

江芷微毕竟昨天被折腾的死去活来，足足日上三竿才昏昏沉沉醒来，而醒来的第一反应就是一道淡淡痛意从下面传来。

江芷微何尝不知道发生了什么，昨天敖定像一头老牛，自己下面被蹂躏了多达五次，能不疼？

江芷微看着天花板，有一种欲哭无泪的感觉，自己的清白再一次没有了，还要不要脸了？

真的是够了。

就这样怀疑人生了一会，江芷微还是打起精神，毕竟这是别人的床，一直躺着也不是个事，因为昨天晚上毕竟是洗过的，所以江芷微直接穿上衣服裙子随后出门，只是下身那随着步伐伴随着的淡淡疼痛仍然是一直存在，搞得江芷微一直是秀眉微蹙。

好在可以忍受，倒不是十分影响行动，只是想到自己居然被男人弄成这样，心中一阵犯恶心，不过没办法，毕竟不这样做只能看着自己的家族覆灭和情郎在狱中煎熬，两害相权取其轻，以自己一次失身能够暂时稳固一下家族和把赵无意弄出来还是可以勉强接受的。

回去之后，仅仅只过了两天的时间，古家就停止了动作，只是之前被蚕食的地方自然不可能归还，虽然如此，不过江家也是可以缓一口大气。

古家此番也是没办法，皇帝自然不希望现在皇城出任何乱子，一点都不行，古家打算吞并江家的消息皇帝自然不可能不知晓，现在外患是头号大敌，自然得一致对外，还浪费资源玩什么窝里斗？

所以古家的计划被叫停，这可是皇命啊，古家虽然厉害，不过也是附庸于朝廷，自然不可能抗命，在这种情况下江家暂时苟住了。

…

天牢里面。

赵无意这里在赵亮的指导下已经把功力散了，已经变成一个废物，不过赵无意知道，这是一个新的基础，俗话说旧的不去新的不来，很快，自己将会修炼上一个至高的功法，很可能将会一览众山。

在这期间，赵无意也知道为什么赵亮进天牢，俗话说侠以武犯禁，对于这种东西，朝廷是不允许私人搞的，发现处罚极其严重，不然这些人像草寇一样联合起来对于朝廷威胁很严重。

而赵亮私自研究武学，自身虽然资质不佳，不过数十年下来也是到了后天后期，于是被朝廷当做典型给抓了起来，以儆效尤。

赵无意也是没想到还有这种操作，而接下来就是重点了，赵无意已经散功完成，正顺便学习赵亮的功法，随后出现了一个变故。

那是什么变故？

老者居然被人擡出去了，赵无意也不知道是什么情况，赵亮可一个字都还没和自己说呢，就这样被带走了？

什么玩意这是，赵无意有点心理落差，偏偏自己也是身陷囹圄没什么办法，只能无奈的目送赵亮离开，内心祈祷赵亮可千万别出什么问题，不然把已经散了的功法重新再修炼一次赵无意真的吐了。

而赵亮去了哪里？

也没去哪里，去了大牢里面，虽然只是一字之差，不过大牢的环境要好不少，那为什么老头会去大牢？

这自然是因为深渊森林的变故。

身为九五至尊，皇帝在朝大衍求援的时候自身也不能懈怠，蛮族太强了，靠普通士兵就是送人头的，所以得需要一些江湖人士，而大牢里面带着一些修为的犯人自然就是最佳人选。

所以赵亮此番出去就是要被朝廷招安，与其在监狱莫名其妙的凉凉不如去和蛮族战斗，保家卫国，马革裹尸，如果生还不仅能得到大赦，还会收到嘉奖，衣锦还乡，光宗耀祖。

赵亮表示还有这种好事？

一直在天牢里面都快淡出鸟了，此番能活动一下筋骨自然是好事，而且活了几十年，赵亮早已经不在乎生死。

非我族类其心必异，虽然被投入天牢，不过在大是大非面前赵亮还是知道怎么选择，赵亮不知道，如果自己不答应就是当场领盒饭了，这种事情都不干，要你何用？

随后赵亮等一干江湖人士就被集中起来，准备发送到前线，因为是秘密集中起来，所以倒是不担心泄密，只是此刻赵亮提出了一个要求。

赵亮的要求很简单，那就是得和同为狱友的赵无意单独待一会，对于赵亮这个要求，管理的官员表示得请示一下，很快，古朝就得知了这一个要求。

作为刑部一把手，古家被勒令停止内耗的时候也知道了深渊森林的事情，古朝思索了一下，赵亮作为后天后期，对付蛮族上绝对是中坚战力，能够拉拢是值得的。

而且赵无意一个废物，也掀不起什么风浪，不怕搞出什么幺蛾子，所以古朝也就同意，不过有一个限制，必须不能说出蛮族一事，然后旁边有人监视，对于这点赵亮欣然接受，毕竟自己传给赵无意的功法就算是公布于世也无所谓，光一个必先散功就劝退无数人了。

就算是有这个毅力，散功了修炼就是找死，除非像赵无意这样有大机缘得到一个逆天丹药，不然后果就是此生无法精进，彻底凉了。

既然赵亮同意，随后一行人准备安排把赵无意弄出天牢，两人在大牢相见，然后赵无意也不用继续在天牢了，面对周赐的公报私仇，古朝其实也是睁一只眼闭一只眼，如今也差不多了，借此顺便让赵无意出了天牢。

大牢里面，这里的环境特意弄过的，不用在天牢里面赵无意自然是乐见其成，毕竟那环境不是人待的，还好自己两世为人，处变不惊，不然一般人进去很可能要得抑郁症了。

而在进入大牢后赵无意也是震惊，没想到这么快又和赵亮见面了。

接下来的事情很简单，赵亮把功法传授给赵无意，还告诉赵无意这本功法的具体名字，就叫做盖世神功，不料把一旁监视的使者逗乐了。

使者自然不那么认为，一个老头罢了，能创造出什么玩意，就一臭鱼烂虾，难以登堂入室。

所以听到老者自诩这个功法叫做盖世神功只差大牙没笑掉，不过无所谓了，只要没透露出朝廷的这个秘密行动就行。

赵亮在说完后随即被带走，赵无意则是看着赵亮的背影，等自己出去后得把老头弄出来，毕竟这一番对赵无意来说无异于再造之恩。

现在在牢里也没什么办法，既然知道了功法，随后赵无意没浪费，开始修炼起来，这不修炼不知道，一修炼简直震撼狗妈。

赵无意感觉自己的身体是深渊，深渊巨口，可以吞噬一切，如果没有服用前个穿越者留下神丹，赵无意知道此生无法寸进哪怕半分。

由此可见这个功法的可怕，简直无情，还好前人花费数百年炼制的丹药给力，简直是山重水复疑无路，柳暗花明又一村啊。

赵无意现在很是激动，还有谁？

接下来就是表演的时刻了，自己需要的，只是一些时间。

…

与此同时，青州，赵世苏和赵无心一直在繁忙，本来打算给赵府带一封信也是不受允许，毕竟青州一事不在万不得已的时候不能透露，哪怕是和家人说都不行。

而青州，全名叫做青州城，占据天险，在城的两边，是高耸入云的山脉，云蒸霞蔚，巍峨壮观，想要翻越堪比登天。

而青州，就恰好卡在这个路口，而且城市依山而建，最高处位于半山腰，视野极其宽广，在万里无云的晴日，甚至可以看到已经陷落的深渊森林，有这种情况，危楼高百尺，手可摘星辰也莫不如此。

而此刻，赵世苏父子两人不知道什么时候已经上来，看着远处那一马平川的平原，因为太远，蛮族人已经和蚂蚁大小，不过却是如同密密麻麻的蚂蚁，简直触目惊心。

蛮族人一直居于幽暗潮湿的森林，这森林里面当然不止蛮族，还有无数的毒虫鸟兽，甚至还有凶象，烈虎等大型动物，破坏力极其严重，随便一怒就是大地震颤，简直无情。

物竞天择，适者生存，为了在这恶劣的环境下生存，蛮族人繁衍极快，一个小孩从普通人成长到青年居然只需要几个月，简直就是怪物。

虽然这样，不过因为森林里面环境太过于恶劣，仍然还有很多蛮族崽子没法活到成年，只是出了深渊森林就不一样了，没有猛兽，没有毒虫，他们的繁衍速度再次加速，而且崽子在这种情况下也是没有夭折，随着时间的推移，等待龙行的，将会是一场大难…

赵世苏也知道这一切，时间并不是龙行独享，在龙行加固城防的时候蛮族也是在以变态一般的速度增长，这蛮族进入到龙行的土地就是生物入侵，挡不住。

而龙行求援的消息很快也传到了大衍，大衍宗，字如其名，乃是大衍的掌舵者，而大衍宗的宗主，张天则，此刻拿着龙行皇帝，敖战，的信陷入沉思。

“宗主，此事咋们要不要插手？”

问话的是一个老者，作为宗主的亲信，老者自然也知道了蛮族的行为，非常的震惊。

“自然是要插手，如果不管，蛮族进入龙行内陆，只需要不到半年的时间可以驰骋疆场，没有任何人能够抵挡。”

老者也是深以为然，因为他曾经和张天则一起去过深渊森林内部历练，窥探过蛮族的生活习性，这蛮族在那种无比恶劣的环境还能生存，进到这内陆舒适区还不翻天？

“只是此事其他国不了解其利害，大多会选择作壁上观，想要让其他国集合战力估计不太容易，而且唐策那里，完全没有做到事情，接下来晴空阁还会酝酿什么我们完全没有一点思路。”

老者也是一脸凝重，毕竟唐策一行人的召集就是张天则暗中运作的结果，最理想的情况就是把晴空阁围剿断根，然后把蛮族引诱出来，趁着还没成大气候，靠着这些顶级的江湖高手出手，使其元气大伤。

没想到被晴空阁耍了一道，全部起反作用了，张天则只能重新计划一下。

一天后。

一个酒楼里面，唐策躺在椅子上，眼睛无神，开始怀疑人生起来，号称万事通的他被晴空阁在大气层上耍了一道，导致此次的计划彻底失败。

雪清凝则是在一旁的椅子上静静坐着，精致的容颜看不出情绪，还是一如既往的恬淡，不过那洁白的素指上下游移，把玩着自己的秀发。

屋里几人也是默不作声，不同于其他人的重在参与，这里的人都是很有责任感，不愿意看到这乾坤浩土被异族侵染，没想到一顿操作下来最终还是功亏一篑，起了反作用。

“啊啊啊！”

唐策突然仰天长啸，一直刚愎自用的他，终于尝到了失败的滋味，曾经那个自信的男人，遭到了滑铁卢一般的打击。

不过无人安慰，毕竟一切的起因，都是这个男人的自负，本来雪清凝都打算一直留在深渊森林，不过架不住唐策的几番来信。

最终，打破沉默的还是这个女子。

“都到了这个地步了，想再多已经没什么用，先去青州吧，晴空阁的事情暂时放一放了。”

雪清凝缓缓说出这番话，唐策脸上却带着不甘心，俗话说那里跌倒在那里爬起，唐策并不想逃避，而是准备打一个翻身仗，洗刷耻辱。

似乎也看出了唐策的不甘，雪清凝起身后留下一句话，随后先行出门。

“不去那就留在这里，觉得能一个人对付晴空阁没人会拦你。”

见女子出去，随后屋里的五人也跟着走了，之前的一些人已经走了，就当是旅游，很多人只要火不烧到自己身上永远是在看戏。

雪清凝此番将会带着一些心怀天下的有志之士去到青州，看看能不能帮点忙，毕竟这个女子也是出生龙行王朝，身上的家国情怀没有因为自己拥有至高的修为而变淡…

而江芷微呢，回来之后心情很差，笑话，堂堂一个大美女，却被外人一阵乱插心情能好？

而且还被插的昏昏沉沉，手指头都动不了，江芷微现在想想都是一阵羞耻。

不过似乎距离上次帮江渠治疗的时间过去了一些了，江芷微再度头疼了起来，这前脚心情还没理顺，后脚又要有人来，江芷微不禁有一种崩溃的感觉。

而且也不知道赵无意咋样了，江芷微想去问，不过想到那天被人一边插一边走到大门的事情，江芷微实在是没什么勇气过去，只希望以后敖定这人永远消失在自己的视线里面，眼不见心不烦。

江渠那里，这个坑姐的废物仍然和那个臃肿的男人，郑海在摸鱼，不过随后两人得到了郑涛的提醒，江芷微正在朝这里走来，随后继续一副父慈子孝的模样。

就在两人刚做好样子后，江芷微走入院子里，郑海这个废物忍不住看呆了，今天的江芷微不知道为什么，似乎非常的吸引人。

具体是那点吸引人？

说不出来，但是就是这样，一袭雪白的衣裙，没有任何尘埃，容颜一如既往的绝美，那超然的气质没有任何改变，让人忍不住打算将之亵渎，看看还是不是还如此的无暇。

“小姐，你来了。”

郑海没敢多看，随后恭敬的说了一句，眼神也是看向江芷微的裙摆，不再移开。

江芷微轻轻颔首算是回应了一下，随后看了一下江渠体内的情况，发现体内的阳气已经所剩无几，不禁陷入沉默。

好在江芷微并没有表现出来，惯例的交代好好学习之类的废话随后离开了，郑海则是贪婪的看着江芷微那优雅的背影，咽了咽口水。

这个女人简直是他们心目中最完美的存在，无论是颜值还是气质都是深深的戳到他们的兴奋点，而且身材高挑，基本都赶上他们来，要是能弄上床征服感直接爆棚，玩起来一定是欲仙欲死。

如果之前两个废物还只能隔空意淫江芷微，不过上次看了古盛，这个食物链底端的寄生虫居然能染指他们心目中的女神，还把女神搞的一副不堪蹂躏的模样，他们异常的不平衡，随后，心中的黑暗种子已经埋下，开始生根发芽。

江芷微这里款款出门，随后遇到周家人送来请帖，江芷微不禁皱眉，随后还是打开一看，原来是周家主的女儿嫁人，邀请龙极城有头有脸的人物前来参加。

周赐是私生子，虽然现在转正了，不过还没转正的时候也有几个女儿和几个襁褓状态的男婴，对周赐格外关注也是情理之中。

书归正传，自己的女儿嫁人，周家家主自然也得做点什么，所以此番的请帖，两日后在周家大院举办。

收起请帖，江芷微继续出门，反正还有两天，到时候再说吧，现在没啥心情考虑，这段时间有点迷，垃圾事情太多，而且还要命的赔了个身子，好气，江芷微忍不住跺脚，粉拳也是捏起。

江芷微先是去到府后，找一个清静的地方，随后靠在树下发一下呆，回顾这段时间的事情，自己到底是招谁惹谁了，一个个都垂涎自己的身体，无所不用其极，还能不能好好玩了。

就这样坐了一会，俗话说退一步越想越气，江芷微知道再继续想下去只能是折磨自己，只能重新回到街上分散一下自己注意力，同时想到什么，随后朝着一个地方走去。

…

慕容浅月院子里，此刻有一个男人在拈花惹草，说人话就是拿着一个剪子在修理花草树木，这人是谁？

反正不是赵无意就对了，那还有谁？

还有谁。

视线转移，虽然已经大中午，不过慕容浅月仍然在床上靠着，整天没事干就是这样的，不过要不是没钱谁不想这样啊，多安逸。

只是如此安逸的浅月脸上看不出啥波动，也许长时间的睡觉搞得脑子有点懵，靠了一下这才下床，穿好衣服随后去门前吹吹凉风。

此刻坐在屋子的台阶上，浅月眼睛看着地面，眼睛再次充满着灵动，只是显色有点漂移，不知道在想什么。

而那个拈花惹草的男人，依旧在工作他是谁？

在揭开这个谜题之前，我们先了解一句话。

当手里握着一堆沙子，你甚至能幻想他是钻石，不过沙子就是沙子，而这个能在慕容浅月院子里的男人就是沙子，永远无法成为钻石，认真点的话这个男人沙子都不是，甚至可以说是废物，他就是叫做张顺，是张青的哥哥。

而张青又是谁？

就是慕容浅月的侍女小青呗，小青家里有事，回去一段时间，因为父母得了病，所以一直在家照料，无法抽身前来。

不过一直不回来不行，家里只出不进没钱啊，生活怎么办，而且家里也只有一个儿子张顺和女儿张青，不过张顺是一个二流子，平时散漫惯了，整天东游西逛，不干正事，还啃老的那种，现在这种情况没法啃了，于是小青写信看看能不能让张顺来慕容府某事。

毕竟让这二流子照顾父母小青不放心，而慕容浅月这里，作为自己的侍女，自然是得照顾一下，刚好自己的院里的花草这段时间没什么人照料，于是就弄这么个活计让张顺做了。

活计很轻松，张顺很快就弄好，毕竟是走关系特殊安排的岗位，安逸得很，张顺平时自然不可能在慕容浅月的院子里逗留，干完活立刻走人的那种。

不过在离开的时候这个废物偷偷瞄了慕容浅月一眼，这个女孩是他见过最美的存在，看了一眼就一直留在他的心里，抹不去的那种，心痒痒的不行，不过张顺虽然垃圾，也倒是知道自己几斤几两，知道这种女人不是自己能够幻想的，偷偷看了一下饱饱眼福随后滚蛋。

慕容浅月没发现张顺离开了，这个男人对她来说什么也不是，连看他一眼都是浪费表情。

慕容浅月此刻在想自己修为的事情，慕容浅月感觉自己快突破到先天中期了，那样就持平江芷微，自己不至于一个地方屈居人下。

不过慕容浅月不知道江芷微也快要突破到后期了，思绪重新回来，因为突破的时候会内功会成为新境界的基础，所以突破后得重新积累内力，这个过程短则两天，多则五天，所以每一个突破的人都会找一个合适的地方。

只是离具体的时间应该还有半个月，随后思绪回到那个被光环笼罩的男人。

慕容浅月其实很无语，距离赵无意上次来可是过去好一段时间了，可是赵无意连个影子都没有，这很伤人心的啊。

之前慕容浅月还幻想赵无意带自己出去玩玩个一天两天，好好的开心一下，现在看来，赵无意能来这里和自己上床，完事提上裤子走人都是莫大的奢望了。

毕竟让这个如花似玉的女孩干等，不生点气是不可能的，而且根据手下的汇报，赵无意这两天可没啥动作了，于是想到赵无意和江芷微天天腻在一起，浅月心中很恰柠檬，而且还是有点生的那种，带着苦味，别提多糟心了。

于是浅月吹了一会风搞得心中也是嗖嗖发凉，干脆出门散散心，这两天一直苦等真的够了，再不出去自己就要被憋死了。

慕容浅月出去随后也是漫无目的的到处转，毕竟心中有事，没啥心情游玩。

穿过姻缘桥，慕容浅月继续走着，街边的叫卖声此起彼伏，不少人耶对这个女孩投来侧目的眼神，毕竟这可是龙极城唯二的美女啊，见到就是赚到，童叟无欺，不多看点怎么能行。

面对这些目光，慕容浅月不禁有点别扭，毕竟她不像江芷微会时不时出来，只是随后，这个女孩身子一僵，因为从余光中，浅月看到了一个身影。

这个身影是谁？

反正不是那个被光环笼罩的男人，那还有谁能够让这个女孩愣住？
第98章 得知消息
龙极城，一个繁华的街道边，一个气质不俗，容颜可人的女子正在发呆，这个女孩叫做慕容浅月，她本来是出门散心，没想到遇到了一个人。

这个人是谁？

在解答这个问题之前，首先把视线外移，花开两朵，各表一枝，青州，这个龙极城最后的防线此刻阴云密布。

这并不是说这里要下雨了，而是每个人心中很充满灰暗，看不见阳光，为什么？

很简单，因为对手太强了。

蛮族，这个怪物族群，以肉眼可见的发展壮大起来，如果不赶紧遏制，那增长的速度就是星星之火，到时候只有神仙来才能挡住。

虽然皇帝去搬救兵的消息已经传达到了赵世苏的耳边，不过看这蛮族的阵势，没四国重兵集结或者大量的武林强者恐怕难以抵挡。

不过无论那一个都是困难重重，且不说第一点，四国重兵，因为之前三国大战，经过调停已经修整了，短时间要集结重兵不可能，而且就算是有，他国军队到自己土地，虽然目的是剿灭蛮夷，不过经过之前一战，龙行自然不可能放心。

而且这重兵不是靠人数堆起来的，而是训练出来的，让一堆愣头青掺合在一起也只是乌合之众，面对蛮族直接就是溃败，所以第一条路基本堵死了，而第二点，召集武林强者，这点说难不难，说简单也不简单，毕竟目前没有谁带着绝对的号召力，虽然大衍王朝修炼者众多，不过也没到压制整个武林的程度，更别说出现一个真正的不世强者。

上次的剿灭行动也是大衍牵头，不过因为此番的行动起了反作用，想要再组织一波更加的困难，所以赵世苏此刻神情很是凝重，此番并不是上次三国之战，对手是蛮族，战力上升了几个层次，异常的棘手。

在这些怪面前，寻常的战术已经无效，唯有硬碰硬，从正面抵抗住这些怪物，不过这谈何容易，从赵无心的口中赵世苏已经知道，这些怪物远比想象的恐怖，更别说这次来到安全区，可以疯狂的繁衍。

不过再难也得硬着头皮，这是最后的防线，自己的背后，是无数的黎民百姓和天下苍生，担子异常的重，不过自己别无选择，只能撑下去。

不过面对这些怪物也并不是毫无还手之力，上次赵无心暂时拒敌给了赵世苏一些启发，人力不行可以借助外力，而且此地天险，可以大做文章。

于是赵世苏让人连续制作极大的大锅，并不是打算做大锅饭，而是打算烧油，还是容易燃烧的那种，然后通过铁管运送上高台，只要蛮族敢来，直接让它怀疑人生。

不过这样做得保证热油足够供量，所以大锅在一刻不停的制作，靠数量取胜，赵世苏的办法不至于此，为了尽可能的拖延时间，还必须再想其他办法。

而蛮族这里，蛮族之所以没立刻进攻也是在养精蓄锐，目的不仅仅要冲破这座天险，而且要让更多的蛮族人不同的进攻到其他地方，那样不管谁来就挡不住。

…

龙极城依旧非常热闹，慕容浅月呆呆的看着一个人走进了天衣阁，其他人见到这个女子发呆，也是对浅月投来侧目的目光，也是多看了几眼。

此番进去的不是别人，真是龙极城唯二美女之一的江芷微，慕容浅月没想到在这里遇到她，心中有点五味杂陈，毕竟自己的赵哥哥才是和她最亲密无间的人，没点小情绪是不可能的。

不过有得有失，这样岂不是代表赵无意也来了？

慕容浅月心中有点忐忑和欣喜，随后找了地方躲了起来，看看赵无意会不会出现。

不过浅月注定要失望了，赵无意此刻还在大牢练功，来个锤子，随后浅月想了一下，打算进去装作和江芷微偶遇，看看能不能问出点什么。

打定了注意，随后浅月也是进去，天衣阁，这里是卖衣服的地方，衣服非常好，各种款式应有尽有，不过只有一个缺点，那就是贵。

这里上次古盛来过，借江芷微的名头以五万白银购买了原价一百万白银的霓裳流虹裙，简直赚麻了。

浅月进去后四处转了转，天衣阁比较幽静，人并不多，浅月没看多久随后发现江芷微在一处卖睡衣的地方，随后赶紧凑了上去。

“咦，是芷微姐姐，真巧呢。”

江芷微也听到了慕容浅月的声音，回过头发现浅月的笑颜，也是露出一个淡笑，轻轻颔首，算是回应了。

“芷微姐姐，怎么只见你一个人来呀，赵无意没陪你一起逛街么。”

江芷微没想到慕容浅月居然问起了赵无意，微微叹气，随后轻轻摇头。

“他来不了的。”

慕容浅月没想到江芷微这样回答，心中不禁浮想联翩起来，一时间没忍住，随后问起了原因。

“为什么啊？”

江芷微也是没想到慕容浅月刨根问底起来，不过倒是没隐瞒，叮嘱了慕容浅月别随便外传，随后说出了赵无意来不了的缘由。

“无意他目前被刑部关押起来，估计得过一段时间才能出来。”

浅月的眼睛不禁睁的大大的，打死都没想到是这个原因，只是很快浅月发现自己的表现似乎不太正常，赵无意估计还没和江芷微说清楚，此刻还是不要过早的暴露自己和他的关系为好。

慕容浅月很是贴心，毕竟这个女孩还是非常懂事的，知道自己没什么必要再问下去，最后知趣的打了一声招呼离开，江芷微则是看着慕容浅月的背影若有所思。

发现自己的情郎在狱中，慕容浅月更是毫无心情了，随后回到慕容府，让自己的爷爷看看怎么回事，赶紧把自己的男人给弄出来。

不过慕容战表示不太行，因为慕容家族是外来家族，不能干政，要是传到皇帝耳朵里后果很严重。

其实也不是慕容战不愿意，毕竟那可是自己未来的女婿，不过此事慕容战也是稍有耳闻，皇帝都知道这件事情，自己不能冒风险插手，安慰一下浅月赵无意没事然后就过去了。

慕容浅月平时也没关注这些，见这种情况不禁傻了，慕容浅月自然不是任性小公主，见慕容战没办法随后心中再次五味杂陈。

不过浅月是不可能什么都不做的，重新回到自己的院子，此刻躺在草地上，这个女孩贝齿轻咬樱唇，思索着自己还有没有什么办法。

很快，浅月眼睛一亮，有了，可以找一个人看看，本来这个人慕容浅月是不想再见她的，不过此刻没办法，自己一介小女，认识的人又不多，平时也没怎么出去，没啥人脉关系，只能这样了。

慕容浅月打算找的这个人是沈菲，之前沈菲在调戏的时候夹带私货，居然把那可恶的沈玄安利给自己，你看看，这是人干的事？

不过慕容浅月倒是也能理解，毕竟他们是“一家人”，只是浅月不想再看到沈玄，这个和自己有过肌肤之亲的男人，慕容浅月始终没法对那天的事情彻底释怀。

毕竟，自己被弄的那么不堪，现在回想真的好羞耻，往事不堪回首，所以慕容浅月选择逃避，不过此刻没法逃避了，只能去找沈菲，看看能不能帮忙一下，再怎么说也是自己的好闺蜜。

而就在慕容浅月准备动身的时候，沈菲的房间里面，一男一女再非常剧烈的发生原始的运动，把床折腾的咯吱咯吱响，好像随时都会散架一样。

“菲儿，菲儿，帮我，帮我啊。”

沈菲此刻确实皱着眉头，口中急促的呻吟着，沈玄进的好深，深到她的心里，导致快感如潮，如登仙境。

在这种情况下沈菲自然没法回应，而沈玄依然在自顾自的说着话。

“菲儿，帮我，帮我得到浅月妹妹，我要得到她，你一定要帮我！”

说话间沈玄随后放慢速度，让沈菲得以喘息，深菲则是调节了一下自己的呼吸，随后回应起来。

“唔…你不是得到…浅月的身子了？你还想要什么，别太贪得无厌…，上次的事情…搞得我现在都还很内疚的。”

不过沈玄却是摇摇头。

“得到一次算什么，我不仅仅要得到浅月妹妹的身子，我还要得到她的心！我要浅月妹妹成为我的女人！

”

沈菲听到这不禁嗤笑一声。

“就你，追了这么多年，还不是被别人捷足先登了，有点自知之明，你就是一个废物。”

“啊啊啊，我不服啊，菲儿，你居然敢笑我，找死。”

沈玄随后疯狂对沈菲打桩起来，接下来的场面简直闻者伤心见者落泪，沈菲受不了，只能赶紧求饶。

“答不答应？菲儿帮我得到浅月妹妹，相信我，你可以的，你一定可以。”

沈菲不禁无语，我一定可以？

那咋你不可以，偏偏是我，还相信你，相信你就有鬼了，不过此刻我为鱼肉，沈菲也没办法，沈玄多年痴恋慕容浅月，此情让青山知道得白头，绿水得为此掀起波澜。

不过自己还能咋滴，上次自己夹带私货，搞的浅月好久没来了，估计是生气了，就沈玄这种窝囊废，让慕容浅月能看上他简直是难如登天。

但是迫于形式，沈玄下面的那个巨物实在是太折磨人了，让自己又爱又恨，看沈玄似乎自己不答应又要疯狂打桩，那种窒息感沈菲受不了，只能先答应了再说。

“好…我看情况尽量做到吧。”

随后沈菲只能无奈的说出这句话，沈玄也是很满意，继续一番耕耘把沈菲喂饱随后离开。

大战完毕，沈菲在床上歇息了一下，随后收拾起房间，穿好衣服刚出门，随后遇到前来的慕容浅月，不禁诧异，刚说了当事人然后就来了，难道？

“菲姨，你有没有空，帮帮我。”

听着浅月的话，不过沈菲也不知道发生了什么，拍了拍慕容浅月的后背，随后两人到客厅，因为心中有事，慕容浅月没发现此刻沈菲的脸色很红，而且步伐也是显得很虚浮。

“浅月，这么久才来找我，是不是翅膀硬了？”

慕容浅月撇了撇嘴，沉默了一下随后对沈菲进行回击。

“菲姨，你说对了，我翅膀就是硬了。”

沈菲嘴角不禁一抽，随后翻了翻白眼。

“既然翅膀硬了，怎么现在还来找我？”

浅月不禁讪讪一笑，神色稍显低落，随后轻声开口，将自己遇到江芷微，得知赵无意有牢狱之灾，然后自己爷爷也毫无办法的事情说出来。

沈菲没想到是这个原因，随后思考了起来，慕容浅月看的心中忐忑，希望沈菲可以带来好消息。

沈菲也看出了慕容浅月的紧张，忍不住想逗一逗这个女孩，随后摇摇头，一副没救了的模样。

“浅月，你爷爷都没办法，我怎么有办法，抱歉，菲姨帮不了你。”

“啊？”

慕容浅月有点呆滞了，难道真的一点办法都没有？

想到自己的情郎在大狱里面，浅月的心就很难受，有点喘不过气。

沈菲看着慕容浅月呆傻的样子，再想到刚在沈玄要得到慕容浅月的话，不禁摇摇头，这沈玄的要求是人干的事情？

“好啦，虽然菲姨帮不了你，不过别人可以啊，既然你来找菲姨，肯定会帮你把小情郎给弄出来，放心吧。”

浅月不禁如同抓到一根救命稻草，赶紧凑到沈菲身前，抓着沈菲的手臂撒娇起来。

“坏人，居然欺骗浅月，真讨厌。”

见沈菲有办法，慕容浅月顿时一顿粉拳伺候，随后两个女子再度打闹在一起。

折腾了好一会，沈菲毕竟前脚才从床上下来，随后赶紧认输，和浅月说起正事。

“浅月，这个问题咋们没法直接解决，不过既然是被关押起来，那肯定在刑部那儿，而刑部目前是周古两家掌管，只要有关系能联系上这两家的高层，说不定有机会。”

慕容浅月也是点点头，那接下来该如何破局，随后沈菲继续说了起来。

“浅月，你认识古家或者周家的人么？”

慕容浅月听此随后思考了一下，古家？

好像没有，周家？

好像有一个？

周赐，这个之前被自己戏弄的男人，之前以为就是个工具人，用完了直接对其羞辱了一下，现在看来…

沈菲看到浅月神色的变化，知道其中不简单，随后问其原因，浅月只能嘴角抽搐了一下，随后道出之前把周赐当猴耍的事情。

沈菲没想到慕容浅月还有这种操作，不禁苦笑一声，只是随后想到什么，沉思了一下，于是擡起头看向浅月妹妹。

“菲姨，怎么了，是不是想到什么办法？”

沈菲倒是没卖关子，随后点点头道：“浅月，你别说，现在还来了一个机会，操作得好没准真可以，只是需要你配合一下。”

慕容浅月一惊，有这种事？

“这不是周家过两天要举行一个婚礼，到时候我们过去，看看能不能借机从周赐口中套点话来。”

沈菲的话没什么毛病，不过浅月也是带着点顾虑，毕竟之前周赐可是被她摆了一道，这种富家公子大多都是记仇的主。

不过沈菲似乎看出浅月的想法，让这个女孩别担心，随后说起了自己的计划…

赵府，江芷微院子里，江芷微已经从天衣阁回来了，此刻靠在院里的树下，手里拿着周家的请帖，正在思考要不要去。

想了一会，江芷微得出一个结论，得去，毕竟周古两家，双超多强，请帖都发了，面子还是要给的，而且赵家也没啥人了，总不能让一个下人去吧，那样是对周家的打脸。

所以此行得去，还是江芷微自己去，毕竟江芷微在赵家待了许久，也算是半个赵家人了，而且就在两天之后，很快了。

周家的事情撇开，赵无意那边还没消息，江芷微也是一阵皱眉，目前情况凑合，总比在天牢好，不过无论如何，那也是监狱，能不在里面就不在里面了。

不过江芷微也不太好去催，只能再等几天看看了，而江渠那里，也该到治疗的时间，江芷微心也是悬了起来，一时间不禁心烦。

不过无论如何还是得面对，江芷微深吸一口气，先把周家的事情过了再说吧，不然一股脑夹杂在一起人真的要疯了。

…

赵无意这边，这个男人并不知道两个女人为了让他出来可是做了不少的事情，此刻在大牢里面仍然在修炼，简直无情。

因为有了丹药药力源源不断的加持，赵无意修炼的速度很快，马上快要到了后天中期了，不过代价并不小，药力如同决堤的河水一般，一直在泄露。

好在丹药药力如同瀚海一般，如果是一般的丹药直接废了，古人诚不欺我，接下来需要的就是一些时间了。

而且这赵无意现在一心钻研功法，在这大牢里面倒是不无聊，因为没有外物的影响，可以随时沉浸在其中，速度更是一日千里。

给我一点时间还你一个世界，赵无意此刻心潮澎湃，曾几何时自己还是一个废物，如今很快就要成长为一个强者。

天公作美，自己入狱后得到神遇，有这个盖世神功，当修炼完成后自己还有什么敌手？

自己将真正走上人生巅峰，左拥右抱两个绝世美女，笑看风云，扶摇直上，这个梦想不再是遥不可及，而是就在眼前，触手可及！

不过赵无意没被幸福冲昏头脑，革命尚未成功，自己先把功法修炼到大成吧，随后赵无意闭上眼睛，继续开始自己的修炼旅途。

…

古家，古盛这个废物此刻拿着一个请帖，若有所思，周家的请帖古家自然收到，不过让谁去这个一个问题，古灭，这个古家家主，他的一干儿女表示不去，为什么？

一句话就是可以，但是没必要。

他们有的要做事，有的要玩乐，这种场合也没啥搞的，都是自己找熟悉的人聚在一起，不过与其这样自己出去吃一顿不香？

在这种情况下，古盛毛遂自荐，说自己可以去，虽然古盛是一个卑鄙小人，不过好歹也是古灭的儿子，加上其他人不想去随后让古盛去了。

而古盛去干嘛，因为古盛打算去蹭饭，古盛现在没钱，上次把全身家底帮江芷微买件衣服已经穷了，虽然古家平时会发放钱，不过对于这个寄生虫来说给不了多少。

而且这点钱还得发工资，古盛在的院子也是有几个下人的，这些下人可不是古家养，而是自己养，所以本来就没多少钱更加的穷。

古盛之所以沦落到这个地步，主要还是古盛母亲失宠，之前的钱都是靠他母亲给了存下来的，没几个钱自然吃不了山珍海味，而且离上次和江芷微颠鸾倒凤已经过去一阵子了，自己去吃一顿补补，然后在江芷微身上好好发泄一番。

两天的时间很快，转眼已经到了周家大宴宾客的日子，这次的婚礼在周家大院举行，并不是人山人海，因为这是针对富家贵族邀请的，而这个龙极城有多少富家贵族？

暴发富这些根本上不了台面，想去都去不了，所以实际来的并不是人满为患，随着一个个的人进入，很快，偌大的空地已经坐满了一半。

整个地方大概有四十来个桌子，每个桌子坐八人，刚好合适，桌子之间也是有一定的距离，地上也是铺着毯子，不得不说周家的底蕴真的强。

不过突然间，很多人的视线都转向门口，齐刷刷的看向来人，均是倒吸一口凉气，似乎看到了什么不该看的东西，异常的震惊。

来的不是别人，能够引起这种场面的自然就是龙行双美之一的江芷微，今天的她格外漂亮，显然是精心的打扮过。

眉如秋水，面含微凉，那无比精致的容颜恍若嫡仙降世，令人心中生不出亵渎之心，高挑的身材，让一些男人都会自惭形秽，而且还穿着那一件婉约中又透露着惊艳的霓裳流虹裙，虽然没有阳光照耀，不过也隐隐可见那一抹纯白下的五颜六色。

随着江芷微的走动，那流虹裙摆也是如同麦浪一般摆动，美轮美奂说的就是这个了吧，众多男人纷纷倒吸一口凉气，美貌与气质并存说的就是她了。

有如此神仙般的颜值，再搭配这一件裙子，简直怎么都看不够，被自家婆娘掐着的男人也是恋恋不舍，仍然多看几眼方才收回目光，而更多的人仍然把视线放在这个如同飘渺中走来的女子。

不同于男人脸上带着震惊和欣赏，甚至还有贪婪，女人则是带着嫉妒，强烈的嫉妒，江芷微的出现，让她们黯淡无光，永远无法出头。

而江芷微在这种情况下一如既往的淡然如水，面对这些火热的目光恍然不觉，仿佛这些人在她的眼中就是萝卜青菜一样，不值得任何注意，她的眼神扫视了一下四周，随后停留在一个角落。

“芷微，来这里，来这里。”

说话的人正是角落那里，是一个女子，名字叫小兰，正是上次聚文宴会，在江芷微身边一起参加的那个小兰。

这桌的都是女子，而小兰的旁边刚好缺一个人，江芷微来了正好坐满，小兰见到江芷微过来也是非常开心，拉着江芷微的玉手东问西问起来。

只是江芷微一直在听，并没有说什么，桌上的其他女子见到江芷微也是苦笑，其中一个还认识江芷微身上这件霓裳流虹裙，知道价值百万白银，随后和周围人小声说起来，自然是引来一道难以置信的声音。

而周赐，这个废物也在，同父异母的姐姐举行婚礼，他自然要来，不过周赐没上座，对着江芷微看了一阵子随后收回表情，在一旁面无表情的看着周围人，看看有没有机会溜走，在这里实在是折磨人。

本来大家以为江芷微到来的这一个插曲已经尘埃落定，然而事实总是出乎意料，就在这个时候，两个女子一个男子突然前来，一个是慕容浅月，另两个，就是沈菲和沈玄。

慕容浅月今天没特意打扮过，穿的很素雅，不过这并没有掩盖她本身也是梦幻般的容颜。

虽然容颜未施粉黛，不过却带着一种别样的清新，三千青丝柔顺的在身后，浅蓝色的上衣和胸部鼓起的双峰相映成趣，再往下就是那窈窕的身材，令人忍不住想搂住好好体验一番。

而且下身则是点缀着小花的及膝裙，裙摆最下方有一圈花边，煞是好看，因为只是及膝的缘故，难得的可见佳人洁白无瑕的小腿，一时间众人的目光都不禁看向这个地方。

慕容浅月也是面色微红，心中不停的吐槽沈菲，本来这个女孩不想穿成这样，不过沈菲一再要求，还说不这样穿就不帮忙了，虽然不知道沈菲打的什么算盘，不过这样说也只能同意了。

如此靓丽的风景众人自然得多看几眼，很多男人免不了又被自己的女人一阵狠掐，不过因为刚才被江芷微先声夺人的气场影响，这次众人倒是免疫了不少，场面很快就平静了下来，慕容也是松了一口气，不然被无数双眼睛看着很别扭的哎。

慕容也是下意识的观察了一下四周，虽然江芷微在角落，不过浅月仍然一眼发现这个女子，旁边的一个女子正和她说着什么。

不过慕容却是呆了一下，看着江芷微的身影，她是那么的耀眼，绽放光芒，一眼就能认出，深深的被她吸引，在那么一瞬间，浅月突然知道，赵无意为什么更喜欢她。

气质是这种东西天生的，慕容知道自己和江芷微并不一样，江芷微这种清雅绝尘的气质和自己并不搭，看来赵无意更喜欢江芷微的这种气质吧，没来由的，慕容浅月心中感觉一阵心塞。

而周赐本来半闭眼睛，此刻则是皱起眉头，没想到慕容浅月居然来了，先是贪婪的打量了一下慕容浅月的风姿，随后眼中带着一抹怨毒。

这个女人之前居然羞辱他，周赐这种小人极其记仇，睚眦必报，之前被赵无意啪啪打脸，逮到机会直接把别人送进天牢，上次慕容浅月羞辱他，估计不会善了。

小兰这人非常会说，和江芷微聊了一阵觉得有点无趣，随后和旁边一个叫做小柳的女子换一下位置，准备和小柳旁边的那个女子打闹。

小会后人员基本来齐了，而主持婚礼的一个老者也起身，准备到高台宣布仪式开始。

不过就在这个时候发生了一个变故，一个废物离开自己的位置，朝着一个角落走去，而这个角落，赫然就是江芷微所在的地方。

众人震惊了，不知道这个垃圾想干什么，纷纷侧目而视，古盛表示众人等待，不负期待，直接走到江芷微右边，而右边的这个人就是刚才小兰与之换位置的小柳。

小柳此刻有点摸不着头脑，不知道古盛想干嘛，不过很快古盛就给他解释清楚，直接让众人惊掉下巴。

“这位姑娘，咋们换换位置吧。”

小柳也是没想到古盛居然有这一出，一时间说不出话来，江芷微也是愣了一下，随后直接偏着头，似乎不想看这极其辣眼睛的一幕。

“你…”

小柳也是气的说不出话来，起身瞪着古盛这个废物，希望他识相的话赶紧滚蛋，不过古盛是谁，一个废物，废物会在意别人的看法么，显然是不会的。

场面一时间不禁僵持起来，江芷微在一旁不知道想什么，话说江芷微可以自行离开，不过有道是来都来了，不过江芷微也可以和别人换位置，但是，江芷微知道，古盛这废物是什么样的人，自己要是换位置他肯定也会跟着自己换。

所以江芷微保持沉默，自扫门前雪，不管他人瓦上霜，别人怎么看随他们吧，江芷微在这里沉默着，古盛可不会，居然开始借势压人起来。

“这位姑娘，你看这么多人等着咋们呢你麻利点啊，别让大家久等了。”

小柳此刻气的不轻，古盛这个垃圾，明明是他无理取闹，怎么搞的是自己错了一样，酝酿了一下，随后开始反击起来。

“你以为你是谁，是你无理取闹好不好？你自己没位置吗，都坐好了你来搞什么。”

可以，很对，非常对，不过古盛可管不了这么多，既然我不尴尬，尴尬的就是其他人，所以古盛继续死皮赖脸。

“这位置我看上了，不行吗，换一下又怎么了，你少块肉了？赶紧的，你是不是故意的啊，你换不换吧？”

“你…”

面对古盛的撒泼打滚，小柳不禁噎住，和这种废物没法讲道理，不过看着四周齐刷刷的目光，小兰作为一介女流，也是有点心虚。

“快点，再耽搁下去出什么事情你负责啊，大家都看着呢，姑娘你委屈一下吧，别耽搁大家时间了。”

小柳不禁气急，而周围人也是隔岸观火，一来古盛虽然是废物，不过好歹是古家人，动古盛就是打古家脸，二来就是想看戏，就算是有人想当英雄也被周围人拉住了，难道西瓜不甜？

“姑娘，多谢了啊，我在那边，你可以直接过去。”

古盛此刻软硬兼施，强行单方面宣布同意，随后凑到小兰跟前，小柳自然不想和古废接触，下意识的退后了一步，不过这退一步海阔天空，凳子一时间空了出来。

古盛抓机会能力很强，瞅准这一个空档，直接虎口拔牙，横刀夺爱，把小柳的凳子拿走，自己直接坐了下来。

“多谢姑娘啊，我坐在哪儿，快去吧，大家都看着呢。”

小柳气的发指，不过此刻木已成舟，自己也无可奈何了，只能狠狠的看了古盛一样，随后离开。

四周的人不禁沉默，没想到真让古盛这个废狗做到女神身边？

随后脑海中纷纷冒出一句话，我从未见过如此厚颜无耻之人！

还不赶紧滚开让我来？

周赐倒是没关注江芷微那边，阴毒的眼神一直若有若无的看向浅月，这个一直养尊处优的废物被一个女人玩弄于鼓掌之间，简直是奇耻大辱。

这个羞辱仿佛一个梦魇，一刻不停的悬在他的脑海里，周赐要雪耻，要抹去这个梦魇，而如何抹去？

自然是以眼还眼，以牙还牙。

“周公子，周公子？”

突然一道声音惊醒了这个在疯狂意淫的人，擡头一看，居然是沈菲在喊自己，周赐忍不住皱眉，她想干什么？

“周公子过来呀，找你有点事情。”

沈菲此刻正在招手，示意周赐过去，周赐犹豫了一下，随后还是过去了，看看究竟什么意思。

随后桌上坐了四人，沈家两人，慕容和周赐，周赐坐在沈菲的边上，沈菲旁边就是慕容，最边上就是毫无存在感的沈玄。

还不待周赐问什么情况，随后本来要上高台的老者上去了，宣布本次婚礼正式开始。

“咳咳，好了，既然大家都找好位置，那咋们宾主尽欢，一起祝福两位有情人终成眷属，今天是他们大喜的日子…”

台上的老者在滔滔不绝，口若悬河的说着，不过下面没几个人听，纷纷在议论事情，还有人在争执浅月和江芷微谁更漂亮，简直无情。

江芷微这里，没想到古盛这不要脸的废物还真强行坐在自己身边，忍不住想苦笑，不过却笑不出来，因为古盛这种小人肯定不会乖乖坐着，大概率会对自己动手动脚。

而且古废的位置也恰好是角落，这代表了别人只能看到这个废物的人，其他就看不到了，既然这样，这个垃圾自然会打算做点什么。

古盛此刻也是惊喜，本来只是来蹭饭，好好的补补，没想到居然遇到江芷微，简直是意外之喜啊，所以当即不要脸的蹭到一个位置，强行和江芷微坐在一起。

“芷微…姑娘，咋们又见面了。”

古盛下意识的想叫出芷微妹妹，不过还好忍住了，不然在这大庭广众之下，古盛知道自己已经是众矢之的，还是低调点好了。

江芷微则是“嗯”了一声，也不知道是不是回应，古盛见此也是嘿嘿一笑，桌上的其他人也是表情不太自然，和古盛这种矮矬废坐在一桌简直煞风景。

不过看到江芷微都没啥表示他们也没其他动作了，他们就觉得江芷微真是出世不染，超然绝俗，面对古盛这种废物都淡然处之，不过这都是他们认为的，事实就是江芷微和这个废物居然发生过多次关系，江芷微也知道自己走不了，就呆在原地了。

与此同时台上的老者也是终于说完了，接下来就是大宴宾客的时候，几队侍女擡着一些零食分开发放，正才稍后就来。

而此刻古盛已经有点按捺不住了，因为桌子上是桌布的，都快接近地面了，这种情况古盛随后把手伸进去，嘴角也是露出一抹笑容。

江芷微知道古盛肯定不会安稳坐着，余光一直看着，随后就看到古盛把手伸进桌子底下，瞳孔不禁一缩。

接下来伴随着的，就是大腿似乎被什么抚摸上去，江芷微心跳了几下，娇躯微微一僵，随后也是把手伸下去，想制止古盛。

不过古盛非常鸡贼，很快又收回，江芷微扑了个空，江芷微脸色不禁难看，古盛这是玩游击，自己难道就一直这样盯着他？

还能不能好好玩了。

所以江芷微对古盛投去一个警告的眼神，不过古盛还之以笑，扬威耀武般又把手伸下去，江芷微不禁有一种心跳骤停的感觉，想一把掐死古盛。

江芷微自然又得把手伸下去，不过却没等到古盛的咸猪手，江芷微知道，自己被耍了。

江芷微不由得粉拳紧握，神色极其难看，看来今天是这顿宴席吃的会很艰难，主要是江芷微动作不能太明显，不然让别人发现自己的异样，被一个公认的废物染指，还要不要脸了。

不同于江芷微这里有一些顾忌，古盛直接肆无忌惮，有时候还会把手伸到江芷微的雪臀处，这里江芷微要想阻止手得伸到后面，这样就很明显，增加被人发现的几率。

如果此刻有人观察，会发现江芷微的俏脸开始渐渐染上红霞，也不晓得是羞的还是气的，毕竟自己的那个地方被触碰，江芷微没点反应那是不可能的。

古盛表示这还是开始，刚才只是偶尔触碰下江芷微的臀部，都还没好好的摸几把呢，这才是刚刚开始。
第99章 心中算计
与此同时的另一边，周赐此刻擡头就可以看到慕容浅月那姣好的容颜，几缕秀发垂在腮边，有一种莫名的吸引力。

毫无疑问，这非常吸引周赐，然而这个女人却把他给羞辱，此刻在桌上，周赐眼中的怨毒被隐藏了起来，这个男人被暴打过，也算是提升了不少。

而慕容浅月此刻也是有点惊讶，没想到周赐好像换了一个人，刚才沈菲让他过来，慕容浅月都差点没认出来。

不慕容没心情关心周赐咋变成这样，倒是沈菲凯凯而谈，主动询问起周赐这件事，周赐自然不可能说自己是光天化日，朗朗乾坤之下强抢民女导致被老爹弄去当苦力，然后被打个半死的事情。

沈菲见周赐没说，也很识趣，随后开始聊其他话题，周赐也是敷衍着，不过随后沈菲的一句话引起了他的注意。

“也不知道那赵无意跑那去了，怎么都找不到，浅月，你看见过他么？”

慕容浅月自然是微微摇头，笑话，自己等他等的花都谢了也不见人，怎么还能见到？

不过沈菲这番话并不是随便说的，而是和慕容浅月唱的一出双簧，目的就是借机以一个理由让这个废物探查一下赵无意的下落，毕竟周赐作为周家家主私生子，办起来容易很多。

而周赐会不会答应他们没想过，毕竟慕容浅月今天的特意穿搭就是为周赐准备的，要是周赐不愿意，施展点美人计不信不上套，只是还没有继续下一步，随后周赐的回答直接让他们出乎意料，慕容浅月更是心都悬了起来。

“你们看不见就对了，他可是来不了。”

没想到沈菲问起了赵无意，周赐心中忍不住得意了起来，毕竟赵无意可是他亲自送进去的，头脑一热也是把这个消息抖了出来。

而周赐虽然仅仅是两句话，不过却和江芷微之前所说的相互印证，难道这人知道点什么？

沈菲也是没料到，随后开始套起了周赐的话。

“周公子，为何这样说？”

“你问这个干什么？”

周赐不禁警觉起来，毕竟这事也不太光彩，自己公报私仇的事情还是不要抖出来为好。

沈菲也是一笑，随后把赵无意以高超的琴技拿走自家琴社的一大宝物，天星琴的事情说了出来，毕竟是一个琴社的脸面，沈菲觉得还是得赎回，不过却一直找不见人。

周赐听到这心中不禁再度阴狠起来，没想到这个废物突然这么牛逼，这是他不能接受的，周赐现在恨不得赵无意马上死，以消他心头之恨。

沈菲是谁，老人精了，看到周赐神色有点不对，心中不禁有所盘算，不过脸上依然是一如既往，看不出什么东西。

“你想干什么？”

面对周赐的询问，沈菲微微一笑，随后道：“很简单，就是想让周公子帮一个忙…”

随着时间的推移，几队侍女托着盘子，已经开始上菜了，江芷微一如既往的优雅，不过这时候就尴尬了，因为古废在自己右边，而自己右手拿筷子，面对古盛的咸猪手根本没法防御。

而且古盛却可以轻易用左手去对江芷微进行骚扰，不过古盛并不着急，而是细水长流，慢慢的侵袭，说人话就是温水煮青蛙。

江芷微心里发苦，不过也只能咬牙坚持，古盛手非常不老实，一会在江芷微的后背，一会又到那微翘的臀部。

虽然被裙子遮掩，不过仍然不能掩盖那美妙的手感，古盛玩的是不亦乐乎，其他人也不是没有注意，不过顶多就是看到古盛一只手没在上面，根本不可能联想到古废居然敢冒天下之大不韪对江芷微做出无理举动。

江芷微此刻眉头已经是微微蹙起，随着时间的推移，古盛已经不满足于抚摸，甚至开始揉捏起来，尤其是臀部的部分，异样中带着点点的酥痒，让江芷微有一种崩溃的感觉。

而且表面还得装的若无其事，而且此刻桌上也并不是风平浪静，毕竟除了古废都是女流，吃东西这些都很文雅，古盛就不同了就是奔着大补来的，直接毫不客气，几乎一人包揽全部。

这一幕让其他人更没有食欲，也就随便动动筷子，做做样子，古盛吃的是不亦乐乎，下面也是没有停着，开始重新把手伸到江芷微的大腿处摩挲起来。

这件裙子不仅仅好看，质感也是一流，古盛摸的感觉自己都硬了，江芷微没发现，自己面色也是逐渐红润，因为是在腿部，所以防御起来容易点，左手悄悄伸下去，打算逮着给古盛一个教训。

不过江芷微注定是要失望了，古盛根本不给这个机会，江芷微扑了几次空后只能找机会狠狠的给古盛一个眼神，不过这反而加剧了古盛的气焰。

古盛已经不再满足于在江芷微的玉腿摸索，开始逐渐上行，而上行是什么地方？

懂得都懂，江芷微终于不淡定了，娇躯再度微僵，杀人一般的目光再度看向古盛。

古盛毫不畏惧，和江芷微对视起来，甚至还带着一点挑衅，江芷微只能回过头，再持续下去就要被发现了，心中忍不住气急。

难道自己就这样被迫性骚扰？

而且古盛那手不知道为什么，没触碰一下都感觉身上麻麻的，江芷微一度羞愤欲死，偏偏却是无可奈何。

笑话，古盛也是花丛老手了，玩起女人来一套套的，每次触碰力道拿捏的恰到好处，别小看，这可是一门技术活，如果太重直接没用，太轻了没感觉，唯有恰到好处才能达到最佳的效果。

在古盛把握得住的情况下，江芷微的呼吸稍稍凌乱了，美目也是稍稍半闭，片刻后瞬间睁开，因为古盛来了一个欲擒故纵，江芷微一时不查，居然着道了。

那是怎么回事？

古盛本来朝上面进发，让江芷微一时间坐立难安，毕竟上面的尽头就是自己的绝密禁地，好在古盛又把手重新下移，江芷微也是稍稍松了一口气。

有道是趁你病要你命，古盛知道机不可失，趁江芷微松懈的这一瞬间把罪恶的手瞬间伸到江芷微的私密之处。

不过因为两人仍然是隔着一定的距离，古盛想实现这个操作得身子朝江芷微歪一些才能做到，江芷微面对上这种情况直接懵了，娇躯僵硬，虽然知道古盛色胆包天，没想到这么胆大。

好在古盛很识趣，毕竟大庭广众之下，自己也只是对江芷微的私密地带摸了一把随后重新悄悄坐直身子，江芷微也是呼吸急促，明显是被古盛惊到了。

好在接下来古盛没再继续行不轨之事，不过江芷微却是心绪难平，虽然此刻娇躯已经重新软化，不过却也是莫名的带上一种异样。

这种感觉说不清楚，不过很奇怪，而且让江芷微非常羞耻，因为这种感觉正是从被侵袭的地带所传来。

这种大庭广众之下侵袭江芷微的绝密区域，并不是古盛心血来潮，而是早有预谋，古盛可是知道江芷微在这种环境下毫无抵抗力，上次在衣柜，说窗外有人，隔着门和赵无意说话已经证明了江芷微对这种情况有超乎寻常的敏感度。

所以古盛虽然没有再动作，却是暗中观察着江芷微的一举一动，古盛可以看出来，江芷微有点不太自然了，最主要的是那无暇的娇颜似乎已经可见一抹晕红？

古盛见此胆子更大了，随后搬着凳子朝江芷微这里凑近了一点，江芷微眉头一皱，想离这个色鬼远点，不过最后还是停住了，以江芷微对古盛的了解，这个废物可是不知道轻重，自己挪了这色鬼肯定也要挪，而且挪动之后位置不好，要是让别人发现了这事情自己还活不活了？

所以江芷微只能咬牙再忍一会，希望这宴会赶紧结束，而古盛也终于再次行动，这一次的目标仍然是那个绝密的禁地。

有道是常在河边走，那有不湿鞋，古盛的自大，自负，狂妄，终于得到自己的报应，正沉浸在又要染指佳人的快感中，随后突然感觉一阵钻心剧痛，原来是江芷微看到古盛得意忘形，也是把自己的左手伸下去，扼住了那个罪恶的存在。

不得不说江芷微掐的真狠，古盛疼的冷汗瞬间出来了，不过江芷微不知道自己的狠掐居然起了反作用，江芷微的反抗和身体的剧痛激发了古盛的血性。

是的，血性，古盛此刻很怒，江芷微居然敢违逆他，这个小人得志了一段时间，以为拿捏了江芷微于是开始放肆起来，如今这一举动，无疑是将他给激怒了。

血性起来的古盛忍住那剧烈的疼痛，仍然继续伸向江芷微的私密地带，江芷微此刻也是暗骂，怎么这古盛鬼迷心窍一样，眼看古盛已经无限接近，江芷微也是玉手再度用力，指甲居然直接掐进古盛肉里，都感受到那溢出的血液。

古盛也是发狠，你不是不让我摸么，我偏要摸！

古盛此刻表情有点狰狞，江芷微也是玉手运起一些内力，死死的握住古盛不让古盛再度染指。

局势就这样僵持住了，古盛没有收回手的意思，天塌下来也得摸，这并不是古盛头脑一热，而是有自己的打算，古盛不相信，江芷微敢一直阻拦自己！

江芷微此刻也是骑虎难下，微微侧头看到古盛那已经狰狞的表情，心中一跳，这样一直下去肯定不行，保不准下一刻就要被别人发现什么端倪，那咋办？

江芷微有一种有心无力的感觉，能咋办，只能凉拌了，古盛这样子是不可能放手了，那只能自己放手，被古盛占便宜总比被大庭广众的发现为好。

在这种情况下江芷微只能主动松手，不过出乎意料，古盛也是收回手，明明近在眼前的肥肉，古盛居然吐了出来？

这并不是古盛是一个傻帽，而是有自己的盘算，刚才这一番拉扯下来并不适合立刻动手，心中肯定会极其抗拒，这样的话效果会不太明显，让江芷微平复一下，下次自己再动手更轻松一点。

因为古盛知道，江芷微下次不会再阻拦自己，江芷微是聪明人，知道再阻拦自己的代价是什么，所以在吃了几口菜后准备继续行动。

不过古盛看着自己已经布满鲜血的手也是吸了一口凉气，回去后这女人得好好教育一下，不然这样没大没小怎么玩？

好在古盛身负玄阳体质，虽然不能修炼，不过身体恢复的很快，转眼间血已经止住，疼痛也减缓不少，随后继续开始行动。

江芷微这里是一直放下心，果不其然，古盛又伸出那恶心的断手，江芷微秀眉再度微皱，不过却没再阻止，这次就是很顺利，直接触碰到江芷微的绝密地带。

虽然有了心理准备，不过江芷微娇躯仍然僵硬，毕竟被男人亵渎这个神圣的境地，怎么可能淡定下来？

古盛则是心中大乐，虽然隔着裙子，不过这并不妨碍古盛可以对那个私密地点进行挑逗。

说没感觉那是不可能的，虽然江芷微强作镇定，不过呼吸已经稍显凌乱，那种奇怪的感觉越来越明显了，江芷微极其羞愤，要是四周么没人直接得把古盛打个半死。

不过一想到四周还有人，上啊，这可是在众目睽睽，大庭广众之下，江芷微娇躯瞬间战栗了一下，随后娇躯从僵硬变绵软，这个变化被古盛捕捉到了，古盛没有乘胜追击，反而是抽回手，让江芷微自己体验一下这种感觉。

江芷微此刻大脑是懵的，自己居然…不过偏偏这一切根本不受控制，刚才的感觉，像是触电一样，从幽谷传遍全身，而江芷微也终于知道那种奇怪的感觉是什么了，那种感觉，是因为，自己下面花径夹的太紧导致…

就在江芷微还惊疑不定的时候，古盛再度出击，江芷微感觉自己拿着筷子的手开始微微颤抖，这不怪江芷微定力不佳，实在是面对这种情况江芷微已经忍耐到极限了。

毕竟这个佳人在这种环境下的敏感程度直接激增，之前的很多件事已经印证了这一点，而且，还是在这种人头攒动的环境下，随时有可能被撞破的情况下。

江芷微越想越怕，只能投给古盛一个祈求的眼神，现在警告对古盛来说已经无效，毕竟这个是一个狠人，江芷微已经见识过了，好在古盛没把事情做绝，见到江芷微这个情况也就收回手，嘴角带着一道得逞的笑容。

江芷微则是感觉周身绵软，心跳的厉害，现在还没缓过来，古盛已经知道江芷微的命门所在，那就是挑逗她的时候如果有外人，她就会极其的敏感，下面紧夹，然后如同一直小绵羊毫无还手之力。

这是古盛亲身经历，加上几次尝试得出来的结果，这也是古盛敢冒风险强行和江芷微坐在一起，一来是最后检验一下这个结论，二来，就是调情一下，为接下来的大战做点准备。

而江芷微的反应已经告诉了古盛结果，这个女子对于这种情况没有任何抵抗力，很快就服软了，如果不出所料的话，她的下面应该是…湿了。

古盛猜的没错，江芷微很清楚自己身上发生的事情，刚刚的一次战栗也是让江芷微开始流出一点点的花蜜，随后因为幽谷夹的太紧直接被挤出来，直接染在小内内上。

江芷微表示无法接受这样的事情，可是这确实发生了，而就在江芷微极其凌乱的时候，今天婚礼的主角，周梅和杨家的杨林出现，两人都是盛装出席，端着一个托盘，其中放着很多酒杯，对每个桌的人一一敬酒。

古盛看到这里，瞬间一个邪恶的计划产生，有道是胆大包天，古盛此刻就是这样的人，那古盛究竟在酝酿着什么计划？

且看接下来的分解。

随着新娘和新郎官越来越近，江芷微有一种不祥的预感，女人的第六感可是很准的，不过就算是这样那又如何，直接离开现场走人，打周家的脸？

这是不可能的，江芷微只能祈祷，古盛别再搞事情了，不过这个祈祷很可惜，只有江芷微一个人能够听见。

随着新娘越来越近，转眼已经到前面一桌了，江芷微不禁有点坐立难安，无他，古盛这个废狗居然又挪位置，离江芷微更近了，江芷微无奈，只能打起精神，下意识的夹紧自己的双腿，希望古盛别搞事。

很快，新娘周梅已经端着托盘到了江芷微这一桌，开始每人单独敬酒，从古盛的对面开始，沿着逆时针，也就是说江芷微要先一步在古盛前面。

这酒是必须喝的，来都来了，那不会喝咋办，喝其他的啊，新郎官可是提着两个茶壶，一个就是给不会喝酒的准备的果汁。

“江姑娘，真是百闻不如一见，一直听说你姿容绝世，不过可惜没能见到，今天有机会真是让我惊为天人。”

说话的人是新娘，周梅自幼有老师辅导，不得不说修养很好，和那个废物一样的私生子周赐明显不同，江芷微见此也是微微一笑随后准备开口。

不过就在这时候，古盛出手了，在这种新娘和新郎就在江芷微旁边的时候出手！

你们大家伙看看，这是人干的事情？

不过古盛也就不是人，是一个垃圾，借着桌布的掩饰，古盛把手伸进去，不过没有立刻侵袭那个绝密地带，而是先在玉腿上摩挲，享受那极致的手感。

江芷微只能微微皱眉，不过还能忍受，口中也是轻笑道：“过奖了，新娘今天也是光彩照人，不输于我呢。”

周梅也是微微一笑，随后拿出一个装着真酒的杯子递给江芷微道：“芷微姑娘，能喝酒吗？”

江芷微轻轻点头，毕竟这杯子很小，喝一点没事，随后接过酒杯，不过就在这个时候，古盛的断手突然上移，手指隔着裙子，开始对私密地带进行若有若无的触摸。

本来绝密地带就非常敏感，如今古盛再玩这一出，江芷微瞬间如遭雷击，娇躯直接绷住，因为江芷微没想到，古盛居然…胆大至此！

所以江芷微没有设防，毕竟在江芷微看来，这种人前古盛应该会老实一点，虽然玉腿仍然免不了被接触，不过应该就到这里了。

不过古盛表示拒绝，老子玩的就是心跳，不整虚的，直接和幽谷来个亲密接触，而且古盛感觉很敏锐，尽管被裙子遮挡，不过仍然找到那幽谷中的一道缝隙，再次对其进行侵袭。

“砰…”

突然间，只听一道声音传来，所有人不禁都投来视线，这玻璃破碎的清脆瞬间让整个场面寂静下来，无他，因为江芷微手中的杯子一个没拿稳，掉在地上碎了。

江芷微此番变故自然是因为古盛的断手，古盛也没想到江芷微反应这么剧烈，自己不就是对那个玉门缝隙关照了一下，怎么那么不堪？

不过也能看出来，江芷微还真是在这种情况下抵抗力接近于零，古盛愈发兴奋，纵然在这种情况下仍然没有收回，反而是变本加厉，丝毫不考虑后果。

古盛的手此刻从刚才的抚慰变为用力，断手紧紧贴着江芷微的绝密地带，开始进行揉搓起来，这流虹裙巧夺天工，质感绝佳，而且也是做的很薄，导致古盛的断手在贴上江芷微的玉门时候都能感受到那传来的温度。

而且因为自己被古盛挑逗的缘故，玉门缝隙刚才被侵袭，导致娇躯再次微微战栗，虽然江芷微尽力掩饰，不过手上疏忽了一下于是造成了这种打碎杯子的尴尬情况。

而且不待江芷微说什么，杯子被打碎吸引了所有人的目光，在这种情况下众人齐刷刷的看向江芷微，看看是谁居然在新娘敬酒的情况下摔杯。

江芷微脑子瞬间空白了，周梅和杨林在自己身边，然后自己被玩已经让江芷微的神经绷紧到了极限，杯子摔碎能够看出这根神经已经有断裂的迹象。

而此刻所有人的目光全部集中了过来，这让江芷微瞬间懵了，是彻底懵了那种，在古盛断手贴上自己的小穴后，江芷微娇躯不由得痉挛了一下。

在所有人看过来之后众人开始议论纷纷起来，不过在大脑已经空白的江芷微看来，他们似乎是在议论自己，议论自己不要脸，无耻，居然被一个废物亵玩。

“芷微姑娘？”

周梅看到江芷微俏脸发白，不知道发生了什么，试探性的喊了一句，不过这试探的一句却是成为压垮江芷微神经的最后一根稻草。

只听江芷微口中传来一道微不可查的低吟，江芷微绷紧的神经彻底断开，脑子完全空白，什么都没法思考，伴随着的，是一种奇怪到难以言喻的感觉，下面似乎有一道暖流涌出，同时迸发出传遍全身的绵软，身上再也没有任何力气。

在这种情况下江芷微直接失去身体的控制力，身体一歪，居然直接朝后面倒去，古盛一直观察着江芷微的一举一动，发现江芷微支撑不住后神不知鬼不觉的收回手，一把抱住江芷微，避免佳人倒在地上。

这一切发生的很是突然，众人都还没明白发生了什么，只知道听到杯子摔碎的声音，然后看向当事人江芷微，还没来得及借机再好好欣赏一下佳人的绝美颜值，然后就倒下，倒下去了。

然后，还被死皮赖脸，被与之强行坐在一起的古盛抱住，其他人想破头都没想到，和江芷微坐一起就算了，还能一尝佳人的温香软玉！

没想到还有这种好事。

而周梅和杨林也傻了，还好江芷微没把酒喝下去，不然还以为他们在里面下毒呢，那现在究竟是怎么回事，谁来解答一下？

此刻抱住江芷微的废狗古盛脑子也在快速旋转，古盛不是没有想过江芷微失态的场景，没想到江芷微就如此不堪，这有点超乎预料，古盛心中窃喜，以后可以多加利用这点啊，保证把江芷微弄的欲仙欲死，彻底离不开自己。

不过此刻当务之急是先把现在的危机过去，古盛已经有了主意，随后对众人开口解释起来。

“芷微姑娘现在力竭，为了给她的弟弟治病，运功过度，才有了现在的情况，反正我也没事，我带着她回去吧。”

听着古盛的解释，众人倒是没怀疑，江家有一个病鬼，多年治疗毫无效果的事情众人也略有耳闻，现在江芷微突然发生这种情况也是吻合了。

不过他们永远无法想到事情的真相究竟是什么，哪怕是把真相说出来都很难让人相信，毕竟一个气质超然，拥有绝顶颜值的女子，能和一个废物搞在一起？

狗都不信。

“既然是这样，那芷微姑娘先行回去休息吧，可不要来一趟伤了身子，那样我们过意不去，既然古公子有空，那麻烦你带芷微姑娘一趟吧。”

与此同时，周围人也是疯狂吐槽，居然还有这种天好的机会！

不过没办法，谁让古盛先下手为强，只能含恨看着古盛把江芷微一个公主抱，心中羡慕的不得了。

“既然这样我先走了，大家继续啊。”

随后众人目送古盛抱着古盛远去，心中哀叹，也许只有古盛这种不要脸的废物才有这种运气吧，这群自诩正人君子的人是不可能做出这些事情。

而且就算是做出这些事情，也不敢对江芷微毛手毛脚，古盛的机缘巧合下面可有很多的必然，他们只能看到表面了。

古盛这里，抱着江芷微赶紧溜，江芷微此刻躺在古盛怀里，心中带着无比强烈的羞耻感，刚才不知道为什么，脑子完全空白，什么都思考不了，只能被动的接受古盛安排的一切。

古盛没带着江芷微立刻回去，而是去到一个平时无人的小道，江芷微也是渐渐回过神，开始挣扎起来。

“古盛！放开我。”

“好好好，这就放啊。”

古盛倒是没再做什么，找一个一颗苍翠的大树下把江芷微放了下去，此刻江芷微心中悲愤异常，极度的失态！

自己还要不要脸了？

心中含恨的江芷微在被放下去的那一刻，伸出手准备赏古盛一个大耳刮子，不过此刻仍然娇慵的江芷微可没平时的速度，在差点打到脸的时候，被古盛一把抓住皓腕。

江芷微一惊，随后想抽回玉手，不过被古盛死死攥着，江芷微被刚才一番惊吓弄的也是内功不稳，内力使不出来，和一个弱女子无疑，被古盛攥住直接抽不出来。

江芷微忍不住气急，只能恨恨的看着古盛，古盛则是一副吊儿郎当，一副吃定你的模样，把江芷微气的不轻。

“你放开我！”

“你说什么？”

古盛像是没听见一样，又问了一遍，江芷微无奈，只能再次提高声音。

“我让你放开！”

古盛随后摇摇头。

“刚刚我放开了啊，可是芷微妹妹你自己送上门怪我咯，嘿嘿我就是不放，我就是玩，你爱咋咋地。”

“你…”

江芷微感觉有点脑溢血，不过一直这样也不是个事啊，要是有人过来被发现怎么办？

江芷微也知道古盛吃软不吃硬，现在别无他法，只能放低姿态，用较为平和的声音重新说了起来。

“古盛，闹够了没有，刚才的事情还没找你算账，你现在先给我松开。”

虽然江芷微的语气仍然不是那么平和，不过也算是有改善，所以古盛也不打算继续抓着了，不过在放开之前却是凑到江芷微的手背上亲了一下。

没想到这样都要占一下便宜，江芷微抽回手，此刻靠在树下，感觉有点天旋地转，刚才的一切江芷微多么希望是一场梦，不过此刻微凉的清风却告诉江芷微，这都是真实的。

江芷微有一种欲哭无泪的感觉，自己在古盛手上再一次失态，还是脸都丢尽的那种，江芷微需要一个人平复一下已经烂的不能再烂的心情。

“你赶紧滚，别在这里影响我。”

看到古盛仍然是一动不动，江芷微随后出言呵斥，不过古盛烂泥扶不上墙，仍然死皮赖脸的呆着。

“芷微妹妹，别这样，既然心情不好我陪你呆一会吧。”

“我不需要！”

“不，你需要。”

江芷微没办法，只能不再管古盛，自己低着头不晓得在想什么，古盛也不玩花的，直接坐在江芷微身边，把江芷微一把抱到自己怀里。

江芷微脑子还在混沌中，没想到古盛又来这么一下，再度反抗起来，不过是那么的无力，被古盛轻易制服。

“别这样！”

江芷微声音急促，一副惊慌的模样，古盛心中暗笑，强行把江芷微搂到在自己的胸口，闻着佳人身上的清香，妈的绝了。

江芷微见反抗没效果，只能认命一般不再动作，不过心中却在酝酿什么以让古盛放开自己。

“芷微妹妹，那边来人了！躲好千万别出声。”

突然间古盛的话传来，听着那带着紧张的声音，而且又是这种敏感的场景，江芷微吓的娇躯瞬间一僵，江芷微不敢赌这话是假的，只能把头深深埋在古盛怀里。

不过片刻之后没有任何声音，江芷微则是在这期间又有奇怪的感觉再度传来，这次是那么的明显，江芷微可以清晰的察觉到是自己的下面，那夹的异常紧致所导致的情况。

而且更羞耻的是江芷微感觉下面开始凉丝丝的，这微风吹过凉意就异常的明显，江芷微脑子不禁再度空白。

“嘿嘿，芷微妹妹，刺不刺激？”

听到古盛这话，江芷微才发现自己被骗了，只能恨恨的用粉拳锤这个人渣，不过几下之后江芷微觉得这个动作似乎有点暧昧，只能停手。

虽然被骗了，不过江芷微仍然不敢松懈，谁能说这里不会来人？

所以只能让古盛赶紧放开自己，不料古盛随后提出了一个让江芷微气愤的要求。

这个要求很简单，古盛要江芷微主动亲自己嘴一下，江芷微怎么可能接受？

不过古盛表示不接受无所谓啊，你就一直在我怀里躺着就行。

江芷微心中气急，不过因为一直急火攻心的缘故，内功迟迟无法平稳下来，而且古盛还在一边捣乱，不时的对江芷微的娇躯进行揩油，江芷微根本没法平复下来。

而且随着时间的推移，江芷微也是越来越焦虑，想到有人看到自己躺在古盛怀里那吃惊的模样，江芷微有一种眼前发黑的错觉。

可是要主动亲这个恶心人的嘴，江芷微表示真的做不到，内心的抗拒让江芷微完全无法说服自己，可是不这样要是被发现…

不过就在这个时候，古盛登场了，古盛欲扬先抑，欲擒故纵，继续玩起了自己一贯的手段，那就是两害相权取其轻。

具体的操作方法很简单，在自己预想的目标上提出一个江芷微无法接受的要求，让江芷微内心纠结，然后顺势提出自己的真正目的。

在这种两害相权取其轻的情况下，江芷微先入为主，答应起来就容易多了，如果赵无意知道这一切，抛去其他因素，一定会给古盛点一个赞。

为什么呢，因为华夏一代文豪周树人说过一个例子，一间房想开一道窗采光，结果很多人不同意，如果预先提出直接捅开天花板的决策，那样开窗就容易多了。

书归正传，这并不是古盛有多牛逼，而是这个废物占据优势，就算是不这样那又如何？

你不亲嘴就等着被人发现吧。

而古盛预先的目标是什么，其实和刚才提出的这个如出一辙，只不过没要求江芷微必须亲嘴，这样对于江芷微来说心中的排斥感也下降了不少。

就像是古盛之前想的那样，有了第一次，还怕没有第二次？

之前强行和江芷微一亲芳泽，失去了对于古盛的第一次，江芷微没有再让自己拒绝的动力。

所以江芷微沉默了，古盛和江芷微早已经老夫老妻，对彼此都熟络了不少，古盛知道，江芷微这个模样是默认了后者，而江芷微也知道，古盛能够领会自己的意思。

一切尽在不言中，古盛带着得意，等着江芷微主动送吻，这是曾经不敢想象的，如今唾手可得。

江芷微此刻仍然是天人交战，虽然后面的选项容易了一些，不过让自己主动亲这个废物，江芷微仍然表示无法接受。

不过突然江芷微的余光看到了什么，娇躯蓦然一颤，古盛一直狼来了狼来了，现在狼真的来了，因为江芷微看到不远处缓缓走来一个不明生物！

古盛也看到了，不由得激动起来，好家伙，你磨磨蹭蹭是吧，现在了我看你怎么磨蹭！

江芷微急了，把视线投向古盛，压低声音说了起来。

“古盛，这事以后再算，现在你赶紧走，算我求你了。”

古盛一惊，不禁摇摇头，内心暗叹，江芷微啊江芷微，你还真是很单纯啊，嘿嘿，到这种情况都拿不定主意，既然你拿不定主意，那就让别人好好看看。

“呵呵，芷微妹妹，我都懒得和你废话了，磨磨蹭蹭是吧，不给你下点猛料是不行的了，今天你就两个选择，一个是主动吻我的嘴，另一个，在我怀里被别人看到，你最好祈祷他视线没发现咋们，嘿嘿。”

江芷微大概不知道有一句话叫做犹豫就会败北，白给就白给呗，只是这一犹豫，导致古盛发现机会，临时加码，坐地起价！

江芷微只能投以恨恨的目光，不过江芷微好像忽略了是自己磨磨唧唧才导致的，不过现在不是考虑其他事的时候，那现在咋办？

余光看去，人影渐渐有了轮廓，好像是一个中年人，不过似乎是在养生，走的很慢？

而江芷微则是真的急了，在这种情况下，那奇怪的感觉再度光临。

江芷微羞愤欲死，来不及多想了，只能赶紧让古盛滚蛋，不然真的没了，只是让自己主动吻古盛，这真的太难了，心中有一个无形的障碍，无法突破。

只是此刻是箭在弦上不得不发，不突破这个障碍要是让人发现…江芷微不敢想，而且随着人影的接近，江芷微发现自己身体居然开始发酥起来。

江芷微知道自己已经无退可退了，娇躯也开始颤抖起来，只能闭上眼睛，用尽全部的勇气克服心中的排斥，将那红润的樱唇，缓缓朝着古盛映去。

古盛心中安逸，看着江芷微那精致的容颜离自己越来越近，最终和那柔软微凉的嘴唇贴在一起。

江芷微没有过多停留，在吻了一下后马上离开，古盛则是意犹未尽，这可是美人“主动”送吻啊，要是能和自己好好的舌吻一番那自然是更好的。

不过古盛相信，这一天不会太远，与此同时，那不速之客也越来越近，古盛也没再墨迹，弯着腰把江芷微抱起，借着树的遮掩，重新找一个幽静地方把江芷微放下。

一会后等那个养生的中年人离开，古盛再次开口。

“芷微妹妹，我先走了，千万别想我啊。”

江芷微头都没擡，看不到是什么表情，古盛也没再多说什么，随后离开，不过古盛并没有直接离开，而是找了一个地方呆着，可以看到江芷微的那个方向，毕竟现在江芷微可是软绵无力的，要是有不要命的趁虚而入咋办？

虽然没谁有这个胆子敢对江芷微动手动脚，不过还是小心一下。
第100章 风平浪静
古盛走了，江芷微一个人靠在一颗树下，周围落英缤纷，青草遍地，环境很好，这里是周家特意栽种的景点，在这寸土寸金的龙极城搞这么一出，可见周家的权势。

书归正传，虽然环境很好，不过江芷微真的心情糟糕，此刻根本不敢想刚才发生的事情，无论是对古盛主动送吻还是在大庭广众之下无力栽倒，这都是江芷微的一个噩梦。

江芷微不由得暗恨自己为什么如此不堪，一次比一次更甚，此刻已经不止是古盛发现江芷微的这个特殊情况，江芷微也发现了。

可是芷微妹妹还能咋滴，没办法啊，越想越气，都是古盛这个该死的人渣害的。

勉强收拾了一下心情，江芷微深呼吸，一直待在这里不是个事，先回去吧，所以佳人此刻闭上双目，开始调息起来。

只是动荡的心神没那么容易冷静下来，过了小会江芷微才缓缓睁开眼睛，虽然没法彻底恢复，不过倒也有一些余力了，江芷微这才起身。

走在小道上，江芷微突然觉得有点不太真实，微微叹了一口气，不过气还没叹完，江芷微似乎发现什么，神色微微一变。

因为江芷微发现前面的灌木丛后面好像有人，这是古盛刚才抱着自己经过的地方，当时明明都还没有，难道有人一直在暗中窥视自己？

江芷微眉头微蹙，莲步轻移，上去一看后发现居然是古盛，江芷微不禁沉默。

原来古盛打算给江芷微站岗一下，不料江芷微调息的时间比较长，古盛打盹起来，一不留神直接睡着了。

江芷微没出声，转身离开，不知道在想什么，古盛朝向的地方是自己的方向，不过有树木挡着，不可能是偷窥。

这个男人刚才没有一走了之，难道在暗中保护自己？

江芷微思索之下得出这样一个结论，不过江芷微却很难接受，这不可能！

因为这个人渣只是贪恋自己肉体的混蛋，怎么可能保护自己？

江芷微不愿意接受这个事实，因为这样让江芷微感觉非常的别扭。

不过除此之外没其他解释了，江芷微心绪复杂，干脆不再想这件事情，先回家吧，今天发生的事情太仓促了，太难以接受了，江芷微得回家，然后躺在床上彻底冷静一下。

回到赵府，刚进门就遇到了江家的病鬼，江渠，今天是放假的一天，江渠一直等着江芷微，俗话说无事不登三宝殿，江渠这个坑姐的货色能干什么，自然是继续坑姐啊。

看到江渠，江芷微心中也是一紧，现在江芷微忍不住有点心理阴影，毕竟每治疗一次就得和古盛上床一次，这谁顶得住啊，此刻江渠特意等着自己，怕是不会善了。

虽然心中百转千回，不过江芷微仍然露出一个温暖的微笑，在江渠身边蹲下，询问这个智商捉急的儿童发生了什么。

江渠的回答果然不出江芷微所料，江渠说自己又有了那种稍稍寒冷的感觉，问江芷微自己是不是又要回到以前的那种状态了，让江芷微赶紧找古盛帮助自己。

江芷微心中纠结，方才和古盛在一起江芷微不是没想过这件事情，不过自己主动提出这种事情，江芷微表示还要不要脸了？

所以最后没提，现在看来，这件事情得赶紧的了，江芷微脸色虽然带着微笑，不过却比哭还难看，没办法，江芷微并不是圣人，不是随时随地都能做到心如止水。

这种情况下江芷微也只能是安慰一下江渠，说自己很快就带人过来，然后查看一下身体里面的情况，发现体内的阳气一已经是一点都没有了，江芷微不禁皱眉，怎么回事，消失的这么快，看来此事也是势在必行了，不过今天实在是没什么心力，没办法，再挨一天吧。

随后把江渠给打发走人，江芷微拖着疲惫的身体回到自己的院落，正要进屋，随后发现一只鸽子在不停的发出噪音，江芷微不禁心烦。

不过发现居然是千里鸽，随后上前解开鸽子腿上的信件，果然是雪清凝带来的，毕竟这段时间只有雪清凝用这个千里鸽发过一次，说起来自己的师傅也好久没来信了，也不知道说些什么，随后细看了起来。

不过看完之后江芷微几下将信件给撕了，神色非常的难看，狠狠的跺了跺脚，粉拳紧握，胸部也上下起伏，带着那两座圣女峰微微晃动，很显然，江芷微此刻非常的不淡定，那究竟发生了什么，能让江芷微如此的生气？

如果此刻有人把地上被撕碎的信件拼接起来，看来信中的内容后也就不难知道为什么江芷微会如此的生气了。

“芷微爱徒，好久没给你写信了，这段时间时间发生的事情很多，一直没有时间，这次师傅又要动身了，此番去之后估计时间更紧张，现在和你说一下目前遇到的事情吧，大衍前朝的乱党再世，本来打算将其剿灭，不过没想到其联合蛮族，然后调虎离山，目前已经突破了深渊森林，目前在青州城下，师傅此番前去看看能不能帮上什么忙，必须要保住此地，若蛮族突破青州，龙行，甚至四国的黎民百姓将会遭遇一场前所未有的浩劫。”

信件里面的内容就是如此，那为什么江芷微如此生气，其实很简单，因为这封信里面透露的内容让江芷微一瞬间明白了很多事情，雪清凝知道赵世苏离开就是为了前往深渊森林防范蛮族，此番深渊森林告破，作为主帅的赵世苏自然是难辞其咎，那赵无意被皇室搞进去也就可以解释了。

而且这还不算主要的，而且蛮族联合外人，战斗力肯定极强，不然一直固若金汤的深渊森林不会出事，在这情况下，那青州就岌岌可危起来，青州的危机，代表整个龙行王朝形式也严峻起来，必须集中精力对付蛮族，而这皇城，最为强大的两个家族，周家和古家自然得出力，吞并江家也只能暂时延缓一下，这就解释了古家为什么能够停手。

本来这一切很正常，不过要是这样就好了，因为在这一切之间却有一个人，那就是敖定，此人谎称自己可以解决古家和赵无意的事情，那现在看来就完全是一个笑话，敖定极有可能是得知了深渊森林被破的消息，然后借此和自己做交易，换句话说，就算是自己什么都不做，古家也得停手，因为敖定这个人渣根本什么都做不了。

所以赵无意现在没回来也是情理之中，这个废物就是站着说话不腰疼的辣鸡，毕竟是皇子，加上人脉广，预先得知了深渊森林的事情，然后自己担心赵无意的事情去找他，却没想到关心则乱，自己居然被骗炮，江芷微气抖冷，居然还有这种卑鄙无耻的小人！

江芷微无法接受自己居然被白嫖的事情，心中突然泛恶心，想吐，敢情自己被玩个死去活来，到头却是在做无用功？

一种天旋地转的感觉突然传来，江芷微有点踉跄的回到自己房间，今天发生的事情太多了，一股脑全部灌了进来，江芷微脑子有点空白，一个人捂在被窝里面怀疑人生。

这人间不值得，江芷微有一种想死的冲动，不过江芷微知道，自己不能死，江渠，赵无意还在等着自己解救，自己必须要坚持，可是真的好难，敖定，这个道貌岸然，衣冠禽兽的畜生，直接把江芷微的心态搞崩了。

毕竟这可是自己极为看重的清白啊，失身给古盛江芷微还能安慰自己是为了拯救江渠，可是敖定这里，自己得到什么，什么都没有！

自己就这样被骗了，如果此刻敖定出现在江芷微面前，江芷微肯定会把这个人渣给大卸八块。

这一切发生的是这么猝不及防，江芷微没有一点点的准备，瞬间抗下了这沉重的结果，就这样躺在床上，江芷微好一会都没缓过来，呼吸时候好像呼吸在虚空，最后只能窒息而死。

不知道过了多久，屋外都已经渐暮，江芷微这才重新下床，在这一段时间里面江芷微也算勉强想通了，木已成舟，既然都发生了也改变不了什么，这件事只能自己先记着，以后再还回去。

去衣柜拿上一件睡衣，这件睡衣是前两天买的，当时还遇到过慕容浅月来着，江芷微没在这件事上多思考，随后去到浴室，江芷微需要清洗然后好好的放松一下，浴室里水雾升腾，江芷微的衣裙也在一件件的滑落，当最后一件小内内脱下时候，江芷微已然是一丝不挂，整个人如同羊脂白玉般光滑细腻，让人看了还想看。

不过此刻这个佳人的脸上却是带着一抹淡淡的红霞，因为江芷微手中的洁白小内内中间，居然有一抹干涸的水渍！

这代表什么自然是不言而喻，江芷微心中异常羞耻，思绪再度回到那个婚礼现场，在众目睽睽之下自己下面被男人亵玩…

再次想到这个场景，江芷微的娇躯不禁微微颤抖，赶紧把小内内扔开，然后进浴桶好好的泡泡。

水温和合适，江芷微的心绪仍然难平，又开始东想西想起来，一会想到赵无意在牢里面过的如何，一会想到下午古盛在灌木丛里面睡觉，他到底想干什么？

莫名的，江芷微对这个事情好奇起来，因为江芷微不愿意承认古盛此举是在保护自己，那样会让江芷微非常别扭。

虽然平时为人清雅孤傲，不过江芷微其实有点刀子嘴豆腐心，面对古盛这个连番玷污自己的恶人，被古盛几次弄的毫无脸面，不过随着两人一次次的深交，江芷微却莫名的恨不起来。

这种感觉让江芷微有点不能接受，所以江芷微需要给自己一个对古盛有不共戴天的理由，然而古盛不知道，自己一个不经意的一个举动让江芷微的这个想法破灭了。

江芷微不禁气恼，不知道自己怎么有这个变化，随后撩拨起水花开始清洗自己的胴体，虽然本身已经是纤尘不染。

江芷微泡了很久，随后来了一个美人出浴，那沾着无数水珠的无暇娇躯真的让男人为之疯狂，凹凸有致的线条，尤其是那挺翘的臀部，要是被一些老奶奶看了绝对要惊呼，这太适合生孩子了，还不赶紧娶回家？

上面自然是那随着身体抖动的酥胸，如同两只大白兔，看了就直接咬上去，一定很好吃，还有那修长的双腿，要是架在肩膀上光是想想都让人沉醉。

不过这个美景没持续多久，江芷微擦干身上的水珠，随后换上浅蓝色的睡衣，穿上棉拖随后迈着慵懒的步伐出门，打算好好睡上一觉。

今天有点累了，明明没做什么，都是古盛那人渣害的，算了，今天的事就让它过去吧，反应已经美滋滋的洗个澡，然后睡一觉简直不要太美，江芷微如此心想。

只是下一秒江芷微呼吸凝固了，因为在自己的前方，突然出现一个不速之客。

“古盛，你来干什么？”

江芷微神色难看了起来，这都晚上了，居然私闯民宅，准没好事，古盛倒是也实诚，直接说出了自己的目的，不过倒是没太露骨。

“嘿嘿，想你想的睡不着，于是来找你。”

听着古盛肉麻的话，江芷微不禁啐了一声，古盛倒是无所谓，贪婪的看着江芷微，穿着的睡衣也是很养眼，而且因为睡衣单薄，江芷微玲珑有致的身材彻底展露了出来。

看到古盛那贪婪的眼神，江芷微不禁心中一跳，虽然用手指都能猜出来古盛来这里的目的，不过江芷微可是没啥准备，正准备回去好好睡一觉呢，没想到还真是好事多磨。

“芷微妹妹，这大晚上的天可冷了，咱们先进去说吧。”

古盛说着不由得上前一步，和江芷微离得很近，江芷微也是忍不住退了一步，想和古盛拉开距离，不过古盛没墨迹，大步流星，没等江芷微反应过来，直接上前攥住江芷微的纤纤玉手。

“你干什么，快放开！”

江芷微赶紧出声，打算让古盛知难而退，不过笑话，古盛怎么会放开？

“不，芷微妹妹，我好想你，我不会放开的。”

江芷微忍不住挣扎了起来，因为现在可以动用内力，很快古盛感觉自己快要攥不住了，只能马上开口。

“芷微妹妹，别挣扎了，我来做什么你心里也清楚，都这么多次啊，还是这么矜持，我大晚上的来找你，别扫兴啊。”

古盛说着江芷微倒是也停止了挣扎，倒不是被古盛说中了，因为江芷微想到江渠哪里还没弄呢，刚才打算拖一天也是无奈之举，毕竟让江芷微主动联系古盛过来和自己发生关系，江芷微真的做不到，不过此刻古盛前来就不一样了。

古盛这是见江芷微的反抗弱了下来也是露出一个笑容，再度凑到江芷微身边，一把将美人搂个满怀，江芷微则是惊呼一声，随后把自己温香软玉的身体被迫奉献出去。

正如古盛所说，这晚上的挺冷的，江芷微和古盛这说话间也持续了小会，而且江芷微可是穿着睡衣的呢，也是感觉有点冷冷的，不过在被古盛搂住的这一刻，一股温暖的气息顿时传来，散发到全身，似乎整个人沐浴在阳光之下，整个人都是暖洋洋的。

虽然江芷微羞于承认，不过真的挺舒服的。

“芷微妹妹，你脸红了。”

古盛短短几个字却让江芷微再度羞愤，随后咬住贝齿，拒绝回答古盛，此刻古盛不在意这个，俯下身一个公主抱，随后将美人抱回屋里。

而江芷微此刻却是心跳的厉害，马上要发生什么江芷微怎么可能不清楚？

江芷微是非常的郁闷，自己只想睡一觉啊，怎么这都不行，真的是，男人怎么都是这个鬼样子，烦死了。

古盛此刻抱着江芷微，看着那吹弹可破的脸蛋，带着淡淡的红晕，忍不住食指大动，而且佳人是闭着眼睛，古盛不禁心血来潮，随后照着江芷微的脸颊亲了一下。

江芷微懵了，随后睁开眼睛瞪了古盛一下，古盛自然是无所谓，露出一个得意的笑容，此刻两人也到了江芷微的闺房，江芷微心中哀羞，自己又要失身了...

"芷微妹妹，你好美。"

在把江芷微放在床上的时候古盛还不忘吹捧一下，虽然知道江芷微不会回应，不过该说的还是得说出来，把江芷微放平稳后古盛也开始宽衣解带起来，随后一道男人的汗味气息顿时冲向江芷微的鼻尖，想到自己才刚刚洗白白呢，江芷微不禁一阵皱眉。

“滚去洗澡。”

古盛脱完后整准备压上去，听到江芷微这句话忍不住一愣，随后露出一个笑容。

“嘿嘿，芷微妹妹挺爱干净啊，既然这样我这就去洗，芷微妹妹等我啊。”

古盛说完也没穿衣服，光着身子离开了，江芷微这里这是可以喘几口气，此刻穿着睡衣躺在床上，心中异常的复杂，本来打算睡一觉先忘却今天和之前的事情，明天收拾一下心情再想办法怎么把赵无意弄出来，没想到这都有人要横插一脚。

想了一下江芷微脑子里随后也变得是乱七八糟起来，这种等着别人来临幸的感觉真的好难受，偏偏江芷微还走不了，毕竟江渠的命可是在古盛手里，自己要是放鸽子他直接不来江渠可坚持不住，现在身上一点阳气都没有，多拖一天就多一份风险，所以江芷微可没这个打算。

而且想到接下来会发生的事情，江芷微心中不禁忐忑起来，江芷微知道古盛每次总会整点新花样，而且每次自己都是被弄的失态，导致后面连回想的勇气都没有，这一次不知道古盛又会玩什么东西，江芷微心中异常难安。

“吱呀。”

突然间一道推门声响起，原来古盛已经回来了，因为心中急切，古盛都没来得及彻底擦干就急匆匆回来，身上都还有一些水珠。

江芷微不禁往床里面缩了缩，整个人埋在被子里尝试逃避这即将到来的一切，古盛看着羞怯的佳人，会心一笑，没立刻上去，而是等身上彻底干了这才动身。

江芷微埋在被窝里面，见古盛小会都没动静，随后侧过头想看看发生了什么，不过这刚一侧头，就看到古盛高挺着肉棒看着自己，吓的江芷微立刻又缩回去，古盛不禁想笑，没直接把被窝扯开，而是和江芷微一样进到被窝里面。

“芷微妹妹，你床暖的真好，嘿嘿。”

江芷微不禁一脸黑线，真想一巴掌给古盛糊脸，古盛则是心中激动，随后从背后搂着江芷微，让江芷微整个人贴在自己怀里，然后肉棒顶在江芷微的三角地带，没再动作，毕竟这长夜漫漫，古盛打算和江芷微慢慢调情，把这个佳人玩的欲仙欲死。

在古盛看不到的地方，背对着男人的江芷微，此刻埋在被子里的俏脸也是越来越红，男人的身子真的好热，像是一个小火炉，而且下面顶在自己神秘地带的那一个铁棍，虽然隔着一层睡衣，不过任然像是直接贴在自己肌肤上一样。

在这种火热的温度下江芷微的呼吸也不均匀起来，白天的事情再次浮现在脑海，一想到这里，身体也是开始逐渐发软了起来，江芷微只能赶紧把这个思绪撇开，只是随着时间的推移，江芷微的呼吸逐渐急促，这道思绪就像是牛皮糖一般牢牢的黏着，让江芷微无比羞愧。

“嗯...”

突然间江芷微轻吟一声，原来古盛突然把搂着江芷微腰部的手上探，直接握住那两个圣女峰，这创来一道触电般的感觉让一直压抑直接感觉的江芷微突然一个不查，发出今天晚上的第一道声音。

江芷微顿时无比羞耻，只能死死咬牙，古盛则是饶有兴趣，因为古盛发现，江芷微的豆蔻红梅已经翘起了一些，看来江芷微开始动情了，废话，被自己一个荷尔蒙旺盛的男人搂着能不有感觉？

“芷微妹妹，你乳头开始硬起来了。”

古盛这次没丝毫掩饰，露骨的话直接说出，江芷微作为当事人，能不知道自己的身体变化？

不过被古盛这样肆无忌惮的说出来真的太羞耻了，只能以沉默继续应对。

在手上不安分的同时，古盛坚硬如铁的肉棒也是开始运动起来，那火热的棒身隔着睡衣穿过江芷微的玉门，让江芷微娇躯一阵阵微颤。

而且那熟悉的酥麻感，带着点点的热流从下面感再度传来，江芷微心中一凝，这个感觉江芷微很清楚，就是制造小内内有水渍的元凶…

此刻古盛双管齐下，手把玩着江芷微的神女峰，肉棒对江芷微的花瓣隔着睡衣摩擦，在江芷微下身传来酥麻感的时候，古盛也发现了江芷微的乳头基本硬了。

古盛不禁极其得意，江芷微投入状态的时间越来越快了，这不得不说是一个好事，曾经得调情好一会才行，看来自己鞠躬尽瘁的对江芷微灌溉很有效果。

“芷微妹妹，是不是想要了？”

江芷微怎么可能回答这种羞人的问题，仍然是闭口不言，古盛也不玩花的随后凑到江芷微耳边，轻声说了起来。

“芷微妹妹，你不说话就代表默认了，我进来了。”

江芷微心中一惊，随后终于小口轻吐。

“不要…”

古盛似乎奸计得逞，用阴险的声音再次说了起来。

“嘿嘿，女人说的话得听反的，看来芷微妹妹迫不及待了。”

江芷微不禁气急，感情自己不管怎么说古盛都有理由是吧，真的是双标狗，不过此刻顾不得其他，因为古盛在解开自己的睡衣。

江芷微不禁慌乱起来，毕竟马上要被临幸，说不紧张是不可能的，江芷微于是不太配合，不过古盛很有耐心，终于把江芷微剥成一个小羊羔。

“芷微妹妹，我来了。”

古盛看着江芷微的背影，咽了咽口水，再度搂上江芷微的娇躯，高挺的肉棒对着那个不知道什么时候已经开始湿润的地带，开始尝试缓缓的塞入进去。

不过江芷微的下面真的好紧，古盛才塞入半个龟头就感觉被夹的飞起，古盛没有急功近利，慢慢的进，一寸寸的占领江芷微的肉体。

这种慢火细熬把江芷微弄的脑子懵了，江芷微只感觉下面有一根烧红的铁棍，缓慢而坚定的推开自己一层层的肉壁，最后到达自己的心田。

毕竟离上次和敖定翻云覆雨已经过去了一些时间，江芷微花穴已经恢复了无比的紧致，不过恢复紧致的江芷微受不了这种被一点点占领的感觉，不然等到尽头似乎整个人都是古盛的一般，这种感觉让江芷微心跳似乎要停止，身体也开始不安的扭动起来。

不过被古盛从后面紧紧的抱住，江芷微没有丝毫反抗空间，内力已经彻底使不出来，只能被迫的感受自己是如何被古盛从无到有，从进入一点龟头到整根肉棒全部进入的被征服过程。

“哦...”

当古盛把肉棒全部进入，那火烫的龟头顶在江芷微的花径肉壁上，那幽深洞穴的尽头后，江芷微终于没忍住，发出了一道带着颤音的呻吟，这道呻吟，在古盛看来，无疑是对自己的肯定，随后开始再次调戏江芷微起来。

“芷微妹妹，你下面好深，我都差点没法把你填满了，嘿嘿，不知道无意有没有这个能力？”

古盛发现，在自己说到赵无意的时候，江芷微的花穴蠕动了一下，江芷微则是秀眉轻蹙，没回答古盛，或者说是无法回答，这种被填满的感觉让江芷微很是奇怪，喉咙似乎一时间无法出声，只能静静的体会这种感觉。

“呼，芷微妹妹，你每次都这么紧，夹的我好爽。”

古盛说着的时候也开始抽动起来，逐渐的，江芷微也适应了古盛的尺寸，江芷微银牙暗咬，死死的不让自己出声，只是古盛那每深入到尽头的感觉，都让江芷微娇躯一阵微颤，每次都差点压抑不出到口的甜美呻吟。

而且古盛插的很慢，不过感觉却深入到内心，让江芷微有时间仔细体会每层嫩肉被剐蹭的酥麻快感，仿佛整个人都变轻一样，古盛自然也是异常爽，被江芷微夹的飘飘欲仙，没想到江芷微还真是特殊，其他女人都是越来越松，江芷微是越来越紧，真的是遇到极品了。

因为古盛打算慢慢玩，所以也没想几下就把江芷微搞到泄身，而是在这种轻抽慢插间和江芷微说话，调情起来。

“芷微妹妹，你为什么下午突然就倒了？要不是我机智，恐怕还不好糊弄过去。”

听着古盛的话，江芷微心中羞耻，这个人渣，简直是哪壶不开提哪壶，自己这么能说出口？

不过江芷微说不出，古盛可以啊，于是古盛开始分析起来。

“芷微妹妹，依我看啊，你在周围有人的情况下很敏感哦，对了，不只是敏感，还很兴奋。”

江芷微听到这脸色直接红了，自己的秘密被人直接揭穿，赤裸裸的说出来，还能不能好好玩了？

前一句话就算了，江芷微毕竟没法反驳，后一句话怎么回事，心中疯狂的暗骂古盛，怎么可能，自己都避之不及，怎么可能兴奋，简直是乱说！

不过古盛随后开始一本正经的分析起来，说起之前的一幕幕情景，把江芷微听的面红耳赤，只差没把耳朵捂起来，真的太羞耻了！

“芷微妹妹，第一次你还记得吗，就在那个柜子里，嘿嘿，咋们本来打算在床上做的，没想到突然来人，只能钻进柜子里，我本来只是打算挑逗一下，没想到当时你反应那么强烈，从那天其我就开始注意了。”

“然后呢，咋们在你的书房，我一时兴起，说窗外有人，没想到你当时差点把我给夹射了，还好我技高一筹，不然真缴械我可一点面子都没有。”

古盛还想继续说，不过却感觉自己的肉棒又被紧夹了，把古盛夹的一个哆嗦，随后露出一个微笑。

“芷微妹妹，被我说中了吧，你看我命根子都要被你夹断了，嘿嘿，可别不信啊，芷微妹妹你要是不兴奋会这么有感觉？你只是自己不愿意承认罢了。”

江芷微被古盛说的娇躯一阵阵的颤抖，往事浮现在眼前，羞的江芷微大脑空白，什么都想不了，难道自己真的像他说的那样，不过怎么可能，自己怎么会是那样的女人，根本不可能！

只是在这一来二去之间，江芷微发现之间下面酥的越来越严重，这个女子不禁懵了，自己要高潮了？

只是那水涨船高一般的快感告诉江芷微，真的要来了，古盛则是大呼厉害，这江芷微越来越紧，真的顶不住了，我滴个乖乖，不带这么玩的。

“芷微妹妹，你要夹死我啊，松一点啊，小心我告你个谋杀亲夫的罪名。”

挺着古盛那销魂至极的声音，江芷微却是愈发的羞耻，江芷微自己夹的越紧，也越能感受到古盛肉棒的坚硬和滚烫，反过来又再度提高江芷微的快感，快感提高了夹的又更紧，来一个无限月读，不过想达成这种条件挺难的，也许只有古盛能体会这种美妙了。

“芷微妹妹，我受不了了，我投降，还是第一次射的这么快。”

古盛被江芷微这几下夹的有点冒冷汗，大呼不可能，咬了一下舌尖，不行，顶不住，这头炮精液看来得交出去了，古盛不由得郁闷，更加用力的抱住江芷微娇躯，下身也是加速了起来。

江芷微本来就要高潮，古盛这一番加速可以说是雪中送炭，娇躯直接开始颤抖起来，而一直忍耐的口中也是终于坚持不住，在古盛开始用力起来的时候放声高歌。

“嗯...呀...啊...啊...哦”

伴随着江芷微的甜美呻吟，古盛受到了鼓励，更加的卖力，江芷微娇躯颤抖的更厉害，幽谷酥麻的程度越来越强，越来越明显，随后在古盛的冲击下这种快感被压缩了起来，“嗯...嗯...嗯”，伴随着江芷微的呻吟，这股快感被压缩到了极限，无法再度压缩，不过古盛的冲击仍然在持续，已经到离开极限的快感在这一下下的撞击中似乎再也不堪，猛地发生了爆炸。

发生爆炸的同时，不知道哪里来的一股滚烫的热流，直接冲到江芷微的心田，把江芷微烫的晕乎乎，什么都想不了，这道爆炸伴随着那个突如其来的热流，让江芷微也是发出了一道悠长的呻吟，回荡在房间里面经久不息。

这次江芷微的高潮异常的强烈，江芷微自己都没想到，本来洗完澡打算好好的睡一觉，没想到杀出个程咬金，上床后的第一发就如此的强烈，把江芷微泄的是一个美滋滋，真不知道该哭还是该笑。

江芷微的高潮持续时间很长，古盛也没有打扰，回味着刚才可以说是被江芷微夹到射精的那种感觉，真的是要成仙了，古盛不由得对江芷微怜惜起来，真的是极品，如果是自己的女人，古盛做梦都要笑醒，可惜啊。

“舒服么？”

江芷微的花瓣已经没有再一张一合，古盛也就知道江芷微高潮完了，问出一个是男人就会问的问题，江芷微此刻无比的慵懒，刚刚真的很舒服，不过代价就是自己全身上下软绵绵的，根本使不上力，而此刻面对古盛的这样一个问题，虽然江芷微心中有着自己的答案，不过自然不可能说给古盛听。

古盛见江芷微仍然是三缄其口，也是笑笑，迟早有你说话的时候，随后抽出肉棒，双手抱着江芷微一用力，把这个佳人直接翻过来对着自己，江芷微猝不及防下也是惊叫一声，娇躯一僵，随后将只玉手捂住自己的俏脸，不过被古盛强行拿下。

此刻的江芷微很是唯美，满脸都是粉色的红晕，大大的星目微闭，没有直视古盛的眼神，古盛看到江芷微被自己干的是一个千娇百媚，也是食指大动，大嘴直接吻了上去，因为江芷微是闭着眼睛，一时间闪躲不及，被古盛吻个正着。

江芷微不禁想推搡古盛，只是怎么可能，古盛死死抱着佳人，深深的吻在佳人的嘴唇上，不过江芷微一直紧咬贝齿，古盛舌头半天都没撬开，忍不住很是郁闷。

既然一时间撬不开古盛没再坚持，离开江芷微的樱唇随后开始调戏起来。

“芷微妹妹，你这次泄的好快。”

江芷微偏过头，仍然没有回应，古盛倒是不在意，随后自言自语的说了起来、“芷微妹妹，咋们换个姿势，再来一次，话说你最喜欢什么姿势啊？”

见江芷微不说，古盛随后半跪到床上，打算来个后入，江芷微也看出了古盛的企图，赶紧拒绝，后入式虽然不用看古盛的脸，不过江芷微很反感，毕竟有点像那啥来着，所以江芷微极力反抗。

“不要，不行。”

古盛见江芷微终于肯开金口，也是露出一个笑容道：“既然这个不行，那芷微妹妹你说一个呗，说不出来我可是要继续啊。”

江芷微此刻仍然是俏脸羞红，低着头又没说话了，古盛见江芷微又当起闷油瓶，也是不墨迹，抓住江芷微打算来硬的，吓的江芷微赶紧往床脚缩去,同时嘴里吞吞吐吐的开口。

“我不知道...就...就用之前...经常用的...”

江芷微说完再次低下头，古盛则是露出一个笑容。

“嘿嘿，芷微妹妹，我知道了，那咋们继续。”

古盛说完随后把江芷微重新抱回床头，将佳人玉腿架自己肩上，随后俯下身对江芷微进行询问。

“芷微妹妹，这个姿势怎么样？”

江芷微没说话，只是轻轻点头，古盛见状也没再说什么，挺动巨龙找到那个狭窄的玉门关再次没入。
第101章 不可名状
“嗯...”

伴随着江芷微的一道闷哼，古盛再次把肉棒全根没入，再次抽动起来的时候江芷微没再压抑自己，附和着古盛的节奏，樱桃小口发出一道道诱人的娇吟。

古盛见此自然也是得意，在抽动的时候古盛没有闲着，双手在江芷微的玉腿上抚摸着，江芷微的玉腿异常的白皙，摸起来无比的光滑，而且非常的圆润，达到增一分太肥减一分太瘦的完美平衡，让古盛有一种腿玩年的感觉，而且江芷微因为身材高挑，玉腿修长的被自己架在肩上，这种强烈的征服感让古盛快要爆炸。

视线随后投向江芷微的雪臀，江芷微的臀部自然也是无比完美，在这种姿势下每次撞击上去都是清脆无比的“啪啪啪”声，把江芷微羞的不行，不仅如此，这雪臀还是而且非常的挺翘，平时被裙子这些遮挡看不出来，不过此刻脱光光的情况可是非常的明显，古盛不禁换了一处阵地，脏手再度抚摸上去。

古盛这一次的就和刚才不太一样，异常的持久，持久到江芷微都有感觉了古盛仍然在勤耕不缀，口中的呻吟也是越来越大，江芷微自己听着都无比的羞耻，不过此刻已经止不住了，古盛的冲击稍显得比较强烈，江芷微的娇躯也是上下起伏，胸前白兔蹦蹦跳跳，非常的养眼，而身下的大床也是不堪两人的动作，开始吱呀起来。

此刻江芷微星目微启，娇躯有点香汗淋漓，古盛进的真的好深，每次都像是撞击在心尖上，美的这个佳人不时会翻几个白眼，那甜美的呻吟也是越叫越大，只有这样才把身上的快感全部发泄出来。

“啊啊...嗯呀...哦哦...”

江芷微那急促的呻吟让古盛非常的享受，再度俯下身，古盛开始品尝启江芷微的大白兔，蜜穴被异于常人的肉棒急速抽插，胸部也是被侵袭，电流再次从胸部传到四周，江芷微的快感更加的强烈，快感再次开始汇集。

古盛没有在胸部留恋，而是越来越上，开始舔舐启江芷微的锁骨，不过这样之下江芷微的膝盖都快碰上自己的香肩，把江芷微羞的不行，歪着头不敢看这一幕，古盛随后眼睛转了转，身子再次一压，双手强行让江芷微对着自己，随后把自己的嘴唇凑到江芷微的樱唇上方，差一寸就可以吻到佳人。

只是这样导致古盛想抽插江芷微几乎都是从上到下，速度也慢了不少，不过古盛在意的不是这个，刚才没能品尝到江芷微的香舌，这次得拿回来。

想到这里古盛随后吻了上去，江芷微因为被古盛双手固定着，根本躲闪不开，而且贝齿也是因为下面被插，根本没法紧闭，就这样，古盛强取豪夺，舌头直接深入江芷微小口内，马上可以再度品尝到江芷微的香舌。

江芷微虽然羞怯，不过没放弃挣扎，舌头左冲右突，不想被古盛逮住，古盛很有耐心，来人于是玩起了捉迷藏，江芷微躲，古盛追，一时间居然有一种小夫妻调情的味道，不过江芷微很快就不行了，主要是快感积累了不少，江芷微无暇顾及舌头这边，一不留神终于被孜孜不倦的古盛逮住，随后就是一阵猛吸。

“啧啧啧。”

“唔唔唔。”

这一阵吸舌头伴随着因为樱唇被堵发不出来的呻吟把江芷微羞的面红耳赤，捏起粉拳对古盛进行捶打，不过旋即觉得这个动作有点暧昧，随后赶紧收回，古盛再次尝到江芷微的香舌，忍不住乐不思蜀起来，那带着微甜的滋味怎么都吸不够，甚至还圈养了起来。

具体是这么个圈养法？

古盛吸了一会，把舌头上的香津吸干随后又放回去，然后再次和江芷微展开追逐战，在连番作战中古盛越战越勇，已经很轻松的可以逮住江芷微的小舌头，如此往复几次后江芷微自己都烦了，干脆放弃治疗，随古盛自己去吸。

见江芷微自己放弃了都，古盛自然毫不客气，大快朵颐，贪婪的吸取江芷微口中的香津，不过因为古盛在上面的关系，古盛的口水也落了不少在江芷微口里，江芷微只能皱眉，你吸你的，弄我口中干嘛，不过也没啥办法。

一来二去之间，江芷微的快感更加的强烈了，已经和佳人云雨数次的古盛自然也察觉到了佳人的变化，随后露出一个诡异的笑容，不过这个笑容恰好被江芷微捕捉到了，心中不禁提了起来，看起来古盛要使坏了。

不过古盛没立刻开始自己的行动，尝够了江芷微的香津后重新让自己恢复正常的姿势，随后埋头苦干，而江芷微那惹人遐思的娇吟也是再度上线，场面再度回归激烈，既然古盛认真了起来，江芷微也开始不堪，快感水涨船高，即将到达高潮的界限。

“嗯嗯...啊哦...”

江芷微的玉腿不知道什么时候已经滑落到古盛的腰部，紧紧的盘着男人，随着男人的动作而起伏着，似乎要让古盛再深一点，古盛则是咽了下口水，此刻的江芷微星目迷离，红润的小口一直吐露心声，摄人心魄。

龟头再次撞击到江芷微的尽头花蕊，江芷微娇躯微痉挛了一下，随后玉臂突然环上古盛的脖颈，整个人直接贴在古盛身上，那修长的双腿也是盘的更紧，见此情况古盛自然是知道发生了什么。

江芷微此刻是要接近高潮的边缘，为了达到更强烈的快感所以紧紧的抱住古盛，古盛已经见怪不怪了，按道理古盛应该不负美人，马上开始以深刻，用力，强硬，迅速的冲刺，把佳人送上那直达云中的极致高潮，和佳人一起双宿双飞，共赴那无上极乐才对。

不过古盛却胆怯了，这个废物，这个懦夫放慢了速度，开始对江芷微轻柔的抽插起来，江芷微这在马上高潮的情况下被临门一脚，古盛却突然温柔起来，不禁有点崩溃。

“唔...啊...你...”

江芷微被气的说不出话来，古盛则是很满意江芷微的表现，随后说出了自己的想法。

“芷微妹妹，是不是想让我用力啊，只要你说夫君用力我就照做。”

江芷微不禁懵了，叫古盛夫君？

这绝无可能！

一点可能都没有，完完全全没有任何可能！

看到江芷微把头摇的和拨浪鼓一样，古盛并不意外。

“芷微妹妹，不愿意么，不愿意那我就这样了啊。”

古盛仍然是缓慢的抽插，让江芷微在临近那无边快感中始终差一步，不过古盛并不是一味的放慢，不时会加速几下，让江芷微一直保持在可以临近高潮的那一个界限。

被古盛开垦过，还有上次被敖定连玩五次，直接把江芷微玩个死去活来，导致这个佳人不知不觉间被彻彻底底的开发了出来，江芷微其实已然非常渴求这种高潮。

不过叫古盛夫君，这真的不可能，只是身体渴求的感觉让江芷微大脑一度空白，盘在腰间的修长双腿也是乱蹬起来，希望减轻这种不上不下极其难受的感觉。

不过这没什么效果，而古盛也没希望江芷微服软，随后说出了自己的真正目的，古盛又开始玩两害相权取其轻的把戏。

“芷微妹妹，既然这个不答应，那我换一个吧，这次你可一定要说哦。”

此刻古盛成竹在胸，慢条斯理的说起了自己的盘算。

“嘿嘿，芷微妹妹，我想知道，你回来后下面…有没有湿了？”

江芷微瞬间极其羞耻，怎么问这个问题？

虽然自己真的…湿了，不过这种话怎么好意思说出口？

看到江芷微仍然闭口不答，古盛继续文火细熬，慢慢吊着，看看这个美女能坚持到什么时候。

就这样熬了小会，江芷微真的很崩溃，那种抓心的感觉让这个佳人都无意识的把古盛后背挠出血了，古盛也是暗骂，你是属狗的吗，这么能抓？

“芷微妹妹，还不投降？”

“呜…啊…你…不要…”

江芷微声音带着一道软弱，不过古盛不达目的不罢休，在吊着江芷微的同时玩起了九浅一深，把这个美女玩的一阵没脾气。

江芷微这里，如果再不高潮，那接下来将会是一次不完美的高潮，就像是男人要射精时候突然偃旗息鼓，女人也是一样，古盛在吊下去的话江芷微就会失去高潮的机会，转而成为一次小泄。

“芷微妹妹，还不说么，回来后，你有没有湿了？”

江芷微此刻摇着头，不知道是不想回应还是说自己没有湿，古盛在没得到确切答案的时候自然是不会放弃，不过古盛已经发现，江芷微已经快到临界点了。

一旦这个临界点过了，江芷微的高潮就散了，古盛于是一边稍稍加速，一边再次开口。

“芷微妹妹，你要是不说，那别怪我等下直接走人，不治疗了啊，还有，可千万别骗我，我可是知道结果的哦。”

江芷微心态再次崩了，你知道了还问我？

男人真是的，个个都不是啥好鸟，不过此刻江芷微想不了太多，马上要临近的高潮和古盛的威胁，江芷微终于受不了，带着点点的哭腔说了起来。

古盛此番是给江芷微一个理由，一个可以说出来的理由，江芷微这里在忍耐了许久终于到了强弩之末，而且古盛以江渠作为要挟，江芷微终于妥协了。

“湿…了…”

两个字说的却是断断续续，江芷微的声音带着哭腔，显然此话说出似乎让这个美女用尽了所有的勇气，不过古盛并没有放过江芷微，反而变本加厉起来。

“芷微妹妹，我听不清楚，你大声一点吧，还有谁湿了？”

古盛说着把已经加速的胯间又放慢速度，江芷微刚才在无比的羞耻那两个字后已经做好了高潮的准备，没想到又是临门一脚，娇躯当即痉挛起来。

眼睛忍不住流出清泪，有道是有第一次，就会有第二次，自己都已经说了，还有什么在意的，而且，要是不说，不仅仅是自己这里得不到完美，江渠那里也是…

于是江芷微再度缓缓闭眼，似乎放弃了什么，一道比刚才大一些的声音再次出现。

“我湿了…”

江芷微说完这三个字，古盛终于心满意足，也是瞬间大力奸淫了起来，一直被吊着的江芷微当即高声吟哦起来，随后如同鼓点般绵延不断。

“啊啊…嗯嗯…哦哦…呜呜”

如同刚才说的话一样，江芷微的呻吟也带着哭腔，不知道是太羞耻还是古盛进的太深，古盛也是闭上眼睛一阵乱捣，似乎要把江芷微直接插穿一样。

江芷微摇头摇的更剧烈了，当说出那三个字的时候，江芷微有一种重新回到婚礼被古盛亵玩现场的错觉，浑身感觉又被放大了数倍。

上半身死死的和古盛贴在一起，“啪啪啪。”清脆的声音不绝于耳，仿佛屋里在下起瓢泼大雨一样，正在呻吟的江芷微则是突然失声一般，没发出任何声音，随后玉腿离开古盛的腰部，无力的扭动几下跌落在床上。

“啪啪啪。”

伴随着又一道响声，古盛低吼了一声，随后紧紧抵着江芷微的娇躯，开始灌输起自己的万子千孙起来。

此刻被古盛劲射，江芷微的星目翻白，显然此番射精对这个美女的冲击很大，江芷微泄的很多，虽然古盛已经把两人接触的地方填满，不过仍然有什么东西顺着两人的交合部位缓缓流出…

江芷微还在高潮，不过娇躯已经无力盘在古盛身上，在即将滑落的时候，被古盛一把托住，随后轻柔的放在床上。

古盛看着此刻仍然在高潮中的江芷微，那迷离的神色和粉红的脸颊，完全不同时平时冷淡的表情，简直美极了，古盛深吸一口气，忍不住再次吻了上去。

良久后江芷微才从这次高潮中回过神，此刻江芷微已经被古盛搂在胸前，微微擡头，恰好对上了古盛的眼神，江芷微不禁下意识的移开。

“芷微妹妹，还能再来一次么？”

古盛本来就是随口一说，没想到江芷微轻轻摇头，表示够了，自己只是打算睡觉的啊，你来了两次还想咋滴？

本姑娘累了，可不想伺候了。

看到江芷微摇头，古盛忍不住再度确认了一遍，得到江芷微确实不想再来后也是苦笑一下，自己下面可是还坚硬如铁呢。

不过古盛怜惜佳人，看到江芷微状态确实不佳，只能收回自己想和江芷微鏖战一晚上的想法，没再继续发泄兽欲，随后先行出门放水，回来再抱住江芷微打算一起去浴室洗洗。

江芷微见古盛没再来也是松了一口气，毕竟今天真的很累，中午搞的身累，下午看到雪清凝的信搞的心累，简直是身心疲惫。

然后晚上还被古盛灌溉了两发，尤其是第二次，强迫自己说出自己湿了，真的好丢人，不过当时说出来的时候，就好像古盛这个色鬼刚才说的那个，自己整个人又敏感了起来…

江芷微赶紧撇开这个思绪，自己可不能胡思乱想，不过两人也到了浴室，此刻两人一起泡在浴桶里面，古盛随后开口。

“芷微妹妹，我下面还硬着的，咋办？”

江芷微擡了一下眼皮，沉默了一下，随后罕见的开了次金口。

“自己解决。”

不过古盛却是苦笑了一下，自己解决？

太难了，江芷微也没说其他，自顾自的开始清洗起下体，古盛的精液几乎都射到了体内，江芷微有点欲哭无泪，明天还得继续搞点药服用。

“芷微妹妹，咋们明天早上来一次怎么样？”

不过这次佳人没回应，古盛随后直接把江芷微搂到自己怀里，江芷微一时间动弹不得，也不知道该怎么回应。

“芷微妹妹，帮帮我啊，我等了这么久，本来满怀期待的，不过看你状态不好只来两次，你总不能让我一直憋着啊。”

江芷微沉默了一下，自己现在确实不适合继续下去了，身心疲惫啊，让我好好睡觉行不行？

“明天再说。”

江芷微没直接拒绝，要是古盛突然兽性大发自己也没办法，不过也没给出一个明确答案，但是古盛知道，江芷微这话代表同意，毕竟两人也相处不少时间了。

既然自己的芷微妹妹同意，古盛心情愉悦，随后帮着江芷微把身上洗完抱着佳人重新回去，之前的被子染了不少的不明液体，古盛在江芷微的指点下重新换了一床，随后抱着佳人美滋滋的进入梦乡。
第102章 渐入佳境
次日，江芷微因为一直以来的习惯，所以醒的早，不过睡意却很强烈，江芷微眼睛都没睁开，整个人缩成一团，像一只小猫咪一样的躺在古盛怀里。

很难想象，平时高挑迷人，气质超然的美女此刻居然会窝在一个矮矬废的怀里，不过谁叫两人昨晚经历了一番鏖战。

而且这还不是主要的，因为古盛的玄阳之体，身体热的像是一个炉子，江芷微的冰心体质加上冰心功法，对这种互吸的阳气有一种天然的亲和度。

所以在睡着时候身体也是无意的朝着这个气息移动，最终有了紧紧贴合在古盛怀里的这个场景。

而此刻的江芷微也是在那种半梦半醒之间，醒了，但是没完全醒，昨天虽然只是丢了两次，不过快感均是极强，加上白天也是有点心累，所以江芷微稍稍动了动身子，继续睡下去。

就这样又睡了一会，天色已经大亮，江芷微睡的也差不多了，随后缓缓睁开眼睛，发现自己在古盛怀里，本来就还没缓过神的脑子不禁懵了一下。

江芷微想告诉自己这一切不是真的，只是那传来的温度告诉怀里的美女自欺欺人并不好。

江芷微此刻娇躯僵住，昨天晚上的一幕幕浮现在眼前，刚才自己还浑然不知的窝在男人怀里睡大觉？

江芷微瞬间极其难受，随后想要离开男人的怀抱，不过腰部却是被古盛环着，根本挣脱不了，而且也是使不出力。

同时江芷微的这一串行为也是把古盛惊醒，因为江芷微是背靠古盛的缘故，古盛随后把江芷微搂的更紧。

毕竟一个软玉温香主动凑了过来，古盛虽然没有知觉，不过也是在晚上无意识的抱着佳人，没想到这一抱就是一晚上，这白天醒来的第一眼就是江芷微在自己怀里缩着，别提多安逸了。

“芷微妹妹，起这么早干嘛，再多睡一会。”江芷微自然是皱眉，非常的嫌弃。

“你干什么？放开我。”“我的芷微妹妹这么软，这么香，根本抱不够，不放。”江芷微听完不禁恶心的不行，怎么还有这种人？

而且这废物明明比自己小，叫自己妹妹还上瘾了？

江芷微心中忍不住吐槽。

只是昨天晚上被一阵灌溉，下面似乎还能感受到那淤积在体内的温度，整个人也是轻飘飘的，根本无力反抗。

古盛似乎看出了江芷微的情况，嘿嘿笑了一声，随后和江芷微聊了起来。

“芷微妹妹，昨天晚上我厉不厉害？”江芷微嘴角抽搐，这个男人真的该死，无耻，下贱！

想到被迫说出自己湿了的那个场景，江芷微真的想死的心都有了。

而且此刻还一丝不挂的在他的怀里，鼻尖男人的味道一刻不停的传入，熏的江芷微不禁整个人晕了，而且身后的温度那么的浑厚，滚热却不烫，而且穿透了整个身体，就连因为修炼冰心功法而一向微凉的心似乎都变得暖和了起来。

江芷微感受到这里不禁极其羞耻，这种程度上的肌肤之亲可是赵无意都没有过的，而且让江芷微更加心跳的是，似乎有一个坚硬滚烫的铁柱，逐渐在自己的大腿间凸显。

江芷微呼吸不禁凌乱起来，好在古盛没有进一步侵犯，这倒不是古盛好心，而是另有所图，古盛并不打算马上染指江芷微，毕竟这刚刚起床，先调情一下，不宜马上开干。

“芷微妹妹，昨天晚上你叫的真好听。”听着古盛的调戏，江芷微极其羞耻，毕竟自己可是赤身裸体的在他的怀里，而且还被抱的这么紧，男人身上的味道和温度一直在侵袭着这个佳人，让她的心绪一直无法稳定下来。

“芷微妹妹，说实话，我没在的这段时间，有没有想我？”江芷微听完心中不禁暗骂，这什么脑残问题，也不照照镜子看看自己什么东西，真是可笑，不过话说回来，虽然江芷微心中这样想，不过自然是不可能说出来的，毕竟现在自己的情况，还是不要招惹这个色鬼为好。

江芷微的沉默倒是让这段插曲过去了，不过古盛随即想到什么，随后开口说了起来。

“对了，微妹，无意这厮去那了，之前还能偶尔见到，这两天完全不见人影，就连赵家的请帖都是你去，怎么回事。”没想到古盛提到了这个男人，江芷微心中忍不住一滞，心爱的男人此刻还在牢狱，自己却一丝不挂的躺在其他男人怀里，还要不要脸了？

“芷微妹妹？”古盛看到江芷微没说话，忍不住奇怪，同时也有点好奇，随后再次追问起来。

面对古盛的再次询问，江芷微无可避免的想到一些不太好的回忆，毕竟为了那个这件事，自己羞耻的失身给敖定，这个骗炮的人渣…见江芷微仍然没说话，古盛似乎是杠上了，心中愈发的好奇，难道遭遇了什么不可描述的事情，毕竟要是在家里直接说就是了，一直藏着掖着准没好事。

而面对古盛的追问，江芷微起初懒得说，只是架不住开始刨根问底的古盛，神烦之下终于开口。

“无意他进监狱了，别再问了！”好不容易终于问到结果，只是面对江芷微这不耐烦的声音，古盛一惊。

“什么，进监狱了，芷微妹妹到底怎么回事？”“你不用知道这些。”在江芷微眼里古盛直接是一个废柴，靠着投机取巧得到自己的身子，在这种情况下江芷微自然对这种龌龊小人没什么好气。

“什么叫做我不用知道这些？无意是我兄弟，兄弟知道吗？”江芷微不禁想笑，是真的想笑，不过是冷笑的那种，这古盛一口一个兄弟，然而在明知道自己喜欢赵无意的时候，却来玷污自己，真的是。

“芷微妹妹，我知道你在想什么，嘿嘿，这件事，其实很简单。”江芷微不说话，都到现在了还有什么好说的，不过古盛倒是打开了话匣子，自顾自的说了起来。

“其实这不怪我，怪微妹你太美了，我怎么可能控制自己，虽然无意是我的兄弟，不过兄弟的女人玩起来真的好爽。”江芷微心中再次一滞，心中忍不住骂人，这都是什么话，还自己有错，什么受害者有罪论？

去死吧你。

“微妹，到底什么情况，和我说清楚，无意是我的兄弟，我有权了解兄弟的情况。”眼看古盛开始对自己动手动脚起来，江芷微也是无奈，说就说呗，既然一口一个兄弟，有本事你做点啥，别是个嘴强王者。

随后江芷微把赵无意的情况说出，其实江芷微也没了解多少，至于去找敖定的事情江芷微一个字也没提，毕竟被人白嫖，江芷微到现在都是极其的憋屈。

这也是江芷微一直不愿意说这件事的原因，毕竟是黑历史，自己亲口说出来就不可避免的想到，不过形势比人强，架不住自己可是一丝不挂的在古盛怀里，只能凑合的说出来。

古盛没想到赵无意锒铛入狱，眼睛转了转，随后想到什么，大手也是直接拿捏上江芷微的酥胸，一边玩一边说了起来。

“微妹，你怎么回事，老早和我说啊，我今天不问你就让无意一直在里面是吧。”江芷微稍稍皱眉，酥胸被玩让江芷微有点心跳加速，在那炽热的咸猪手下，丝丝电麻的感觉开始传来。

不过在江芷微的心中却是呵呵了，古盛口气倒是挺大，难道你还能弄出来？

“和你说什么，有用吗？”面对江芷微的不屑，古盛还没意识到问题的所在，随后继续吹嘘了起来。

“为什么没用，你老早和我说，我直接把无意弄出来啊，我兄弟一直在监狱里面算什么事情啊。”“就凭你？”江芷微直接嗤笑一声，就古盛这个废物？

江芷微自然是非常不相信的，口中也是毫不掩饰的对古盛进行嘲讽。

古盛见江芷微这个模样不禁极其的不爽。

“怎么，微妹你不相信我？”江芷微懒得再回应，和这种没有自知之明的小人没什么好说的，浪费表情，江芷微的这个反应对古盛来说是一个打击，一个赤裸裸的打击，自己虽然占据了她的身子，不过在她的心里，自己什么都不是！

“微妹，敢不敢打个赌。”听到古盛的声音瞬间阴沉了下来，江芷微心中一跳，因为与此同时古盛的脏手也摸上了江芷微的乳尖，那强烈的电麻再次传来。

“什么赌？”江芷微不信古盛能翻起什么浪花，见古盛认真了起来，江芷微心中虽然还是轻视，不过口中还是配合古盛说了一下。

“明天之内，我带你把无意弄出来，但是你要无条件答应我两个要求。”江芷微听到这娇躯一僵，这废物玩真的了？

只是怎么可能，江芷微虽然知道刑部尚书是古家人，可是江芷微也清楚古盛在古家的地位，一个跳梁小丑而已，就凭他？

“要是失败了怎么办？”面对江芷微的反问，古盛不禁稍稍用力捏了一下江芷微的豆蔻，随后慢条斯理的说了起来。

“微妹，你觉得你有和我讨价还价的条件吗，你难道不希望无意出来？这本来就是一个不对等的交易，我失败了，顶多我就是一个笑话，我不会损失什么，要是成功了，这是你希望看到的，我说的对不对？”江芷微虽然气急，不过心中也很清楚，毕竟把赵无意弄出来是自己迫切想要的，为了做到这个条件甚至还把自己搭上去了，虽然最后竹篮打水一场空。

不过现在不太一样，自己早已经和古盛发生了乱七八糟的关系，无论打赌是什么结果，对古盛而言都是可以接受的，失败了，就是信口开河，当一个笑话。

而成功了，他也将获得了两个自己必须答应的条件，古盛说的很对，这是一个不公平的赌局，不过江芷微只有两个选择，继续在家里等着赵无意什么时候出来，或者和古盛打赌。

而且有一个和敖定不太一样的情况，自己和古盛已经上床了多次，没什么可失去的了，现在唯一的悬念就是古盛会提出什么条件，只要这两个条件可以接受，江芷微会毫不犹豫的同意。

“你想要什么？”古盛露出一个笑容，古盛知道江芷微一定会问出这个问题，除非赵无意在她的心中毫无存在感，不过从上次隔墙亵玩江芷微的情况来看，赵无意在江芷微的心中很重。

“第一个要求，就是微妹，你用你那红润的小嘴，帮我…”江芷微听着听着心不禁提了起来，自己的小嘴帮他什么？

江芷微心中随后有了一个大胆的想法，不过很快江芷微把他否决，怎么可能？

太恶心了！

古盛没有很快揭开谜底，而是让江芷微自己想象，同时也是把自己的脏手拾起佳人的纤纤玉手，稍稍往后碰住自己的肉棒。

江芷微娇躯蓦然一颤，那星空般的美目也是睁的大大的，古盛虽然没说出来，不过江芷微知道了，这个小人，真的要自己用小嘴服侍他的那个的东西？

这江芷微怎么可能接受？

无法接受！

自己那平时淡凉并且只吐露天籁之音的小口，居然要用来和那个肮脏的东西接触，江芷微没来由的恶心起来了。

古盛不知道江芷微的心直接乱了，随后继续说起话来。

“微妹，这第二个要求嘛，就是咋们换一个地方…”古盛仍然是话只说一半，江芷微脑子此刻是嗡嗡的，第一个要求还没消化一下，古盛就乘胜追击，随后放开江芷微的小手，改用自己的脏手，逐渐探向那个绝密区域。

江芷微不禁扭动起来，想逃避，不过怎么可能逃开，随后古盛的脏手伸到了江芷微的桃源地，江芷微闭上眼睛，被迫等着古盛对自己的侵犯。

不过预料之中的情况并没有来，江芷微认为古盛会把手指插入自己那似乎已经有雨露湿润的花径，不过古盛却是移动自己的手指，伸到那出了玉穴之外另一个的小洞边缘。

江芷微瞬间如遭雷击，娇躯僵硬了一下后瞬间软的和一个煮熟的面条，此时此刻，江芷微的娇颜红霞漫天，江芷微终于知道了，古盛的第二个条件是什么。

除了让自己的小嘴接触那个恶心的东西，还要进入自己的…江芷微一阵恶寒，这里也能进的？

江芷微感觉自己的人生观受到冲击，整个人直接晕了，这两个要求，可以说比登天还难，江芷微根本没想到居然有这些花样，太草了。

看到江芷微没说话，古盛也不意外，古盛知道江芷微在这方面可以说就是个雏，一时间接受不了也是正常。

“看来微妹不愿意啊，不过这件事我也不勉强你，只是你觉得无意因为你一直在里面心中过得去当我没说。”听到这里江芷微不禁再度气急，怎么还有这种人？

“有本事你赶紧把无意弄出来，反而来威胁我，你还要不要脸？”听到江芷微的怒斥，古盛丝毫不慌。

“多谢夸奖，我本来就不要脸，不然也不会为了得到微妹你不惜一切，微妹，你就从了我吧。”江芷微一时间无话可说，可是要自己答应他的话？

那两个条件无论那一个江芷微都无法接受，只是不接受，想到赵无意在牢里的情况，江芷微心中就是一阵窒息。

“你无耻，卑鄙！”江芷微也就只能骂骂了，古盛搂着佳人，安逸得很，暂时没有进一步的动作，让江芷微自己冷静一下，不过在此期间倒是没忘记一直对佳人进行骚扰。

江芷微眉头微蹙，忍着胸部的不适感，心中开始天人交战，这是一个选择题，选择牺牲自己的色相，救出赵无意还是坚决不从，让心爱的男人继续在牢里呆着。

不过无论那一个都是江芷微无法承受的，你不看看古盛提出的是什么条件，一来还是两个，江芷微表示那是人干的事？

可是自己什么都不做，让自己的情郎一直在牢里，也不知道过的怎么样，虽然他让自己不要担心，可是自己怎么可能不担心？

江芷微觉得自己快崩溃了，身体还被男人一直亵玩，而且随着时间的推移，佳人羞耻的发现，幽谷居然逐渐水润起来，江芷微此刻想死的心都有了。

古盛也不急，反正不是自己锒铛入狱，江芷微都无所谓自己怕什么啊，至于刚才的一口一个兄弟，那也只是表面兄弟罢了。

就这样把玩着怀中的佳人古盛无比惬意，同时把手伸到江芷微的幽谷看看有没有什么反应，安逸了，古盛在江芷微的玉缝处，摸到了一丝丝的粘液…古盛没说出江芷微此刻的状态，不过江芷微也是羞愤欲死，作为当事人，江芷微清楚古盛已经知道了自己下面又开始湿了，自己的脸彻底没了。

不过古盛没说还行，只是这不是主要的，主要的是自己该怎么选择！

是选择看着赵无意继续在里面，还是继续牺牲自己。

可是牺牲自己，这真的超过了江芷微的心理底线，毕竟之前被亲个嘴都要死要活的，如今直接用自己的小嘴去接触男人的那个玩意，江芷微做梦都梦不到这种情况。

而且另外一个要求，江芷微无法想象居然能进去，三观碎了，江芷微表示抵死不从。

可是真的看着赵无意在里面待着？

江芷微想把古盛直接废了，可惜并不行。

“微妹，别怪我没提醒你，错过这次，我下次来找你可是过了好几天，而且那时候我还要再加条件，你考虑好吧。”江芷微心中一惊，这古盛怎么这样啊，怎么这么无耻，这个败类！

古盛笑了，舒服了，一边把江芷微玩弄于鼓掌之间，一边欣赏美人那无比纠结的神态，这种把自己的快乐建立在别人痛苦上的感觉简直不要太美。

江芷微觉得古盛就是一个恶魔，一个混账，可是自己还无可奈何，真的操蛋的人生，自己还有选择么，事实是有的，自己冷血一点不就行了嘛，管赵无意死活。

不过谁让江芷微是个面冷心热的人，就这么什么都不做看着赵无意陷入困境，江芷微觉得自己做不到。

叹了一口气，江芷微口中稍稍开口。

“能不能换一换条件？”果不其然，这很江芷微，古盛则是冷血动物，断然的拒绝，掐断了江芷微的最后一点点的梦想，虽然知道古盛不达目的不罢休，不过有梦想终归是好的。

江芷微一时间无语凝噎，伸出手狠狠的在古盛大腿上掐了一下，古盛则是毫不客气，把手指直接伸到江芷微的玉门里面，瞬间江芷微就老实了。

“微妹，你每次都这样，嘿嘿，不过我就喜欢你这个性格。”听着古盛那洋洋得意的口气，江芷微不禁心中悲哀，从曾经抱一下自己直接把古盛扇一巴掌，到现在被古盛抱着睡觉，这期间发生的事情简直就是噩梦。

而且古盛每一次的要求，到后面都会逐步的成为常态，就好像自己被内射，现在古盛提出这两个要求，难道？

江芷微有点傻，绝不允许这种事情发生，可是有啥办法？

此刻古盛已经从揉胸开始侵袭江芷微的下面，导致花径也是愈发的水润，江芷微心再次乱了。

古盛见江芷微不说话，感觉非常刺激，虽然不晓得江芷微的内心世界是什么样的，不过古盛能感觉得出来，这无疑让古盛很心满意足，这个衣冠禽兽简直绝了。

慢慢的，古盛已经不满足从后面玩江芷微，抱着美人，直接把江芷微翻过来对着自己，硕大的龟头也是直接抵着那个已经开始溢出春水的玉门。

眼见自己又要被侵犯，江芷微瞬间炸毛，想反抗，却毫无卵用，古盛此刻是一头蛮牛，江芷微只能任人宰割，这让这个一直清高的女子觉得非常的崩溃。

“微妹，昨天我可是没爽够呢，看你也不行了就没再动作了，这休息一晚上，这顿你是跑不了的。”古盛说完把江芷微紧紧的搂到自己的怀里，随后挺着肉棒，开始逐渐的推进，很快，龟头已经嵌入了江芷微的玉门。

江芷微如遭雷击，随即整个人瘫软下来，江芷微一时间还没法接受自己又要失身的事实，虽然无法避免，不过希望这一刻来的晚一些，想到这，江芷微赶紧开口，希望古盛动作慢下来。

“古盛，先…别，你就确定，你就一定能办到？”古盛清楚江芷微的心思，倒是没再动作，只是让龟头一直那样嵌着，随后回答江芷微的问题。

“微妹，这不是你该思考的问题，你现在只需要考虑究竟答不答应我，只要你同意，明天之内，我带你去把无意弄出来。”江芷微听到这不禁想到什么，随后轻声开口。

“你说的事情是你把无意弄出来再开始的？”古盛呵呵一笑，把肉棒挺进了一些，随后继续说了起来。

“这是自然，不然微妹你不放心是不，不过你可别有什么小心思啊，鉴于你之前背信弃义的前科，我可是有准备的。”江芷微心中叹气，自己现在也没什么小聪明可耍，毕竟此刻耍古盛，要是这人一个不高兴使绊子糟糕的不是自己，而是江渠。

可是那两个条件真的接受不能啊，江芷微欲哭无泪，这让自己一个自视甚高的女子怎么接受？

古盛你没有心…古盛可不管这么多，你接受就接受呗，不干就算了，又不是老子在里面，先滚一番床单再说，昨天晚上可是没尽兴呢，今天非得大战八百回合不可。

江芷微则是看到古盛要开始和自己云行雨施，心中急的不行，毕竟一个机会摆在自己面前，真的要放弃？

“古盛，求求你，换一个条件好不好？”眼见古盛把肉棒直接插入，已经快要顶到那个最深处的花蕊，江芷微终于受不了，一反常态，用稍显娇软的声音对古盛低姿态起来。

毕竟要是再被古盛折腾一番，那时候自己完全没力气，古盛估计还会继续增加条件，毕竟和古盛在床上相处的时间不少了，江芷微很清楚这个人渣的本性。

古盛也没想到江芷微这样开口，佳人的娇声软语，看来江芷微是真牵挂赵无意啊，古盛心中大笑，江芷微啊江芷微，你终于忍不住了是吧，嘿嘿，不过你这样，正合我意。

古盛虽然是废物，不过此刻却是在大气层，古盛在这场交易面前有绝对的主导权，准确的预判了江芷微的下一步举动，随后说出自己真正的计划。

“好吧，既然微妹态度这么诚恳，那我就退一步，微妹你在那两个条件中间选择一个，这是我最大的让步了。”江芷微呼吸不禁一滞，虽然古盛说的很美好，不过这两个条件本来就非常困难的，虽然去掉了一个，不过仍然很扎心啊，就像是一个人只能做十个俯卧撑，有人提着刀逼你做一百个，可是真做不到啊，于是提刀者降低了一半，但是仍然很噩梦。

这情况就是目前江芷微的处境，不过古盛不打算继续让江芷微墨迹，这女人没完没了了是吧，不知道古大爷我的脾气，老子最烦这么磨磨唧唧的女人了。

不过古盛这个败类也不看看自己提的都是什么条件，想让芷微妹妹一口答应，那你倒是说一些阳间一点的条件啊，把把都是阴间玩意，你让芷微妹妹怎么玩？

简直一双标狗。

“微妹，给你倒数一下啊，要是不答应，别怪我无情，下次找我可没现在这么好的条件了。”江芷微一惊，这厮无耻到到这种地步？

不过江芷微还没来得及多想，随后古盛的催命声音开始了。

“五…”“四…”“三！”江芷微懵了，这是把人往死里逼啊，还能不能好好玩了？

只是古盛此刻化身无情猎手，就问你答不答应，从古盛的角度来说，肯定是希望江芷微答应啊，不管江芷微选那个都爽的飞起。

第一个，佳人红唇品萧，还是平时一直对自己冷淡的女子，这其中滋味不言而喻，第二个，采摘后庭，这个也是爽炸的节奏，江芷微的蜜穴本来就紧到飞起，后庭更是，想到自己进入肉棒被箍的严丝合缝，怕是要直接夹射了，古盛忍不住就是一阵哆嗦。

“二！”古盛虽然心中想很多东西，不过口中却是一刻不停的压榨着佳人理智的最后一根稻草，古盛要把江芷微推上悬崖边，强迫江芷微选择。

“一！”古盛的声音简直是一道催命符，江芷微脑子都被有点搞得有点不太好用了，不过随着古盛的最后通牒完成，宣告了江芷微在此轮交锋中选择了沉默，选择了放弃赵无意。

“好，微妹你做出了…”“我同意…”江芷微和命运赛跑，终于赶在古盛宣布前说出了简单的三个字，虽然简单，不过对于江芷微来说，却是那样的困难，毕竟古盛这两个要求…江芷微无法选择放弃赵无意，这个女子最后软化了，江芷微做不到在可以拯救自己男人的机会面前选择放弃。

古盛稍感意外，以为江芷微直接不说话了，没想到最后还是答应了自己，心中也是激动起来，毕竟无论江芷微选择哪一个要求，自己都是爽到飞起的存在。

“微妹，打算选择那个条件？”江芷微有一种被抽干力气的感觉，软绵绵的在古盛怀里，脑子很懵，不仅仅是因为自己说出同意古盛的要求，还有古盛已经把肉棒全部插入，紧紧的抵着江芷微的花心。

这种滋味真的好奇怪，不难受，但是很磨人，好像呼吸都有点困难，整个人都是轻飘飘的，整个人不想动，但是又想另一个人动，把下身淤积的东西拔出，得到一种异样的感觉。

在这种情况下江芷微反应慢了很多，小会后才对古盛的话进行回应。

“我还没想好…”听着江芷微这柔柔弱弱的话，古盛倒是不奇怪，以江芷微的墨迹个性，估计得自己提枪上马那天才回有结果。

“微妹，不急，就是下次咋们上床时候你得想好，那时候再说这句话我可要翻脸了啊，另外先说清楚了，别耍小聪明，让我生气了后果很严重。”古盛说到这意味深长的看了江芷微一眼，江芷微则是沉默不语，不过旋即眉头紧锁，因为古盛已经开始抽动起来。

江芷微正对着古盛，古盛则是低下头，因为想要和江芷微交合，古盛身子得下去一些，刚才都是仰着头，现在开始奸淫起佳人，也就直接啃食那个早已经绽放的花蕾。

此刻上下俱失，江芷微娇躯不禁战栗起来，蜜穴里面也是愈发的水润，让古盛的抽插更加容易一点，江芷微也是死死的咬住贝齿，不让自己出声。

只是这次不知道为什么，快感真的很强，江芷微好几次都忍不住出声，心中异常羞耻，自己好像越来越不堪了。

古盛没刻意的加大力度，古盛很欣赏江芷微此刻的神态，很美，不过江芷微此刻心里可是不美，这憋着真的好难受哎。

江芷微心中一阵凄然，自己到底在坚持什么？

明明知道自己迟早要出声，从被古盛染指的第一次到现在，江芷微莫名的有一种心累。

而且其实也不怪自己，古盛这个坏蛋把自己真的填的好满，有时候呼吸都费力，那还有精力让自己止住呻吟呢？

不过下身的快感此刻已经如潮，江芷微天鹅一般的脖颈雪白中透着红润，江芷微闭着眼睛，心中异常挣扎，一边是心中让自己矜持，另一边是强烈的快感让自己一展歌喉，江芷微感觉自己要崩溃了。

“哦…哦…嗯…嗯”蓦然间，江芷微的呻吟涌现，江芷微此刻面色羞红，因为这是江芷微第一次主动展露自己的甜美声音，不是因为别的，这次江芷微受不了古盛那磨人的温度和硬度，第一次选择了服软。

毕竟过了这么久，在一个看不到希望的地方坚持，被古盛已经奸淫了数次，江芷微累了，不想努力了，反正怎么都要被他亵玩，自己那点坚持算得了什么？

江芷微做出这个改变并不是突然的，一方面是身体被开发导致异样的敏感，愈发不堪古盛的侵犯，另一方面是江芷微自觉在古盛面前已经没脸了，毕竟该做的都做了，不该做的过两天也要做，还能不能好好玩了？

这身体不堪，心理也是累了，江芷微这次主动开口吐出天籁之音并不是无法理解的事情，毕竟，就算是江芷微继续忍住，被古盛强行弄出声也要不了多久。

不过江芷微此番主动出声，让江芷微本来就已经摇摇欲坠的心理防线彻底消失了，江芷微此刻在叫出声后脑子也是懵了，身体反应也是变得剧烈，把古盛夹的又是一阵暗爽。

古盛经验丰富，何尝看不出江芷微的变化？

心中不禁大笑，在江芷微身上耕耘了这么久，终于见到效果，以后要是再和江芷微上床，这个女子不会再掩饰自己的声音，不然每次都得自己伺候一阵才看得到效果，古盛还是很不满意的。

江芷微此刻回想一下，简直是羞的不行，自己居然主动出声，虽然再忍也忍不了多久，不过于情于理还是主动，江芷微自己都没法面对自己了。

更让江芷微有点迷的是自己居然在主动呻吟后身体变得更加的敏感，可以更清楚的感受到身下那坚硬的硬物，这让江芷微心中不禁慌乱起来，自己这是怎么了？

既然江芷微首先不支，古盛自然得乘胜追击，让这个美女知道她做了一个明智的选择，随后把江芷微抱的更紧，开始激烈的打桩起来。

江芷微在这种冲击下脑子晕乎乎的，自己羞耻的主动叫床，接下来就被男人一阵好干，难道是被自己影响的？

江芷微不知道该怎么形容自己的心情，如果时光可以倒流，江芷微一定会选择继续忍住，只是现在古盛可不给江芷微多想，用火烫的硬物一直输出美人，把美人弄的是眉头直皱，樱桃小口仙音吐的更加的频繁。

“微妹，我好爽，干死你。”古盛口中说着脏话，江芷微已经不想回应古盛，因为在这连番的冲击下，江芷微已经感觉阴门渐松，这是高潮的前兆。

古盛发现江芷微要高潮，于是不负美人，干的更狠了，把咋们的芷微妹妹弄的是一直在天上遨游，想下都下不来。

“哦…嗯…不要…不要…啊…”江芷微无意识的让古盛慢一点，不过身体却很诚实的把古盛肉棒一直吸住，每次古盛进到最深处，花蕊被撞击到的感觉让江芷微情不自已的娇喘，甚至微翻白眼。

江芷微的反应让古盛暗爽，古盛憋了一晚上，这次自然也打算好好给江芷微来一发，江芷微娇躯此刻开始无意识的扭动，证明快感非常强烈。

“啊啊…哦嗯！”伴随着一道如泣如诉的娇吟，江芷微娇躯再度颤抖，春水泛滥的玉门死死的箍紧古盛的肉棒，好像要把这个肉棒吞进去一般。

在这种情况下古盛自然是感受到极大的快感，也没刻意忍住精关，在江芷微高潮的那一瞬间，也是开闸放水，两人一起到达那绝秒的滋味。

“微妹，你刚才叫的好甜，以后也这样吧。”这高潮的余韵散去，古盛就直接对江芷微进行揭短，江芷微心中虽然愤恨，不过也毫无办法，谁让刚才自己没忍住，被古盛抓住把柄。

“舒服么？”面对古盛的询问，江芷微表示拒绝回答，不过古盛这次对江芷微的沉默很排斥，打算强迫江芷微说出她的想法。

“微妹，说舒不舒服，不说我就不去救无意了，就问你怕不怕。”“你…”江芷微顿时气急，怎么还有这种无赖？

真是逼死人了，虽然自己确实，那个有点，真的只是有点，不过这种事情怎么可以说出来啊，你贱不贱呐。

“说啊，到底舒不舒服？”古盛很强势，只是江芷微虽然气，不过面对古盛的威胁也做不到无视，毕竟自己都这样了，还能有啥办法？

江芷微有一种放弃治疗的感觉，江芷微不是没有反抗过，只是任何的反抗最后似乎都便宜了古盛，毕竟有求于人，古盛不干拍拍屁股走人，自己不干就是弟弟的命啊。

“说啊，你到底说不说，再不说我走人了啊，你弟也别想治疗了。”江芷微表示忍无可忍，还是得忍，这个人渣还够不够了，一直威胁自己，还是人吗，哦不，这个人渣根本就不是人！

“微妹，别用这样的眼睛看我，你知道，我是爱你的，不然今天早上你还在睡觉呢，这问个问题也不回答，你当我是空气？”江芷微忍不住沉默了一下，也倒是，昨天自己表示心累，不想和古盛继续缠绵，古盛也还行，没继续和自己交欢，不然这个人渣在床上的战斗力江芷微可是很清楚的。

只是这不是主要的问题，主要问题是这问题让自己怎么回答？

不过无论如何还是得敷衍一下，随后江芷微扭过头，不再看这个人渣的眼睛，嘴里倒是慢慢说出了三个字。

“不舒服…”“嘿嘿，微妹既然你不舒服，那咋们换个让你舒服的方式。”古盛说着于是下了床，这还不算，随后也把一丝不挂的江芷微从温暖的被窝里面拖了出来。

“你…你想干嘛？”江芷微忍不住慌乱起来，不知道这个人渣又想玩什么花样，现在江芷微表示承受不住。

“我不想干嘛，我只想干你。”“…”江芷微不禁被噎住，一时间说不出话来，不过在这期间古盛已经把江芷微弄下床，仍然是让江芷微正对自己，随后托着江芷微的雪臀，让佳人的双腿环在自己的腰部。

古盛的行为不言而喻，江芷微不禁有点怕，毕竟这个姿势江芷微可是体验过的，在这个姿势下自己的下面可是和古盛进行了严丝合缝的接触，导致那个丑陋的东西有一种将自己贯穿的错觉。

江芷微忍不住挣扎起来，不过古盛此刻是精虫上脑，加上江芷微此刻也是软绵绵的，只能被迫完成这个羞人的姿势，见木已成舟，江芷微心中悲哀，同时为了保持自己的平衡，只能把双手环住古盛的脖颈。

“啪啪啪。”很快，一道清脆的声音传来，伴随着的，还有江芷微那清甜的呻吟，听的古盛一阵满足，古盛非常得意，随后转过身，双手和胯部相互协作，把美人弄的娇吟不止，随后朝外面走去。

今天，是充满希望的一天，赵府内，两个废狗已经起床，今天是休息日，两人打算出去逛逛。

不过走到江芷微院子哪里，两人相视一眼，均是停下脚步，都从对方的眼睛里面看到了相同的想法，那就是去看看江芷微院子里有没有发生一些什么事情。

从上次偷看到古盛和江芷微交合后一直没看到什么有价值的，搞得两人都已经几天没去了，今天去碰碰运气看看。

只是里面空荡荡的，看不出什么花来，虽然有了心理准备，不过看到这里还是很失望，郑涛只能摇摇头离开，郑海仍然不死心，打算再看一眼。

有道是只因多看一眼，就已确定永远，郑海没得到永远，却看到了门打开了。

是的，门打开了，平平无奇，这代表了他们可以一览江芷微初晨下的清雅气质，毫无疑问，江芷微的这种气质让他们异常的迷恋。

毕竟这两个是地位低下的废物，江芷微俞是清高，俞是让他们兴奋，因为这样高不可攀的佳人，却在另一个他们都看不起的垃圾胯下婉转承欢，这种强烈的反差感让这两个废物心中如同猫抓。

伴随着这种猫抓，两人产生一种畸形的快感，可以直接对着江芷微撸，两人一连几天没见到佳人了，撸个寂寞，今天又差点扑空了，实在是憋的不行。

不过现在门打开了，终于可以再见江芷微的盛世美颜，郑海激动的身子发抖，郑涛发现了郑海的变化，知道事情又变也是凑到郑海身边一起观察起来。

只是不知道为什么，门打开了，但是没有完全打开，因为只是打开一条缝，很显然，门里面发生了一些变故，有人站在门边，推开门，但是不知道为什么没彻底推开。

两人心忍不住提了起来，难道到手的鸭子要飞了？

两个废物自然不愿意这样的事情发生，瞪大眼睛，希望看的更清晰，看穿那扇门的背后，究竟发生了什么。

这一瞬，是那么的缓慢，仿佛一眼万年，等的花都谢了，两个废物望眼欲穿，希望看到一个奇迹，一个门打开的奇迹。

幸运女神眷顾世人，所有人都会沐浴恩泽，只是得排队，这世间人海何其多？

有的人终其一生都无法消受，但是此刻，这两个废物被那奇迹之光照耀，开始迎接那至高的祝福。

这道祝福的直接影响就是那道门终于打开，两人望眼欲穿之下，终于得到他们想要的结果然而，这并不是终结。

门，打开了。

是的，打开了，上一次是打开了，但是没有完全打开，现在，已经彻底的打开，两人此刻震撼狗吗，眼前的景象，让他们幼小的心灵，收到了很大的震撼。

清晨，万物复苏，伴随着还末从云层中露面的太阳，一个风华绝代，遗世独立，不染一尘的女子从中缓缓走出，她容颜沉鱼落雁，那么的唯美，气质超然物外，那么的神圣，仿佛看她一眼都是玷污，感叹此女只应天上有，人间一见不虚度。

然而，在这两个废物眼中本应该是这样的画面，此刻却变了，这个女子此刻居然挂在一个男人身上，被男人奸淫！

这种强大的反差感让两人傻了，虽然之前看到过一次，不过现在看到，依然是那么的震撼，这个场面仿佛一场雨，将两人心中邪恶的种子，再度滋养！

如今这个黑暗的种子，已经破土而出。

江芷微，这个平时他们只能仰望的极品美女，此刻被一个男人托住臀部，肆意的奸淫，女人也是死死的盘在古盛身上，不知道是太快乐还是怕自己从男人身上掉下去。

只是从江芷微那清甜的声音中，正常人都能够判断出来，这个佳人此刻非常的快乐，那个巨物一次次的顶到最深处，都快把江芷微给戳穿了，这种感觉很奇妙，让江芷微都快疯了。

不过这一幕也让这两个偷窥的废物疯了，他们的女神，此刻被一个更加废物的男人玷污！

眼红，嫉妒，渴球，淫邪充满了两人的眼睛，让两人热血冲脑，陷入癫狂。

此刻，如果有恶魔前来与他们做一个交易，用他们的接下来的寿命，换取和江芷微一次的交合，这两人不会拒绝，到时候，他们会把那黑色种子长出的戾气，对江芷微全部挥洒出来。

不过没有恶魔，只有一个幸运女神在关注这两个废物，尽管他们是一对废物，心中埋藏着疯狂，黑暗的种子，但是幸运女神一视同仁，众生芸芸，对她来说，都是草芥，但是，被她选定的人，一定会得到幸运。

如今，这个幸运来了，这是幸运女神的见面礼，两个废物久观而不得，今天，终于让他们看到了江芷微，那，接下来幸运女神还会赐予他们什么？

没有人能够知道，只有两个废物旁边发一颗小草无风自动，宣告似乎有一个神秘的力量经过。

“嗯嗯…啊哦…噢噢…”江芷微死死的环在古盛身上，头也是靠在古盛的肩膀上，秀发稍乱，下身那坚硬火烫的异物仿佛要突进自己的内心，江芷微什么都想不了，只能通过一道道自己都没发现的高亢娇吟来把产生的快感全部抒发出来。

两人此刻心中是扭曲的，古盛大清早抱着江芷微从里面出来，用脚趾头都能想出来古盛是在江芷微这里过夜了，那在这晚上两人会做什么？

只要不是傻子，都能想出来。

两人已经折腾一夜还不算，一大早居然又勾搭在一起，两人心中极其的羡慕嫉妒恨，此刻，两人内心正疯狂的时候，抱着江芷微的古盛居然朝他们这个方向走来。

两人此刻已经忘却其他，愈发死死的盯着，朝两人走来的江芷微和古盛均是一丝不挂，古盛虽然矮小，不过却很有力量，毕竟有玄阳之体的加持，抱着江芷微的同时下体有力的捣动，似乎不穿透江芷微不罢休一样。

在这种有力的捣动下江芷微的呻吟一声高过一声，听的两人热血沸腾，也是悄然间褪下裤子，冲着这一幕撸动起来。

“你…不要…啊哦…停下…啊啊…”江芷微玉手无力的拍打着古盛，被古盛抱着在自己的院子游荡，真的羞死人了，要是被别人听见怎么办？

自己还活不活了。

只是一想到这里，江芷微的皮肤就愈发的潮红，下体更加的水润，把江芷微弄的自己都异常难堪，不过这种难堪却很明显的提升了快感，让江芷微一时间忍不住颤抖。

“微妹，叫的这么大声，小心外面有人听到哦。”江芷微何尝不知道？

只是下面那个硬物进的好深，仿佛心弦都被填满，没有任何的办法，小口想堵都堵不住，只能被动的在欲海中沉浮。

“啪啪啪。”激烈的交合声在院子里传递，每一次的进入都是有力的，证明两人的交合是如此的贴近，江芷微美目微翻，下身愈发的有了感觉。

而偷窥的两人此刻感觉要炸，江芷微此刻被古盛弄的花枝乱颤，叫的又甜又腻，真的是平时是冰，床上是火。

“不要…呀呀…慢点…哦哦…不行…”江芷微发现自己快濒临高潮边缘，口中也是无意识的呓语，古盛自然也没有慢下来的意思，笑话，不知道女人的话得反着听么？

在这种濒临高潮的情况下，江芷微的双腿又开始乱蹬起来，古盛不以为意，仍然奋力的挺动下身，准备把佳人送入今天的第二次高潮。

这个姿势本来就把古盛的肉棒全部送入，每次都是紧紧的抵着江芷微的花心，一度都快插进去了，这种感觉自然让江芷微要窒息，大脑完全是一片空白，此刻就算是赵无意瞬移到跟前江芷微都无法发现。

然而就是在这种情况下，古盛进的更加的频繁，江芷微的呻吟突然小了下去，美目直接翻白，贝齿咬着樱唇，纤纤玉手的修长指甲更是死死的掐进古盛的肉里。

古盛倒是没什么射意，在这种情况下丝毫不慌，仍然稳定的对佳人进行输出，江芷微见古盛自己面临高潮仍然没放松，娇躯在强烈的快感下忍不住痉挛起来。

变化的是江芷微，不变的是古盛那毫不留情的奸淫，江芷微在这种高强度的交合中到达了那强烈的高潮，花心露出缝隙，将佳人的阴精源源不断的泄出。

古盛因为没有射精，在这种情况下更加的冷静，虽然江芷微已经高潮，不过仍然顶着那强烈的吸夹继续抽动，古盛在寻找机会，一个机会。

龟头仍然不停的对江芷微花心进行戳刺，这无疑是非常致命的，江芷微见自己高潮了古盛仍然在抽动，导致不能尽情的高潮，玉手也是无意识的攥起粉拳捶打着古盛。

古盛并不是故意搞江芷微，在这一连串的抽插中古盛找到了这个机会，江芷微因为仍然在高潮，所以花心口是在张合把蜜液泄出，古盛就是在寻找一个规律，江芷微花心张合的规律。

如今古盛已经找到了，在江芷微花心再次张开的时候，再度狠狠一挺，龟头和花心接触时候恰好是花心口张到最大的时候，加上古盛的蛮力，在这种情况下，古盛居然把龟头直接挤进去，直接深入到江芷微的子宫。

“啊！”江芷微娇躯先是一僵，随后口中发出一道尖叫，尖叫过后像是泄气的皮球，整个人直接被抽干任何的力气，古盛见此也是抽出一只手固定江芷微的上半身，免得佳人滑落。

江芷微此刻娇躯在微微的抽搐，被古盛把龟头插入子宫之后江芷微像失去意识一样，只有一种海啸一般的快感，古盛此刻也是爽的不行，被江芷微的子宫包裹住龟头蠕动，有一种上天的感觉。

这种蠕动并不是在子宫外面江芷微的那种紧夹，这子宫仿佛和外面是两个极端，如果江芷微子宫外面的花径是紧和夹，那子宫里面就是软，虽然龟头被软软的子宫壁包裹，不过也是带来一种奇异的快感。

古盛也是惊叹一声，先是江芷微临近高潮的紧夹，又是进入子宫后的柔软，遭受了这种冰火两重天，古盛终于来了精意，没有忍耐，直接在子宫里面挥洒自己那灼热的万子千孙。

江芷微此刻正在高潮，体会那种前所末有的快乐，突然间被一阵热流冲刷，仿佛整个人泡在温泉一样，无比的暖和，搭配上这潮水一般的快感，让江芷微有一种如登仙境的感觉。

此刻偷窥的两人也是傻了，没想到江芷微反应这么剧烈，刚才肯定被古盛干爽了，心中的嫉妒恨更上一层，由此产生的戾气不停的滋养那内心深处的黑暗种子。

江芷微高潮的时间很长，也代表可以享受更多的快感，不过随着余韵散去，江芷微异常的羞耻和慌乱，毕竟自己在院子里叫的那么大声，要是被听到自己真的没法活了。

“微妹，别担心，这大早上的，没人，放心。”虽然古盛这样说，不过江芷微仍然是踹踹不安，低声让古盛把自己抱回去，不过古盛没有答应，反而说要给江芷微一个惊喜。

江芷微表示我不要什么惊喜了，当即不愿意，不过古盛可不管你愿不愿意，随后把江芷微放下来，江芷微忍不住屏住呼吸，不知道古盛想干啥。

虽然江芷微不知道，不会窥视的两人倒是知道了，此刻江芷微被侧对着他们，他们也是没敢乱动，虽然心中极其疯狂，不过这并不代表他们失了智。

江芷微此刻是在一颗树下，待古盛把江芷微放下后，佳人为了保持平衡随后双手扶住树干，而与此同时，古盛也把双手放在了佳人的翘臀上。

江芷微呼吸忍不住一滞，此刻就算是再傻也能看出接下来要发生什么，这一幕江芷微不是没有见过，只是现在赤身裸体要被这种姿势，江芷微表示有点接受不能。

不过古盛这个淫才可不管你愿不愿意，挺着不知道何时雄风再起的坚挺巨物，慢慢的朝那个幽谷进去。

江芷微想反抗，不过此刻也只是有扶住树干的力气，心中自然是极其的羞耻和慌乱，毕竟这是在露天的情况下啊，真的羞死人了。

只是在心中思绪间古盛已经兵临城下，只是古盛毕竟是一个矮矬废，这样似乎有点距离，除非找石头踮起来，不过这种时候离开非常煞风景，于是古盛拍了拍江芷微的臀部，想示意江芷微蹲下来一点。

不过江芷微没太明白古盛想干什么，只是以为古盛是在羞辱自己，一动不动，古盛见江芷微没反应，干脆强行把江芷微压下来，自己挺起肉棒上去。

江芷微此刻也知道古盛是什么意思了，心中愈发的羞愤，这种被男人以这种方式侵犯，这对清高的江芷微来说，无疑是一个巨大的打击。

虽然江芷微平时淡然自若，不过心中一直自视甚高，不过在被古盛染指之后，这个美女的自尊心就不断被古盛抹黑。

毕竟这种曲着腿被迫迎合男人对一个女人的打击真的很大，古盛是一个高大的男人江芷微还不会多想什么，关键古盛这个废矮，还得江芷微这个当事人屈膝迎合，这算啥事情？

墙外的两个废狗也觉得很不平衡，换他们直接提枪上马，江芷微早已经尖叫不止，虽然意淫，不过也只能意淫了，墙里，被迫半蹲下去的江芷微也迎来了那个巨物，那个夺去她第一次的巨物。

古盛插入后随即开始抽插，毕竟刚刚才高潮过，已经非常的顺滑，江芷微则是柳眉微颤，小口也是轻吐音符，看的墙外的两人一阵疯狂。

此刻江芷微和古盛差不多是背对着他们，可以看到古盛双手扶着江芷微的臀部，和佳人已经融为一体，这代表什么两人很清楚，那代表古盛已经把那男人的象征塞入到女人最为神圣的部位。

古盛塞入随后开始了活塞运动，这种活塞运动是很传统的，如果此刻有人原力觉醒，制造一台蒸汽机，古盛充当活塞，将会有物体受力朝前行走。

这种身体被塞入异物的感觉让江芷微很奇怪，虽然已经是不少次了，不过江芷微仍然没法彻底的适应。

无他，古盛下面的火热和坚硬江芷微自然不可能适应，那种饱胀感和充实感是无法抹去的，真切的存在。

随后古盛抽动起来，江芷微也是身不由己，娇吟声一次次的传出，回荡在院子里，也传到墙外的两个人的耳中。

江芷微表示很烦，不过此刻也不是自己可以控制，只能拼尽全力的扶住树干，承受古盛一次比一次强硬的冲击。

好在古盛托住翘臀，吸收了大部分冲击力，江芷微不至于直接倒下去，只要扶稳自己就行。

只是这连环的撞击还是让江芷微花枝乱颤，一头秀发也是散乱下来，半掩云容，在这种朦胧的美感下更引人遐思。

方才被古盛直接把肉棒贯穿花宫，江芷微已经被完全开发，每一次的抽插都是深入骨髓的感觉，小口也是一直轻吐，听的墙外两人再次疯狂。

“嗯…嗯…别…嗯…啊…不要…轻点…啊…不行…哦…啊…”听着江芷微的求饶声音，古盛异常得意，每次都是直撞花蕊，撞的江芷微心弦欲碎，不能自己。

“啪！”突然间一道响亮的声音传来，这并不是两人交合下撞击的声音，而是古盛对着江芷微洁白的屁股打了一下。

这一刻仿佛世界都寂静了，墙外两人看呆了，江芷微也是僵住，羞耻，强烈的羞耻涌上江芷微的脑海，不过这还不算，古盛意犹末尽，居然又来。

古盛的力道不轻不重，只是江芷微臀部的娇嫩肌肤还是出现了一个红掌印。

“你干什么！”虽然此刻被羞耻席卷，不过江芷微还是得狠狠出声，虽然听起来是那么的无力，只是接下来古盛的回答把佳人气的够呛。

“没干什么，就是玩，既然微妹不喜欢，那我不来了。”古盛说完随后重新抽插起来，江芷微则是有点大脑空白，不过小口也是在一次次的冲击下重新呻吟起来。

“嗯…嗯…啊…啊…嗯…哦…”此刻江芷微抿着樱桃小嘴，发出一声声令人心神俱醉的声音，听的古盛一阵亢奋，同时古盛方才对屁股两次的拍打，让江芷微没来由的产生一种别样刺激的感觉，而这种感觉又反过来让江芷微愈发的敏感，不堪蹂躏。

古盛很稳，双手抓着江芷微的腰肢快速耸动，肉棒插的是越来越深，顶的也是的越来越用力，要不是因为这个姿势有限制，古盛又要顶进江芷微那绝密花宫里面。

虽然最终没有进去，但是在古盛这一顿深插猛顶之下，江芷微仍然被弄的心神摇曳，同时摇晃着臻首，秀发被弄的上下飘飞，似乎不堪这种感觉。

“啊…嗯…太深了…不要…哦噢…”江芷微这动人的呻吟声刺激着古盛，这种特殊的后入式让古盛心里产生了强烈的征服感，而且这种征服女人的感觉让古盛非常的受用。

古盛越战越勇，没有继续说话，双手重新压着江芷微的身体朝下面弯去，以便更加的和自己衔接，等这一切做好，随后肉棒在江芷微的蜜穴中突然用力一戳。

“啊…你…啊！…”江芷微被戳的顿时尖叫一声，没想到古盛不讲武德，趁江芷微没注意狠插了一下，这一下插的江芷微猝不及防，声音也是又尖又细。

不过古盛没给江芷微喘息的时间，身后的古盛就开始快速的抽插起来，插的江芷微再次闭上眼睛，双手死死的掌握住自己的身体。

古盛已然是认真了，插的又深又重，胯部和江芷微的臀部接触，搞得场面啪啪直响，如果细看还能发现因为频繁的撞击，大片的肌肤也是开始变红。

“啊…啊……轻点…嗯…唔…慢点…”那男人的证明划过江芷微蜜穴里面那一道道娇嫩的肉层，随后有力的撞击在那柔软而敏感的花心口上，在这一瞬间，江芷微一瞬间就被这一撞击弄的魂魄离体一般，樱桃小口也是抛开最后一丝矜持已经张开，再也控制不住，放声尖叫起来。

江芷微其实很清楚自己现在是什么情况，被古盛弄成这种狼狈的模样，心中的羞耻和对另一个男人的愧疚夹杂在一起，让这个女子一阵恍惚。

但是这种恍惚很快就被古盛的冲击撞得支离破碎，每当古盛的肉棒每次一捅到底的时候，就感觉到花径里面的每一处嫩肉都被占满，伴随着一种钻心似的酥痒和电麻，这种感觉传遍全身，让人生不出多余的想法。

这种特殊的感觉在古盛的肉棒撞在江芷微花心最深处的那瞬间达到了极致，在这种情况下好像整个人一下子就被顶上了云端，美的佳人飘飘欲仙。

只是当古盛肉棒抽回的时候，在这种反差感下，莫名的江芷微觉得一阵清晰的空虚感，让江芷微有一种错觉，仿佛古盛的肉棒和自己的蜜穴是天造地设的一对般。

这个想法让江芷微羞的不行，不然为什么他拔出去有这种感觉？

在这个问题上江芷微不愿意深想，只是与此同时，这空虚感很快就被那滚烫粗硬的肉棒满足，只见这个巨物又有力的顶了进来，将佳人再次顶到云端。

在这一进一出，空虚和充实反复之下，江芷微只觉得整个人被顶的一次比一次高，在这种情况下江芷微逐渐已经快要到高潮的边缘。

而也正在此刻，江芷微的双腿也已经没有力气支撑身体一般，娇躯不停地乱颤，额头快速的左右摇摆着，秀发被甩的散乱不堪，尖叫声越来越大，越来越急促起来。

“啊……啊……不行……嗯……又……要来了……啊啊……啊……”古盛感受到江芷微紧窄甬道的不停蠕动，知道江芷微要被干的高潮了，于是越加卖力的抽送着肉棒，粗大的肉棒每次挺进江芷微那娇嫩的蜜穴里时，都会齐根没入才肯罢休。

而伴随着每一次的抽送，都会让肉棒撞在江芷微那软嫩花心上，撞的江芷微感觉三魂七魄都散开了一般，而古盛乘胜追击，双手紧紧抓着江芷微那不堪一握的腰肢，越战越勇。

在这强烈的冲击下，无数的念头在这一刹涌上了江芷微的心头，然而在古盛的肉棒冲撞在嫩滑柔软的花心上的瞬间，这些纷繁复杂的念头便被轰然而至的极致快感给冲散了。

在这种情况下，江芷微的娇躯禁不住一颤，臻首稍稍一仰，高亢动人的呻吟声越来越大。

“啊……来了……啊哦……嗯嗯……噢噢……”突然间，江芷微的小腹的最深处骤然涌起了一股强烈至极的快感，这是高潮的前奏，尽管这只是前奏，不过仍然让江芷微舒服得心神俱醉。

而且很奇怪，江芷微此刻仅仅是高潮的前奏，但是已经有不少的蜜液从花心口流了出来，这代表此刻的感觉已经有高潮的一部分感觉了，可以想象，要是真的高潮来临，是多么的欲仙欲死。

毕竟这是江芷微的第一次真正野战，之前也只是被古盛亵渎罢了，这次是真正的进去了，还是在自己院子里，冒着被人发现的风险，在这种情况下，江芷微的敏感度极强，有这种感觉也不足为怪。

古盛知道这一切，所以故意把芷微带出来，只有在这种容易被发现的情况下江芷微的反抗会更弱，更敏感，更容易让自己征服。

事实就是古盛的目的达到了，此刻江芷微娇躯剧烈的颤抖着，檀口微张，不停的摇头似乎在拒绝什么，身体已经快支持不住了，还好如果不是古盛还牢牢的扶着江芷微的腰，不然已经瘫倒在地板上了。

古盛很勇哦，不停的研磨江芷微的花心，江芷微本来就要高潮，被研磨了当即更加的受不了断断续续的赶紧求饶。

“不行…真的…不行…嗯哦…嗯啊…停下…”只是古盛不听，江芷微此刻因为露天野战而极度敏感的蜜穴和花心仍然不停的被古盛那粗硬的肉棒疯狂抽插撞击着，把江芷微撞击的魂飞魄散，一时间都忘记呼吸。

古盛这番乱插给江芷微带来爆炸的快感，古盛也是莫得感情，疯狂的挺动着肉棒，不断的狠干着江芷微，仿佛要穿透芷微妹妹那已经快不堪一击的娇躯。

此刻在古盛极速的抽插中，江芷微感觉那种强烈到爆炸的快感已经散发到全身各处，甚至忘记了此刻的处境，甩着脑袋，秀发无比散乱，口中也是放声尖叫。

“啊…啊…不要…嗯…不行…啊啊…到了…到了…啊…”伴随着一声长长的哀鸣，江芷微的眼里甚至溢出了泪水，不知道是因为快乐还是羞耻，但是江芷微的身体告诉了这个答案，那差点夹断过肉棒的蜜穴一张一合的收缩着，江芷微迎来了一次无比美妙的高潮。

美妙的高潮此刻散发到全身，让芷微的娇躯不住的颤抖和痉挛，那晶莹的十根玉趾死死的收紧蜷缩起来，修长的脖颈高高仰起如同一直高贵的白天鹅。

古盛见江芷微此番高潮的模样，心怀大畅，滚烫的阳精也是不受控制，一股股的冲击进入到芷微的子宫。

“…啊啊！…不要…停下…停下…啊！…”在这种野战的情况下，子宫更加翻倍，还被古盛的玄阳热精毫不留情的一烫，直接把江芷微烫哭了，发出一道强烈的尖叫声，也不管这道尖叫会不会被人听到。

而子宫被烫，江芷微本能的想逃，不过被古盛牢牢把控住，无法逃走，一双无暇洁白的玉足只能在草地上乱踩，最后渐渐停止。

偷窥的两人傻了，江芷微刚才的尖叫声太大了，他们自己都有点虚，还好周围没人不然很可能赵府要流出一个神秘传闻了。

不过两人也是极其嫉妒，江芷微刚才的尖叫让两人知道，这个极品美女完全是被干的太爽才会发出这种声音，一般女人想得都得不到。

院子里，古盛此刻仿佛一个君主，刚才江芷微的反应在古盛的预料之中，古盛要把江芷微给彻底草服，而江芷微特殊的体质给了古盛可乘之机，正如同现在这样。

江芷微仍然扶着树干，星目中带着眼白，这次的高潮对于江芷微来说是前所末有的强烈，甚至一度停止呼吸，用全身的感觉来体验那种无法体会的异类快感。

古盛没让江芷微继续保持这个姿势，扶着佳人，把芷微搂到自己怀里，随后靠在树下，江芷微仍然痴傻着，高潮的余韵仍然没消退，可见这次真的被古盛干狠了。

江芷微一度感觉自己魂魄离题，那绝顶的快感似乎不属于肉体，得灵魂离开才能体验到，在高潮最强烈的时候，江芷微甚至恍惚觉得，自己漂浮在半空中。

极致的高潮散去，但是残留的余韵经久不息，江芷微一根手指都不想动，就这样被古盛搂着，在男人的怀里继续享受。

“微妹，怎么样，我厉害吧，嘿嘿，别担心，四日后我会再来，到时候记得洗白白等我。”古盛直接提前谋划好下一步的计划，江芷微此刻极其的慵懒，俏脸甚至被秀发掩盖住一半，眼睛微微眯着，也不知道有没有听到。

但是偷窥的两人倒是听到了，见两人没继续的意思，随后也离开，不敢再看。
第103章 月然渐隐
时间线拨回，周家的婚礼上，浅月，周赐，沈菲，沈玄四人坐在一起，四人各怀鬼胎，沈菲询问周赐赵无意的情况，不过周赐很警惕，随后沈菲说出了自己的目的。

沈菲的借口很简单，就是说赵无意之前拿走自家琴社的天星琴，沈菲一直想赎回，不过这两天找不到人，随后让周赐帮一个忙。

这个忙就是沈菲借周赐的势力，与赵无意交易，如果赵无意答应了就把赵无意放出来，不过代价是把天星琴还回来。

周赐听后直接拒绝，笑话，自己一手把赵无意送入天牢，还能再放他出来，闹呢，而且还是帮别人，周赐没这个好心。

沈菲见周赐拒绝到时不意外，随后对浅月进行眼神暗示，浅月也知道该自己出场了，随后忍住心中的抵触，对周赐开口。

“周哥哥，你就帮帮忙嘛，我对那个琴可感兴趣了呢。”周赐本来都有点不耐烦，打算走人的了不过听到慕容浅月的话不禁有点不爽。

“呵呵，这赵无意撞狗屎了，怎么一个个都要把他弄出来？想弄出来也行，浅月得单独和我吃一顿饭。”沈菲没管后面的那一个要求，反倒是对谁想把赵无意弄出来有点兴趣，随后开口询问了起来。

“哦，不知道还有谁打算抢在我们前面啊，是不是打算和我琴社作对？”周赐则是摇摇头，也没遮掩，说出了江芷微去找关系的事情，具体找谁周赐没说，不过浅月听到江芷微心却提了起来。

看来江芷微果然出手了，浅月此刻想了很多，一直暗中和江芷微较劲的浅月不愿意屈居人后，虽然一度打算放弃，不过作为美女的骄傲，慕容浅月表示不能真的淡定下来。

所以慕容浅月心中暗定，一定要把江芷微给比下去，先把赵无意给救出来，如今机会摆在面前，慕容浅月自然不愿意放弃，先答应周赐的要求，看看后面会不会耍什么花招。

周赐也是没想到，本来只是提个高难度的要求，没想到浅月居然真的答应了，此刻，周赐眼中不禁冒出一股邪火，浅月看到不禁皱眉，暗自思忖自己是不是不该答应？

不过慕容最后还是什么都没有说，这个女子还不信了，周赐敢对自己做什么，不然等着被暴打吧，慕容浅月如此想。

对于慕容浅月的同意，沈菲并不意外，随后询问周赐怎么安排，周赐见浅月答应了，毕竟和美女一起吃饭，心情不错，于是选了一个顶级酒楼，天一楼。

沈菲不禁一动，很少有人知道，这天一楼可是琴社背后掌控的，而沈玄则是面无表情，毕竟心爱的女人和别人吃饭，有一种很不爽的感觉，不过沈玄也无可奈何，毕竟自己也做不了什么，就是个局外人，旁观者，一个废物。

事情商量好了，于是开始吃饭，这一顿饭上周赐的眼光是经常在浅月的身上扫过，搞得浅月很反感，不过有求于人，也就只能按下了，希望明天周赐最好识趣一点，敢动什么歪心思你就死定了。

…此刻，赵无意在牢狱里面，若有所思，此刻赵无意已经神功初成，达到了骇人的先天后期，此刻体内已经被打开一个缺口，由丹药产生的无数修为源源不断的涌入体内，此刻不需要赵无意再操心，只需要一段时间就行。

所以赵无意现在没啥事了，开始思索之前的问题，赵无意并不是杀比，赵亮莫名其妙被带走，然后找上自己又离开，旁边还有人监视，用手指头都想得到肯定出事了。

至于出什么事情赵无意忍不住担心起来，该不会拉出去斩了吧，虽然和赵亮认识的时间不长，不过赵无意已经把赵亮当半个师傅，叹了一口气，只是此事也不是自己可以控制的，等自己出去之后，一定要把赵亮的事情弄清楚。

思绪回想了一会，此刻赵无意不知道为什么，很平静，明明很快就会成为一代宗师，也许是境界高了，在监狱里面对修身养性有一定的好处，赵无意变得很无感。

无事之下赵无意忍不住四处打量起这里的情况，这里和天牢不同，四周是有墙壁的，然后地上还有干草和桌子，整体还行。

不过赵无意敏感的察觉到一丝不对，倒不是别的，而是旁边的桌子让赵无意嗅到一丝奇怪的味道。

前去查看了一下，赵无意发现这居然是硝石，看到这玩意的一瞬间，赵无意想到什么，这玩意制作出来的火药貌似在这个世界很无情，为什么？

因为这是一个冷兵器时代。

是的，冷兵器，如果自己有火药，制造一个普通的大炮，而且这里有硝石，那制造起来将会容易很多，只要有，那由此产生的大炮将会是无坚不摧，不过赵无意对此没啥兴趣，赵无意没一统天下的野心，毕竟爱江山，更爱美人啊。

就在赵无意无所事事的时候，去往青州的道路上，赵亮和一群面无表情的人被一群禁卫军押解，此行的目的就是招揽之前被押入死牢的江湖人士，最大化利用其价值。

此刻离青州还有一半多的距离，没有人停歇，毕竟皇命要求，就在这群人星夜兼程的时候，一群人已经在他们之前先一步到达。

这群人就是雪清凝等，一共十人，至于唐策，因为被晴空阁玩弄于鼓掌之间，心有不甘，于是留下打算单枪匹马复仇。

对此其他人也没说什么，他们也清楚这个男人的性格，在最后决定离开的时候也劝了不少，但是唐策拒绝了，其他人见没有效果也没再耽搁，希望唐策好运了。

当来到青州之后众人都惊了，蛮族此刻已经发展的颇为骇人，而且晴空阁仍然是一刻不停的打造着兵器供给蛮族，加上蛮族繁衍迅速，战斗力直接是指数级增长。

为今之计就是把蛮族彻底扼杀在摇篮之中，放在蛮族还没进入龙行土地之前雪清凝一行人或许还能解决，不过时至今日已经壮大了很多，得集合整个东浩元洲的高手，不过这谈何容易？

而且此刻蛮族又添新的武装，蛮族天生力大无穷，一把鬼头大刀已经是神挡杀神，佛挡杀佛了，然而在晴空阁经过多年的钻研之下，无数晴空人日日夜夜的努力，终于打造出了一个盔甲。

这个盔甲有一个很霸气的名字，叫做挫锋盔，有道是最强的防御是进攻，这是对的，但是放在蛮族身上，这是错的，大错特错。

挫锋盔，由百锻玄钢板制造，再以淬火精铁丝连接在一起，组成了地表最强防御。

首先是它的主材料，百锻玄钢板，这是由千锻铁加上一种特殊的材料，以秘密工艺结合打造出来的玄钢板，然而这还不算，在玄钢板的基础上又经过千锤百炼这才完成。

而淬火精铁丝也并不逊色，乃是从火山口附近中取得，价值甚至不输于百锻钢，是一种柔韧性极强的存在，虽然软，可以任意弯折，只是想把它折断那就是痴人说梦，哪怕是一根头发丝粗的存在，也不是寻常武器能砍断，得鬼头大刀才行。

不过淬火精丝太稀有了，为了最大化利用，所以只能拿来连接百锻玄钢板，而且淬火精丝因为取得的特殊性，所以想要将其融化也是非常的困难，不过这在无数晴空人的努力下被攻克了，简直是奇迹。

在这两种奇物的组合下，蛮族的挫锋盔等于无敌，为了挫锋盔的稳定性，淬火精铁达到了手指头粗细，无人能够斩断，同时为了耐久性，百锻玄钢板达到了惊人了四寸，就算是鬼头大刀全力一击，在百锻玄钢板也只能留下一个白印。

由此可见挫锋盔的恐怖，而且晴空人从本来薄薄的鸡蛋难以被普通人的手捏碎得到灵感，划时代的发现了力的传导性，这是一个令人窒息的发明，在此之下对挫锋盔进行了改进，使其受到的压力可以均匀分散，同时被百锻玄钢板吸收，最后承受的力变得极其微小。

在这种超前的创造下，晴空人的心血凝聚，造就了一个传奇的诞生，这是可歌可泣的存在，在这种绝对的防御下，哪怕是一个先天后期的全力一击，也只能把穿着挫锋盔的蛮族打退几步而已，恐怖如斯。

而且挫锋盔可怕之处是居然达到了一千斤，除了力大无穷的蛮族外人类完全不可能驾驭，由此可见蛮族的恐怖。

另外，绝对的防御并不是唯一，蛮族的鬼头大刀也是最强的进攻，晴空人的创造力并不是集中在最强的盾，还有最锋利的矛，鬼头大刀的存在，加上蛮族的巨力，使其随意的一劈，先天后期的存在都不敢硬抗。

两相结合之下，造就了一只神迹一般的部队，这是冷兵器战争史上的最强巅峰，没有任何人可以敢与之抗衡，此刻蛮族已经武装了一百名这样的蛮族精锐小队，甚至还在不断的增长着。

有这样一支部队，一统整个东浩元洲毫无压力，一百人又如何？

四国之力的军队加起来对这支精锐小队来说，就好像一个人拿着宝剑进到一堆蒿草丛里面，直接乱杀，有多少杀多少。

这并不是开玩笑，蛮族的天生神力，配上鬼头大刀，挫锋盔，此刻蛮族之王只想怒吼三个字，还有谁？

还有谁！

书归正传，晴空阁为什么敢于和这样的蛮族合作？

不怕蛮族反水？

毕竟非我族类，其心必异，这点晴空阁已经考虑到了，因为晴空阁的阁主，巫火，已经派人暗中控制了蛮族之王。

蛮族因为习性野蛮，所以拥有非常森严的等级制度，而蛮族之王这是蛮族里面血统最为纯正的存在，对其他非纯血蛮族拥有血统压制。

于是巫火在和蛮族谈判的情况下，还送给蛮族之王一个极品美女，蛮族因为生活在密林，长相均是奇丑，而且蛮族并不是其他人想象的怪物，和正常人差不多，也只是整体更加高大而已，审美自然也是类似人类的审美，此番见到人类的极品美女，自然是非常的垂涎。

毕竟之前也只是在深渊森林和龙行的一群大老爷们打打闹闹，不知道人类的女人居然无比的水灵，于是在晴空阁提出联合的情况下，蛮族之王直接同意，不仅仅是为了扩大自己的族群，还要掠夺人类的美女供自己享乐。

不过蛮族之王没想到人类极其阴险狡诈，居然逼里藏毒，蛮族之王中招了，这毒类似蛊，会暗中控制心神，不过因为蛮族之王更加的强大，所以控制很困难。

有道是千里之堤溃于蚁穴，在蛮族之王一次次和巫朝赠送的美女交合下，毒还是悄然对蛮王完成侵袭，这个女子自然就是晴空阁的人，对晴空阁忠心耿耿，已经完成了对蛮王的控制，晴空阁也不怕蛮王反水。

只需要在必要的时候，控制蛮王的心神，作出对晴空阁最优的条件即可，如果有必要，可以让蛮王永远成为傀儡，继续用女人控制下一任蛮王，那样蛮族将会是晴空阁永远的奴仆。

直到此刻雪清凝等人仍然不知道蛮族的真实情况，不然将会惊掉下巴，与这样的怪物作战，只有一个结局，那就是死。

…琴社，沈菲和沈玄已经回去了，两人在院中歇息，沈玄此刻极其不爽，沈菲自然也看出来了，随后和沈玄说出了自己的想法。

“玄儿，问你一个问题，你是不是想得到浅月？”沈玄听到这不禁切了一声，斩钉截铁的说出了自己的心声。

“对，我已经把浅月看作是我的女人了谁也无法抢走。”沈菲随后不禁嗤笑起来。

“就凭你？”被女人嘲讽，这对于沈玄来说无疑是很可笑的，不过偏偏沈玄就是一个废物，除了下面长一点就一无所长，于是沈玄的表情不禁阴狠起来。

“菲儿，你什么意思？”“没什么意思，只是让你看清楚现实，浅月是你永远也无法得到的，别以为上次占了次便宜你就觉得有机可乘，醒醒，你想多了。”沈玄眼睛发红，几欲杀人，虽然沈菲说的难听，不过却是事实，这是沈玄不可承受之重，痴恋浅月多年，结果却是这样的结果，沈玄无法接受。

“不过，也不是没有转机，只是看你能不能承受这个代价。”“什么？菲儿，转机是什么？”沈玄见有机会，赶紧像是抓住一根救命稻草一样，沈菲则是稍稍叹气，随后看向沈玄的眼睛，认真的说了起来。

“如果说浅月被其他人玩了，你会怎么想？”沈玄不禁一惊，这什么玩意，有点云里雾里啊，不过说浅月被别人玩，虽然心中不忿，不过还能咋滴，自己上浅月的时候都不是原装的了，明显有人在自己前面，这种事情不是自己无能狂怒就能解决的。

所以沈玄也就说实话，好像感知不强，沈菲见沈玄这样说，随后说出了自己的打算，没想到直接把沈玄雷到了，一副难以置信的模样。

“这，这不好吧，浅月遇到这种事情，我很心疼，有点无法接受…”沈菲呵呵一笑，看着震撼狗吗的沈玄，不禁露出一副鄙夷的表情，口中也是继续嘲讽。

“你个废物，就这？既然做不到那就滚蛋，以后别说我没帮你，你以为机会是那么容易得来的？你想啥呢。”沈玄眼里不禁喷火，这个被女人鄙夷的男人就是一个废物，被浅月看不起，就连炮友沈菲也看不起他，沈玄怒了，如果得不到浅月，那剩下的一切就没有了意义，既然这样，那为了这个目标，可以倾其所有。

“菲儿，我同意了，接下来就按照你的安排进行。”“行啊，只是我先和你说好，这个方法有很大的不确定性，任何一个不经意的变动都会造成计划失败，导致以后再也没有机会，你还确定么？”听到这里，沈玄这个废物犹豫了，是的，犹豫了，你没看错，毕竟这个计划实在是歹毒，而且充满了不确定性，就好像一个赌徒，堵上自己全部的家底，但是不能保证百分百赢，甚至不能确定其概率。

在这种情况下，没有人愿意赌，只有极致的赌徒，那种不惜一切的决心，因为这个赌徒本身就是背水一战，倘若不赌，他今后也是穷困潦倒。

这是一个命运抉择，对于沈玄来说，如果失败，将会失去后续对浅月的任何机会，但是成功，将会很大程度上拉进和这个女孩的关系…这其实是一个不对等的赌博，但是，这个世界上没有绝对的公平，在短短一瞬间，沈玄想了很多，犹豫之后，眼睛逐渐攀上一抹决然。

沈玄也知道，如果错过了这一次，还有多少机会给他尝试？

或者说根本没有，自己废物了十多年，如今，该做点不敢做的事情了。

“菲儿，到时候你具体交代我该怎么做吧。”沈菲见周赐同意，也没再说什么，于是下去安排了，因为天一楼是琴社暗中控制的，所以沈菲可以借此做点文章，而第一步，就是找到酒楼的总管。

这个第一步很简单，沈菲作为琴社的总管，自然是非常有话语权，让总管等明天周赐和浅月进到包厢里面的时候使一个小动作。

第二步也非常容易，就是对浅月妹妹做点手脚，这个我可以在和浅月接触的时候下手，浅月根本不会想到自己的好闺蜜对自己用下作的手段。

第三个就比较难了，得对周赐使小动作，沈菲不能直接接触到周赐，这是为后续发生的事情撇清关系，既然这样，那如何对周废下套？

这是一个值得思考的问题，也是一个最重要的问题。

但是很快，沈菲就想到了一个办法，一个可以解决此事的办法，那万事俱备，接下来就是表演的时候了。

…慕容府上，浅月此刻在自己屋里，心中有点踹踹不安，不知道为什么，女人的第六感让浅月有一种不太好的想法，浅月想放弃，可是想到赵无意在牢里，还有江芷微，慕容还是收回了这个想法。

自己一定要赶在江芷微的前面，浅月有这样的信念，如果自己先把赵哥哥从监狱里面弄出来，赵哥哥会不会对自己刮目相看，甚至更青睐自己？

想到这里慕容浅月觉得心中像是注入蜜一样甜，可是很快又摇摇头，毕竟事情八字还没一撇呢，明天先去找沈菲问问到时候该怎么弄好点。

周府，周赐，这个敢在光天化日之下强抢民女的混蛋，此刻居然没有玩女人，也不知道为什么，周赐有一种错觉，仿佛明天可以得到这个女人一样，所以为此养精蓄锐。

周赐知道自己想多了，慕容浅月并不是自己可以染指的，不过人没点梦想和咸鱼有什么区别？

所以周赐打算到时候看看能不能揩点油也行。

毕竟这个女人羞辱过他，成为了他的一个梦魇，被女人智商碾压，不得不说这真的太生草了，所以周赐很恨，要是能压在她的身上，疯狂输出，周赐感觉身子已经发抖了。

眼睛不禁露出一抹淫邪，周赐玩过很多女人，但是没有女人和慕容浅月一样，她的气质很吸引自己，似乎是那种调皮但是又不淘气的性格，搭配上那本身惊为天人的容颜，正是周赐一直所幻想的存在。

按耐住身上涌起的邪火，周赐知道，明天一定得占点便宜，毕竟这个女孩敢一个人和自己吃饭，肯定很想要那个什么亚子琴，这正好可以给自己当点筹码。

此时，各路人马心术不正，简直是滑天下之大稽，成为天下人的笑柄，哈哈，其实不是，乱说的，书归正传，时间过的很快，已经到了第二天。

嗯，到了第二天，天色到中午了，浅月这才从床上起来，天天睡满瞌睡真的好爽，简直不敢想那些早起的人是怎么样的，这瞌睡睡起来似乎比那上床还舒服？

“呼…”浅月慵懒起身，换上昨日的衣裙，穿好鞋袜直接出门，别问为什么不换新的，就为了周赐这个烂人换新的浅月可不愿意。

没有直接去到天一楼，先是到琴社，沈菲也是一直等着浅月呢，毕竟这事不能沈菲主动，为了减少任何有关自己的嫌疑，毕竟把闺蜜往火坑上推，这还是人吗？

所以沈菲不能让浅月发现，不过现在既然来了，那计划就好实施了，虽然浅月这一步并不重要，不过还是必须实行，毕竟细节决定成败嘛。

“菲姨，我来了！”沈菲此刻正思索着事情，见浅月来了随后露出一个笑容，随后赶紧让浅月落座。

“浅月，你真的决定了？那个姓周的可不是什么好人，我怕你出什么问题。”“菲姨，你放心，要是他敢对本姑娘耍什么花招，我直接打爆他的狗头。”“嗯，浅月你既然这样说我就放心了，毕竟他身上有办法，不到万不得已还是别把关系弄的太僵了。”“菲姨我知道了，我尽量吧，要是实在做不到我也没办法，哎。”慕容浅月说到这稍稍显得失落，沈菲随后赶紧安慰起来。

“浅月，别想太多，毕竟你也努力过了，如果那姓周的识趣还好，要是不识趣，那就走人吧，没必要为此搭上自己，划不来。”慕容浅月听到搭上自己这一句话不禁稍稍脸红，心想这事情自然不会发生，就那个傻鸟，之前还被自己耍的团团转，这次再许点甜头，到时候再六亲不认，嘻嘻…只是浅月不知道，这个想法实在是太天真了，有道是人不可能在一个地方跌倒两次，周赐这个废物已经跌倒过一次了，摔的这个废物很疼，甚至成为他的梦魇。

既然这样，那浅月的想法还能不能奏效？

这很难说，不过还能咋滴，不试试怎么知道，人不能没有梦想啊，就像是周赐有一个不切实际的梦想，浅月此刻也有一个，那就看看谁的能成功咯。

“菲姨你放心，不会的啦。”慕容浅月说着感觉有点口干了，恰好桌子上也有一个茶壶和一个杯子，随后倒点水喝了一口，沈菲喝的自然是好茶，茶汤清亮，入口爽滑，浅月不禁又喝了几口。

“浅月，到时候你先探探他的口风，如果有希望，小牺牲那么一点也不是不可以，你说是不是？”慕容浅月听到这忍不住翻了翻白眼，虽然理都懂，不过不是你这样直接说出来的啊喂！

“菲姨，不说了，那我先走咯。”“嗯嗯，浅月，我等着你的好消息。”随后沈菲目送浅月离开，神色从微笑瞬间变为莫得感情，指甲轻扣桌子，似乎在想什么，随后端起慕容浅月刚才倒茶的茶壶，直接扔一边了。

这什么人家啊，紫砂壶，龙井茶，就这么扔了，简直暴殄天物，还能不能好好玩了？

沈菲不在意这些，打了一个呵欠，随后准备去睡觉这两天思考这件事可是很烧脑的。

“菲儿，都准备好了？我什么时候去啊。”沈菲没立即说话，想了一下，随后说道：“两个时辰吧，如果一切顺利，记住我教你的话，别搞其他的东西。”“好好，菲儿我会记住的。”…周赐，这个强抢民女的废物，早在浅月还睡觉的时候已经到了天一楼，周赐作为男人自然得先到，天一楼，作为龙极城最为奢华的酒楼，人并不多。

因为这是氪金的天花板，寻常人家倾其所有也只能吃一顿最普通的的罢了，酒楼占地面积极大，这在寸土寸金的龙极来说，简直是无法想象的。

可怕的价格自然要对得起里面的程设，有道是大道至简，返璞归真，天一楼的并不是珠光宝气点缀的暴发户，而是用一种天然的感觉给整个人带来一种舒适的感觉，这才是，一栋酒楼需要做到的地方。

周赐感叹了一下，随后准备踏进门，只是随后这个废物脚步踉跄了一下，原来是一个贼眉鼠眼的人渣进的快，不小心撞到了周赐。

“啊，是周公子啊，抱歉，抱歉。”贼眉鼠眼的男子带着歉意，周赐冷眼看了他一样，没计较，这并不是周赐大度，而是不想在这浪费时间，不然平时遇到这种情况可是要被抽筋剥皮的。

“滚！”周赐冷喝一声，随后进门，订了一个最贵的房间，随后等待浅月妹妹前来，周赐等了小会，有点不耐烦了，慕容浅月也终于来了。

进门之后前台的女子随后上前，用温柔的声线询问。

“你好，请问是浅月小姐么？”“嗯，是我，咋啦？”慕容浅月看起来心情不太行，毕竟要和一个自己看不起的男人吃饭，能好才怪。

“是这样的，刚才周公子前来包间，房间号是六十六，让我和你说一下。”“知道了。”前台女子随后退下，没有多余的表情，慕容浅月则是有点别扭，搞得这样似乎自己要和别人开房一样，算了，先进去看看吧。

天一楼布置很惊人，慕容浅月穿过悬空走廊，走廊下面则是布满花草树木，甚至还有流水潺潺，简直了。

走廊是弯弯曲曲向前的，左右还有分支，那是去往其他房间的，六十六号房间在更深处。

六十六号房间这是在走廊的尽头，是最后一个房间，转过走廊朝右走了几步，映入眼帘的是一个半圆的门，其上还有藤枝青苔缠绕，慕容浅月倒是没啥特殊感觉，如果赵无意看到这一切，会忍不住惊叹，在这异世他地，居然能看到如此美景，好一副江南水乡啊。

推开门进入，中间右一个石桌和几个石凳，看起来很古朴，然后周围还有一条小河流过，在其尽头还有一个房间供客人休息，而石凳上的一个人，周赐感觉等的花都谢了，其实没等多久，不过这种掐着秒等实在是太难受了，好在听到开门声，知道浅月终于来了。

浅月穿着和昨天一样，浅蓝色的上衣和点缀着小花的及膝裙，那昨天一直偷盯的洁白无瑕的小腿仍然在目，周赐不禁咽了咽口水，感觉小腹中开始涌动起一阵邪火。

慕容浅月也看到了周赐的目光，不过也只能人忍着不适，随后选一个周赐对面的位置坐好，不过因为桌子不大的缘故，两人还是靠的挺近，周赐都能闻到慕容浅月身上的香气。

慕容浅月此刻也是有点不太自然，和一个男人独自吃饭，这真的很别扭。

“喂，你别一直看着我，很不尊重别人的好不好？”慕容浅月看到周赐仍然盯着自己，忍不住出声提醒，周赐也没说什么，随后让一旁的侍女去端菜。

菜很快就上来了，而且色香味俱全，笑话，毕竟是最顶级的酒楼，连饭菜都弄不好回家种地吧。

虽然早上没吃饭，不过浅月此刻却没多大的食欲，毕竟对面一个恶心的男人，慕容浅月可没法做到心如止水的淡定。

不过两人没有发现的是，石桌上面又一块木板，毕竟不就是一块木板嘛，有什么大不了的，浅月没啥食欲，随便夹几口就要没吃了，周赐也没食欲，此刻满脑子都是想着如何轻薄面前这个佳人。

而且不知道为什么，周赐越看慕容浅月邪火越冒，甚至肉棒都开始擡头了，周赐没多想什么，毕竟食色性也，而且还是面对一个如花似玉的大美女，没点反应•周赐都觉得对不起自己。

“浅月，你今天好漂亮。”周赐一时间想不到其他的话语，于是开始吹捧起来，不过浅月妹妹表示不感冒，微微皱眉。

“周公子，关于昨天说的事情”“这吃饭嘛，莫谈公事，浅月咋们先说说话，等下再商量。”对于周赐的回应浅月倒是不意外，毕竟一来一坐久把事情弄完了慕容浅月反而觉得有点不对劲了，只是还要陪着这个废物继续呆着，慕容浅月觉得很难受，虽然一度想甩手离开，不过既然能来这里，浅月还是不会如此的冲动。

周赐随后和浅月说了一些鸡毛蒜皮的事情，还说起了自己去砖厂干活，进行了历练，最后成为现在这个模样，浅月倒是稍惊，没想到这废物还有这样的事情，不过浅月不知道这厮怎么可能心甘情愿去砖厂，就是光天化日之下强抢民女被弄进去的，不过浅月就算是知道了也没什么鸟用，毕竟无用的知识又增加了。

周赐说着说着觉得有点不太尽兴，随后将侍女留下的酒喝了一口，感觉豹子胆大了不少，干脆起身坐在浅月边上，周赐这一举动让浅月的心不禁跳动了一下，想起身离周赐远点。

“别动，不然咋们怎么谈事情啊。”周赐感觉邪火烧的更旺盛了，周赐自己都有点懵逼，不过闻着近在咫尺的女孩香味，认为是这个造成了，眼中的淫邪之火更加的肆无忌惮。

“周公子，你这是什么意思？”慕容浅月不禁吓了一跳，这周赐的眼神仿佛一条饿狼，仿佛要把自己吃了一样，浅月不禁怕怕，还能不能好好玩了？

“我什么意思？我倒是想问问你什么意思，上次耍我的事情你是忘了？”慕容浅月见周赐旧事重提，一时间不禁语塞，毕竟当初没想到自己有求于人，沉默了一下，随后缓缓开口。

“人家也不是故意的，周公子咋这么小气。”“看你态度还不错，我原谅你了，不过不得不说，浅月，你身上真香。”慕容浅月此刻是强忍着不适，这太折磨人了好不好，真的很搞心态啊，浅月还是第一次受到这种委屈，烦死了。

“周公子说哪里话…”慕容浅月也不知道接下来该怎么继续下去，再这样耗下去不是个事啊，得套出一些有用的东西才行。

不过好在周赐给出了甜枣，周赐并不是脑瘫，他知道一直吊着也不是个事，想继续在慕容浅月身上揩油，首先就是先留住他，于是周赐放出了一个消息。

“嘿嘿，赵无意这厮，之前对我不敬，现在有他好果子吃了？那江芷微，去找敖定说情，没用，浅月你现在找到我，就找对了。”慕容浅月闻言心中一震，没想到江芷微是去找八皇子，而且八皇子都没能弄出来？

那这废物又行了？

于是慕容浅月也说出了自己的想法。

“周公子，既然敖皇子都做不到，你就一定可以么？”“嘿嘿，能做到，和想不想做到，这是两件事，她江芷微何德何能，靠什么让敖定松口？给敖定草一顿？”慕容浅月听到这里心中也是跳动了一下，不过周赐和浅月都想不到，无意间的一句话居然一语成谶，江芷微急于把赵无意和弄出来和解决江家的事情，结果被骗炮，搞的江芷微无语了好久。

书归正传，慕容浅月听到周赐这句话，心中不禁打鼓，难道周赐这废物是在含沙射影？

如果是这样，自己得回去了。

好在周赐此刻脑子突然够用起来，开始安慰起浅月，继续把佳人稳在这里，后面的事情慢慢看。

“浅月，你放心，我可不是那样的人，只是咋们好不容易可以吃一顿饭，得好好叙叙。”周赐说着的时候慕容浅月突然娇躯一震，眼睛也是睁的大大的，仿佛出现了什么难以置信的事情。

因为周赐此刻开始对浅月占便宜了，那脏手悄悄的放到浅月的裙子上，开始对浅月玉腿摩挲起来。

“周公子！请你自重！”慕容浅月表示很生气！

居然敢占自己便宜，太可恶了！

周赐的脸有点红，不知道咋了，面对浅月的兴师问罪，这个废物没有什么反应，反而是大言不惭。

“哦，既然这样，咋们就没有说下去的必要了，浅月姑娘你可以走了，对了，饭钱我开了，你可以直接出门。”周赐之所以这样说，就是看慕容浅月的反应，毕竟接下来想继续揩油，得让浅月知道其中的利害，同时看那个什么亚子琴对她的吸引力，如果他都直接走人，周赐知道自己也就只能磨磨嘴皮子，卵用没有。

浅月自然也知道这一点，所以很无奈，浅月想走可以直接走，可是刚才周赐放出的话让浅月犹豫了，有道是犹豫就会败北，那浅月为什么要犹豫呢，是这样的。

身为龙行唯二两个绝色美女，慕容浅月对自己的颜值非常的有自信，而另外一个女人，江芷微就是浅月的比较对象了，一直以来都是如此。

不过不晓得为什么，江芷微总能压自己一头慕容浅月感觉郁闷到爆了，而且更可气的是自己迷恋上的男人，居然更喜欢江芷微，这真的把浅月搞得很无语。

然而现在有一个机会，可以把江芷微比下去的机会，浅月真的不想放弃，浅月不想一直被江芷微压着，那样真的好难受，要知道女人吃醋起来可是很厉害的，君不见赵无意之前只是和慕容浅月说上几句话，江芷微都醋的飞起。

所以在这种情况下，慕容浅月自然是很想把江芷微比下去，可是面前又有周赐这个拦路虎，好难抉择啊。

不过呢，浅月既然来到这里，还是有点心理准备的，所以见到周赐的条件，也就咬咬牙，重新坐回凳子，周赐见此露出一个笑容，眼中的淫邪之火烧的更加的旺盛。

既然浅月都没话说了，周赐胆子更肥，重新把手放到浅月的玉腿上肆无忌惮的摩挲，甚至揉捏起来。

慕容浅月这里表示很怪异，真的很怪异，被一个垃圾男人抚摸自己，慕容浅月感觉自己的第一反应居然不是排斥，而是有丝丝的麻痒。

浅月忍不住羞耻，自己居然，在这种垃圾男人的手上…人不该，至少不能…浅月不知道，自己这一切可是拜沈菲所赐，早在浅月到来之前，沈菲这个害人精就在茶里面加入慢性催情粉，可怜浅月不知道，一直以为自己很敏感，不过这一来二去的，还真的被迫敏感到不行。

浅月此刻正心神不宁，自己居然在这废物身上有感觉，我怎么能这样，浅月好无语的说，真是暗恨啊，不过周赐那咸猪手，却像是有魔力一般，让浅月的感觉越来越强，甚至身子都开始发酥。

周赐则是看到浅月的俏脸越来越红，知道浅月妹妹并不是毫无感觉，心中不禁得意，周赐把妹也有一手的，毕竟天天艹女人都艹到腿软，对女人还是很了解。

眼下慕容浅月的表现，很对，非常对，慕容浅月的表现无意是在对周赐已经熊熊燃烧的欲火面前火上浇油。

周赐感觉自己肉棒硬的可怕，吃人的眼神已经赤裸裸的看想向浅月，要不是浅月妹妹自持修为碾压周赐，不然都想闪人，太可怕了。

“浅月，你这反应，是不是上过不少床了？”周赐此刻也算是看出来了，要是有个黄花大闺女那会有这么明显的反应，肯定上过不少床啊，想到这样一个极品美女已经被人在床上压着干了很多次，既然别人可以，为什么我不行？

想到这周赐越发感觉控制不住。

“…”浅月没回复，俏脸羞红，也不知道羞的还是气的，周赐此刻已经不满足自己的咸猪手行为，打算再进一步，继续试探浅月的底线。

“浅月，不知道他们的尺寸，有多大？”慕容浅月此刻想一锤子把周赐给打死，怎么净问这些不着边际的问题，还能不能让人好好回答了，周赐见浅月一直闭口不答，随后也是悄悄的把手往上。

浅月不禁娇躯一颤，神色变得不对劲起来，酥酥的感觉更明显了，整个身体也是有电流涌过，真该死，你再乱摸！

周赐看到浅月的神色不对，于是继续开始发一个甜枣。

“浅月，你不知道，那赵无意在天牢，环境不是人待的地方，耗子在里面都呆不住，更别说人了，那赵无意能有多牛逼？到时候浅月你提出交易，赵无意那逼肯定哭爹喊娘的同意。”周赐此话只是想让慕容浅月知道，赵无意生存环境恶劣，拿琴交换自由肯定是稳赚不赔，不过周赐这个废物想错了一件事，那就是浅月的目的醉翁之意不在酒，听到赵无意这在不是人待的地方自然非常的担心。

然而，就在这个时候，周赐，这个废物悄悄的把凳子朝浅月这边攒了攒，同时一直手臂也是伸起，试图搂住浅月。

浅月发现了周赐的举动，一时间心乱如麻，浅月想直接闪身逃避，不过想到赵无意的处境，很慌。

“浅月，我知道，是你想要那琴，你直接和我说啊，拐弯抹角干什么。”浅月不晓得赵无意的真实情况，而且眼下周赐这个废物误会了浅月的真实目的，既然这样，周废应该不会说谎，赵无意的处境真的很难，该怎么办？

周赐的手臂已经搂上了浅月，浅月此刻真的是如坐针毡，心中天人交战，一走了之？

如果是刚才浅月可以这样做，可是在得知赵无意在天牢，浅月真的很难受，毕竟那是自己的情郎啊。

所以浅月没法一走了之，可是在这里，就要被周赐轻薄，真的是太难了！

最后的最后，浅月还是什么都没做，女孩子的好胜心和情郎的遭遇让浅月默默的接受了周赐的咸猪手。

不过这并不代表浅月逆来顺受，这已经是浅月的底线了，如果，我是说如果，周赐胆敢再进一步，浅月绝对要对周赐不客气。

此刻周废美滋滋，感觉走上了人生巅峰，搂着一个美娇娘，简直不要太美滋滋，佳人身上的清香和柔软毫无疑问，非常的让周赐疯狂。

周赐感觉自己血液流速很快，无穷的邪念产生，既然都搂住了，能不能再进一步？

能不能？

所以一时间，两人诡异的陷入沉默，周赐，来点作用啊周赐，在这个关键的时候，一丝显得紊乱的呼吸在这寂静之下变得明显起来。

这紊乱的呼吸不是别人，是浅月，本身就无比敏感的浅月，又被老奸巨猾，阴险狡诈，狡兔三窟，诡计多端的沈菲下药了。

是的，下药了，慢性催情药，不会马上发作，沈菲运筹帷幄，身在琴社却洞若观火，一双眼睛看破世间，创造性的发现了周赐会做的这一切。

周赐为什么如此大胆包天？

一方面是浅月妹妹的吸引力，另一方面，就是一些外力的运作。

还记得周赐这个废物在进天一楼的时候被一个贼眉鼠眼的人渣无意间撞了一下？

这并不是无的放矢，而是一个早有预谋的事件，有心算无心，周赐做梦都想不到，自己被人下套了。

那个贼眉鼠眼的废物叫做杨林，是龙极城有名的神偷，不过有一次偷到了皇家的御用贡品，被当场抓获，然后暴打一顿，从此萎靡不振。

不过如今他出山了，受到沈菲的巨资邀请，在天一楼门口守着，借无意间撞了一下的机会，神不知鬼不觉把一个药丸放入周赐的衣服里面。

这个药丸是一个强效催情药，很容易挥发，药丸被塞入周赐怀里以后被周赐吸入了大部分，等到浅月来的时候开始发作了。

此刻强效催情药的药力开始发力，导致周赐眼中邪火快要喷洒而出，浅月也是感觉到了什么，身体也是更加的奇怪，有一种莫名的感觉，慕容浅月很清楚这是什么感觉，那是想要男人的…浅月忍不住打了一个激灵，自己怎么可以这么不要脸？

浅月莫名的有一种不安全感，而也在这时候，周赐行动了。

人的欲望是无穷的，周赐也是一样，从最开始的摩挲玉腿，到现在搂着美人香肩，此刻周赐想把佳人抱在怀里。

“周公子…你…啊！”突然间浅月惊呼一声，为什么呢，因为周赐突然发力，把小美人直接揽入自己怀里，彻底的抱住了这个让周赐产生梦魇的极品美女。

“你…放开…我…啊。”浅月还没说完话，瞬间就被一个恶心的男人抱着，慕容浅月忍不住挣扎起来，可是周赐此刻红眼了，强效催情粉的药效开始控制周赐的心神，周赐此刻对浅月妹妹的占有欲望已经无限的强烈。

周赐知道，自己这一举动只有两个结果，第一，就是浅月反抗，自己招架不住，被扇耳光然后留下耻辱的印记。

第二，就是浅月妹妹不反抗，自己可以搂着美人的温香软玉，如果没被强效催情粉印象，周废物还是知道自己几斤几两，揩揩油就行，还想其他的？

差不多得了。

不过这强效催情粉可是特意制作了，为周赐这个废物量身定做！

周赐只是以为浅月太过于吸引自己，完全没想到是自己被算计而造成的极其饥渴。

所以在催情粉的影响下，周废物打算搏一搏，轮子变推车，把浅月搂在怀里是周赐在催情粉影响下做出的第一步，但绝不是最后一步。

眼下，浅月在不停的反抗，不过周赐牢牢的控制着浅月，导致浅月妹妹没法挣脱，浅月急了，这已经突破了自己的底线。

于是浅月打算强行挣脱，好歹咋们的浅月妹妹也是先天初期的存在，不是周废敢碰瓷的，不过就在浅月打算发力的这一瞬间，整个人傻了。

因为浅月妹妹发现，自己已经完全没有了内力！

没有内力的浅月根本不敌周赐，这个废物在砖厂深造过，被皮鞭伺候，还养出了不少力气，虽然仍然是垃圾，不过制服一个小女子浅月，还是绰绰有余的。

浅月整个人都不好了，自己没了内力，然后被一个想要把自己吃了的人抱着，用手指头都会想到接下来会发生什么。

周赐看到浅月的反抗小了下来，随后很得意，难道这就是女人的矜持？

还是这个女孩本身是一个小色女？

周赐忍不住咽了咽唾沫，该不会自己捡到宝了？

浅月此刻可以说怕的要死，之前仗着自己的修为碾压，现在最大的依仗没了，浅月能不怕吗？

而且自己修为怎么没的？

浅月此刻已经锁定了一个人，其实不用锁定了，明摆着的，不是周赐这个淫批还能有谁？

这个周赐，真的是该死！

慕容浅月不知道自己该怎么办了，现在想挣脱又挣脱不了，难道就这样乖乖的让周赐抱着？

而且在刚才一阵挣扎之后浅月已经没了力气，此刻躺在男人怀里，浅月后知后觉，羞愧的发现，自己下面居然开始湿润了。

毕竟浅月对这男女之事很好奇的，而且也是被好好的浇灌过，食髓知味，如今赵无意送入大牢好几天不来，还被下了催情粉，咋们的浅月妹妹想要呀。

可是这不代表浅月愿意和周赐这个废物发生点什么，毕竟看到他都是恶心的，只是现在身陷囹圄，浅月一时间脑子懵了，不知道该怎么办。

好在浅月急中生智，打算忽悠一下周赐，再这样拖下去浅月真的怕周赐兽性大发，于是娇滴滴的开口，看看能不能麻痹周赐一下。

“唔，周哥哥，人家感觉有点头晕，你送浅月回去一下嘛。”慕容浅月说完都感觉恶心，不过现在硬的不行只能来软的，这也是浅月的无奈之举，现在赵无意的问题是次要了，不然自己的清白怎么办啊，浅月已经失身过一次了，不想再重复第二次了。

如果是之前的周赐，肯定会同意，毕竟他也没那个贼胆，只是此刻被催情粉把心智给麻痹了，此刻慕容浅月的话对他来说无疑有一种撒娇的味道。

既然浅月不反抗，甚至还撒娇起来，周赐的欲火仿佛油门被打开，欲从心头起，色向胆边生，周赐感觉要抑制不住自己的洪荒之力了！

咽了咽口水，周赐并没有行动，笑话，现在把浅月妹妹送回去错失美娇娘？

现在这么暧昧，为什么不更进一步，在催情粉的影响下，周赐有这个色胆。

熊熊的欲火烧的飞起，这种灼灼的目光盯着浅月，让这个小女子无福消受，浅月心中颤抖，怯怯的说出了几个字。

“你…你想干嘛？”周赐感觉自己忍耐到极限了，催情粉一次次的控制着这个废物，废物既然叫废物，那自然是有他的道理，如今这个废物终于忍不住了，看着面容绝美，唇红齿白的浅月妹妹，周赐忍无可忍，无需再忍，大嘴直接照着浅月的香唇吻去。

“唔”浅月没想到周赐这么霸道，直接就吻向自己，关键浅月也是无力反制，玉手推搡着周赐，试图把周赐给推开，不过事实很明显，并没有成功，周赐此刻也是不管不顾了，吻上浅月那温暖柔软的双唇，甚至还吸上了。

浅月心中很崩溃，自己就不应该来这里，没想到被周赐可能要霸王硬上弓！

这是浅月无法接受的情况，这算啥事情啊，可是又有啥办法，自己还是太低估了周赐，没想到他居然算计自己，真是该死！

周赐非常贪婪，甚至尝试把舌头探入浅月的口中，不过浅月岂会让周赐得逞，周赐也没强来，在抱着浅月吻的时候手也是不安分的开始移动到浅月的酥胸部分。

浅月顿时如遭雷击，本来在慢性催情粉的影响下欲望也是被挑起，然后再被吻，酥胸再被侵袭，浅月可耻的发现自己的娇躯越来越软。

周赐玩过很多女人，浅月的反应逃不开周赐的眼睛，这更加坚定了周赐被催情粉影响的内心，周赐已经不满足继续侵犯酥胸，开始朝着那神圣的女孩禁地摸去，浅月反应随后强烈了起来，有一种誓死反抗的感觉，不过却被周赐毫不留情的镇压。

“呜呜”在浅月妹妹被堵的口中发出含糊不清声音，周赐也伸入了这个女孩的绝密区域，周赐此刻非常惊讶，虽然有想过，不过当事实摆在面前周赐还是被震惊到了，因为浅月的下面居然湿了。

是的，湿了，没办法，谁叫浅月这么敏感呢，然后被沈菲下点东西，两两相加起来浅月有反应也是很正常的事情，随后周赐离开浅月的香唇，把被浅月沾湿的手指摆在浅月面前，羞的这个佳人根本不敢看。

“浅月，你是不是想要了，让我来满足你。”“啊，不要，不要，周赐你不能这样，你要是敢这样，我”只是还不等浅月说完，周赐嫌烦重新把浅月的小口堵住，随后抱起佳人，朝休息的房间走去，此刻周赐考虑不了那么多了，有道是牡丹花下死做鬼也风流，今天必须的把浅月给办了！

浅月此刻欲哭无泪，本来想来看看能不能以最低的代价把事情给解决了，没想到搭上了自己，这找谁说理去，与此同时周赐很急，一脚踢开门，随后进到另一个房间，这里有一张大床，看来天一楼的人很懂事。

浅月在期间是懵的，等到被周赐撂在床上后浅月这才回过神，啊啊啊，到底怎么回事啊，怎么发展到如今的情况！

“周赐，你下贱，你用这种卑鄙手段，你不得好死！”见自己失身已经不可避免，浅月随后对周赐开始语言攻击起来，不过这对被催情粉影响下的周赐来说就是挠痒痒，反而让周赐认为这是浅月的矜持，毕竟女孩子家的，总的给自己留点面子啊，这个恶人就让自己来当吧，所以没当回事。

“浅月，那又如何，今天你是我的女人了，放心，我会让你很爽的，你求我的事情明天我一定办到。”浅月此刻真的心死了，周赐这话看起来也是变相的承认了是他对自己下药！

周赐不知道自己无意间的一句话把自己的黑锅给做实了，至于会引发什么样的后果，以后再说吧。

既然决定把浅月给办了，随后周赐先是给自己宽衣解带，浅月此刻是等死的节奏，不过无意间看到了周赐的肉棒，忍不住惊了一下。

浅月的第一反应是周赐的下面好大，比赵哥哥的大了不少，也只有之前误打误撞侵犯自己的沈玄才能相提并论，不过沈玄的当时天黑，看不到具体尺寸，不知道谁的更大一点。

浅月瞬间赶紧撇过头，暗骂自己怎么会想这些事情，真的太涩情了。

“嘿嘿，浅月，是不是很大，放心，我会让你欲仙欲死的。”浅月脑子轰的一下，没想到居然被发现了，真的好羞耻啊，只是不待浅月多想，周赐开始对浅月善解人意起来，虽然期间浅月很不配合，不过架不住周赐蛮力，瞬间浅月的衣服被撕的破破烂烂。

“啊，你别这样！”浅月此时很气，自己衣服都没了你要本姑娘等下怎么出去？

还能不能好好玩了。

不过木已成舟，浅月也是欲哭无泪，当衣裙最后被脱开的那一瞬间，浅月感觉下面凉凉的，这是因为有春水流出来，所以显得这样，真的好羞耻。

周赐是早都等不及了，如果是平时还能再做做前戏，不过这有外力的影响，再憋下去要出内伤的，周赐没有墨迹，直接朝着浅月压了上去，龟头对准那个已经湿润的桃源入口，直接还不一样的插入。

周赐的本钱很雄厚，给许久末曾尝到肉味的浅月带来一种无比充实的满足感，就这样莫名其妙的导致下面被塞的满满当当的，导致连呼吸一时间都有点困难，虽然此刻浅月心中不愿意承认，不过这被填满的感觉可是实实在在的，想忽视都不行。

而且最深处，这段时间因为缺少男人的滋润，那影影绰绰的酥痒每天晚上都在折磨着浅月，而在今天的此刻，这一切在肉棒进入后让浅月觉得异常满足。

“哦…嗯啊…”突然间，一道猝不及防的娇吟从浅月的口中传出，就连浅月自己都没反应过来，原来周赐在平稳的抽送间突然加速了一下，因为羞惭一直不愿意出声的浅月终于一个没忍住，口中发出了甜甜的呻吟。

周赐见此于是继续发力，让浅月的呻吟停不下来，一次次的冲击让浅月瞬间蹙起秀眉，一道道的吟哦不再掩饰，接二连三的从那樱桃小口传出。

无论是浅月还是江芷微，当第一次娇吟出口之后就代表没法掌控住自己，此刻面对周赐的胯部一刻不停的对浅月进行撞击，那硕大滚烫的龟头次次直戳在浅月那久末人尝的软嫩子宫，戳的浅月美目直翻，口中的呻吟刻不停。

“呀…啊…嗯…哦…”周赐一刻不停的奋力耕耘，周赐做梦也想不到自己还真能和子宫绝美女孩进行一场鱼水之欢，所以打定主意，一定的人慕容浅月彻底忘不了今天地方一切，铆足了劲，让每次肉棒都能挺进最深处。

而每次挺近，周赐都能触碰到一个软软的东西，御女无数的周赐清楚的明白，自己已经采摘到了浅月那敏感无比的花心，一周赐那惊人的尺寸，想要采摘到花心还不是小菜一碟，此刻得偿所愿，于是不断用自己无比滚烫的龟头顶着花心，尝试将其移动，着一举动无疑让浅月快感如潮，从樱桃小口发出的呻吟一声高过一声。

此刻被动的承受着周赐带来的一波波快感，心中虽然十分羞愤，但却不由自己的享受着周赐带来的快乐，同时随着时间的渐进，周赐不满足此刻的力度，开始更用力的对浅月进行索取，周赐一用力，浅月这里反馈也很明显，就是浅月的娇吟声变得更加高亢，婉转悦耳，如同余音绕梁一般。

与此同时，浅月那两条修长白皙的玉腿，也是不知道什么时候已经紧紧夹住了周赐的腰部，浅月感觉自己似乎进入到了一种无法形容的快感，花心最深处不断处传来的酥痒被一次次的满足，人浅月此刻什么都想不了，不顾一切的大声叫了出来。

周赐见此也知道浅月已经开始动情投入了，没想到这个女孩还真的水多，自己之前这么久不知道啊，要是多干几次估计都离不开自己了。

因为此刻已经在奸淫美人，周赐身上的催情粉药效减少了，不过周赐不敢疏忽，就行将肉棒深深的插入了浅月的花心，甚至开始对其研磨起来，把浅月弄的叫个不停，双腿环着周赐，差点把周赐的腰都给夹断了。

周赐仍然在抽动，没有任何射精的意思，浅月只能大声呻吟，继续挨插，不过随着时间的积累，浅月娇躯开始颤抖起来，一种奇特的快感从全身汇集起来，浅月知道，自己快要高潮了。

两人的缠绵已经是渐入佳境，就在这缠绵之中身上带来的强烈感觉让浅月根本无法集中精力思考，只能任由身上的男人胡来，由他把自己推向云端，推向那女人最为快乐的地方。

周赐的撞击没有停息，经过多番的交合，毕竟初尝浅月这样的极品美女，周赐觉得也快受不了了，于是愈发加快动作，浅月也是察觉到了周赐的变化，一时间有点慌。

“嗯不要不行啊啊”周赐自然知道浅月想干什么，不过周赐此刻不想管这些，胯下仍然连珠炮一般，把浅月的秀眉深深的蹙起，因为周赐临近射精，此刻对浅月无情的打桩，让浅月有点受不了，另外浅月也是老早就要高潮了，如今周赐加快力道，浅月感觉身上汇集的那种感觉随时将会爆发。

面对这个之前羞辱过自己的女孩，周赐其实心中一直憋着一股气，此刻把这个女孩骑在胯下，心中的成就感自然是很强，随后双手扶住浅月的小柳腰，深呼吸，更加用力的狠插，把浅月插的居然开始翻白眼。

“嗯不行太深啊啊呜呜”浅月的声音开始有了哭腔，只是周赐现在管不了太多，再深插几下之后周赐自己感觉整个人都要飞了，腰部不要命的往前挺，本身就粗长的肉棒这下插得更加深入，龟头紧紧抵着浅月的花心，因为太过于深入的缘故，导致浅月的星目再度翻白，这种最深处被男人顶着的感觉让浅月一度停止呼吸。

不过就在这个时候，周赐也顺势爆发，喷射出滚滚精液精液，直接浇在浅月的花心上，把浅月烫的整个人都抽搐起来。

此刻浅月整个人已经开始无意识的呓语，久旱逢甘露，这直接来一场瓢泼大雨，周赐那滚热浓稠的精液顺着花心鱼贯而入，浅月那末经人事娇嫩的子宫壁被这被精液烫居然直接蠕动了起来，让浅月觉得整个人像是泄了气皮球一样。

在周赐所带来前所末有的高潮下，浅月的双臂环上了周赐，那一双修长白皙的美腿也紧紧的夹住了周赐的腰身，周赐则是欣赏这个极品女孩被自己内射的模样，直接走上了人生巅峰。

虽然周赐已经射完，不过浅月仍然觉得一阵阵的心神恍惚，下面的感觉太强烈了，仿佛整个人都要被融化一般，在这种温度下面，整个人什么都想不了，女人的高潮持续比男人更久，此刻浅月娇躯仍微微抽搐，直到许久才平静下来，随后整个人软绵绵的躺在周赐的身下享受着高潮后的余韵。

就这样又过了一会，浅月终于回过神，只是这高潮后的第一感觉就是下面那被周赐内射后留下来的精液温度，浅月太熟悉这种感觉了，上次被沈玄内射也是这样，第二天都还有，而且这玩意射进去后还弄不出来，浅月忍不住想哭死。

此刻浅月心中无比的心堵，自己居然被内射，还是被一个自己及其讨厌的人，相比之下，沈玄在浅月脑海里都变得眉清目秀起来，只是自己终究还是不干净了，之前浅月还能一直骗自己那是意外，那这次算什么？

自己被用强了！

这忍不住让浅月心中有一种深深背叛的感觉，本来就对不起那个男人，虽然只是意外，可是这次自己真的不干净了，浅月心中突然涌现出一抹无力感。

按道理现在浅月应该是哭闹，对周赐进行痛骂，不过事情到现在这种情况，浅月知道做那些事情没什么用了，浅月脑子此刻是空白了，完全不知道接下来需要做什么，当快感完全消逝的时候，心中的愧疚，悔恨，包围起这个女孩，同时，眼泪也是渐渐的模糊双眼，做了背叛自己情郎的事情，有那个女人可以淡然处之？

不过就在这个时候，周赐动了，本来神色还是带着迷茫的浅月突然闷哼一声，然紧紧蹙眉，双眼紧闭，随后樱桃小口断断续续的再度出声。

“…嗯…啊…你……啊哦…”毫无疑问，一次射精完全不能满足周赐，周赐见浅月这梨花带雨的模样，觉得很不爽，刚才叫的那么好听，怎么一转眼就哭了？

于是周赐准备让浅月梅开二度，此刻浅月不禁有点慌乱，因为想到刚才自己叫的太大声了，难道自己还要再重复一次？

浅月还没细想，随后周赐再次对浅月耕耘起来，这第二次周赐插的并不快，主要就是让浅月适应一下节奏。

浅月此刻想把身上的周赐给推下来，自己不能一错再错了，不过周赐怎么可能放过浅月，对浅月的反抗无动于衷。

在这种情况下浅月只觉得周赐就像是一座山一样，忍不住生出一种绝望的感觉。

“哦…嗯！”浅月突然美目微开，呻吟声一时间大了不少，在周赐的撞击下口中也是传出浅浅娇吟，浅月自己听到都是极其的羞耻。

“…呀哦…嗯嗯…啊嗯…”浅月的呻吟很轻柔，毕竟才强烈的高潮过一次，这也是周赐没用力的原因，此刻看着在胯下娇吟着的女孩，周赐心中无限满足。

周赐忍不住凑到浅月耳边说了起来，浅月听了整个人都不好了，赶紧摇头拒绝。

笑话，周赐居然提议以后想继续保持这样的关系？

怎么可能，今天被你用奸计得逞，之后得好好和你算账，还想以后，怕不是没受过毒打。

周赐见自己的提议没得到同意，于是报复性的深深插了几下，浅月当即有点受不了。

浅月那精致的秀眉再次蹙起，周赐的用力让浅月觉得有点难顶，因为刚才一番激烈的高潮，浅月身子敏感度已经到达最高，此刻的浅月应该是慢慢的来才行。

所以在这种情况下浅月的娇躯也是稍显得颤抖，一副不堪蹂躏的模样，那洁白无瑕的玉手也是死死的捏着，不知道什么时候才会放松。

“嗯啊…噢噢…不行…你…慢点…啊啊…”看到浅月开口求饶，周赐非常得意，这是自己能力的证明，于是也就放缓了速度，浅月在周赐速度慢下来后继续美的乐不可言，只是这似乎很羞耻啊，自己怎么能这样，在这种不甘心下浅月的樱唇轻吐，继续为这场强迫的性爱谱写音符。

而周赐在浅月身上肆意发泄的时候，双眼也是带着一种强烈的征服感，毕竟梦幻般的女孩，此刻在自己胯下，那个男人在这种情况下都有极强的成就感。

而浅月在周赐这种气场面前忍不住扭过头，，浅月自然不会与其对视，因为自己一直是弱势的那方，刚才还被弄的高声呻吟，太羞耻了。

“浅月，我玩的女人不说几千也有几百，但是没人像你一样，你可真是极品，下面吸的我魂都快飞了，真的爽死我了。”虽然才是第二轮的交战，不过浅月已经觉得全身十分的绵软了，周赐弄的太狠了，此番怕是走路都有点困难，想到这浅月心中不禁欲哭无泪。

而且不知道是不是错觉，浅月竟然觉得自己深处的花心似乎有生命一般，每一次周赐顶到底，都会将周赐的龟头吸吮，难怪周赐说自己吸他，这也太没脸了吧。

周赐没继续多想，随后再度下压，浅月心中再度慌乱起来，这代表周赐要发力了，浅月此刻那堪征伐。

周赐的下压导致肉棒也是进的更深，一直顶着花心，把浅月顶的是一个七晕八素，仿佛心都要穿了一般。

深吸一口气，周赐再度用力起来，与此同时，龟头也是传来比方才还要更强烈的吸吮感，周赐受到刺激，硕大的龟头更加用力的撞击花心，这种套娃式的快感一时间让浅月不禁微微翻白。

这种感觉很奇妙，浅月只觉得脑子一片空白，在这美妙的滋味中，浅月突然呻吟一声。

“啊…嗯！…”原来是周赐在对浅月花心各种挑逗的时候突然恶作剧一般用力了一下，浅月本来在快乐的彼端遨游，被这深深的插入后顿时再度娇吟一声，声音娇软中带着丝丝的甜意，把周赐骨头都弄酥了。

周赐见浅月被自己弄的欲仙欲死，觉得胯下的美女应该是对自己服服帖帖的，于是打算再度一亲芳泽。

有了想法，于是周赐俯下身，直接朝着浅月的樱唇吻去，而浅月则先愣了一下，似乎一时间不知道周赐想干什么，只是看着越来越近的恶心人，浅月这才反应过来，不过为时已晚。

“唔…唔…”樱唇被堵住，浅月无法出声，周赐想要捕捉到浅月的舌头，不过碍于浅月一直紧咬牙关，周赐一时间不得其入，于是想出一个办法。

周赐先是正常的奸淫，等浅月习惯，随后不讲武德，突然的大力抽插，带来的强烈感觉再一次让浅月不禁呻吟出声，但是樱唇被堵，不过贝齿却是在此期间无意间松开，周赐抓住机会，直接进去。

樱桃小口被男人进入，浅月极其的羞惭，只是又无可奈何，想要咬嘴周赐的舌头，不过周赐很懂，一直强力奸淫浅月，让浅月无法集中精力。

在这种情况下周赐很容易就捕捉到佳人的舌头，尽情的尝够了这才放开，而就在周赐放开的那一刻，浅月口中吐出的音符也是一次次的在屋里回荡着。

“啊…呀…哦…嗯…”此刻周赐不再有所保留，毫不留情的狂插浅月，把浅月弄的是一个花枝乱颤，好在周赐方才强吻浅月的时候浅月有点适应，不然还真要尖叫连连。

“啊哦…不行…不行…不行了…要来了…啊啊！…”此刻的浅叫的很大声，要不是房间隔音好，恐怕走廊外面都能听到浅月的声音，毕竟天一楼知道如果一男一女来这里吃饭去，肯定会发生一些不可描述的事情。

书归正传，经过周赐此刻迅疾如风的抽插，浅月再次临近高潮，为了追求那更深更强烈的感觉，浅月自己都没发现，自己的雪臀已经是微微的迎合着周赐。

而周赐见浅月要到了那个绝顶高潮，自己也是被浅月的花心吸吮的受不了，准备一起和这个极品女孩赴那巫山云雨。

“啪啪啪！”“嗯嗯…哦哦…呜啊！…”激烈的肉体撞击声和浅月的声音混合中，只见浅月娇躯痉挛了一下，周赐撞击的更加猛烈，浅月终于受不了尖叫了起来，随后双眼泛白去，娇躯抽搐着直接进入高潮。

“啊！”周赐也是瞬间爆发，被浅月高潮中流泻出的阴精一浇也是终于银枪蜡头了一把，大量粘稠的精液直接顺着花心直接灌入浅月的子宫里。

浅月同时也是感觉到一股滚烫的热流注入体内，加上第一次是灌溉，周赐差不多把浅月的子宫全给注满了，此刻正在高潮中，浅月娇躯仍然微微抽搐，仔细体会着人间极乐。

待周赐的精液全部射完，浅月仍然是双目失神，今天虽然才高潮两次，不过浅月有一种被折腾一晚上的错觉，全身疲惫，累的不行。

高潮的余韵经久不息，这是一个女人最美的时刻，只是良辰美景散去，浅月莫名的想哭，自己彻底失身了，自己彻底不干净了，自己还有脸继续活着么？
第104章 尘埃落定
先说江芷微这里，此刻在古盛怀里躺着，佳人脑子是懵的，刚才的一幕幕再度浮现，自己被他玩的死去活来，那强烈的尖叫声似乎还在耳边，不晓得有没有人听到？

江芷微忍不住气急，居然强迫自己在这露天大战，之前和敖定在一起那是晚上，人也被遣散了，现在可是在自己的院子里啊，冒着随时会被人发现的风险。

江芷微忍不住欲哭无泪，下面满满当当都是男人的恶心东西，也不知道为什么能弄出那么多来，不过现在江芷微思考的不是这些，而是自己接下来该怎么办。

在古盛的手上自己似乎只能任他拿捏了，这是江芷微有点无法接受的，毕竟这是一个美女的骄傲，如今却被男人掌控。

而且古盛似乎还变得强势了起来，直接说自己下次什么时候来，这是之前没有过的情况不过现在自己娇慵无力，江芷微也有点奈何不了古盛。

古盛也没在外面待太久，看到江芷微爽的差不多了随后抱着佳人前去洗一个鸳鸯浴，期间少不了又是一阵揩油。

院子外面，郑海和郑涛心态爆炸，江芷微居然被古盛玩的死去活来，这件事情之前就算是告诉他们打死都不相信，就算是亲眼见到都是震撼了好几天。

而就在刚才，古盛的一顿操作更是让这两个废物失衡到极致，平日里看起来仙气十足的美女居然被干的尖叫连连，这是他们不能接受的，如果没发生这些事，江芷微将会是他们仰望的存在，虽然有其他的想法，但是不敢越雷池一步。

但是，江芷微却被一个他们都看不起的废物染指，还被干的毫无淑女形象，心中黑色的种子在这一次次的浇灌下，成长的更加迅速，已经开始枝繁叶茂起来。

“涛哥，没想到，没想到啊，这娘们骨子里这么骚，被干成那样，如果有机会，哪怕是死我也要干她一炮。”郑海眼中充斥着强烈的淫光，他们眼中遥不可及的美女，气质超然的佳人被玷污，导致他们也想分一杯羹，尤其是江芷微那被弄的尖叫不停，一副任君采摘，花枝乱颤的模样，两人感觉忍不住了。

“四天后这两个奸夫淫妇还会再滚床单，到时候咋们要不要来看？”郑海再次说话，郑涛则是眼里带着阴狠道“为什么不去？我们先准备一下，看看到时候能不能抓住什么把柄。”…浴室里面，此刻古盛和江芷微泡在水里，江芷微只觉得羞愧难当，不知道自己为什么那时候管不住自己，被弄的毫无形象，发出自己现在回想起来都面红心跳的声音。

“微妹，你好美。”此刻面对古盛的夸赞，江芷微表示毫无波动，只想一个人好好静静，不过古盛对江芷微可是爱不释手，甚至有一种是自己女人的错觉。

“微妹，在想什么呢，四天后打算选那样决定好没有？”江芷微本来是有点走神，听到古盛这段话顿时一惊，自己居然忘了，自己可是答应了古盛一个极其苛刻的条件！

“微妹，提前想好哦，别到时候又给我磨磨蹭蹭的，小心我也给你磨磨蹭蹭，知道吗？”“…”江芷微表示不想说话，免得给自己添堵，古盛嘿嘿一笑，随后把佳人搂入自己怀里，江芷微虽然不想，不过绵软的身躯无力阻拦。

“微妹，刚刚舒不舒服？”江芷微呼吸一滞，还能不能好好玩了？

怎么净问这些问题啊，很羞耻的好不好。

看到江芷微把头扭到一边，古盛露出一个笑容，这芷微妹妹脸皮还真是薄，有趣，有趣啊，古盛随后把江芷微抱的更紧，还在佳人的白皙脖颈上舔舐起来。

江芷微不禁有一种崩溃的感觉，这床上被你折腾还不算，下来了还要玩，真的是够了！

“你够了没有？”江芷微终于不堪其扰，恨恨出声，不过江芷微一开口就后悔了，因为古盛这个废物脸皮不是一般的厚。

事实也是如同江芷微所想，古盛见江芷微如此说，呵呵一笑，随后变本加厉起来，趁着她开口的间隙，一手攀住江芷微的修长后颈，打算强吻。

江芷微顿时如同受惊的小兔，不停的推搡摇头想要逃离，不过古盛很霸道，牢牢的固定住芷微，随后大嘴吻了下去。

江芷微心中凄苦，被强吻这很让人郁闷好不好？

尤其还是被一个矮矬废强吻，江芷微心态崩了，真的，没骗你。

只是让古盛不爽的是，江芷微紧咬牙关，没让古盛舌头进去，古盛见没得逞也没来硬的反正干都干了，这点小细节就先放着吧。

…就在两人鸳鸯浴的时候，天一楼。

浅月此刻很憋屈，莫名其妙被强要，这真的太伤人了，浅月忍不住有一种想死的冲动，不过在死之前得把周赐给千刀万剐。

“浅月，别多想，既然咋们达成了交易，这两天我就托话给赵无意，肯定会让你得到你想要的东西。”浅月听了此话可以说是欲哭无泪，明明不想和你交易的好不好？

居然下药用强，浅月心中恨透了周赐，自己失身了，彻底的失身了。

浅月不想回答，这一切来的太仓促，仓促到无法接受，这对一个女孩来说可以说是致命的打击，毕竟这可是清白啊，莫名其妙的被夺走了。

周赐则是很爽，心魔消除，把这个曾经给自己造成阴影的女人狠狠的狂草一顿，简直爽到飞起，只是突然间，房门被打开了。

两人顿时一惊，纷纷扭头看去，当浅月看到这个人的身影后，脑子直接瓦特了。

周赐也是震惊了起来，居然还有这种操作这天一楼搞什么东西，怎么放人进来？

玩个锤子。

不多卖关子了，来人是沈玄，这个曾经染指过浅月的废物，沈玄不知道为什么能进来，不过总之是进来了。

沈玄看到浅月在周赐怀里，即便早有心理准备，不过眼中依旧带着难以置信，还有一抹深沉的心痛，三人一时间诡异的陷入沉默，毕竟这场面实在是太尴尬了。

浅月大脑一片空白，自己最羞耻的一面，赤身裸体的在其他男人的怀里，此刻居然被这个自己厌恶的人看到，浅月懵了，彻底的懵了。

周赐，这个废物，面对这个情况倒是掀不起波澜，毕竟在周赐看来，慕容浅月失身于自己是很合理的，只是面对这种情况，有一种被抓奸在床的错觉。

本着敌不动我不动的原则，周赐强作淡定一言不发，看看这沈玄会不会自觉退下，在这期间，周赐甚至突然搓揉了一下浅月微微挺立的樱红乳尖，浅月猝不及防，“啊”的一声，漏出一道轻吟。

这道轻吟打破了现场的僵局，慕容浅月瞬间觉得脑子炸了，自己居然…周赐本是想借此宣示对浅月此刻的主权和自己的立场。

沈玄却被浅月的这一声轻吟勾动了怒火，自己暗中追求了多年的女孩，已经在他人的胯下婉转承欢过！

甚至此刻还发出那无比酥软的声音。

沈玄似乎是热血冲脑，直接提起一把椅子准备朝着周赐砸去，周赐吓得赶紧翻身下床，浅月没有力气动，呆呆的看着这一切，自己被周赐强上还不算，这种抓奸在床式的偶遇，不得不说，让浅月很受伤。

“沈玄，你疯了，我和浅月是你情我愿的事情，你掺合什么？”周赐一边躲一边解释，毕竟现在沈玄看起来不太好惹，怕是要弄个你死我活，自己在浅月身上一番耕耘也是弄的腰膝酸软，没法对抗沈玄。

“你个畜生！浅月怎么会和你搅和在一起分明就是你用见不得人的手段，你个人渣！”沈玄一边骂，一边势大力沉的朝周赐重击而来，沈玄这是蓄力的攻击，破坏力很强，不过代价就是留给周赐有足够的反应时间，在沈玄的重击到来之前，被闪避了。

沈玄扑了个空，于是连人带椅子朝前栽去来个狗啃泥，面对这滑稽的一幕，在床上本来还是呆滞的浅月忍不住想笑，不过随后想到自己的处境，又笑不出来了，只能先默默的穿好衣服。

看到沈玄这个模样，周赐也没过多纠缠，随后拿上自己的衣服匆匆换上赶紧离开，沈玄似乎是摔的很惨，起身很慢，直接让周赐给跑了。

“周赐，我沈玄和你不死不休！”冲到门口，看到已经远去的奸夫，沈玄放了一句狠话，随后回过头，凑到已经穿好衣服看上去绝美无暇的浅月身边。

“浅月，我来了，你不用害怕，你放心，我会为你讨回公道的。”沈玄似乎很自己人，大马金刀的直接把浅月搂到怀里。

浅月被霸王硬上弓后痛苦绝望，一度想一死了之，现在在男人的温暖的怀里，浅月似乎找到了一个发泄的渠道，于是大哭了起来。

“呜呜呜…”沈玄很无语，虽然没看到浅月被奸污的具体情况，不过可以脑补，这一脑补让沈玄很窝火，自己喜欢的女人，被其他男人给上了。

这是沈玄无法容忍的存在，不过却不得不忍，在沈菲和沈玄说出计划的时候，沈玄是震惊的，是的，非常震惊，毕竟得让浅月被一个废物染指。

不过沈玄最后还是答应了，为什么呢，因为只有这样，沈玄这个废狗才有机会进入浅月的心里，毕竟这种暖男可不多见，而且为了实现这一切，沈菲可是操了不少心。

这一连串的计划最主要还是周赐给机会，选了天一楼，琴社可以从中作梗，就比如端菜进入后，留下一个东西一直散发着一种奇特的味道，这种味道吸入的多了，甚至可以瓦解先天高手的内力，让其和普通人别无二致。

于是浅月就这样没内力了，成为待宰的羔羊，然后又设计给周赐摄入催情粉，在催情粉让这个废物意乱情迷的情况下，然后浅月又毫无抵抗能力，就这样，一环扣着一环，中间没有发生意外的枝节，浅月被强行咔嚓了。

在这种操作下只会有人认为周赐这个废物对浅月下药，那时候周赐也是百口莫辩，谁会相信一个光天化日之下强抢民女的废物？

就这样，沈菲把黑锅全给周赐扣上了，加上周赐自己不明就里，无意间迎合了浅月的质询，所以浅月此刻完全认为这一切都是周赐这个混蛋导致的。

毕竟沈菲这个闺蜜太过于恶毒，直接把自己的好妹妹推向火坑，简直不是人干的事，不过此刻木已成舟，说什么也没有用了。

浅月很伤心，自己已经脏了，彻底不干净了，不知道该怎么面对自己的情郎，于是哭的稀里哗啦，梨花带雨，简直是闻者伤心，见者落泪。

沈玄这个废物没有说话，安静的搂着这个一直求而不得的女子，她已经脏了，被其他的男人染指，不过沈玄没啥波动，本来还是心有不忿，莫名其妙的没啥感觉。

书归正传，浅月哭的差不多了，随后发现自己在沈玄，这个死肥猪的怀里，顿时整个人都不好了，于是赶紧离开。

沈玄则是很不爽，非常不爽，真的，把本大爷当工具人了？

用完就扔了，恶不恶心啊。

“你…怎么会来这里？”浅月声音很小，没啥底气，毕竟自己最羞耻的一面被他看见，遥想曾经，浅月见到沈玄都是高高在上，对这个废物都不正眼相看的，现在自己遇到这种情况，自然只能放低点姿态了。

“浅月，昨天听到你要和姓周的来这里，我很担心你，怕他做什么手脚，于是我一直守在外面，看到你们半天没出来，我怕出事，说是你们的朋友于是进来了，没想到还是晚了一步。”浅月没想到是这种情况，心中忍不住五味杂陈，这个废物是在关心自己？

可是浅月不想要沈玄这样，因为不想欠人情。

“你先走吧，我想一个人静静。”沈玄没想到浅月这就让他离开，感情自己就是个工具人呗，终究是错付了，沈玄想仰天长啸，不过没什么办法，也只能悻悻离开。

沈玄滚蛋了，浅月一个人在屋里很憋屈，很难受，自己被人强上了，自己的清白…脑子里很乱，太乱了，浅月不知道自己以后该怎么办，只能呆呆的思考人生。

与此同时，大牢里面，发现了硝石的赵无意正在胡思乱想，制造杀伤性热兵器还需要两个东西，那就是木炭和硫磺，很巧，这两个东西很常见。

不过赵无意没什么兴趣，毕竟现在当务之急是先出去，也不知道什么时候是个头，丹药的药力源源不绝的转化为修为涌入体内，赵无意现在已经达到了惊人的后天巅峰，距离先天只差一步之遥。

而且这一步也很快就要踏出去了，不过现在没什么事，躺在干草上，赵无意忍不住有点邪火。

距离和江芷微分开已经快一个月了，现在睁眼闭眼都是她那清丽风华的身影，赵无意可以说是心痒难耐，恨不得马上可以在其身体上发泄一番。

可是并不行，赵无意也只能叹气，之前还能找慕容浅月泄泄火，现在只能看着这监狱的墙壁，也不知道还得多久出来，赵无意感觉身上都快生锈了。

回想了一下自己这段时间的经历，感觉像是做梦一样，先是穿越成为一个废物，然后遇到天仙一般的江芷微，还阴差阳错的泡到手，中间被迫捡了另一个美女，还得对其负责。

现在虽然是锒铛入狱，不过也是因祸得福得到一个绝世功法，修为出去后很快就要碾压世人，放在刚来这里的时候，赵无意连想都不敢想。

毕竟是天选之子啊，赵无意安逸得很，同时也在思索另一个问题，自己拥有神功有什么鸟用？

貌似除了一个保护自己女人的心理安慰外没其他的了。

所以赵无意一时间不禁迷茫了，不过很快又释然了，技多不压身，就这样吧，于是躺在干草上，闭目养神起来。

江芷微院子里面，总算把那个废物送走，此刻佳人已经是恢复了平日那出尘淡雅的模样只是那精致容颜下，依稀可见眉间一抹淡淡的愁绪。

江芷微觉得这段时间自己不正常了，不过可以溯源，都是古盛那个卑鄙小人害的，一直自视甚高的自己，屡屡在那个废物的身下失态彻底没了脸面，这是江芷微所无法接受的。

而且事情还并没有结束，想到几天后自己要在那两个选择中选择一个，江芷微心中就是一阵恶寒，有一种生无可恋的感觉。

也许让江芷微稍稍好受点的是明天应该可以见到赵无意，不过前提是古盛要有那个能力但是如果古盛做到了，自己就真的要选择了，江芷微忍不住抓狂。

粉拳狠狠的锤了一下桌子，江芷微整个人趴了下去，星目稍显黯淡，为什么受伤的总是我啊，江芷微觉得太不公平了。

而古盛，倒是没离开赵府，而是在一个房间里面对江渠进行疗伤，而且古盛发现一个很奇怪的地方那就是体内的玄阳之气愈发的精纯，对冰寒气的克制更加的明显。

古盛不得其解，这其实是被动修炼御鼎决导致的，御鼎决极强，就连床上能力都得到极强的加持，把江芷微弄的不要不要的，所以江芷微一直失态也不是不能原谅，谁让古盛这么强。

只是这玄阳之气强了，那冰寒气就没啥生存空间，这一罐阳气下去，加上之前的成果，江渠体内的寒气此刻已经大势已去，没了一半，恐怖如斯，不过笑话，这可是一个神秘功法，搭配特殊体质，再有江芷微一个国色天香的大美女加持，其他不说，光江芷微一个先天中期已经很恐怖了。

这男女搭配，干活不累，江渠这段时间不要命的吃碎冰，冰寒气仍然扶不起来，表示惹不起，溜了溜了，古盛则是有点郁闷，这江渠好的快了，自己以后岂不是没法玩了？

只是古盛也不好偷奸耍滑，毕竟弄太少了江芷微可能会察觉，而且古盛现在觉得自己得转型，一直靠着他弟不是个事，古盛可以很明显的发现，江芷微其实就是脸皮薄，对床上的事情还是很投入的，每次都被自己玩的欲仙欲死。

所以古盛打算在床上直接征服这个气质美女，不过古盛也知道这很困难，毕竟玩江芷微这么多次了最多也只是在床上让江芷微失态，床下还是一样的不鸟自己，搞得古盛很是窝火。

不过古盛相信，精诚所至，金石为开，人心都是肉长的，老子还不信彻底拿不下你，莫名的，古盛心中充满着雄心壮志，这并不是普通人间歇性踌躇满志，持续性混吃等死的那种古盛有极强的目标，这个废物并不是一无是处。

对江渠疗伤完成，古盛回到古家，准备完成自己的事情，那就是把赵无意弄出来，古盛没想到赵无意居然进去了，不过也还好赵无意进去，不然自己的算盘可不好打，那两个条件无论那一个就是爽翻天的存在，古盛现在光想想都感觉要起飞。

把赵无意给弄出来，对于其他人来说也许很困难，不过对于古盛来说不是个事，古朝，这个刑部尚书是他的哥哥，恰好古盛与其关系挺好这点前面已经可以知道了。

至于为什么关系好，这里说来话长不再赘述，于是古盛出发去找古朝。

古朝已经回来了，此刻在自己的案前正在处理公文，这两天事情比较多，也不知道为什么，不过随后有下人通报，古盛求见。

古朝有点意外，不知道古盛想干什么，随后古盛前来，说明了自己的来意。

“朝哥，那个你们是不是收押了赵家的赵无意啊？”“嗯，对的，怎么了？”面对古朝的肯定，古盛露出一个奇怪的笑容，随后说清楚自己的来意。

“是这样的，朝哥，这不是赵无意是我的朋友嘛，他在里面时间不少了，我有点担心，是不是可以把他给弄出来？”古朝没想到古盛说的是这个问题，不过想想也是，古盛，赵无意，刘基，孙海这四个狐朋狗友平时经常花天酒地的，难得现在会出手帮忙。

于是古朝思考了一下，随后点点头。

“可以，人本来也是周家弄进去的，一直押着到时候赵世苏回来我古家也不好说，这个令牌你拿着，什么时候想去放人就放了。”古盛则是一惊，好家伙，没想到周家搞的鬼？

不过古盛没再问，拿上令牌对古朝谢过一番随后滚蛋了，古盛此刻感觉神清气爽，舒服了，心中也是开始意淫起来，不知道芷微妹妹会选择什么呢？

选择后入？

古盛直接打了一个冷战，江芷微的蜜穴本来非同寻常，越玩越紧，如果不是自己，一般人早就被夹的一泄如注了，再后入怕不是真的得夹死个人了，直接魂都被夹飞上天。

选择小口服侍？

古盛觉得这个是心理上的享受，毕竟一个千娇百媚的大美女帮自己口交简直是人生巅峰，古盛觉得这比后入还刺激。

而现在，这一切已经近在咫尺！

古盛心中激动，现在唯一的悬念就是不知道江芷微会选择什么，不过这也是最有魅力的地方，就好像是一个惊喜一般，不知道接下来会得到什么。

…沈玄回去了，回到了琴社，告诉了沈菲自己的遭遇，沈菲倒是不奇怪，毕竟沈玄太废物了，一个舔狗而已，舔狗不得好死，浅月怎么会看得上他？

所以沈菲也没什么办法。

沈玄很愤怒，本来以为这是一个机会，不过机会又如何？

沈玄就是一个废物，浅月根本看不起，所以沈菲的计划失败了。

沈玄只能央求沈菲再给自己创造机会，沈菲表示机会那这么容易，这次铤而走险，借机让周赐染指浅月，然后让沈玄趁虚而入，沈菲已经冒很大风险了，这种事不能太频繁的来。

在这种情况下沈玄只能无能狂怒，而这件事的受害人浅月已经回到家里，浅月很委屈，做梦都想不到自己居然被用强了，心神很恍惚不知道接下来该怎么面对。

就这样把自己锁在房间里面，一直待到第二天，浅月整个人都迷糊了，心中的愧疚，纠结一直席卷着这个女孩，不得不说浅月承受了她不该承受的事情。

好在浅月调节能力不错，自闭了一晚上后勉强收拾了一下心情，浅月打算去天牢看看赵无意，已经被玷污了没办法，都已经发生了，就算是杀了周赐也没用。

不过不得不说，被迫和周赐做了一个交易木已成舟了，周赐那个禽兽应该会来点作用，可以把赵无意弄出来，自己也算是发挥一点作用，比江芷微更厉害那么一点点。

恰好周赐也托人给浅月带来消息，让浅月一起去刑部提人，只要赵无意这厮识趣，一把破琴换取自由是很值得的。

浅月不禁如同吃了苍蝇一样，自己去了岂不是代表自己真的同意交易了？

可是不去…浅月忍不住咬牙切齿，不去的话，自己失身的事实也是无可避免，可是去了的话，浅月想打人，左思右想，浅月最后还是决定去了，毕竟好不容易，有一个盖过江芷微的机会，浅月不想错过，昨天的事情，就当被狗啃了一口了。

至于周赐以后会不会借此做文章，浅月不知道，不过浅月也不愿意多想了，要是周赐真不识趣，浅月可是有杀心的。

于是浅月出门了。

周赐在刑部门口等着，再次见到这个男人，浅月很恶心，当时的情况不可避免的一幕幕浮现，自己居然被他弄的高潮迭起，失声呻吟，现在回想有一种莫名的窒息感。

周赐此刻看到浅月也是有一种惊魂末定的感觉，那天回去也是觉得心有余悸，好像是鬼迷心窍一样，居然把这女孩真给办了，不过不得不说，这女人草起来是真的爽。

不过现在重新看到她，周赐仍然觉得心虚不复当时的神勇，浅月心中自然是有气，没给周赐好脸色，只是为了能压江芷微一头，所以还是忍了，于是两人一起朝着大牢的方向走去。

穿过一处单独耸立的巨大石门，上面刻着刑部重地，生人勿入，浅月心中忍不住忐忑，很快要再次和自己的情郎见面，浅月心中百转千回，思索着到时候该说什么话。

周赐消息不怎么灵通，带着浅月先是到了天牢门口，随后得知赵无意在几天前被转移到了大牢处，既然没在天牢，随后两人又前往大牢，没想到从侍卫口中了解到赵无意居然刚刚被人弄出去。

浅月听到这直接懵了，随后侍卫补刀，赵无意好像是被一个男人，还有一个很漂亮的女子带出去的，浅月感觉有点晕，江芷微提前把赵无意弄出去了？

周赐倒是无感，虽然心中不爽，不过就算是没被人弄出去自己也要弄，既然如此那就这样了。

“浅月，既然人弄出来了，我也就先走了以后要是有什么事情再找我啊。”周赐说完随后溜了，浅月则是愣在原地，心中空白，整个人似乎变得浑浑噩噩一般，心中非常的难受，一心想着压江芷微一头，没想到失之交臂，浅月忍不住再度自闭了。

带着落寞，浅月重新回去了，心中五味杂陈，一时间不知道以后该怎么走，自己被强，本来还有一个把自己情郎弄出来的安慰，现在都没了，浅月心态崩了。

只是浅月不知道，这一切居然还不是结束。

浅月心情复杂的回去，快要走到那个石门的时候，发现前面有两个人，浅月定睛一看，随后心中一紧，赶紧找一个地方躲了起来，随后悄悄往两人的地方摸去。

“芷微姐，你知道么，这些天，我一直都在想你。”没想到来了一个开幕雷击，浅月此刻隐藏在一个灌木的后面，听到了赵无意的这句话，心中忍不住酸楚，不知道他有没有想自己？

“无意，抱歉姐姐现在才把你弄出来…”“芷微姐，不要这么说，我知道你一直在帮我。”赵无意说着随后把江芷微紧紧的搂向自己的怀里，江芷微没想到赵无意这么大胆，不禁娇呼一声。

“唔啊！无意，不要，不要，小心被人看到…”“看到又如何？嘿嘿，看到更好，芷微姐可是我的女人，看到又怎么了。”江芷微不禁翻了翻白眼，不过此刻在日思夜想的男人的怀里，没有再说什么，此刻听着男人那宣誓主权的话，江芷微突然觉得心中暖暖的。

只是浅月的心却是拔凉拔凉的，江芷微和赵无意的柔情蜜意让浅月非常的恰柠檬，浅月有一种是局外人的感觉，不过事实也是这样，浅月是局外人。

“芷微姐，来亲一个，我这段时间真的想死你了，好想现在就把你就地正法。”“唔，流氓…”江芷微还来不及抗议，随后樱唇就被赵无意给堵住了，看着两人双臂环着对方在缠绵悱恻的激吻，浅月心在滴血。

浅月不知道自己怎么离开的，反正没有再看下去，再看真的要脑溢血了，浅月表示这是不可承受之重，心心念念的情郎，搂着自己一直暗中比较的女人，这末免也太打击人了吧？

浅月离开之后，赵无意和江芷微没有吻太久，毕竟江芷微脸皮薄，要是被看到有一种社死的感觉，赵无意也没强求，只是太过于思念这个女人，所以热血了一下。

“芷微姐，咋们回去吧，晚上得好好的交流一下，我现在感觉心痒痒的厉害。”江芷微面色微红，赵无意口中的交流江芷微岂会不晓得什么意思？

想到晚上两人要尽情的缠绵，江芷微也是感觉身体稍稍发酥。

…古家，古盛院子里，古盛这个废物此刻在思考人生，刚才借助古朝给的令牌，把赵无意轻松的从大牢离开，但是一段时间内赵无意不能离开龙极城。

不过这不是重点，重点是赵无意，这个古盛认为的废物，晚上要和江芷微同床共枕，发生一些原始的男女关系，这让古盛很不爽。

在古盛眼里，江芷微已经成为他的禁脔，想到这个女人要和其他男人滚床单，古盛居然有一种自己被绿的感觉，心中很不忿。

不过古盛这个废物似乎忘记了自己才是那个横插一脚的男人，只是古盛也只能在这里无能狂怒，唯一有一点安慰的是再过三天，自己就可以爽一把。

所以古盛也就耐住寂寞，先好好的养精蓄锐，到时候直接把江芷微弄的尖叫不止，连连求饶，古盛有这个信心，也有这个本事。

而赵府，此刻江芷微的院子里已经是春意央然，和江芷微一同回来后，赵无意就迫不及待找地方和江芷微再次激吻，似乎是要彻底抒发这段时间的思念之情。

江芷微自然也是热烈地回应着赵无意，香舌主动伸出与他的舌头缠扭在一起，两人互相交换着唾液，紧紧的贴住对方，似乎要融为一体。

这一阵激吻持续了很久，赵无意一度忍不住打算白日宣淫，就地把江芷微给办了，不过赵无意也知道春宵苦短，留着时间，晚上再好好的进行一番深入骨髓的交流。

江芷微其实也好不了多少，也许是被古盛经常浇灌，这次和赵无意一番亲密行为，已经让这个美女娇喘微微，身体发软，没一点反抗的想法，当赵无意鸣金收兵的时候江芷微甚至有一种淡淡的失落感。

只是江芷微掩饰的很好，赵无意并没有看出来，看着被自己一番激吻后脸带微红，仍然气质优雅的江芷微，赵无意心中火热，恨不得现在就与之来一场天作之合。

赵无意现在其实有很多问题，很多，不过赵无意没有询问，因为现在不是时候，只是也快了，离开江芷微的院子，赵无意出去搞一顿好的，不过赵无意并没有吃独食，而且去古家邀请古盛一同出来海吃一顿。

赵无意很懂人情世故，至少这是该做的，当时看到古盛和江芷微一起来把自己弄出去，赵无意就知道自己能出去是拜古盛所赐，这让赵无意一阵感慨。

赵无意之前一直看不起古盛，认为这人只是一个废物，只是后续的一件件事情让赵无意改观了，先是给江渠那病鬼续命，然后把自己弄出来，赵无意知道这应该并不容易。

之前江芷微找了敖定，不过后面没了消息现在又找了古盛，居然真把自己弄出来了，那鬼地方赵无意自然没必要待下去，毕竟出来是自由的，还有极品美女可以天天玩，疯了要在里面？

所以赵无意自然得感谢古盛一番，古盛在院子里也是没想到赵无意会请客，古盛没有理由拒绝，这个卑鄙的废物，脑子一转很快有了自己的主意。

古府外面。

“无意，你咋这么客气啊，咋们是兄弟！兄弟遇难，我怎么可能看戏，可惜芷微姑娘说晚了，不然我可以更早把你弄出去。”赵无意则是心想现在正好，自己老早出去可得不到那绝世无双的功法，不过赵无意自然不可能表现出来。

“能出来就很不错了，那还敢多想，不说了，古兄，咋们喝酒去！”“走，咋兄弟今天晚上得好好聊聊，就不喊其他人了。”“正有此意，古兄，去那里？我请你！”古盛思索了一下，随后提议去碧海楼，这碧海楼是古家的附庸，掌柜和古盛很熟，所以古盛选择了这里，在最开始的时候，江芷微还来这里找过古盛，那时候毕竟和古盛不太熟，那像现在，古盛一个不乐意直接登门拜访，江芷微还无可奈何。

不过这都是过去式了，不说也罢，只是古盛再次选择这里，自然有古盛的本意。
第105章 再度重逢碧海楼内
“小二，来个最上等的房间。”古盛很豪气，毕竟钱是赵无意出啊，赵无意倒是也不在意，一点小钱而已，多大点事，随后两人去到碧海楼的顶层。

两人坐定后小二开始上酒水，这酒叫做桃花酿，度数很低，没个几斤醉不了，两人也没啥顾忌，随后喝了起来。

“古兄啊，这酒挺有滋味的，咋们喝他个两坛，再多我就喝不了了。”心中冷笑，古盛自然知道赵无意为什么不多喝，晚上可是有美女和他滚床单呢，怕喝酒误事，不过既然来到这里，你还想跑？

“哈哈，没事，这酒喝多了对身体反而有益。”“对了，古兄，平时看不出来你能耐挺大的啊，没想到这次帮我一个大忙了，赵某再敬古兄一杯。”“那里的话，兄弟之间帮忙一下不是很正常，这次也是我哥和我关系好，打个招呼的事情。”赵无意点点头，随后两人又喝了几碗，颇有一番豪气干云的味道。

“无意，我去茅房一下，你稍等啊。”古盛说完随后离开房间，不过却没有像他说的去茅房，而是到了掌柜王川那里。

“古哥，今天来这里有何贵干啊。”王川本来在算账，刚才听到小二说古盛来了不禁意外，毕竟这个废物好久没来了，但是也没去打招呼，古盛还没到那种他必须去迎接的地步。

“也没什么，王川，那个你帮我去弄点怜女粉来，直接加到酒里面，多弄点。”“怜女粉，你确定？”王川似乎有点难以置信，听到古盛的话又询问了一遍，见古盛再次确认，王川也就点点头，表示马上去做，随后古盛也就回到房间里面继续喝酒。

而王川则是让一个跑腿的去买怜女粉，那看到这里，肯定有人想问，这怜女粉究竟是何物？

古盛要在酒里面下这玩意。

在说这个问题之前，先说个题外话，有一种药物可以让男人更为持久，雄风不减，把女人折腾的死去活来，让女人是又爱又恨，既然这样，那有没有东西可以让男人不持久呢？

答案是有的，那就是这个怜女粉，这个东西可以让男人的敏感度增强许多，更加控制不住精关，射的更快，这东西可是很多青楼女子的常备物品，毕竟男人变成秒男，接的客就多了，这客多了，钱就多了。

所以归根结底，都是为了赚钱，古盛也去过几次青楼，对于古盛这种变态，怜女粉是少不了的，不过古盛是谁？

是一个怪物，怜女粉对他无效，大马金刀的直接把那些卖身女弄的惨叫连连，恨死了古盛。

书归正传，古盛的想法很简单，就是把掺了怜女粉的酒给赵无意喝下，那样晚上赵无意就废了，古盛的阴毒可见一斑，这个无耻小人太过于卑鄙了。

赵无意打死都想不到这个好兄弟如此下作仍然是大碗喝酒，期间菜也端上来了，两人纷纷夹菜，好一个兄弟情深。

“古兄，你帮我的忙，我都记在心里，改日如果有需要，我赵无意必定拔刀相助。”什么是兄弟？

这就是兄弟！

兄弟情义莫论酒，男儿行世必拔刀，虽然古盛表面嘻嘻哈哈不过在有困难的时候，却能拔刀相助，赵无意觉得自己太幸运了，这前有赵亮，后有古盛，自己何德何能啊。

“无意，你这什么意思？搞得我好像在做买卖似的，看看，你这说的是人话？”古盛说的时候煞有其事，一副不满的样子赵无意也是赶紧赔笑，拿起小二刚送进来的酒坛，只是酒坛似乎是被打开过，虽然已经重新密封，赵无意此刻也没什么闲工夫注意这些细枝末节，到直满上一碗，随后一饮而尽。

“古兄，你千万别见怪啊，我也是太激动了，这碗酒，当朝你赔罪了。”“无意，你要记住，以前咋们是兄弟，现在咋们仍然是！兄弟有难，我不帮忙我还是人吗？”古盛说着也给自己满上，两人相视一笑，再次满碗海喝起来，不知不觉间，小二第二次送入的酒坛已经喝空了，喝完古盛觉得不尽兴随后拿起空酒坛狠狠一摔。

赵无意惊了一下，不知道古盛想干嘛，其实很简单，古盛纯粹就是不爽，别看现在一直称兄道弟的，实际上一想到晚上江芷微要和赵无意滚床单，古盛心中就是一阵窝火。

“哈哈，没事，无意我太激动了，好久没喝过这么痛快的酒了，记住了，咋们一辈子都是兄弟！”“对，一辈子都是兄弟！”一顿酒喝完，两人也就分开了，赵无意觉得很满足，虽然古盛看起来名不见经传，不过人不可貌相，海水不可斗量啊，这种在困难时候能够伸出手的人，赵无意交定了。

赵无意的想法很简单，很单纯，属于滴水之恩当涌泉相报那种，更何况古盛提供的并不是水滴，也是涌泉！

同时，赵无意也想到了一个人，一个男人他的名字叫赵亮，是的，这个给赵无意一个绝顶功法的男人，可以说是再造之恩。

这种情况下赵无意自然不可能放任不管，赵无意要把赵亮给弄出来，在赵无意的心中，已经把赵亮认作是自己的师傅，如今赵亮莫名的消失，赵无意心中发誓，一定要找到线索。

心中想着事情，赵无意也回到了赵府，赵无意随后摇摇头，先暂时搁置一下，今天晚上可是要干大事呢，憋了这么多天，今天晚上不得来一个至死方休？

另一边，江芷微在自己院子里也是有点心绪波动，江芷微可是正值一个女子最美的年龄对男女之事的渴求在古盛的一次次开发下也是非常高了，只是江芷微平时感觉不到而已，不然也不会被古盛玩的每次都失态。

此刻，想到晚上要发生的事情，江芷微也是脸色微红，刚才在和赵无意接吻的时候江芷微其实就有感觉了，不过这种事情女孩子自然不可能主动表现出来啊，毕竟江芷微还是很矜持的，所以对于今天晚上的缠绵，江芷微也是很期待。

毕竟这可不是古盛那种被迫发生的关系，这是和心爱之人共度鱼水之欢，江芷微此刻坐在椅子上，玉手托腮，静静的等待晚上的降临只是也快了，中午去大牢接人，然后下午赵无意和古盛在碧海楼喝酒，已经离两人坦诚相待的时间越来越近。

赵无意在自己院子里先是洗了一个澡，期间肉棒一直是半勃的，没办法，憋了太久，主要在那大牢也不好自己解决啊，现在刚出来就能美滋滋的吃一顿豪华的，赵无意能不激动么。

这时间越迫近赵无意感觉越难熬，看了一下天色，接近黄昏，天边已经被阳光然为红云离彻底入夜还需要一会，赵无意觉得有点烧心踌躇了一下，算了，不忍了，先去再说吧，于是赵无意出发了。

走到江芷微的院门前，赵无意还是犹豫了一会，最后还是鼓起勇气，同时赵无意也寻思起来，怎么自己最开始面对江芷微那死不要脸的脾气没了？

对于这个情况赵无意也并不意外，那时候和江芷微还没彻底确定关系，赵无意也只是凭着一毛头小子的冲劲，现在都和江芷微深入交流过了，赵无意觉得还是稳重点好，免得让江芷微觉得自己不成熟。

只是现在箭在弦上，赵无意是真的忍不了了，随后心一横，直接一把推开门，而这一开门就发现一袭淡绿色裙子的江芷微，此刻正跪坐在院里的草地上仔细擦拭瑶琴。

听到有人开门，江芷微一愣，擡头看去，果然是赵无意，本来江芷微也没什么弹琴的兴致，只是看了一眼，发现好久没摸，也就擡出来擦干净，顺便找回一下手感。

没想到还没开始热手，赵无意就来了，江芷微自然是知道赵无意为什么而来，本来平静的呼吸随后稍稍的带着稍许的波动。

赵无意没有察觉到江芷微这个微妙的变化反而是讪讪一笑，询问江芷微自己是不是来的早了点，江芷微不禁想翻一个白眼，这天可是还没黑呢，你自己不清楚么，随后也是轻哼一声。

“你是来的早了点。”“这不是想芷微姐你了嘛，忍不住了。”都到这个时候了，赵无意自然没有退却的道理，随后径直走到江芷微身边坐下，一把将佳人揽入怀中。

江芷微娇躯稍稍一僵，不过没有反抗，赵无意抱上佳人之后再次吻了上去，江芷微也是卷动香舌回应，很快，两人双唇便已经湿滑。

这个场景赵无意已经在牢里面幻想过无数次了，随后把手攀上江芷微的酥胸开始揉捏，另一只手也是逐渐从娇躯下移，开始迫近那个神圣的禁地。

“嗯…”酥胸被男人侵袭，熟悉的电麻感传来，江芷微娇躯逐渐软了，心中不禁羞耻，自己似乎越来越敏感了，以往被男人这番接触断然不会如此不堪。

“唔唔…”口中仍然和赵无意在交缠着，一种奇异的感觉填满江芷微的心弦，这种和所爱之人共效于飞实在是让人迷恋，江芷微闭上眼眸，将整个身子的主导权开始让给赵无意。

面对此情此景，赵无意自然是不负美人恩对酥胸揉捏的更加用力，而那滑向禁地的手，也隔着衣物触碰到了。

“嗯…”私处刚一被男人触碰，江芷微娇躯就战栗起来，瑶鼻也是嘤咛一声，身子更软了，赵无意感受着眼前更加绵软的娇躯，不禁暗叹，有道是女人是水做的，这句话还真没说错。

赵无意忍无可忍，无需再忍，一个公主抱把江芷微抱起随后直接进到闺房，江芷微此刻在赵无意的怀里心跳的厉害，臻首埋在男人的结实的胸膛里。

赵无意此刻成就感爆棚，呼吸也是异常急促，把江芷微放在床上后开始为佳人宽衣解带起来，也许是禁欲多日，也许是江芷微的衣裙比较难解开，此刻马上要大快朵颐，赵无意的手居然开始颤抖起来，半天不得其入。

此刻在床上闭着眼睛的江芷微心中则是很想吐槽，这赵无意扒拉了一会还没扒拉下来，反倒是搞得自己麻酥酥的，好折磨，想动手帮忙吧，毕竟女孩子家的，得矜持点点嘛。

好在赵无意很快调整了过来，屏息凝神，终于把江芷微的衣服给扒光，再褪下那淡绿相间的裙子，佳人此刻只剩下抹胸和亵裤遮挡最私密的两个部位。

赵无意感觉眼睛快要喷火了，三下五除二把自己的衣服脱了随后直接压了上去，逮着江芷微的樱桃小口再次吻了上去，同时手再次移动到幽谷，和之前不同的是，这次赵无意直接与之相贴在一起。

不过赵无意惊喜的发现，江芷微下面已经流淌起了春水，江芷微自然不可能不知道自己身体的变化，看着他面色的变化，只能面色羞红得侧过脸去，内心希望赵无意快一点进来。

“芷微姐，你湿了哦。”真的是怕什么来什么，没想到赵无意直接把自己的窘境说了出来，江芷微那吹弹可破的娇颜更添一分红晕，微微扭过头，似乎是在抗议赵无意这调戏自己的话语。

赵无意虽然此刻口干舌燥，不过仍然是憋着，为的就是让江芷微也来感觉才行，如今看到江芷微这玉液流出，赵无意知道是时候了。

直接把江芷微所剩无几的衣物褪开，看着那个饱满且带着粉红的玉缝，这个女人最为神圣的部位，此刻就任自己欣赏，而粉红色玉缝的中间，清晰可见一道清澈透明的液体，赵无意忍不住咽了一口唾沫。

“无意，别看…”江芷微虽然没睁开眼睛，不过也能从女人的第六感判断出男人在干什么，自己的私处被肆意观看去，这对一个女人来说无疑是非常羞耻的。

赵无意听此也没流连太久，毕竟自己都要爆炸了，随后挺起也是已经怒耸的肉棒，再次压在佳人的身上。

赵无意换了一个地方，亲吻着江芷微精致的锁骨，同时胯部也是挺着肉棒在江芷微的蜜穴处探寻了几番，很快就找到了玉缝，赵无意知道该和伊人合为一体了，于是深吸一口气，稍加用力，将肉棒陷入那一直梦寐以求的圣地。

只是这肉棒刚进去赵无意冷汗瞬间就出来了，无他，江芷微里面无比的湿热，而且异常的紧，在插入时候似乎还有无数的肉壁刮蹭在龟头上，这种无与伦比的强烈刺激，赵无意表示招架不住。

这简直是极品啊，心中暗叹，只是赵无意想苦笑，这也太刺激了，心中很虚啊，难道自己憋太久了不习惯？

不得不说，这怜女粉效果很明显，在之前赵无意因为尺寸的关系，并不能完全占满江芷微的蜜道，所以对于江芷微的肉壁刮蹭其实感觉并不是很明显，不过在这怜女粉的影响下赵无意敏感度激增，还有江芷微那越开发越紧的奇特名器，导致赵无意也发现了江芷微的这一个特质。

只是此刻箭在弦上，不得不发，赵无意也只能硬着头皮上了，而私处被人进入，江芷微也是闷哼一声，开始迎合起了赵无意的节奏。

坦率的说，在赵无意进来的时候，江芷微有点意犹末尽，不过毕竟是和心爱之人共赴巫山，所以江芷微没有多想，很快就投入了进去跟着赵无意抽插的频率开始低声娇吟。

赵无意此刻大气都不敢喘，没想到自己离开的这些天，江芷微的蜜穴紧到这种程度，看来以后得经常开发才行啊，不然真的顶不住。

“嗯…嗯…”江芷微的声音像是百灵鸟一样，无比婉转悦耳，听着都是一种享受，赵无意感觉整个人都燃起来了，胯部也是不受控制的继续加速，为了让佳人发出更加高亢的呻吟，以此满足男人原始的征服欲望。

只是这加速的代价不能说大，只能说是非常大，虽然赵无意修炼神功，修为一日千里，不过在这床笫之事上也只能望洋兴叹，在江芷微的紧夹和怜女粉的影响下，这还不知轻重的加速，瞬间射意攀上这个男人的脑海。

赵无意瞬间暗道不妙，想赶紧止住颓势，不过这加速容易减速难，赵无意在放慢速度的时候发现，江芷微可是一直在迎合着自己，因为自己速度变慢的关系，迎合的更加明显。

赵无意见此忍不住热血冲脑，自己还能比女人落后？

于是紧咬牙关，重新恢复之前的速度，把江芷微弄的是娇吟连连，双臂也是环上赵无意的脖颈，似乎是为了嘉奖这个神勇的男人，甚至主动送上香吻。

只是江芷微这不送还好，这一送直接把赵无意弄到天上，一个极品美女在自己的胯下娇吟连连，还主动送吻，这自然是无比的满足男人的征服欲，而且这征服欲又带动了全身的感觉，让赵无意感觉喷勃的欲望愈发强烈。

射意已经是迫在眉睫了，赵无意只能狠狠咬了一下舌头，希望用剧痛来缓解这个情况，只是怜女粉可不管这些，那些嫖客肯定希望多玩一会啊，只是在这怜女粉下纷纷败下阵来，小样，该射还得射。

而赵无意胯下的江芷微此刻可以说是在婉转承欢，男人的进攻给这个女子带来一种难以名状的快乐，身体难以形容的酥痒感被一次次的冲击抚平，让江芷微叫的更加大声。

渐渐的，江芷微感觉自己似乎飘荡在半空一种酸麻的感觉渐渐汇集，似乎要冲破身体散发出来，江芷微很清楚，自己要高潮了，双臂把赵无意环的更紧，希望这个男人来的更勇猛更强硬。

只是天不遂人愿，在这关键的时候，赵无意却突然停止耸动，随后喘着粗气直接压在自己身上，江芷微忍不住懵了一下，什么情况？

只是旋即下身感觉一股热热的东西在自己的蜜穴里面流淌，江芷微瞬间懂了，身上的男人射精了。

自己也是快要高潮了呢，怎么赵无意先在自己前面啊，以前可不像这样，江芷微一时间充满大大的疑惑，难道是好久没见到自己太激动了？

“芷微姐，抱歉啊，这太久没行动了，有点把握不住。”江芷微自然不会多说什么，只能柔声细语安慰了一下，江芷微不仅仅是花容月貌，而且冰雪聪明，心思自然也是非常细腻，很清楚在这方面自然不能打击男人。

“无意，没事的，别多想，你在里面待了这么久，身体肯定不太适应，我们来日方长。”面对江芷微的话语，赵无意也知道这是安慰自己的话，不过江芷微说的倒是没啥问题，之前自己可是能把江芷微送上两次高潮的，怎么今天拉了。

赵无意也只能把原因归结于在大牢待的久了点，丝毫没有怀疑古盛，毕竟古盛和赵无意一起喝的两坛酒，而且古盛可是连续帮了两个忙，赵无意甚至都不会把古盛添加进怀疑名单里面。

书归正传，赵无意并不是啥银枪蜡头，虽然缴械了一次，不过再振依一次雄没啥问题，赵无意调节了一下，拔出肉棒，再对江芷微索吻，于是两人再度缠绵悱恻的一番口舌交缠。

在这交缠中，赵无意肉棒也是再度勃起，顶在了江芷微的幽谷处，江芷微也是春心荡漾静静的等待男人的第二次征伐，让自己重回云端，体会那美妙的绝顶快感。

“嗯…”随着江芷微的一声轻吟，代表梅开二度正式开始，江芷微环着男人，小口轻吐，全身心的都投入到这场和情郎久违的爱河。

毕竟是射过一次，赵无意这次持久力稍强了一些，把江芷微弄的再度娇喘起来，可能是因为刚才快要到达高潮而停息，这次江芷微的蜜穴极其的紧凑，把赵无意夹的又是一阵叫苦不迭。

“嗯嗯…无意…”江芷微在那甜腻的娇吟中还呼唤着情郎的名字，好一副郎情妾意，不过这对赵无意来说无疑是一个催命符，赵无意也很无奈，不过谁叫江芷微魅力这么大，这么吸引人？

随着时间的推进，江芷微重新回到第一次的位置，快要接触到云端，江芷微心中没想太多，两只玉腿紧紧盘着男人，希望男人更进一步。

“哦…嗯…无意…”伴随着那销魂的轻吟，江芷微星目迷离，此刻，江芷微已经是一直手接触到云端，蜜穴也开始为即将到来的高潮吞缩了起来，只要再来几下，就可以进入今晚的第一次高潮。

只是在这紧要关头，赵无意再次偃旗息鼓江芷微脑子懵了，江芷微已经准备好被赵无意弄上一个欲仙欲死的醉人高潮，然后，在半只脚踏入的时候，又被拽了回来？

因为江芷微已经是一只手接触到云端，所以此次高潮是势在必行，只是没了那最后的推动，就代表此次高潮是不完美的高潮，注定与那欲仙欲死的快感无缘了。

古盛对江芷微使用过这一招，当时古盛也是卡在临门一脚，借此让江芷微说出自己已经湿了的话，只是不同的是那次江芷微被迫说出自己湿了，然后美滋滋的体验了一下高潮，这次就没那么幸运了。

这次不完美的高潮也带来了阴精的流泻，只是快感不复，赵无意表示我尽力了，撑到了最后一刻，加上江芷微也流出来一汪清泉，赵无意也就认为江芷微高潮了。

江芷微此刻属于那种高潮了，但是没有完全高潮，虽然流出了女人最深处才有的花蜜，不过没有一点快感，如果赵无意此刻暴起，一顿狠干其实还能挽救，还能帮江芷微找回高潮的感觉，再次光临仙境。

不过没办法，谁让这怜女粉这么强，江芷微只能一脸懵的体验第一次这种流出阴精但是没有高潮的情况，这种感觉非常难受，比第一次还难受，第一次只是那种要到达终点，但是第二次是半只脚进去了，然后没了？

江芷微不知道该怎么形容自己的感觉，真的很郁闷哎，不过看着趴在自己身上，额头甚至出点细汗的赵无意，江芷微心中忍不住涌上一抹怜惜。

江芷微知道那牢里面不是人待的地方，但是还待了不少时间，如今刚出来就和自己进行鱼水之欢，肯定有点力有不逮。

“无意，很累么？”赵无意喘了几口气，随后露出一个笑容。

“是有点，抱歉啊芷微姐，今天表现不好。”“你说什么呢，姐姐不会在意的，无意，只要你快乐，姐姐也就开心了。”赵无意听到这心中不禁一阵感动，同时对这个女人的爱意更添一分，得此佳人，夫复何求？

“芷微姐，谢谢你，能得到你真是我此生最大的福气。”江芷微轻捋了一下秀发，将身体仍然残留的不适感压下，随后稍稍思索，脸色带着微红似乎是决定了什么想法。

“无意，既然累了，那快去洗一个澡吧，姐姐在这里等你。”赵无意见江芷微让自己去洗澡，倒是没多想什么，正好这番鞠躬尽瘁的折腾，身上也是出了不少汗，于是直接出门了，只是在身影消失的那一刻，传来了江芷微的一句话。

“无意，记得洗干净一点。”江芷微说完这句话面色再度微红，也不知道赵无意有没有听见，随后缩在被窝里面，心中非常的波动，一方面是因为刚才没爽到，另一方面嘛，是因为做了一个决定。

具体是什么决定呢，如果猜得到恭喜你，不过没有奖励，如果猜不到也不要紧，很快就揭晓答案了，这赵无意倒是听见了江芷微的话因为下午来的时候洗过一次了，所以这次也就冲一下即可。

重新回到江芷微的闺房，因为赵无意是黄昏时候来的，加上这两次的时间并不长，所以此刻天色也才刚黑罢了，这么早自然不可能睡觉，不过可以可以好好的交流一下感情啊，顺便了解一下自己的情况，怎么莫名其妙入狱。

赵无意出狱后没问也是因为如此，晚上腻在一起再好好聊聊吧，看着床上的江芷微，虽然心中火热，此刻赵无意已经进入了贤者模式所以倒是没有什么特殊的感觉。

爬上床，再度和江芷微同床共枕，赵无意很大气的把美女搂在怀里，江芷微自然没有异议，靠在赵无意的胸膛之上，只是佳人的神色有点纠结，似乎还在犹豫什么。

“芷微姐，这段时间辛苦你了，现在我回来了，不会再让你担心了。”“嗯…”江芷微轻应了一声，随后粉拳轻捏，目光多了一份坚定，最终下定了某一个决心。

“无意…，姐姐问你一个事情…”赵无意有点意外，听着这软糯的声音，不像是江芷微的风格啊，于是有点好奇。

“芷微姐，什么事，你就说吧，咋们该做的都做了，怎么还有点放不开啊。”赵无意也是调笑了一下，江芷微听闻没立刻回应，而是深呼吸了一下，随后继续浅浅开口，只是这一开口，直接让赵无意惊掉下巴。

“无意，你介意…姐姐用嘴…帮你…”江芷微没把话说完，因为已经羞的把头彻底埋在赵无意的怀里了，赵无意自然不是傻子虽然江芷微只说了一半，不过看佳人这神色，要是猜不出来，直接一头撞死得了。

赵无意身体颤抖了起来，想到绝色佳人用那樱红的小嘴帮自己品萧，简直是做梦都梦不到的事情，然而，现在，真的，实现了！

是的，江芷微帮自己品萧，赵无意也只是想一下罢了，甚至深想都没想过，毕竟江芷微平时那清雅脱俗，不染一尘的模样，实在不能想象居然会含男人命根子。

“不介意…不介意，芷微姐，只要你不介意，我怎么可能会拒绝。”江芷微听着赵无意那急促的声音，忐忑的心也是暗笑了一下，看来男人都是一个模样，看把赵无意给激动的，也难怪古盛那个色胚会提出这种要求，看来在这方面，男人还真是一脉相承的。

虽然这样说，其实江芷微自己也没准备好只是江芷微觉得这段时间被迫和古盛发生关系实在是亏欠赵无意，而且对于古盛的那两个条件，江芷微也已经想好，选择用嘴…毕竟进入另一个小洞，江芷微实在是无法想象，虽然为男人品萧也好不在哪里去，不过江芷微取舍之下，最后还是选择了自己可以控制的品萧，毕竟，进那个小洞后，主导权就不是自己，江芷微真怕会出什么意外的事情。

所以有了这个打算，江芷微就准备先给赵无意品萧，毕竟把小口的第一次先给情郎，总比给古盛好，自己的第一次是古盛的，这个已经很让江芷微郁闷的了，如果自己小嘴的第一个外来客还是古盛，江芷微心中会更加的自责。

最后嘛，江芷微其实有点其他心思的，毕竟漫漫长夜，江芷微不奢求以往和赵无意一起的两次高潮，至少来一次意思意思呀，此番如果用小嘴能让赵无意再度坚挺，没准就可以完美一次了。

只是江芷微还没来得及思索接下来该怎么开始，玉手刚捏上棒的时候，赵无意就说出了一句让江芷微意料之外的话。

“芷微姐，我一点都不介意，真的一点都不，只是今天先算了吧，我感觉状态不太好，可能有点累了。”江芷微意外的愣住了，还想说点什么，不过最后还是没说出来，其实赵无意是有苦难言。

赵无意很清楚自己的情况，每次和江芷微做爱都是使出来浑身解数，被榨的一滴不剩，加上刚才为了抵抗怜女粉，赵无意都快肾透支此刻江芷微就算是给自己口交也无福消受啊。

毕竟这个绝色美女含着自己那一直无法勃起的毛毛虫，赵无意觉得那对自己打击很大，但是这关乎男人的尊严，赵无意总不能说自己没法再战了，虽然事实就是这样，所以赵无意只能强行找了一个理由。

而江芷微呢，赵无意都这样说了还能咋滴江芷微说出那段话已经用了莫大的勇气了，赵无意这扭扭捏捏的江芷微也不好再说什么了。

面对这个话题，赵无意自然也不想继续啊这很煞面子的好吧，所以赶紧转移话题，询问起了自己这段时间在牢里面一直思考的问题。

“芷微姐，你知道我为什么会进去不，我想破头也不知道怎么回事。”对于赵无意的问题，江芷微并不意外，江芷微也是做好告诉赵无意真相的准备了，如果是曾经的赵无意，江芷微也许不会，但是现在的赵无意，是自己的情郎，而且也成长起来了有责任，也有义务承担起这一切。

“无意，你也该知道这一切了，姐姐这就告诉你。”此刻靠在男人的怀中，江芷微整理了一下思绪，随后小口轻吐，开始缓缓的说了起来，不过江芷微并没有直接说出情况，而是在侧面说明。

“无意，你知道我们国家和一个特殊的地方接壤么？”赵无意稍稍思索一下，既然是接壤，那肯定是国家之间的，但是江芷微又没说是国家，只说是一个特殊的地方，赵无意瞬间就想到自己刚穿越的那会，在藏书阁看到的一个描述，随后瞬间明了。

“芷微姐，你是说深渊森林么？”虽然奇怪江芷微怎么彻到这些，不过赵无意没询问，赵无意知道，江芷微说这些并不是无的放矢，等下就知道究竟是什么情况了。

江芷微轻轻“嗯”了一声，随后继续说了起来。

“深渊森林里面，生活着一种叫做蛮族的种族，他们样貌和人类无疑，但是非常好战，一直觊觎龙行土地，不过一直被我们的驻军拦住，直到前些日子…”赵无意自然不是傻逼，江芷微说到这里，再联想到自己哥哥赵无心的事情，还有老爹离开，很快就把整个事情推测了不少出来。

“芷微姐，难不成深渊森林失守了？”“嗯，他们目前在青州，无意，师傅告诉我此事蛮族蓄谋已久了，此番失守谁也难救，但是蛮族重见天日，此事还是太严重了，大概率是朝中打算拿你敲ｆｔ震虎一番。”赵无意心中不禁一惊，深渊森林失守了？

赵无意之前阅读典籍，知道蛮族战斗力极强，如果还有外人插手帮忙，那老爹那确实难顶，赵无意很清楚，在绝对的实力面前，再高明的战术也无济于事。

“芷微姐，那青州情况现在怎么样？”江芷微则是摇摇头道：“很难，蛮族冲破了深渊森林的防御后战力肯定会飞快增长，虽然师傅过去帮忙，不过蛮族有晴空阁的帮助，非常难以对付。”“那晴空阁也太混蛋了吧，居然要吃里扒外，帮外族对付自己人。”赵无意很无语，有道是非我族类，其心必异，内斗一下也就算了这还联合外族来围剿自己人？

江芷微也不知道该怎么说了，安静的靠在赵无意的怀里，感受男人的心跳，莫名的幸福感满满，如果可以一直靠在他的胸膛，那该多好。

“嗯？无意，你怎么修为到先天了？”江芷微突然惊讶不已，靠在赵无意的身上江芷微觉得赵无意身上内力澎湃，这种情况是先天才会有的情况。

“嘿嘿，芷微姐，此事说来你可能不信，我不是进天牢了嘛，遇到一个高人，是他教我的，怎么样，我运气是不是很好？”“…？”
第106章 风起于地
江芷微一时间不知道说什么，这赵无意运气这么逆天么，不过结合之前赵无意的情况，先是一个聚文宴会才压众客，然后琴圣上身音律绝世，似乎修为能得到这个地步不是不可理解，不过，你这末免也太变态了吧？

但是这么一提，赵无意想到赵亮突然被人带走，再联想到江芷微说的情况，一个答案顿时在赵无意的脑海里面蹦出来。

看来赵亮被发配到青州了，赵亮本身就拥有一定的实力，这对于普通士兵来说强了很多在对付蛮族上是主力，在这种情况下，与其在监狱老死，还不如去抵御外族。

一个蛮族入侵，赵无意瞬间把这段时间自己遇到的事情理的七七八八，没来由的，心中突然涌出一抹强烈的感觉。

这种感觉非常的强烈，强烈到赵无意身体都颤抖了起来，那这是什么感觉？

很简单，这是一种非常朴素的家国情怀。

是的，就是这么简单，前世虽然饱读圣贤书，但是赵无意只是一个普通人，只能做好自己的本职工作，但是此刻不同了。

虽然穿越来这异世甚至还没有一年，但是赵无意已经对这里产生了感情，虽然才刚刚被投入狱，但是这没有磨火赵无意的感情。

这一瞬间，赵无意产生了一个想法，很疯狂的想法，但是赵无意却打算将这个想法付诸实施。

自己的便宜老爹在前线，驻守的防线失守现在情况不容乐观，虽然江芷微说的时候究竟是只言片语，不过赵无意可以想象期惨烈，赵无意并不怀疑自己老爹的能力，但是一代军神造此一难，可看出对手是极其的强大。

另外，赵亮，这个对自己有再造之恩的男人，赵无意已经在心中发过誓，要将他救出，如今基本已经确定消息，赵无意不能放任不管得尽快找到赵亮，不然要是突然凉凉赵无意对不起自己。

最后，一句话概括，那就是国家兴亡，匹夫有责，身在龙行，身为军神之子，赵无意觉得，自己该做点什么了，庸庸碌碌了这么多年再接受了一个可以说登峰造极的功法，赵无意知道，自己该做点什么了。

既然如此，那赵无意究竟想做什么？

如果没有猜出来，且卖一个关子，此刻赵无意是心潮澎湃，但是却没有表现出来。

因为他怀里还有一个女子，赵无意非常不舍，但是，记住啊，是但是，赵无意知道，自己身上突然背负了一个神圣的使命，而且自己如果做到了，那就有了更加充足的理由来迎娶江芷微。

是的，你没看错，你以为赵无意把妹成功就无忧无虑了？

错了，江芷微是谁？

赵无情的末婚妻，这个曾经被誉为可以接军神班的狠人虽然赵无意好玩不过嫂子，好吃不过饺子，江芷微玩起来真的爽，不过如果真娶了江芷微，那就要面临无数人的唾骂。

赵无意是谁，当然不在乎这一切，赵无意知道江芷微也不在乎，不然也不会选择和自己在一起，但是赵无意想要一场和江芷微名正言顺的婚礼，要被全天下人祝福的婚礼。

赵无意觉得，既然娶她，就要风风光光来一场，但是自己的名声实属不咋滴啊，如果，我说是如果，要是自己突然扬名立万，成为拯救世界的男人，那时候再迎娶江芷微，将会是水到渠成。

既然有这么多理由，赵无意知道，此次是势在必行，纵然心中百转千回，但是赵无意仍然是稳如老狗，面色没有任何改变。

“芷微姐，我先回去一下，你休息吧。”“无意，那还要去那里？”“嘿嘿，芷微姐，保密。”江芷微以为赵无意要在这里过夜了，没想到要回去，问去那也不说，既然如此江芷微也只能目送赵无意离开，自己发下呆后从衣柜找了几件新的衣裙，随后准备去洗一个澡。

赵无意先是回到自己的院子，随后直接出门，直接朝着一个地方奔去，那会去那？

我不掩饰了，是去找古盛，找这个男人。

古府，因为此刻也是刚入夜不久，所以古盛这个废物还在悠哉悠哉的躺着，夜晚的清风很凉快，古盛闭着眼睛享受，不过心中却并不是很平静。

因为古盛知道，这个时候很可能江芷微和赵无意在滚床单，所以不是很愉悦，毕竟自己的女人和其他男人上床，那个男人能淡定。

只是随后一个人的前来打断了古盛的闭目养神，反而是吃了一惊。

“无意，你怎么来了，什么风把你给吹来的？”古盛赶紧起身迎接，脸上洋溢着笑容，虽然心中不爽，不过表面兄弟是要做的。

赵无意看到古盛如此热情，心中不禁感动什么是兄弟？

这就是兄弟，平时虽然嘻嘻哈哈不过该站出来的时候，总能站出来。

“哈哈去，一些事情，希望没打扰到古兄。”“我们是兄弟，客气个啥，别说现在了，就算是老子在滚床单，兄弟你说一声，我马上下来。”赵无意心中感动，也没再说更多的话，随后两人进屋，开始聊了起来。

“古兄，这次来找你，是想请你帮一个忙是这样的…。”赵无意随后把自己为什么入狱的情况说出古盛听了也是一惊，没想到还有这种情况，只是随后赵无意的话，让古盛心中掀起一道狂风巨浪。

“古兄，此番我打算前往青州，只是在我出狱的时候规定不能让我出城，你看看你这里能不能帮我安排一下？”“无意，你确定要离开这里？听你的话，青州的事情你一个人去也没法解决啊。”“古兄，此行我是非去不可，外族入侵，国家有难，老爹也是难以为继了，如果不做点什么，一直心安理得的待在这里，我实在是做不到。”“看来无意你心意已决，既然如此我也不说其他的了，那无意你打算什么时候走？”“这看古兄怎么安排，我毕竟是古兄你拉出来的，要是我直接走了，怕连累你，所以此番也是来找你看看情况。”古盛此刻心中是极其的狂喜，心中有了一个想法，随后思考了一下，对赵无意问道：“无意，此事你急不急？”“古兄，如果可以的话，越快越好。”古盛听到这嘴角随后勾勒出一抹难以察觉的微笑，但是故作沉思，赵无意也是屏息凝神等待答案，好在没有等多久，片刻后古盛很快说话了。

“无意，如果你愿意，趁着夜色掩护，今天晚上就去，等到时候到了青州先不要露面，等一个月左右此事平息再说，怎么样？”赵无意也是思索了一下，古盛这个方法其实不错，等这件事的风头过了自己再抛头露面也没人会多想什么。

“那好，古兄由你安排一下吧，麻烦了。”“小意思，无意，你回去收拾一下行李吧弄好了咋们在城东门碰头。”“嗯。”随后赵无意重新回到赵府，在自己的院里面，赵无意忍不住感慨了一下，脑中忍不住闪现一句话，纵千万人，吾往矣。

赵无意本来可以管他三七二十一，在家里怀抱美人，那岂不是美哉？

但是身上背负的责任不允许赵无意这样做，还是之前的那些理由赵无意非去不可，国家，亲人，恋人，恩人，这几个因素综合起来，赵无意没有任何拒绝的理由。

而且修炼了绝世神功，正好拿蛮族练手一下，只是江芷微这里，赵无意苦笑了一下，要是离开的时候能够痛痛快快的发泄一次那该多好，不过赵无意知道时间很紧迫。

迟则生变，赵无意不清楚青州和赵亮的情况，所以说越快越好，加上古盛能让自己今天晚上就走，所以赵无意也不打算耽搁了。

叹了一口气，赵无意不知道该怎么和江芷微说，自己这一走，不知道要多久，自己才刚出来呢，但是赵无意知道，江芷微并不是贪恋男女之情的女子，如果知道自己要走，肯定会支持。

但是想到分离的难受，赵无意顿时觉得一阵强烈的惆怅，哪怕自己是命运眷顾的人也免不了离别啊，只是赵无意很快就振作了起来，有道是暂时的离别，是为了更好的重逢，赵无意突然期待了起来，如果自己驱除蛮族，在众人的欢呼声中归来…赵无意赶紧摇摇头，这八字还没一撇呢，先去到青州再看情况吧，收拾了一下细软，同时写了两封信，赵无意没有带太多的东西，出门后赵无意朝江芷微院子的方向再看了一眼，随后毅然离开。

赵无意先去慕容府，托侍卫明天把一封信给江芷微，随后来到城东，古盛已经老早就等着了，龙极出城容易进城难，加上赵无意这个也不是什么罪大恶极的情况，之所以入狱也是有人公报私仇罢了，虽然古盛不知道这些，但是古盛此番把赵无意弄出去还是很有信心的。

“无意，委屈你一下啊，你去马车下面，那里可以容纳一个人，没办法，只要出城你就解放了。”此刻两人在一个角落商量着，赵无意表示问题不大，随后赵无意把自己另一封信拿给古盛，让古盛明天交给江芷微，古盛逼都要笑裂了，不过还是一脸的可惜模样。

“无意，放心吧，我会带到的，只是你这离开的时候，有没有好好的鞠躬尽瘁一番啊？”古盛稍稍开了个玩笑，赵无意倒是也不介意，只是想到自己当时狼狈的情况，略带苦笑也是半开玩笑的回应了。

“别说了，我现在腿都软的呢。”古盛跟着笑了笑，随后拍了拍赵无意的肩膀。

“无意，保重了。”“嗯，古兄，咋们改日再痛饮一番。”两人相视一笑，随后赵无意钻进了马车底下，古盛让车夫在车里放点东西随后出城，因为这是古家的马车，所以侍卫查的也并不严格很轻松的就过去了。

古盛则是在赵无意离开的时候马上闪人，去了那里？

自然是赵家了！

笑话，自己给赵无意弄了一个怜女粉，八成江芷微是在那种不上不下的情况，要是自己神兵天降，把江芷微治的服服帖帖，那场面古盛不敢想，简直太美了。

所以古盛心情激动，但是却没直奔目的地而是先去自己府上似乎找了什么东西，拿上之后才赶去赵府，此番帮赵无意也没浪费太多时间，现在只是深夜罢了，明月高挂天空，离子时还有一些时间呢。

毕竟是大晚上的，所以古盛依然选择翻墙而入，熟练的找到墙边的梯子，进去后古盛小心翼翼的行走，只是随后的一幕却是让古盛瞬间火了。

一个时辰前。

江芷微在浴室静静的泡着澡，赵无意两次中途的偃旗息鼓，尤其是第二次已经在高潮的临门一脚没了，对江芷微来说其实挺难受的。

此刻在温热的水中，江芷微均匀的呼吸着希望把那种感觉摒除，如果是以往，江芷微都不敢想象自己会有这种感觉，可是这随着时间的推移…纤纤玉手悄然滑向那个幽深的密道，江芷微轻吟了一声，不过却没有其他的动作，仅仅是轻抚，刚才已经把赵无意留下的精液拭去，此刻借着温水，彻底的清理干净。

江芷微已经泡很久了，没有继续选择待下去，随后缓缓出浴，擦干身上的水珠，随后换上了那件霓裳流虹裙，这件裙子在没有阳光的时候是呈现月白色，非常的淡雅，江芷微也是非常喜欢，所以还是经常穿的，这不今天刚晾干就换上了。

穿好衣裙，再套上两只洁白的棉袜，江芷微随后踩着棉拖出门，今天晚上的夜色很是皎洁，江芷微坐在台阶上，就这样静静的看着，心中一时间陷入空灵。
第107章 末来可期
想到这江芷微脸色微不可查的红了一下随后很快调整了过来，告诉古盛可以开始了，古盛早已经等的望眼欲穿，听到这个消息长舒了一口气，看来很希望自己参加，讲真，江芷微有点不解。

江芷微不知道，其实古盛也很难熬，毕竟眼睁睁看着一个如花似玉的美女却不能吃，要憋死了，好在江芷微也受不了古盛的眼神，选择了参加。

“微妹，你去准备吧，为了公平起见，同时让你信服，由你来抽。”江芷微轻轻点头，随后去书房找了一个笔筒和几张纸，简单的做了一个抽签的道具，随后把三张纸条塞入笔筒里面，古盛摇匀，然后江芷微抽。

第一轮游戏，纸条已经被摇匀，江芷微看着面前的笔筒，觉得有点荒唐，居然答应了古盛，不过思来想去，也许答应是最好的解决办法，毕竟三分之二的几率呢。

笔筒里面的三张纸条位置已经无极转换了江芷微神色怡然，玉手缓缓伸出，用那洁白修长的玉指选定了一个纸条，江芷微选择了之后没有犹豫，随后将之拿出。

古盛则是望眼欲穿，死死的盯着江芷微拿出来的纸条，只见上面写着一个娟秀的字，三张纸条都是江芷微写的，而此次拿出来的，是一个去。

没想到一来就是不好的消息，古盛无法接受，不过也只能稳住心态，这才是刚刚开始呢后面还有机会的。

第二轮游戏，将去的纸条放在桌上，江芷微重新写了一个再次放入笔筒，古盛继续摇匀这次江芷微拿的没有上次快，似乎是在酝酿什么。

也许是属于女人的第六感，江芷微稍稍思索了一下，重新把目标换了，再次将纸条拿出结果很舒适，还是和上次一样。

古盛此刻心跳的很厉害，已经连续两次都是去，如果接下来还是，那古盛就得滚蛋！

而且三天后的佳人吹箫也将无福消受，古盛此刻整个人都发抖了。

连续两次都是去，江芷微心中也放松了很多，如果接下来运气再好点，今天晚上的事情就结束了，岂不美哉。

古盛此刻慌得一批，虽然在打赌的时候已经做好准备，不过此刻面对这种情况，淡定是不可能淡定的，只能把救命稻草寄托在最后这次抽签上。

第三轮游戏，程序无需赘述，江芷微再次抽出一张纸条，在揭晓答案之前，咋们得说说芷微妹妹的被动，超级“霉”女的被动。

在这种被动下，古盛这次扳回一城，江芷微心中也是泛起了点点涟漪，难道今天晚上真会让他留在这里？

江芷微忍不住想到古盛一次次在自己身上的大展神威，随后赶紧摇摇头，把这个想法给掐火。

将留的纸条放在古盛那里，古盛此刻是长舒一口气，但古盛知道，还远远没有结束，自己还得连赢两次才行。

第四轮游戏，只见江芷微青葱般的手指伸入笔筒，面色淡然，看不出情绪，古盛则是在心中疯狂的祈祷，祈祷这次的结果还是刚才那样。

江芷微这次踌躇了一下，闭上眼睛，随后选择好目标，再次把纸条拿出，结果很舒适，还是留，古盛见此异常激动，只差没有仰天长啸了。

江芷微到了此刻也没法彻底淡定了，要是真让古盛赢了，今天晚上怕是要被他折腾的不轻，而且这样的话，自己可是在一个晚上就接待了两个男人，江芷微表示好羞耻的说。

而且看着古盛这兴奋的模样，江芷微心中莫名的想到曾经被他一次次弄的死去活来，也不知道这次又会有什么手段，江芷微呼吸逐渐开始变得凌乱起来。

第五轮游戏，江芷微深吸一口气，不再重复刚才的犹豫，而是很快速的选择了一个纸条但是却没有马上抽出来。

三分之二的几率，只要抽到去的那张，今天晚上就相安无事了，江芷微贝齿轻咬樱唇，最后还是没有换目标，直接把纸条给抽出来。

“留。”简简单单的一个字，古盛见状终于压抑不住，大叫了起来，同时开始疯狂的锤起桌子，好像是一个疯子一般，江芷微看着发癫一般的古盛，嘴角微微一抽。

“哼，别太得意忘形了。”赌狗不得好死，不过小赌怡情，两人的赌也是有那么一点怡情的味道，古盛此刻仍然沉浸在赢了的快乐之中，没想到今天晚上一波三折，不过还好结果没变，终于可以把江芷微这个美娇娘压在身下，好好的索取一番。

“嘿嘿，微妹，我就是得意忘形了，今天晚上，你是我的女人了。”古盛说的时候还咽了咽口水，江芷微则是头疼，没想到还真让古盛赢了，看来等下免不了被一阵折腾。

“微妹，先过来让我抱抱，我今天太激动了，嘿嘿，其实微妹你是不是也希望我留下来不然怎么后面都抽到这个呢。”“切，你运气好罢了。”古盛也不管其他的了，随后凑到江芷微面前，一把将这个美娇娘给揽如怀中，江芷微此刻心情复杂，有一种做梦的错觉。

只是此刻在男人的怀里，呼吸着男人身上那充满温度的气息，江芷微那种不上不下的感觉再次明显起来，想到等下这种感觉就要被满足，江芷微娇颜还是忍不住带着点点的红晕。

真的太可恶了，江芷微心中吐槽，为什么受伤的总是我啊，江芷微有点欲哭无泪，虽然身体是有那种感觉，不过自己真的不想和男人发生点什么诶。

“微妹，别忘了刚才咋们说的，我赢了你得侍寝啊，等下记得主动一点。”江芷微听到这不禁想翻白眼，自己主动侍寝，这可是赵无意都没有的待遇，居然先让古盛给尝到了，江芷微打算敷衍了，我不信你能拿我怎么样。

“不行，微妹我受不了了，咋们赶紧去大被同眠吧，今天晚上可是时间很多呢。”古盛说完随后把江芷微抱到闺房里面，想到接下来要遭遇到的一切，江芷微也是有点小鹿乱撞，也不知道为什么，似乎是有那么一点点的期待？

只是江芷微突然心中一惊，赶紧掐火这个念头，自己怎么可能有这个念头，简直太涩情了吧，好羞耻的说，不过归根结底，都是这个人渣给害的。

把江芷微放到床上，古盛随后关上门，看着眼前那清丽的美女，古盛随后开口。

“微妹，开始吧，先帮我把衣服给脱了。”江芷微自然是极不情愿，不过在古盛的催促下还是开始给男人宽衣解带起来，只是这个速度嘛，实在是不敢恭维，古盛见此也知道江芷微想干嘛，随后“好心”的提点起来。

“微妹，你这样可不行啊，你这么慢吞吞的，要是拖的太晚，咋们早上还在滚床单，被无意发现了怎么办？”江芷微听完心中一滞，好像古盛说的没啥问题，这个变态体力真的好强的说，把自己折腾一宿好像没啥问题，江芷微呼吸也是有点不稳，只能也只能收起摆烂的打算。

“这就对了嘛，微妹你也得投入点，不然大家都没什么体验。”江芷微没说话，忍住心中的抗拒把古盛的上半身脱光，讲真，江芷微此刻是崩溃的，如果可以重新选择一次，江芷微表示去你妹的，直接和耗一晚上。

那为什么江芷微会崩溃呢，因为还有古盛的下半身没脱呢，江芷微是真不知道该怎么办了，自己何曾受到过这种待遇，体验极差。

“微妹，快点啊，你这磨磨唧唧的，是打算熬汤？”江芷微终于忍不住，狠狠的瞪了古盛一眼希望古盛可以识点擡举，不过古盛怎么可能放过这个机会，丝毫不带体谅，像是催命一样继续催促起来。

江芷微没办法，只能咬咬牙继续，开始给古盛解开裤带，当最后看到那个怪物的时候，江芷微心中异常凌乱，毕竟，这可是几天后自己要用嘴…眼下古盛已经一丝不挂了，随后古盛也反客为主，开始对清丽的佳人善解人衣，很快，江芷微的衣衫也是不整，古盛咽了咽口水，随后开始起了自己的前戏。

古盛知道江芷微在和赵无意滚床单的时候大概率没有尽兴，所以先把江芷微的欲望彻底挑起来，然后再嘿嘿嘿，保准给江芷微一个印象深刻的体验。

古盛的目的也达到了，这个色胚没马上对芷微妹妹做该做的事情，而是先一番上下其手又是舔胸又是玩下面的，很快古盛的手指就湿漉漉了起来。

“微妹，咋这么快就湿了，无意也真是的这美女在家也不做点什么，要是换做我，微妹你估计下床都难。”江芷微听到这一时间不知道该说什么，江芷微总不能说其实无意已经来过了吧，那样说了估计这色胚会借机继续调戏自己，江芷微自然不想这种情况发生。

古盛此刻自然不会多说什么，免得露馅，毕竟等下可是要玩一个大的，随后继续耐心的给江芷微上前戏，把江芷微弄的是难受的不行。

而且古盛技巧本来就老练，加上刚才江芷微就是被弄的不上不下的，现在古盛一番操作轻轻松松的就把江芷微弄的非常有感觉。

古盛通过手指，感受到江芷微蜜穴开始紧缩，心中也是稍稍一惊，没想到江芷微这么快就有反应了？

只是江芷微这样正好让古盛可以静下心来骚扰，如此持续了小会后，江芷微的蜜穴已经春水泛滥。

“微妹，怎么流这么多水啊，啧啧，今天晚上要是我不留下来，你该咋办？自己解决么。”江芷微心中羞气，偏偏也没什么话说，谁让自己的身体就这样？

而且古盛这一番挑逗，江芷微很明显的发觉，自己下面开始有一种莫名的空虚感。

江芷微自然是很不齿自己有这种反应，只是很多东西不是自己所控制的，古盛似乎是恶搞一般，就是玩，一点没有开始滚床单的打算。

这情况下江芷微有点无语，就像是古盛刚才说的那样，拖太久了自然不可以，可是你就一直在这搞什么啊，难道要我主动？

想到这江芷微悟了，这个色胚，看了是想让自己开口，可是自己怎么可能，只是继续这样拖下去，好像吃亏的还是自己，江芷微不禁气急，难道真得让步？

可是自己让步，江芷微心中一时间迷茫起来，想到这段时间的一幕幕，自己的矜持和抵抗，都被他撕的粉碎，难道这一步真的逃不了？

只是自己主动开口让男人进来，这对江芷微来说是无法容忍的事情，那意味着自己彻底放弃了对古盛的反抗，所以江芷微紧咬牙关，继续不说话。

不过古盛也没强求，因为等下给江芷微的惊喜可是很刺激的，现在不说就不说吧，等下有你哭的时候。

此刻古盛的前戏已经把江芷微弄的有高潮的感觉了，蜜穴缩动的更加明显，古盛于是继续手指抠挖，打算用手指给江芷微一个高潮。

这样弄了一番后，江芷微对自己的尺寸将会更加的有印象，只是这样弄江芷微很难受，本来前两次高潮就没舒服过了，你现在还用手？

不过都现在这个样子了，江芷微只能忍，只是想到接下来会出现的情况，江芷微心中就是一阵强烈的羞耻。

在古盛的手指进进出出下，江芷微高潮的感觉瞬间强烈了起来，虽然这是手指，不过好歹不会突然偃旗息鼓，江芷微心中崩溃，不过也只能贝齿轻咬樱唇，纤纤玉手也是攥紧了床单，同时胯部微微拱起。

古盛露出一个笑容，在察觉到江芷微要高潮的那一刻突然收回手，同时揉起手来。

“微妹，手弄的好酸。”江芷微没有回话，眼睛睁的大大的，玉腿微微抽搐，那粉红色的玉缝间，再度流出一股股清澈透明的液体…江芷微真的想杀人了，没想到短时间内自己连续遭遇了这种濒临高潮但是却体验不到快感的情况，如果是赵无意那是有心无力，古盛这个就是故意的！

古盛做出这种行为并不是无的放矢，而是让江芷微先苦后甜，体验过这种不完美的感觉自己再用大肉棒把江芷微弄的放声浪叫，岂不美哉。

“微妹，别这样看我，我也是怕你太矜持了，我这就来，这就来了。”古盛咽了咽口水，随后俯下身，肉棒顶着江芷微的蜜道，随后胯部一用力，硕大的龟头瞬间嵌入这个花瓣当中。

“嗯…”在古盛进去之后江芷微轻吟一声，不过这并不是结束，随着古盛将肉棒完全插入，最终顶到那个神秘的花心之时，江芷微的娇躯战栗了一下，口中也是带着一道摄人心魄的声音。

“哦…”江芷微此刻紧紧闭着眼睛，此番被古盛完全占有，让江芷微有一种和以往完全不同的感觉，赵无意的尺寸似乎还历历在目，但是古盛的此番一进来，瞬间填满了下面能填满的一切，让江芷微一度无法思考。

虽然将两人对比非常的羞人，不过江芷微也控制不了自己的想法，而且那个火热的钝尖不知道为什么那么烫，仿佛抵在了自己的心上江芷微不禁星目迷离，虽然很不应该，只是，这种感觉实在是太真实了。

“嗯嗯…哦啊…”江芷微的呻吟再次悠扬起来，原来是古盛开始了抽插，在古盛的手段之下，江芷微的底线一步步的失守，曾经要被古盛弄好一会才会发出呻吟的江芷微，现在只要古盛进去，就会一起奏乐。

江芷微很快乐，甚至可以说快乐的要疯了古盛一来就是稍带强硬的节奏，这种节奏对于今天晚上还没有体验过一个完美高潮的江芷微来说，无疑是非常宝贵的。

江芷微此刻什么都不愿意想，虽然才是两人今天晚上的第一次交合，不过江芷微的玉腿已经紧紧的盘在古盛的腰部，古盛见此也知道江芷微非常投入，随后干的更加卖力。

此刻，佳人秀发散乱，一晚上没得到满足的身体被男人彻底占满，那又甜又酥的声音不停的传来，刺激着古盛的神经，古盛俯下身，含住江芷微早已经绽放的蓓蕾。

两相刺激之下，江芷微玉腿盘的更紧了，古盛感觉仍有余力，不过江芷微的呻吟声却是越来越大，古盛随后狠狠的撞击了几下，突然放慢速度。

面对这种突如其来的情况，江芷微自然是非常不适应，不知道古盛想干嘛，古盛也是开口，询问江芷微目前的感觉。

“微妹，舒服么？”江芷微那会回答这么羞耻的问题，偏过头表示不鸟你，古盛也不在意，不信你不说，随后继续奸淫起来。

伴随着那有节奏的啪啪声，熟悉的感觉再度来临，江芷微的贝齿轻咬着红唇，准备迎接这好不容易到来的第一次高潮。

只是在这个关键时候，古盛又停下了，江芷微懵了，很懵，不晓得古盛要做什么，有这么搞人心态的吗？

“微妹，既然你不舒服，那我就这样吧。”江芷微一听到这里不禁气急，也算是明白刚才为什么不继续问了，摆明就是在这个时候借此强迫自己，让自己妥协。

可是不妥协，江芷微欲哭无泪，连续三次没高潮了啊喂，古盛你害人不浅。

古盛倒是无所谓，看你江芷微能坚持多久古盛这钝刀子割肉玩的很溜了，而且古盛也发现一件事情，这江芷微是那种有第一次就有第二次的人，所以拿下这个第一次至关重要。

如果勾动了江芷微说几句骚话，以后还少的了么，所以现在得强硬一点，而且古盛对江芷微的娇躯拿捏已经很深刻了，可以让江芷微无限于高潮了，但是却体验不到高潮快乐。

如今江芷微就正在呆滞的感受着这一刻，明明可以体验那飘飘欲仙的感觉，但是这个色胚却偏偏不给，硬是要强迫自己说出那羞人的话。

江芷微不知道自己该怎么做，说还是不说江芷微知道，要是不说，这个色胚估计要这样折磨自己一晚上，可是说的话，自己不要面子的吗？

江芷微想了一下，好像自己在他那里面子早已经没了，江芷微嘴角抽了抽，其实江芷微很清楚，自己妥协是迟早的事情，就是早点晚点了，可是自己还没心理准备啊，古盛你催命呢。

“微妹，还想啥呢，赶紧说了，我现在还能让你美滋滋，你这样人忍着有啥用啊，你不说我就这样吊你一晚上。”江芷微不禁想翻了翻白眼，不过古盛说的没啥问题，而且古盛还真打算吊着，江芷微有点无语，那只能说呗，反正自己也早已经没脸了。

江芷微不禁想到之前的一件件事情，被这个色胚用水给骗，在院子里露天大战，被他弄的尖叫不止，过两天还要给他吹箫…都发生了这么多事情，自己好像没啥要矜持的了，而且古盛肉棒又捣了几下，让江芷微快感上去的同时，又不给进一步的刺激，摆明就是在折磨人。

江芷微也是受不了了，心中随后打算就说这一次，就这一次！

之后绝不再让古盛得逞，谁让今天晚上这么难受，这不怪我…江芷微如此安慰了一下自己，随后用蚊子般声音低声说了起来。

“舒服…”古盛见江芷微终于服软，忍不住很愉悦，不过江芷微的声音太小了，古盛不满意，直言让江芷微说大声一点。

江芷微不禁懵了，这个色胚居然还不满足想让自己说的更大声，江芷微面色带着红云，心中非常崩溃，自己都做到这个地步了，这个贱人居然还不满足。

“微妹，说大声点啊，你搞啥，不然我听不见。”古盛随后继续吊着江芷微，肉棒再次插了几次，江芷微娇躯战栗了一下，刚才古盛哪怕再多插几次江芷微都能高潮，不过偏偏古盛完美的避开了。

这种感觉被避开之后江芷微蜜穴就开始蠕动起来，很显然，古盛拿捏的很准，江芷微再次体验了刚才赵无意带来的感觉，而且这一次因为这个肉棒进的是如此深，小泄后的空虚感也是更加强烈。

加上这次第四次了，江芷微终于无法忍受心中异常崩溃，也顾不得刚才只打算说一次的想法，用更大一点的声再次说了出来。

“舒服…”这次古盛可以听的清清楚楚，也终于满意了，随后托住江芷微的臀部，开始狠命的冲击起来，本来正在小泄的江芷微，在这种强烈的冲击下，那种高潮的前奏重新回来，整个人也是盘上古盛。

“哦…啊…嗯…啊…”江芷微叫的很大声，在强烈的快感之下眼角甚至可见泪珠，秀发也是上下纷飞，古盛毫不留情，在江芷微一道道高亢的呻吟后江芷微整个人突然抽搐起来。

江芷微抽搐的时候古盛反而干的更狠，江芷微呻吟小了很多，不知道是不是被那肉体撞击的声音所掩盖，江芷微摇着头，似乎有点接受不了这种程度的奸淫，修长的指甲也是深深嵌入古盛后背，似乎在极力忍受什么。

不过最后终于无法忍受，江芷微的眼睛稍稍翻白，口中也是什么声音都发不出来，娇躯也是似乎抽筋了一样，江芷微高潮了，在连续四次末接受到高潮的情况下，迎来了这一次无比强烈的感觉。

古盛没有射精，因为还差一点，所以江芷微虽然高潮了，古盛仍然在不要命的狠干，在这种狠干下江芷微也没法体验自己的高潮感觉不过江芷微此刻什么话都说不出来，玉手似乎是在推搡，不过根本无法撼动分毫。

“呜呜…啊啊啊…”突然间江芷微口中断断续续的带着一道哭腔，江芷微居然被古盛给干哭了，毕竟好不容易高潮了，结果体会不到，还要被男人一阵乱插，江芷微根本受不了。

“微妹，快了，你再忍一下。”古盛也是箭在弦上，卯足了劲对江芷微一阵乱撞，江芷微此刻只差没大哭起来，这还有天理吗？

整个人被古盛折腾的不像话了。

此刻，本来高挑的江芷微，此刻却像是一个小猫咪一样，被古盛压在身下疯狂输出，一次次的撞击的那最深处的玉核，古盛似乎觉得不过瘾，随后整个人把江芷微都快折叠起来了膝盖都快雅到自己的香肩之上，大嘴直接盖上江芷微的樱唇。

江芷微没有阻止，甚至还主动送上香舌，江芷微这样做也是打算让古盛赶紧射精，不然被草的真的受不了，都快哭了，还想咋样啊。

江芷微的被迫主动让古盛很享受，也渐渐有了射意，男人临近射精，肉棒变化是很明显的，这点江芷微捕获到了，于是也愈发的迎合起来。

只是因为樱唇被堵住，江芷微也发不出声音，房间中只有肉体撞击的声音一直响，江芷微刚才高潮的感觉已经消失了，毕竟一直挨插只是也不是没有好处，现在新一轮的感觉再次汇集了起来。

古盛也吻够了，重新换了一个地方，而樱唇得到解放，江芷微的呻吟重新传来。

“啊…啊…不行…受不了…唔啊…”江芷微的叫声已经非常的有气无力，眼角再次流出了泪水，古盛在这种情况下有一种变态般的快感，这种对女人强硬的征服才是古盛想要的，而现在，古盛也正在做，只是随着时间的推移，射精的感觉强烈，但是古盛死咬着牙关，忍着射意，打算再多插江芷微几次。

在这种情况下，江芷微被插的有点精神恍惚，大脑一片空白，什么都想不了，下身的快感如同汹涌的洪水，这种感觉太强烈了，江芷微无处发泄，甚至想嚎啕大哭一番。

只是快感仍然在继续，虽然才是今天晚上的第一次高潮，不过似乎要给江芷微一个永生难忘的经历，这一刻的江芷微什么都想不了，整个人如同八爪鱼一般死死盘住古盛。

而古盛的肉棒在江若雪的蜜穴里猛插着，马上也快要忍不住了，而就在这时候江芷微蜜穴突然自动收缩起来，古盛也受不了，大叫一声，整个人把肉棒狠狠往前一顶，龟头顶在柔嫩花蕊处，把一腔热精喷涌出来。

江芷微本就先于古盛高潮，花心正在一张一合的流出阴精，没想到在这种情况下被古盛射出的精液浇了一下，把江芷微自己浇的痉挛抽搐起来。

身体抽搐的时候蜜穴也是有规律的收缩，死死夹紧古盛的肉棒，花心里喷出一股股的清流，喷在古盛的龟头上。

“啊…烫…唔唔…啊…”古盛的肉棒被江若雪收缩的蜜穴夹的舒服无比，再加上龟头被江芷微泄出的阴精一浇，恨不得把全部的精液全部都灌给江芷微。

古盛似乎也不想动了，整个人就直接趴在古盛身上，江芷微也是默默的体验今天晚上的第一次真正的高潮。

高潮的余韵持续很久，等江芷微回过味来的时候，古盛脸上正带着怪笑的看着她，把江芷微看的心中一阵发毛。

“微妹，怎么样，很爽吧。”“关你什么事？”江芷微似乎忘了刚才被他折腾的死去活来，只差没求他了，不过现在缓过神，江芷微还想嘴硬一下。

“如果不是我，微妹你会这么爽？不关我的事情，难道关无意的事情啊。”“…”江芷微不想说话了，古盛也没在这个话题继续纠缠，随后把江芷微翻过来，打算用一个后入式玩玩，江芷微自然是察觉到了古盛的动作，直接被吓一跳。

只是江芷微面对古盛的行为毫无抵抗能力软绵绵的的就被古盛翻过来，古盛随后拍了拍江芷微的臀部，随后准备开干。

江芷微很羞耻，而且感觉脸上火辣辣的，就像是那种被人肆意窥视的感觉，江芷微很不喜欢。

只是人在屋檐下，江芷微只能银牙暗咬，古盛没有墨迹，直接翻身上马，挺起肉棒再次插入，和在院里的那个站着的后入式不同，这个可是标准版，古盛的长度可以直接贯穿始终刚插进去就把江芷微弄的不停摇头。

在这个特殊的角度下，古盛的硬度可以被江芷微一览无余，那推开自己最深处的褶皱的刺激，让江芷微一度哆嗦起来，什么都想不了而抽出去后的空虚，又让江芷微产生一种奇怪的感觉。

江芷微很清楚这种感觉是什么，但是江芷微不愿意去触碰，不过江芷微也没时间继续多想，随着古盛再一次的碾压，场面已经开始白热化起来。

古盛的冲击很强烈，江芷微有点接受不了一度无法控制想要往前爬去，想逃离那窒息一般的压迫感，不过失败了，被古盛牢牢的固定住，而这种感觉无疑让江芷微的羞耻感更强，不过对于江芷微来说，羞耻感的越强，快感也是越强。

古盛似乎也是深谙此道，甚至出言询问赵无意有没有这么弄过，得到的自然是拒绝回答不过虽然拒绝，古盛也知道答案是什么。

答案就是没有，古盛很愉悦，就像是一个君王一般，而江芷微在这一次次的冲击下，双峰也是跟着上下摇摆，只是双臂感觉越来越软逐渐不支。

见到这种情况古盛反而是兴奋了起来，不过却没有加速，也许是刚才太尽兴了，古盛这次把速度放慢，来个温水煮青蛙。

虽然古盛这样，不过江芷微这次到时可以接受，刚才实在是太激烈了，现在这种慢慢来的情况是江芷微想看到的。

所以场面一时间很郎情妾意，男人有节奏的抽动着，女人也是随着呻吟，此刻江芷微整个上半身已经趴在床上了，只是挺着翘臀任古盛施为。

因为后入进入的是如此深，所以江芷微也受不了太强烈的征伐，所以现在也倒是刚刚好。

就这样文火慢熬，江芷微的呻吟重新在房间内回荡，古盛随后福至灵心，对江芷微的臀部狠狠来了一巴掌。

“啪！”一道清脆的响声回荡在屋内，江芷微瞬间僵住，大脑空白了，古盛这个动作无疑是带着羞辱性质的，江芷微无法接受，一时间整个人都呆在那里一动不动，古盛嘿嘿一笑，随后轻抚上江芷微那片被击打导致发红的部位。

“微妹，不好意思，脑子抽风了一下，你不要在意。”江芷微心中羞愤，不过被古盛拍打过那一番后，似乎有一种奇怪的感觉，这种感觉传遍全身，让蜜穴更加的酥痒，更加渴望男人的入侵。

江芷微发现了自己的变化，面色不禁带上一模异样的晕红，不过江芷微在努力的掩饰自己的变化，江芷微不想被古盛发现自己的这个异常。

只是古盛明察秋毫，通过江芷微那张合的蜜穴，发现了这个江芷微打算隐藏的事情，不过古盛没有拆穿，先放着，以后慢慢玩嘛。

江芷微见古盛没有再来，而是继续奸淫起自己，心中也是放松下来，口中也是慵懒的继续吐动呻吟起来。

这个小插曲过了，两人的性爱也是到了一半，这种后入式对古盛拥有非常强的征服感，古盛想要检验一下刚才的战果，看看江芷微听不听话。

“微妹，舒服么？”江芷微本来还是美滋滋的享受，听到古盛这句话直接呼吸一滞，这个男人末免也太不要脸了吧，江芷微真的不想说，于是开始芷微式沉默。

不过古盛没在这个环节继续强迫江芷微，继续该干嘛干嘛，这是古盛好心吗，并不是，那是什么？

其实也没什么。

继续对胯下的女子进行该做的事情，江芷微低切的呻吟非常惹人遐思，现在的一切对古盛来说只是例行公事一般。

江芷微的梅开二度来的很快，也许是刚才好几次都没品尝到快乐的原因，江芷微的高潮对古盛来说没啥情况，看到江芷微蜜穴蠕动起来也就停止了抽插，安静的给江芷微高潮。

这次高潮虽然不及刚才的强烈，不过江芷微也是很享受的，虽然清淡了些许，不过对于江芷微来说，吃着也很可口。

两次的高潮让江芷微异常的慵懒，古盛随后环住江芷微，把两人重新调换一下姿势，让江芷微正对着自己而自己则是在里面，为什么古盛要这样？

此事先暂时搁置，江芷微眼见古盛又要来心中也是有莫名的有点紧张，毕竟这个男人太厉害了，其实两次后江芷微已经饱了，剩下的完全就是锦上添花，江芷微有点怕自己会受不了。

“微妹，我会很温柔的。”古盛仿佛看出了江芷微的担心，随后安慰起来，江芷微见此也勉勉强强放下点心了。

不过古盛打算在继续下一步之前，打算再找江芷微索吻一下，于是直接亲了上去，江芷微见古盛吻来，娇躯不禁一僵，但是没有躲避古盛很顺利的吻上。

古盛自然是不满足于此，随后舌头伸出，花了些许功夫就撬开江芷微的贝齿，和江芷微口舌交缠，江芷微此刻心中是纠结的，不过最终没有再做什么动作，香舌也是开始回应起古盛。

见江芷微如此上道，古盛自然是极其满意把江芷微的舌头品尝个够了这才放开佳人。

“微妹，嘿嘿，以后就这样啊，记得再主动点就好了。”不过江芷微感受着嘴里残留的古盛唾液，有点皱眉，总不能吐了吧，那样这个男人估计要暴走，最终想不到啥好办法，只能任它在自己嘴里了。

“嗯嗯…”突然间，房间中传来江芷微那有节奏的呻吟声，第三次的征伐开始了，这次古盛不像第二次那样温柔了，一开始就是强硬的冲击。

“啊…哦…”在这种强烈的冲击下江芷微的呻吟大了许多，眼睛也是闭上，全身心迎接男人的奸淫。

在这种冲击之下江芷微发现自己的思绪都无法集中起来，身体彻底的被掌控，江芷微不喜欢这种变化，但是事情就是这样。
第108章 纷繁复杂
古盛强硬的冲击并不是结束，而是刚刚开始，江芷微开始受不了了，摇着头，整个人死死的抱住古盛，希望古盛轻一些，不过古盛不为所动，仍然大马金刀。

“…嗯哦…不行…慢些…啊啊…”江芷微这越开发越紧，不过怎么似乎也是越不堪蹂躏？

这第三次就开始求饶起来，这种被送上云端的感觉很美，但是也很窒息好吧？

如果有一句话说，那就是痛并快乐着。

江芷微的求饶对于古盛来说无疑是一击强心针，古盛更加的振奋，更加的用力，虽然两人是侧卧式，不过凭借古盛惊人的长度，每次仍然都轻松的点击到了江芷微的花心。

江芷微每次被古盛插不了几次就不行的原因也是因为如此，作为一个女人最深处的神秘禁地，这都是要女人动情至极的时候才偶尔会被男人给采摘，不过古盛直接来一个物理外挂每次进出都能碰到，这江芷微能受得了才怪。

如此神圣的花蕊被男人接触，江芷微不堪蹂躏，死死抱住古盛，希望这个男人慢点，真的受不了哇，这吃太多也要被撑死的好吧，你弄的这么深，我一个小女子那受得了，也不知道怜香惜玉。

不过古盛确实不晓得怜香惜玉，仿佛吃了称砣铁了心一样，不把江芷微干上天誓不罢休江芷微只能蹙着秀眉，樱唇发出一次比一次高亢的声音来借此发泄。

不过也只有在这种时候，古盛的征服欲望才会被彻底满足，平时清丽如水，高不可攀的雪山美女在他的胯下连连呻吟，古盛觉得成就感直接爆炸。

“微妹，微妹，干死你。”江芷微无法回应古盛，因为江芷微此刻的呻吟已经变得尖细起来，出现这个情况只有一个原因，那就是江芷微的快感实在是太强了，如果继续持续下去，江芷微这尖细的声音就会转化为尖叫，因为只有用这种极端的方式，才能把古盛所带来的快感给发泄出去。

眼下江芷微离尖叫已经不远了，因为古盛只会越来越猛，江芷微无助的摇着头，这种感觉让江芷微很恍惚，每次江芷微最怕的就是被古盛这种乱草弄的失声尖叫，可是这种情况带来的快感，却又是如此的强烈，强烈到江芷微完全没有任何反抗的想法。

江芷微的棉袜没有被古盛褪下，此刻脚趾均是蜷缩起来，眼角开始出现泪痕，也许是体质的问题？

或者是出于保护身体的一种手段，只要江芷微的快感达到某一个程度，这个女人都会想哭。

古盛虽然在疯狂输出，不过也看到了江芷微被自己干的欲仙欲死，古盛似乎在注视着什么，眼神中带着一种特殊的光芒，如果江芷微与之对视，肯定会被吓到。

“你…慢点…啊…啊啊…”也就在这个时候，江芷微终于受不了，发出的呻吟转变为尖叫，一个女人被男人干的尖叫不止，这无疑是对一个男人最好的肯定。

而女人被男人干成这样，也代表实在是受不了了，江芷微的声音甚至带着点点哭腔，真是个爱哭鬼，不过江芷微哭的还在后面呢，被古盛干成这样，江芷微的蜜穴也是开始快速的蠕动，这是江芷微快要高潮的先兆。

古盛知道，这是江芷微一次很强烈的高潮毕竟都被自己干成这样了，同时，古盛也知道现在时机，成熟了。

随后嘴角露出一个笑容，这个笑容很淡，但是很意味深长，就在古盛露出这个笑容的下一刻…“嘭！”门打开了，从外面往里面，被人很用力的打开，打开的声音很大，甚至一度掩盖了江芷微发出的尖叫声。

…江芷微脑海里面仿佛进入一道天雷，整个人瞬间傻了，迷离的星目瞬间睁开，因为是背对着房门，江芷微只能看到古盛，而无法看到门口，就算是扭头，也只能看到床顶。

不过江芷微可以看到，古盛那似乎带着惊恐的脸庞…“无意，你，怎么来了…”古盛简单的一句话，却仿佛是一个从深渊冲出的怪兽，要把江芷微给拖下去一般。

“呜啊…嗯啊…呜呜…啊啊…”突然间江芷微发出一道哀婉的尖叫声，古盛在这种紧要关头，居然像是吃错药一样，用比刚才更深，更用力的冲击去奸淫芷微小姐。

“无意，你醉了，你看到的都是假的，假的，假的啊，相信兄弟啊。”不过古盛虽然这样说，把江芷微却干的更狠，以从来没有过的力度去奸淫芷微，此刻的芷微小姐本来脑子就是空白的，当门突然打开的那一瞬间，芷微小姐彻底失去了思考的能力。

江芷微的尖叫声已经带着很明显的哭腔了也许是因为在情郎面前被其他男人奸污？

亦或者是古盛不要命的狠干，总之江芷微此刻是边哭边尖叫着。

江芷微的理智此刻完全无法集中在脑海里面，两人正式做爱的时候也是很晚了，加上古盛说赵无意被灌醉，于是江芷微也是默认就在自己院子和古盛发生关系，可是，现在赵无意来了，江芷微的思绪，瞬间炸了。

“无意，你别过来，别过来啊。”古盛说着装作还退缩的样子，但是对江芷微的狠插却是一刻不停，江芷微的花心时时刻刻都在被古盛的龟头撞击着，把江芷微撞的心神俱碎，又哭又叫。

“呜啊…呜呜…啊啊…呜呜…”江芷微的哭声混着这尖叫声一起，听起来是那么的凄美，本来就要高潮的江芷微，在这几下狠干中，高潮的前兆更加明显。

可是现在是特殊时候，赵无意，自己的情郎在一旁！

江芷微有脸高潮？

很可惜，可是控制高潮的并不是江芷微，而是江芷微的身体，江芷微此刻无法做到控制自己的身体，自然也就无法控制自己的高潮。

哭叫中的江芷微只觉得自己高潮的感觉越来越明显，在情郎面前高潮，江芷微完全无法想象，江芷微此刻想去死，江芷微想咬舌自尽不过江芷微无法做到，因为古盛干的太狠，江芷微一直在叫，想咬舌自尽，做梦呢。

江芷微此刻已经哭的是梨花带雨，精致的俏脸清晰可见两抹明显的泪痕，不过古盛确熟视无睹，口中一边说着话，一边继续不要命的乱干。

“无意，无意！别走，你要相信微妹是爱你的，你走了她怎么办？微妹只是这两天受不了寂寞来找我的，不是你想的那样，别走啊，你走了以后我帮你照顾微妹了啊。”江芷微此刻是被干的不行，什么都想不了不然面对古盛这恬不知耻的话不知道得气成什么样，只是江芷微虽然此刻被干的七晕八素，古盛的话倒是也一字没差的听到了。

江芷微心如死灰，但是身上滔天一般的快感却将其淹没，只听一声关门声，想必是赵无意走了，江芷微面色却异常的潮红，拼命地摇头想抵抗什么，最后还是没忍住，浑身剧烈的抽搐起来。

江芷微在赵无意进来和古盛狠干两个的刺激下，高潮了，这个高潮是前所末有的强烈，强烈到江芷微一度接近昏迷，但是瞬间又被快感唤醒。

眼泪此刻如同断线珍珠一般，虽然闭着眼睛，却止不住的流淌，古盛发现自己龟头被一阵滚烫的液体冲刷，古盛也不甘落后，狠狠一挺，更加灼热的精液喷涌而出，回敬给江芷微这阵灼热的精液异常滚烫，把正在高潮抽搐的江芷微烫的整个人哆嗦了一下，然后才继续高潮。

江芷微此刻脑海里什么都没有，没有赵无意，没有古盛，只有那海啸一样的快感，源源不断的涌来，期间还有一道带着强烈温度的巨浪把自己打翻，把这种快感提高到一个新的层次。

古盛此刻简直是从没有这么舒服过，被江芷微的蜜穴紧紧的夹着肉棒，应该是吮吸，古盛毫不客气，把精囊内哪怕一丝丝都全部倾泻而出，全部浇灌给芷微小姐。

没人知道这次高潮持续了多久，反正等江芷微恢复神智，屋外已经有一道鱼肚白的光线传入室内，此刻江芷微已经被古盛彻底环入怀中。

江芷微想起了刚才发生的事情，想大哭一场，可是眼泪已经流干了，只能低声啜泣了起来，古盛也是赶紧安慰。

“微妹，别哭，没事了，我和无意说我会照顾你的，无意不要你，我要啊。”江芷微没有回话，此刻对江芷微来说，无疑是天塌一般的存在，就好像失去了毕生挚爱一般，没了所有的精气神，整个人只剩下一个躯壳。

“微妹，多大点事，无意当时喝酒了，估计等下就忘了，你们还和以前一样的，别想太多了。”江芷微仍然是无动于衷，江芷微很清楚，当时自己是什么情况，被古盛弄的毫无形象的尖叫，估计在院子外面都听得见，赵无意就算是喝酒了，此刻来找自己，不可能什么都记不得。

看到江芷微仍然在哭，古盛也知道江芷微受到的打击很严重，如果搞的太伤自己以后也不太好说话，随后也只能说出实情。

“微妹，别哭了，无意直接都没在这里好吧，我自己送他出城的，当时开门关门也是我故意弄的好吧，为的就是增加点感觉，没想到微妹你反应这么剧烈。”江芷微听到这，呼吸不禁一滞，随后擡起头，看着古盛不似说谎的样子，随后古盛还将手中的两个接近透明的线让给江芷微看，想到当时古盛刚来，自己还在门口，估计那时候古盛就安排了，想到这里，江芷微知道自己被骗了。

不过自己被骗，江芷微却仿佛从地狱回到天堂，但是哭的更厉害，粉拳也是捏起，捶打着古盛。

古盛也没反抗，待江芷微打累了，随后展开怀抱，重新把江芷微紧紧的搂住。

“微妹，怎么样，很刺激吧？”“你以后再这样，芷微和你不死不休！”江芷微终于带着生气的说出了两人做完后的第一句话，刚才从地狱回到天堂的感觉让江芷微仿佛新生一般，只是这种感觉太阴间了，江芷微不想再经历第二次。

江芷微都以为古盛不会玩什么手段了，没想到最后还是玩了，不仅如此，还玩了一个大的，让自己直接破防。

“行，我不这样玩也可以，只是微妹你得答应我，以后只要我想，咋们上床咋样？”江芷微呼吸不禁一凝，这个色胚简直了，自己刚活过来就提出这样一个要求，只要他想就得和他上床？

那自己不得被他折腾成什么样江芷微根本不敢想。

只是此刻被男人紧紧的抱着，身上被男人熏的暖洋洋，还有小腹处那仍然滚热的精液，这些东西都是这个人所带来的，虽然心中一直不愿意承认，但是真的很快乐。

江芷微忍不住想到刚才被他干的又哭又叫的场景，真的羞死人了，俏脸随后染上一抹红晕。

古盛本来提出这个要求仅仅是试探，此刻见江芷微没立刻拒绝，知道有戏，随后赶紧补刀。

“微妹，想好了，你要是不答应，以后我每次都这样玩啊。”江芷微忍不住想给古盛一个白眼，随后沉默了一下，轻轻点头，表示同意了古盛的要求古盛自然是大喜过望，自然又是对江芷微吻去。

不知道是江芷微没有刻意防备还是没有力气，古盛舌头很轻松的就伸到江芷微的樱桃小口里面，江芷微最开始没有动静，任由古盛自己来，不过随着古盛吻的深入，江芷微也逐渐主动，最后转化为两人的舌头互相纠缠。

其实江芷微之所以会同意，古盛说的话并不完全是主要理由，毕竟江芷微好歹也是一才女，怎么会在同一个地方跌倒两次。

之所以答应，就像是古盛说的，这个色胚真的太会玩了，还是保险点好，另外嘛，两人一开始搞上就是为了给江渠治病，这样的话也快一点，经过这么多次的上床，江芷微也算是被迫看开了，最后嘛，江芷微自然是有一点点自己的小心思，至于是什么小心思，那估计只有江芷微自己知道了。

书归正传，这被古盛折腾了一宿，江芷微现在睡意朦胧，不过江芷微却不放心，要是赵无意中午回来了怎么办，不过古盛随后打包票赵无意回不来的。

古盛随后把赵无意找自己要离开的事情说出来，江芷微很懵，这咋不带说一声的，真实性存疑，不过现在实在是太累了，也不想动弹在听着古盛保证完全没问题后也是靠在男人怀里很快睡了过去。
第109章 寄人篱下
江芷微这次睡的很沉，毕竟莫名其妙被人一阵好干，简直是累死了好吧，直接就睡到大中午，平时江芷微那会起这么晚，不过今天破例了。

醒来后的江芷微似乎睡意仍然残留不少，有一种慵懒的感觉，江芷微准备翻个身继续睡了下去，毕竟昨天可是一直鏖战到天亮呢。

只是江芷微随后发现自己被男人牢牢的锁在怀里，根本动不了，不禁有一种无语的感觉身体也是软绵绵的，出不去，只能闭上眼睛继续浅睡。

不过这种情况江芷微没法做到继续淡定睡觉，脑海中也是浮现当时的情况，不禁觉得太过于荒唐，自己吃错药一样参加游戏，然后赵无意还不告而别，江芷微有点懵。

江芷微怀疑人生了一会，随后古盛的声音也传来。

“微妹，这么快就醒了？”古盛见江芷微已经睁开眼睛，随即出言询问，江芷微嘴角抽了抽，没有回话。

不过古盛也无所谓，反正都干了，不过还是准备继续调戏江芷微。

“微妹，昨天晚上是不是很爽？”江芷微听完想翻白眼，似乎是为了气古盛随后冷哼一声道：“没有。”古盛嘿嘿一笑，断手攀上江芷微的酥胸，把玩着那挺立的雪峰，随后似乎是自言自语起来。

“没有？那是谁昨天晚上都哭了，啧啧。”江芷微脸色不禁微微一红，这种事情对女人来说很羞耻的好不，你到底懂不懂啊。

“你管我哭不哭的。”这完事后江芷微似乎硬气了起来，古盛也是乐得斗嘴，继续调戏起来。

“我当然要管了，毕竟微妹是被我干哭的我得负责啊，而且微妹，别忘了当时答应我的一件事啊。”江芷微听完继续脸红，被男人干哭了真的好郁闷的说，偏偏想克制都不行，而且，自己当时是答应他什么？

江芷微想了一下，好像是说想来找自己就来？

这也太不好意思了吧，自己怎么会答应这种条件啊，到底怎么回事，江芷微现在回想起来有一种想找地缝钻进去的想法。

“微妹，想起来了？小脸这么红，有什么不好意思的。”江芷微终于不再忍耐，狠狠给了古盛一个白眼，轻哼一声，古盛则是看到江芷微这种生气却又奈何不了自己的样子，非常的舒心，随后抱着芷微下床，打算去洗一个鸳鸯浴。

江芷微瞬间知道古盛想干什么，心情糟糕偏偏自己一被男人抱着就是一阵发软，什么都做不了，只能被动接受。

浴桶里面，江芷微此刻很烦，要洗澡就好好洗啊，你这一直揩油怎么回事，没见过女人？

不过江芷微也只能无奈的叹了一口气，谁让自己运气不好，居然遇到这个色胚，忍吧，再坚持一段时间，等江渠好了就可以结束这个噩梦了。

在此期间，江芷微随后问起赵无意是什么情况，古盛倒是也没遮掩，把赵无意昨天晚上找自己的事情说出，江芷微不禁若有所思。

对于赵无意的行为，江芷微觉得倒是不意外，只是赵无意这也不说一声，就这样无声无息的走了，江芷微有点难受。

心中想着事情，古盛也算是揩够了，江芷微洗完回到自己房间，爱美是女人的天性，虽然起得晚，不过梳妆打扮可不能落下。

待江芷微弄好，古盛随后拿出赵无意昨天晚上交给自己的信件，江芷微此刻已经穿着打扮好了，清丽如水，长发飘飘，仍然穿着昨天晚上的流虹裙，雪白的颜色中似乎蕴含了五色虹光，把古盛看的一阵眼热。

江芷微则是无视古盛那一直色眯眯的眼神打开赵无意的信件，随后看了起来。

“芷微姐，抱歉我的不辞而别，昨天晚上在听到这个事情的时候，我觉得我该做点什么了，而且我也有这个能力，但是我没有和你说我不想离开你，我不想经历分别的痛苦，因为我太过于爱你。”江芷微看到这里，本来平静的心湖，不禁泛起了点点涟漪，随后继续看了下去。

“我知道我这个做法可能是自私的，但是请原谅我，芷微姐，有一句话叫做暂时的离开是为了更好的重逢，我很期待这一天的到来，等我，芷微姐，我一定会回来的。”江芷微把信件看完，幽幽的叹了一口气，对于赵无意的做法，江芷微是欣慰中夹杂着失落，欣慰于赵无意担当起的责任，做一个男人该做的事情，同时又失落于男人的离开，这一去，也不知道要多久…把信件收起，江芷微看着在一旁仍然色眯眯的古盛，忍不住皱起眉头。

“你怎么还不走？”古盛听完则是一副很是意外的样子。

“我为什么要走？我最好的兄弟离开了，我得在这里照顾你。”江芷微听完想打人，只是看到古盛那一脸赖皮的模样，也是心有无奈，江芷微其实不希望古盛在这里，毕竟答应过古盛他想要就给他要是直接住在这里…江芷微不敢想那个画面，太羞人了好吧，不过江芷微也不好强行赶人，难道什么都不做？

“微妹，别想了，我说在这里就在这里，只是你放心，我不会随便就对你动手动脚的，嘿嘿。”只是古盛这样一说江芷微反而更不放心了一个色胚的话能信？

江芷微反正是不信的。

“微妹，我回去准备了啊，你帮我选个房间收拾一下吧。”古盛说完离开，江芷微此刻极度无语，这古盛也不征求自己的意见，就这么打算和自己生活在一起？

江芷微很郁闷，这都什么人啊。

这古盛虽然舔着脸上来很烦，不过江芷微没什么办法，也只能恨恨的跺了跺脚，至于帮他收拾房间？

做梦吧。

…也就在这个时候，慕容府里面，浅月惯例的大中午才起来，浅月发现自己越来越懒了，不过也不打算改正，就这样挺好。

起来后慢悠悠的穿好衣裙，浅月随后去台阶上打算吹吹风，不过就在这个时候，一个侍卫在门外表示有事汇报。

浅月奇怪了一下，不知道有什么事情还要和自己说，不过还是让侍卫进来了，看看究竟想干什么。

“小姐，昨天晚上有人给我一封信，托我早上给您，信在这里，需要我呈上来么？”听完浅月不禁思索起来，谁给自己写信啊难道是周赐，因为对自己念念不忘？

还是沈玄仍然对自己不死心？

不过无论那种可能，既然都写了，那就看看呗，反正也没啥事情，随后让侍卫拿上来。

拆开信封，浅月于是看了起来，没想到是赵无意写的，浅月非常的惊喜，不过当看完以后，浅月的神色很难看，甚至很生气。

那信里面究竟写的是什么呢，一起来看看吧。

“浅月，很抱歉这段时间没有来看你，因为我遇到一些事情，一直脱不开身，昨天虽然有机会，不过时间紧迫，我必须要离开这里，但是也不知道这个时间需要多久，不过等我回来的时候，我会和芷微姐说清楚我们两个的事情，浅月，等我。”相比起江芷微来说，浅月这个就惨很多了高情商说法言简意赅，低情商就是敷衍，浅月不知道赵无意写给江芷微的多么深情，不过看到这里仍然很憋屈。

毕竟这赵无意就算是离开了也不见自己一面，浅月很受伤，为了把赵无意给弄出来，浅月可是因此被男人玷污了，很心塞的好吧，然而在这种情况下，赵无意就这样走了。

所以浅月很难受，自己天天在这里究竟等什么，心中莫名很堵，也不晓得接下来要等多久，简直是折磨。

…赵无意在离开龙极城之后就全力赶路，为了更快到达青州，期间的生活自然不是很好，风餐露宿都不是个事，此刻赵无意终于明白生活的险恶，想当英雄不是那么容易的。

不过这没有磨火赵无意的决心，反而在这种困难条件下打磨的更加坚定，青州在龙行的边界，距离极为遥远，赵无意原本还可以和商队搭便车，不过随着越往边疆走，人烟越少，到后面赵无意也只能徒步。

好在经过了修为的加持，虽然是徒步，赵无意速度可不慢，而且赵无意很少休息，几乎是星夜兼程，如此之下，居然快要赶上赵亮一行人。

赵亮一行人由朝廷押送，因为此行的都是有修为的江湖人士，为防止哗变，所以配置也是极强，就连保护皇帝的御林军都用上了。

而且为了避人耳目，押送队伍都是找无人的地方行动，不过这样的代价就是速度慢上很多，导致被后来的赵无意赶上也不是意外之事。

…龙极城，赵府，江芷微此刻坐在台阶上，看着进进出出的古盛，简直是头疼，这个色胚真的打算长住，江芷微很无语，这也太讨厌了吧，想到以后要天天面对这个男人，江芷微就是一阵嘴角抽搐。

至少在赵无意回来或者江渠彻底好了之前这个色胚估计不会轻易离开，为什么要让我遭受着些东西啊，江芷微太郁闷了，而且江芷微也在思考一个问题，为什么自己运气这么差，真的无语死了，差一次两次还行，次次都是霉到家了，这谁顶得住？

芷微小姐表示自己顶不住，感情坏事都往自己身上贴呗，找谁说理去，就在江芷微怀疑人生的时候，古盛也是拍了拍手，彻底的收拾好了，接下来的日子就是和芷微小姐同居的日子，简直不要太美滋滋。

有道是近水楼台先得月，不知道和佳人共住一个屋檐下，古盛能不能俘获佳人的芳心？

答案得在接下来的时间来揭晓了。

古盛暂时睡的地方是最开始和江芷微发生关系的那间屋子，至于为什么不和江芷微同床共枕，古盛有自己的考量。

毕竟仓促间和江芷微一起住，江芷微肯定很难接受，对自己很排斥，所以古盛打算先不急着一起睡，这两天先摸清楚江芷微的生活习惯，然后准备一下，等三天以后和江芷微好好的颠鸾倒凤一场，在床上提出以后和江芷微一起睡觉，那时候就好办了。

古盛不担心江芷微会不会同意，江芷微必须会同意，嘿嘿，如果不同意的话，享受自己给他的一个特大惊喜礼包吧。

古盛哼着小曲，心情很好，赵无意已经滚蛋了，短时间肯定回不来，自己目前可以说占据了天时，也就是赵无意离开的机会还有地利，目前和江芷微住在一起，至于这个人和嘛，就是古盛的大宝贝呗。

因为这些种种，古盛很有自信，在自己一次次的奸淫下，古盛以自己御女多次的经验认为，江芷微的抵抗力已经越来越弱，被自己彻底拿下，已经只是时间问题。

江芷微心情则是不太好，废话，被一个讨厌色胚给强行住在一起，关键自己还拿他没啥办法，心情能好？

所以此刻听着古盛那心情愉悦的口哨，芷微小姐此刻想打人。

不过古盛不识擡举，明明看到芷微小姐脸色不好，仍然凑上来，还露出一副关切的模样。

“微妹，怎么了，身体不舒服还是，难道来月事了？”江芷微本来面色还是带着郁闷，不过听到古盛这话直接扑哧一笑，在这里敲一下黑板，注意啊，你们可别多想，因为江芷微是被气笑的，没想到古盛大言不惭，这种话都说得出来。

不过古盛则是呆了，虽然江芷微是被气笑的，不过架不住人美啊，而且这不经意之间的露出的神态，把古盛迷的神魂颠倒，如果说古盛之前是把江芷微压在胯下征服，那现在则是地位互换，古盛此刻心甘情愿拜倒在江芷微的石榴裙下。

江芷微的笑仍然在持续，似乎是花枝乱颤又似乎是百花绽放，在这种情景之下，古盛感觉整个世界都明媚了，此刻古盛突然有一种冲动，要是江芷微，这个女神能发自内心，对自己真正露出一个真正的微笑，古盛发誓，他可以付出一切。

而江芷微自然也察觉到古盛的不对劲，随后看去，江芷微不禁愣了，此刻对上的是古盛那痴傻的眼神，当然这不仅仅是让江芷微发呆的理由，另外一个原因是江芷微从古盛的眼神里面看到那对自己无比的炽热和迷恋。

江芷微还是第一次看到这种眼神，哪怕是在赵无意那儿都没见过，古盛眼神中的迷恋还带着强烈的占有欲，这让江芷微清丽的佳人心中一跳，随后撇过头，不再和这种目光对视。

江芷微此刻也知道刚才自己的突然失态似乎打开了古盛体内被隐藏的大门，江芷微丝毫不怀疑，如果此刻是在床上，自己肯定要被他折腾的死去活来。

不过眼下不是考虑这个得时候，江芷微发现自己失态后赶紧收回笑容，努力想让自己恢复镇定，不过时间太仓促了，江芷微表示做不到，最后只能让神色尽量淡然，随后从牙缝里面挤出一个字。

“滚！”表情不够，音量来凑，江芷微此刻也只能提高音量来显示自己的态度，不过在这种情况下却没丝毫的威慑力，江芷微自然也发现了这一点，不过也只能心中吐槽，这都什么事啊。

“好，好，我滚。”本来还是看江芷微入神的古盛此刻也缓过来，并且出乎意料的没再纠缠，然后就进屋了江芷微也是惊讶了一下，没想到古盛突然这么听话，本来还以为还要赖在这里一会的，不过古盛能离开那自然也是最好。

古盛进屋了，江芷微此刻却是心潮起伏，想到刚才自己发出似乎银铃般的轻笑和古盛看自己时候的痴傻神色，江芷微就是一阵羞恼，真是该死，自己怎么会突然那样，死古盛，真的害人。

不过没办法，谁让古盛不按常理出牌，毕竟月事两个字从男人的口中说出来，莫名的直接戳中江芷微笑点，让这个女子表示有点汗颜。

拾起玉手将香腮边的几缕秀发别到而后，江芷微自己都没发现，一抹红晕不知道什么时候已经悄悄攀上耳后，此刻稍稍平静了下来，不过古盛那无比炽热的目光又浮现在江芷微的脑海里面。

江芷微也是没料到自己只是无意间的轻笑让古盛这么疯狂，不过换一个角度想，这难道不是证明自己有多么的吸引人？

当事人江小姐自然也很清楚这一点，不过江小姐表示，如果可以，自己不想受到这种待遇诶，老是被男人设计，无所不用其极，简直防不胜防，心态崩了好吧。

就在江芷微如此发呆的时候，一阵脚步声传到江芷微耳朵里，芷微小姐不禁有点奇怪，毕竟和古盛共处的时间不短了，古盛的脚步声江芷微都熟悉，不过这一次不太一样。

江芷微不禁好奇，随后循声看去，发现古盛抱着一张琴出来，这琴也不小，加上古盛本来就是个矮挫废，抱着琴行走起来有点不便，所以脚步声和以往就有明显的区别了。

古盛抱着的琴自然就是赵无意从琴社得来的摘星琴，此刻古盛把琴放到草地上，随后将目光看向江芷微。

“微妹，上次宴会后好久没听你弹琴了，这反正时间也多，来弹几首给我听听，怎么样？”江芷微本想开口拒绝，谁想弹给你听？

不过看到古盛那眼中的期待，再想到刚才那看自己无比炽热的眼神，江芷微居然迟疑了一下。

江芷微自己都不知道为什么会这样，明明他是夺走自己第一次的色胚，一个满脑子只想冲，想和自己上床的坏蛋，自己应该毫不犹豫的回绝才是。

而且江芷微虽然不愿意承认，不过随着时间的推移，自己对古盛的反感和厌恶，居然渐渐的减少了，想到这里江芷微不禁凌乱，自己应该恨死他才是，为什么会有这样的想法啊。

古盛则是看到江芷微没说话，但是又没拒绝，知道可能有戏，赶紧苦口婆心的劝说起来。

“微妹，你看我都搬出来了，就弹给我听听嘛，就看在我刚才那么听话的份上，求求你了。”古盛说的是一个情真意切，江芷微心中不禁动摇了一下，想到自己也是好久没弹了，上次想热手，结果刚摸琴就被赵无意擡到床上。

有道是学如逆水行舟，这弹琴也是一样，时间一长就容易生疏了，而且也如刚才古盛所说，自己让他滚还算听话，就弹几曲吧，正好调节一下心情。

看到江芷微轻轻点头，古盛自然是喜不自胜，古盛高兴的其实并不是江芷微愿意弹琴，而是这背后江芷微对自己的态度，今天江芷微愿意弹琴，那明天呢，后天呢？

江芷微起身，随后莲步轻移，同时想到自己也是好久没去藏书阁了，明天也没事，就去看看书了，还能清静清静。

心中盘算着明天的事情，江芷微此刻也坐到琴边，随后伸出素手，那修长洁白的指甲拨动着琴弦，开始发出一道道音符。

不过小会后音符仍然并不连贯，这是江芷微在试音，每次江芷微弹琴都会准备一段时间因为这个女子有自己的骄傲，不弹则已，要弹就用最佳状态来对待。

而且已经一段时间没弹了，所以江芷微这次准备的时间稍稍有点长。

不过古盛很有耐心，没有不耐的神色，眼睛也是欣赏着江芷微那因为认真而显得有另一番风韵的容颜。

古盛真的是馋了，这江芷微简直不要太完美，和她接触的越久，越会被她独特的气质吸引，似乎每时每刻都不一样，怎么都看不够，想要彻底的拥有她，占有她，然后对这她进行深入的探索。

面对古盛再度火热的目光，江芷微没有分神，全神贯注的找着感觉，而这个感觉也适时的到来，伴随着一道悠长的弦音，江芷微开始弹奏起来。

古盛也是沉迷声色许久的废物，此刻再度听到江芷微的倾世琴音，也是陶醉起来，如果不是有赵无意这个开挂的作弊者，江芷微的琴技可以说是整个东浩元洲最强的琴师。

可惜再美好的事物终有谢幕的一刻，古盛正听的沉醉，随着最后一道弦音的落下，世界重归于平静。

古盛不禁想再次体会这精神享受，同时心中不禁感叹，此曲只应天上有，人间能得几回闻。

“微妹，你弹的真好听，能再来几次么？”江芷微没说话，稍稍歪头，似乎在想什么不过很快，青葱般的玉指再度拨了下去。

这次弹奏的是之前赵无意剽窃华夏前人的莫失莫忘，没想到江芷微只听过一次，现在居然能一音不差的还原出来，如果赵无意在此刻一定会非常吃惊。

不过赵无意没在，江芷微弹奏这一曲也有想念这个男人的意义在里面，毕竟这一去，变数太多，而且赵世苏都没挡住的蛮族，赵无意真的有这个能力么？

只是想到赵无意创造的一个个奇迹，江芷微的心还是安定了下来，也许，这个男人真的可以做到…琴音再落，江芷微此刻星目看着琴弦出神不知不觉已经弹了四五曲，或激昂，或轻柔，或悠扬，包含了各种风格，都有点累了，毕竟弹奏的时候一直是全神贯注的状态，太集中精力。

“微妹，是不是乏了，来，喝点水。”古盛乘江芷微入神的时候弄点茶水端了上来，江芷微不禁有点意外，自己倒确实有点渴了，既然古盛很是时候的端上来了，江芷微也没拒绝，接过后浅浅的喝了起来。

古盛见此嘴角也是露出一个笑容，但是也没闲着，拾起摘星琴，回屋将之放回原位，这才重新出来。

“嘿嘿，微妹，以后有空就弹几曲给我听听好不好，你弹的实在是太好听了。”古盛说的时候有点忐忑，生怕江芷微拒绝毕竟这琴音真的很陶冶情操的，这得德智体美劳全面发展才行啊。

而江芷微闻言则是瞄了古盛一眼，没立刻回话，而是先吊了古盛一下，随后说了一句让古盛稍显振奋的话语。

“看我心情。”江芷微没有直接拒绝，古盛刚才表现不错又是端茶送水，又是识趣的把琴搬回去，中间也没打扰自己，反正自己偶尔也会弹奏几下，附带让古盛听听也不是不行。

而且嘛，江芷微说看自己心情，心情这个东西，并不是实物能说出个一二来，我就算是心情好说个不好古盛也没办法，主动权在江芷微手里。

天色渐晚，两人回屋后古盛化身舔狗，一直对江芷微殷勤的不行，而且古盛很会察言观色，往往能在江芷微需要的时候帮忙，倒是让江芷微对古盛改观了不少。

“微妹，来，这个菜听说多吃对皮肤保养很好的。”古盛算是第一次正式在江芷微这里吃饭，之前虽然有，不过那是特殊时间，不像现在饭点，江芷微自己下厨然后两人坐在一起一起吃。

江芷微此刻有点郁闷，这古盛很自来熟，一直朝自己碗里面夹菜，虽然夹的都是自己喜欢吃的，不过我自己不会夹吗啊喂。

“我自己来，别再夹了。”江芷微无奈，不过也只能狠狠白了古盛一眼，古盛呵呵一笑。

“微妹，好好好，你吃了我就不夹了。”江芷微只能再度翻了翻白眼，随后把古盛夹过来的菜吃完，古盛见此心中也是非常的满足。

江芷微的吃的不多，古盛吃的正嗨的时候这个女子就已经放下筷子了，毕竟是一个极品美女亲手做的，而且色香味俱全，比自己吃过的任何一家酒楼都要爽口，随后把桌上的菜全部一扫而光。

江芷微此刻很想说两个字，饭桶，咋这么能吃啊，你是猪吧，古盛则是没管江芷微异样的目光，主动把碗筷收拾了，倒是让江芷微可以轻松一下。

赵府的下人本来就不多，江芷微院子里更是一个没有，因为江芷微喜欢清静一些，一直以来都是自己管理生活起居，只是古盛的到来打破了这个宁静，虽然才是第一天，不过江芷微觉得挺意外的，并不是想象中的烦人。

笑话，古盛不是傻逼好吧，要是来这里惹的江芷微极其反感那算什么事，古盛的理想可是很远大的，和江芷微相处只是基础情况，要是这点关系都处理不好回家玩泥巴去。

既然古盛把碗筷收拾了，江芷微随后去到书房，随后想到什么，拿出赵无意写的信，再度看了一遍。

对于赵无意的不辞而别，江芷微其实能理解，不过却很难接受，毕竟赵无意去牢里待了一段时间，江芷微只见过一次面，然后好不容易出来了，缠绵了一晚人又走了。

坐回椅子上，江芷微玉手托腮，心中也是沉思起来，虽然对赵无意很有信心，不过江芷微自然也不可能彻底放下心来，毕竟从之前雪清凝发的信件来看，这次龙行遭遇的危机是前所末有的。

心中也是幽幽的叹一口气，看向屋外的天色，已经月上中天，也不知道赵无意此刻到那里了，情况怎么样，不过有一点可以让江芷微稍稍安慰一些，因为自己的师傅也在青州，江芷微准备明天写一封信，让师傅对赵无意照顾一下。

“吱呀。”书房的门被打开了，定睛看去，居然是古盛端着一盆水进来。

“微妹，天色不早了，洗洗睡吧，我给你准备好水了，趁现在还热乎着呢。”古盛放下水盆，又从身后拿出从江芷微闺房带出的棉拖，随后嘿嘿笑了一声没再停留，给江芷微自己弄了，江芷微此刻也从沉思中回神，不过则是有点呆滞，古盛的这一举动让江芷微有一种很难形容的感觉，这也太…太…太照顾人了吧？

虽然江芷微不想用照顾这两个字，不过江芷微似乎也就想到这个形容词了，只是旋即江芷微就把这个想法给掐火。

“死古盛，肯定是馋自己身子，不安好心矫揉造作！”江芷微心中如此想，试图把古盛的举动找一个理由给抹杀了，只是这个理由似乎没法说服江芷微，毕竟只要古盛想，在家里睡大觉，时间到来来这里就行，那搞这些干什么？

一时间没想出什么所以然，江芷微暂时归结为古盛精力过剩，估计过两天就萎了，摇摇头随后俯下身，缓缓褪去棉袜，玉足伸入还冒着热气的水中。

江芷微似乎还没意识到古盛不仅仅是垂涎自己的身体，还有更进一步的打算。

待玉足上的水汽晾干，江芷微套上棉拖，刚打开门准备倒水，没想到古盛就像是鬼一样居然一直守在门边，把江芷微差点吓一跳，而古盛看到江芷微开门随后进屋，又把江芷微的洗脚水端出去倒了。

江芷微此刻真的是凌乱了，也顾不得其他随后回到自己的闺房，此刻整个人埋在被窝里面，江芷微不知道该怎么形容自己的心情。

古盛并不知道自己舔狗般的服务让江芷微的心乱了，这种被人关心的感觉让江芷微一时间不知所措，这段时间为赵无意的事情又是心力交瘁，然后江大美女基本都是一个人处理，简直是累死了好吧，这种情况下面对古盛突如其来的照顾，江芷微那经历过这些，一时间无法保持平静。

辗转反侧了好一会，江芷微这才缓缓入睡而古盛在另一间屋里，丝毫没有睡意，寻思着明天该干什么，古盛这么殷勤并不是无的放矢主要就是看看江芷微的反应，如果江芷微不喜欢，古盛后续就少一点，根据情况调节。

回想了一下今天的情况，古盛发现江芷微没有明显的排斥，所以古盛打算明天继续，而且古盛当舔狗并不是心血来潮，如果江芷微不反感，可以借此和江芷微多接触，可以更多制造机会，古盛可是有自己的打算。

而且给江芷微当舔狗，其他人想舔还没地方呢，所以古盛倒是没什么想法，反正床上江芷微也是被自己干上天，这平时舔一下很正常的嘛。

只是旋即古盛似乎想到什么，随后又下床蹑手蹑脚的在过道上走，古盛去干什么呢，其实也没什么，古盛先是去一趟书房，随后又到江芷微的闺房门前，这才重新回床上。

这往后的时间可是很多的，而且离和江芷微再度颠鸾倒凤也只剩下两天的时间了，古盛不禁期待起来，这每一天都有的玩啊，自己真的来对了。

至于自己离开古家，反正自己平时也不引人注意，院子里的事情也没多少，偶尔回去安排一下就行，得趁这段时间好好和江芷微搞搞感情。

…次日，江芷微保持好习惯，一如既往的起得早，当然，这是古盛没在江芷微房间过夜的情况下。

起床后穿好衣裙，花了不少功夫画了一下淡妆，正准备穿鞋出门，不过看了一下没看到随后突然想到昨天放在书房，没来得及拿回来。

江芷微只能苦笑一下，摇摇头，随后开门先去书房拿回来，不过刚开门，本来应该在书房的鞋子居然在门前放着的。

鞋子自然不会自己跑回来，那只有另外一种可能，也是唯一一种可能，那就是古盛放在这里的。

江芷微面色不禁微微带红，毕竟是自己的鞋袜，相当于自己的贴身衣物了，没想到就这样被古盛触碰了，虽然在床上早已经和古盛坦诚相待，不过这下床之后江芷微可是很矜持的。

轻捋了一下秀发，江芷微将之拿回屋里，不过刚穿上棉袜，古盛的声音突然从门外响起。

“微妹，早上好啊，我给你买了一些早点快来吃吧。”江芷微不禁再度凌乱了一下，正欲穿鞋，随后想到什么，反正今天也不出去，就这样吧随后套上棉拖去到客厅。

古盛买的早点很简单，就是一些粥和蒸饼江芷微见古盛似乎还是一副睡眼惺忪的模样，知道古盛没睡好，明明他可以直接睡的，但是仍然给自己买早餐，江芷微心中不禁有点触动。

“微妹，随便吃点啊，你起的早，就更得吃了。”江芷微没说话，倒是轻轻点头，随后拿过几片蒸饼和一碗稀粥，古盛这里，吃不吃都无所谓，不过面前秀色可餐，就吃点呗，不过古盛无意间瞥见桌下江芷微穿着棉拖，然后脚踝处露出一抹晶莹的雪白，心中瞬间火热起来。

不过古盛不动声色，没有继续打量，免得引起佳人的反感，待江芷微吃完继续把桌子收拾干净，江芷微则是重新去到书房，准备给雪清凝写一封信。

笔墨纸砚均在，江芷微拾起笔，稍稍沉思了一下，随即在信笺上印下那娟秀的字迹。

“师傅，许久不见，徒儿甚是想你，不知道你在那边过的可好，望万事小心，近日事情颇多，赵将军边关失利，至无意也因此入狱，所幸现已离开，念及无意成长迅速，遂和无意说明此事，怎料他心中牵挂，当晚不告而别，师傅，待你遇到他，希望稍加照拂指点，也许能给你带来一些帮助。”洋洋洒洒写完，江芷微出门，通过千里鸽寄给远在天边的雪清凝，只希望能尽快到达，看着鸽子从视线中逐渐化为一个黑点然后消失江芷微再度出神，不过更快就被古盛给打断了。

“微妹，给谁写信呢，难道是无意？不过无意估计一时半会到不了，还有谁啊。”江芷微放飞信鸽的一幕恰好被古盛看到，古盛不禁意外，因为赵无意还在路上，去边疆的青州可不是一天两天的事情，而且空中飞的怎么都比地面跑的快，这只外表稍显奇怪的鸽子肯定比赵无意先到。

所以古盛有点疑惑，江芷微回过神，淡淡看了古盛一眼，随后玉口轻吐。

“写给我师傅的。”“微妹，没想到你还有一个师傅啊，我还是第一次听说，不知道你师傅男的女的？”古盛也是有点意外，不过倒也是正常，毕竟江芷微这么厉害，说没个高手在后面指导是不可能的，不然以江家的实力，哪怕是江芷微天赋奇高，也根本养不起来。

书归正传，面对古盛的打破砂锅问到底，江芷微没再说话，迈着莲步重新回到书房，虽然江家现在暂时平稳，不过还是不可避免的被蚕食了不少管辖区，然后一些依附江家的小家族也是纷纷转投阵营。

在这种情况下江芷微也只能抽空处理点事情，不过相比起被古家大肆吞并时候现在工作量还是小了很多，江汉波处理绝大多数了，剩下小部分棘手的事情交给江芷微来处理。
第110章 霉不盛收
其实到现在这种情况江芷微能做的已经很有限了，不过江芷微并不能因为这样什么都不做，无论如何，江芷微仍然是江家的一份子，之前江芷微很少去到江家，很大一部分原因就是江汉波打算用江芷微联姻，壮大江家，不过江芷微抵死不从，和江家闹的有点僵。

回到现在的情况，江芷微不是救世主，只能把手里的东西做到最大的收益，不过当底牌不够的时候，很多想法也只能想了，做起来掣肘太多，现在江家的情况就是一艘随时可能倒塌的大船，只要来一道巨浪，随时可能尸骨无存。

江芷微现在就是在这条船上修修补补，不过因为船破损的地方太多了，江芷微的修补，也只能让外表看上去好看一些，并不能真正的做到有效抵御，轻叹了一口气，江芷微揉了揉额头，真的头疼。

“微妹，歇会吧，别太伤神了，来喝点我给你熬的桂圆莲子汤，可能熬的不是很好，希望你不要介意。”就在江芷微头疼的时候，古盛端着一碗汤进来，面色一如既往的笑嘻嘻，虽然看到这张脸江芷微仍然不是很舒适，不过心中却隐隐波动，这就是被人关心的感觉么？

其实挺好的，江芷微如此想。

当然这并不是说赵无意做的不好，只是在江芷微生活起居这样一方面古盛似乎做得更好一点，尽管这个时间只是一天半，古盛实在是太细节了，没办法，他真的太细了，我哭死。

“谢谢。”江芷微没有拒绝，毕竟伸手不打笑脸人，虽然不愿意承认，不过古盛这番送汤确实有雪中送炭的味道，正头疼着呢，来一碗汤安神补脑不好么。

“微妹，你这什么话，和我还要说谢么，你太见外了，趁热快吃吧，凉了就不好了。”古盛把莲子汤端到江芷微面前，江芷微也没再说话了，微微点头，随后纤纤玉手拾起汤匙，送入口中轻尝一口，不过也如同古盛所说熬的不是很好，火有点大了，营养损失了一些。

“微妹，怎么样？”江芷微倒是也没有隐瞒，实话实说。

“火稍大了一些，下次减少二成左右就好。”古盛听完没有气馁，反而是充满惊喜。

“微妹，好好好，下次我还熬给你吃。”江芷微听完则是呆滞了一下，这才意识到自己不经意间说了下次这两个字，这不明摆着让古盛继续给自己弄么，江芷微心中吐槽了一下，表示自己没那个意思啊，自己只是让他下次火别弄得太大了，绝对没有再给自己弄的意思。

不过在这种情况下说这话就有点暧昧了，江芷微也只能郁闷，不过倒是没有辩解，毕竟古盛都这样说了，自己去补一刀不太好，算了就先这样吧，毕竟吃人嘴短，江芷微随后把剩下的汤吃完随即放回汤匙。

待古盛离开后江芷微看了一下天色，也快到正午了，随后佳人缓缓起身，该准备午饭了。

江芷微去做饭，古盛这里一时间没啥事情毕竟厨房没啥要帮忙的，自己对这玩意一窍不通，当副手还可能起反作用，既然如此，那去江芷微闺房看看呗。

轻车熟路的来到老地方，古盛推开江芷微的闺房，第一个反应就是里面带着淡淡的香气这道香味古盛已经很熟悉了，就是江芷微身上的体香，时间一长，这体香已经渐渐的溢满在屋内。

房间里面程设很简单，古盛之前也是看过的，这次是看看有什么新发现，四处瞄了几下还是一如既往，只能把目光聚集到那个和房间格格不入的衣柜，随后打开一看，不过有意思的没看见，衣服是真的多，古盛见此也只能作罢，随后回到客厅等待吃饭慕容府，这江芷微都起来好久，现在正在做午饭，浅月才刚起床，也不知道搞什么，天天起这么晚。

浅月这两天是真的郁闷，先是莫名其妙被周赐，这个混蛋给染指，清白没了，还被沈玄看到，简直要窒息，接着被江芷微和自己的情郎给虐了，人家好歹是你的女人好吧，就只能看着你抱着另一个女人，真的恰柠檬。

这还不算，然后赵无意还走了，留下一封不知道什么时候回来的信件，浅月欲哭无泪，搞得浅月现在开始怀疑赵无意是个渣男，毕竟这个男人不是没有前科的，始乱终弃这种事还真可能干出来。

浅月回想了一下和赵无意的交往经历，发现好像问题有点大诶，自己被赵无意的神秘吸引，疯狂似的爱上他，想和他在一起，知道了他有江芷微后还…还不要脸的凑上去…慕容浅月现在回想起来是真的脸红，而且当时一部分原因也是想和江芷微比个高低，没想到最后都是以完败收场，还搞得只能屈居人后，正妻是江芷微，而不是自己，浅月真的很憋屈，真的！

本来这些浅月也可以理解，毕竟浅月可不是那些胡搅蛮缠的小公主，小仙女，咋们的浅月妹妹很懂事的，不过赵无意你都干了什么？

每次来找浅月就是上床，然后提上裤子走人？

现在好了，直接床都不上了，没精神交流好歹来个肉体交流啊，人家一刚恋爱的小女生就这样被你晾着，你的良心不会痛么？

所以浅月很是抗议，不过赵无意也是有自己的苦衷，之前帮江芷微在外面跑腿还能顺道去玩玩浅月，不过后面进大牢没办法，刚出来就和江芷微缠绵，腿都弄软了，另外时间也是比较紧，所以没选择来看浅月。

而且江芷微吃醋吃的飞起，赵无意也不敢突然把这事情说出来，得选择一个好时间，这这种种情况叠加在一起，导致了浅月目前的情况，体验极差。

浅月贝齿轻咬着樱唇，想到很多情侣热恋时候都是手牵手在一起，别提多甜蜜了，然后晚上还睡在一起，做爱做的事情…浅月想到这里忍不住身体发热，脸色也是微红，距离被周赐滋润过已经过去几天了，不可自拔的，浅月脑海里面不禁浮现前些日子的情景…当时周赐居然冒天下之大不韪，居然下药强行要了自己，慕容浅月还清楚的记得自己被他射了几次，还有射进去时候的滚烫温度，最后还被强吻，真的羞死了。

浅月的呼吸稍显不稳了起来，摇头想把这些思绪给撇开，不过似乎不太行，毕竟浅月也做了不少次了，和赵无意做过，和沈玄做过，最后还被周赐强了，浅月每次想到这些都有一种没法呼吸的感觉。

不过经历过这些的另一个“好处？”就是浅月已经对这种东西已经食髓知味，那如上云端的感觉，最后泄了的极度快乐，浅月已经无法忘记。

而且这两天什么事都没有，天天就是闲啊闲，有道是饱暖思淫欲，浅月一个大小姐不愁吃穿，这自然欲望就上来了。

“哎，赵哥哥，你什么时候回来呀，浅月好无趣，好想你陪在身边…”这种时候，要是可以和情郎一起手挽手的逛街，享受被其他人羡煞的滋味，浅月不禁憧憬，可是现实总是残酷的，浅月算了一下，上次和赵无意见面还是好久以前了。

“咔嚓…咔嚓…”一阵有规律的声音突然传到浅月的耳朵里循声看去，是张顺，张顺不同于浅月天天睡懒觉，天刚亮就起来给在浅月的院子里面修剪草坪和树枝。

慕容家族虽然没参政，不过底子可是很深的，赵无意使用慕容家族的商团就和古家周旋可见一斑，在这种情况下，作为千金大小姐的浅月，院子自然也是很大。

院子大了各种绿植自然也是很多，几乎每天都得稍加修剪，所以张顺来的很勤快，当然张顺来的勤快的另一个理由嘛，懂得都懂。

而且张顺发现一个情况，慕容浅月雷打不动每天中午都会在台阶上坐一会，在这种情况下，张顺每次都可以偷偷欣赏一下浅月的惊世容颜。

虽然是这样说，不过实际上张顺只敢装作不经意间瞄一眼，毕竟他只是一个下人，慕容浅月永远是他只能仰望的存在。

回到浅月身上，对于这个下人，浅月也是只知道他是侍女张青的哥哥，看在张青的面子上给他干轻松来钱的活计，此刻张顺离浅月不远，正在对一个向外延伸的枝桠进行修理。

张顺看上去年纪比浅月大一两岁这样，一身粗布麻衣，有道是相由心生，虽然相貌还算不错，不过人是个二流子小混混，一眼看去就给人一种轻浮的感觉。

浅月本来不想和这种人交流的，甚至都懒得看一眼，不过许久没怎么和人说过话了，现在问问情况就当解解闷了。

“喂，那个姓张的，问你点事。”张顺此刻虽然在挥动剪刀，不过心思完全不在上面，正寻思怎么找机会偷瞄一下慕容浅月，不过这道声音的传来倒是让张顺一愣。

这院子里也没其他人，然后自己也是姓张除了喊自己外还有谁？

张顺随后一喜，这是机会啊，不过喊自己干嘛？

不管了，看看什么情况。

“小姐，唤我什么事情？”浅月没注意到张顺转过身的时候借机偷瞄自己一眼，不过就算是注意到浅月也没啥感觉毕竟这样的事情经历多了，偷瞄一眼对浅月来说只是小儿科。

“小青现在怎么回事，不来了么？”

张顺则是摇摇头道：“前日青妹发信来，我爹的病情复发了，有点严重，我妹也不敢离开，估计要照顾不少时间。”慕容浅月听完则是陷入沉思。

“你家里都有几人，情况怎么样？”张顺闻言赶紧回答。

“回小姐，家里只有爹娘，我还有我妹，具体情况，因为爹娘早年辛劳，小病不断，无法劳作，平时靠我妹寄来的钱度日了。”慕容浅月听完心中不禁暗叹，之前小青虽然是自己的侍女，不过一直没过问他们家的事情，没想到听张顺说起了这么困难，是自己疏忽了。

不过浅月随后发现一个华点，这张顺也是个有手有脚的人，也是一个劳动力，怎么还靠小青的钱来养家，吃干饭的？

浅月想到这不禁皱起眉头。

“那你都干些什么，靠小青的钱度日，什么都不做？”张顺听到这瞬间冷汗下来了，张顺是什么人，一个小混混你让他顾家？

平时收到小青寄来的钱大头直接拿去吃喝玩乐去了，万一寄过来的多还能去青楼嫖一发，简直神仙不换。

这样一个寄生虫就是个祸害，不把家里啃食的千疮百孔已经是烧高香了，不过浅月不知道情况，也就只能询问看看张顺怎么说。

还好这张顺脑子还算灵活，很快就想好了应对的说辞。

“回小姐，是这样的，因为爹娘平时小病不断，我都是一直忙前忙后照顾的，不敢离开太久，所以也无法去劳作换钱，只能靠着我妹了。”

张顺这个说辞其实也不完全假，确实是小病不断，不过倒是不影响生活，平时都是草药对付着，至于照顾？

照顾个锤子，张顺基本不管，每个月就盯着小青寄钱过来的日子，然后和狐朋狗友寻欢作乐，可怜其爹娘只能靠着剩下的微薄钱财生活。

浅月不清楚其中的门道，对于张顺的鬼话没有太过于多疑，随后写了一张纸条，让张顺去找管家可以领取一百两白银，把这些钱寄回去，让小青找好点的大夫。

一百两白银啊，虽然可以领取一笔巨款，不过张顺倒是没多少感觉了，毕竟这钱张顺不敢贪污，要是以后小青回来，慕容浅月问起发现自己用手段的话，那时候可能会死的很惨。

张顺虽然平时玩的飞起，不过这种事情还是能看清楚的，不然这种二流子什么时候死的都不知道，张顺算是有点脑子的人。

“啊，谢谢小姐了，小姐的恩情，我张顺在这里带全家记住了，以后当牛做马，绝无二话。”对于这种毫无营养的话浅月没啥感觉，也懒得再说了，示意张顺该干嘛干嘛，张顺见此也只能收回不时偷瞄的目光，转身继续干活。

不过张顺干活的时候没注意，把腰部口袋里面的一个锦囊掉了出来，同时张顺也是干了一早上，已经修理的差不多了随后离开。

浅月在台阶上坐了一会后准备去晒晒太阳随后发现了张顺不慎落下的锦囊，浅月停顿了一下，随后拾起，锦囊轻飘飘的，应该是一些钱，浅月思考了一下，随后放回屋内，明天遇到再给他吧。

放回张顺的锦囊，浅月此刻慵懒的躺在草地上，刚才被张顺打断的思绪重新回来，在天一楼，被男人强上，还把自己折腾的死去活来的情景。

浅月绝美容颜不禁泛起了红云，太羞耻了吧，不过谁叫最近一次做爱是那时候，这两天浅月晚上其实都有点睡不着，断断续续被沈玄和周赐的大宝贝开垦过，浅月已经是无比敏感仅仅是刚才幻想一阵身体都开始发酥起来。

不过现实是浅月孤身一人，常常是翻来覆去的到半夜才睡着，所以起得晚也是情有可原的事情。

…赵府，江芷微和古盛正在一起进餐，这次古盛没有昨日的热情，稍稍收敛了一些，不过仍然是见缝插针朝江芷微碗里添菜，虽然挨了不少白眼，不过还是有成效的，江芷微没有拒绝。

不过有一点和昨天一样，一桌子菜又被古盛全部解决，江芷微是真的惊了，江芷微都有意无意的比昨日做的多了点，没想到还是被这色胚全盘收了，这还是人吗？

“微妹，别这样看我啊，谁叫你做的这么好吃，嘿嘿。”

江芷微嘴角抽了抽，没有回话，古盛则是起身把碗筷收拾起来，江芷微也是出了院子，看到那在赵府鹤立鸡群的藏书阁，是该去一趟了。

而此刻已经收拾完的古盛看到江芷微要朝门边走去，不禁开口询问起来。

“微妹，你去哪啊？”江芷微回过头，淡淡的看了古盛一眼道：“我去藏书阁。”说完继续朝着门边走去，似乎觉得古盛不会去一样，古盛虽然听到藏书阁这三个字，不过没有再杵着，赶紧跑到江芷微身边。

“微妹，带上我啊，我也要去。”江芷微不禁翻了翻白眼，吐槽道：“我是去看书，你去看什么？”“微妹，你去看书，我去看你啊。”江芷微顿时无语，色胚始终是色胚，真的江山易改本性难移，江芷微可不想自己安静的看书被古盛给打搅到。

“不行，你不准去。”虽然江芷微这样说，不过古盛可不会轻易放弃。

“微妹，你放心，我不会干扰到你的，我就在一边静静的看你就行。”江芷微很无语，很无语，就算是古盛说的是真的，被一个色胚在旁边一直盯着，江芷微表示我可做不到那么淡定好吧？

尤其是领略到那天自己被气笑时候，古盛看自己时候炽热的眼神，江芷微每次想起来心中都有点心悸。

所以江芷微坚决不同意，自己看书就看书搞其他的东西干嘛，给自己增加难度么，不过古盛见江芷微仍然拒绝，为了不让江芷微反感于是就打算偃旗息鼓了。

不过狠话古盛还是要放的，毕竟自己总不能就这样走吧，那样男人的脸面怎么存？

所以古盛再度开口。

“微妹，我不管，反正我要去，你总不能把我绑在这吧，等你去了我再溜进去不就好了。”当然古盛也只是说说，现在不适合把两人的关系搞的太僵硬，毕竟这两天江芷微对自己的态度也是有所缓和，不像最开始那样连摸个手，亲个嘴都是要死要活的，事实证明，古盛对江芷微的逐步占领还是很有效果。

而江芷微不知道古盛的打算，而且从以前古盛的行为来看，这个色胚还真能做出这种事情来，江芷微不禁想骂人，只能狠狠的瞪了古盛一眼。

虽然可以让看守藏书阁的福伯不让古盛进去，不过主要还是古盛，这厮不按常理出牌的这样弄搞不好会处意料之外的事情，江芷微只能放弃这个打算。

这种情况下不禁有一种不去了的想法，不过思考了一下，都好久没去看书了，有道是温故而知新，而且这古盛都住在这里了，拖后面也是这样，不如现在把问题给说清楚。

随后，江芷微脑海里闪现一个想法，咳咳这个想法就是前两天自己和古盛玩游戏，结果自己输了，然后被古盛折腾了一晚，直凌晨才罢休的事情。

你们可别想歪啊，咋们的芷微小姐可不会可不会这么色色的，芷微小姐想到的是和古盛玩游戏这件事，芷微妹妹觉得很郁闷，自己的运气咋会一直差下去，总会有好起来的时候吧？

既然这古盛铁了心要去，还不如再玩一次游戏，自己赢了这色胚就给我老老实实在家里待着，输了自己也没话说，而且这次总应该可以赢吧，女人专属的第六感这样告诉江芷微。

既然有这个想法，江芷微也就直接说了出来。

“古盛…”不料江芷微刚说出这两个字，就被古盛紧急叫停。

“等下，之前说好的以后叫我古哥哥呢，微妹你贵人多忘事啊。”江芷微脸色稍稍一红，古盛这一提江芷微不禁气不打一处来，当时自己答应明明是被他强迫的好不好，自己根本不想答应的啊，这古盛比自己还小，也不嫌丢人，一直喊自己妹妹自己都没多说什么了，他还得寸进尺了是吧？

所以江芷微狠狠的瞪了古盛一眼，不再扯这个话题，把自己刚才的打算说了出来。

“这个嘛，你想去也不是不可以，我们像上次那样继续玩一个游戏，我赢了你就乖乖在这呆着，我输了你就可以去，怎么样？”古盛没料到江芷微居然提出这样一个想法毕竟只是放放狠话，没想到有这样一个意外之喜自然很开心。

只是古盛没有立刻答应，这个小人很精明面对江芷微提出的要求居然打蛇上棍起来，在江芷微提出的要求上又新增加了一条。

“微妹，不行，就算是你不同意我也要去的，这样不公平，我还要再加一个条件。”江芷微嘴角不禁抽了抽，果然，这厮不会这么容易就被打发的，既然到了现在这种情况江芷微也就看看古盛狗嘴能吐出什么象牙。

“说吧，你想加什么条件？”

“嘿嘿，其实很简单，如果我赢了，到时候我做什么事情微妹你不得干涉，当然，我会破坏咋们说的那个时间，怎么样？”

江芷微知道古盛这句话的含义，毕竟当时说好，现在离那个时间也只差两天了，古盛的意思就是不会和自己上床，只是自己不得干涉他做的事情，江芷微有点纠结，毕竟和一个色胚共处一室，谁敢保证他不会做点什么？

看到江芷微一时间没说话，古盛知道江芷微在动摇，所以赶紧劝起来，肯定少不了给自己脸上贴金。

“微妹，你放心啊，我不会做什么出格的事情，你看，这两天我多贴心，你觉得我像那种人？”

江芷微听到这差点被古盛逗笑了，赶紧忍住不让自己发声，这古盛真的，比之前的赵无意还有过之而无不及，你特么干了什么事情你自己不知道，还不是那种人？

不过话说回来，这两天古盛表现确实还行，没让自己讨厌，既然如此，就让他去看看把，而且自己不一定会输呢。

“好，只是记住你说的话，不准对我动手动脚，知道么？”古盛听到这却是摇摇头。

“微妹，你这也太苛刻了吧，我说只看你还真信了，好歹也让我尝点甜头什么的，别太无情了啊。”江芷微心中冷哼一声，果然，这色胚心怀鬼胎，不安好心，自己这样一说马上就露出狐狸尾巴了。

“微妹，求求你了，就答应吧，我这两天这么用心，没有功劳也有苦劳吧，你就这么狠心么，再说了，我也可能会输啊。”江芷微没听古盛的油腔滑调，开始权衡利弊起来，有一说一，目前这种情况是让江芷微比较放松的，之前古盛一直咄咄逼人，江芷微根本喘不过气，如今似乎地位互换，给江芷微的空间大了不少。

古盛在另一边似乎是很急的样子，实际上古盛丝毫不带慌，江芷微不同意大不了就是换回之前的条件，大不了不干啥就行，只是看着江芷微棉拖下那被雪白棉袜包裹的玉足，古盛就是一阵眼热。

“微妹，就给我点甜头吧，不会让你难受的，你看我对你这么认真，无意那里我也是尽力帮忙，你就给点表示吧，真的求求你了。”

江芷微看到古盛这模样不禁想翻白眼，男人还真是下半身思考的动物，只是自己是同意还是拒绝呢？

这是一个问题，江芷微不禁肉疼如果同意那岂不是自己要被他轻薄，这很让人不好意思的好不好？

只是拒绝？

这个色胚会愿意么，怕不是要找自己秋后算账，想到这段时间被他折腾到死去活来的情况，江芷微耳边再度泛起点点红霞虽然自己早已经和他做了很多次，不过那是在床上好不好，平日自己还是要点矜持的。

江芷微非常郁闷，怎么老是让自己选这些东西啊，而且还选什么都不好，真的是烦死人了。

重新把思绪梳理一下，江芷微认真思考起来，这色胚虽然之前很可恶，不过这两天确实没什么不轨的行为，应该，大概，可以信他一波吧，正好借机看看这男人葫芦里面究竟卖的是什么药。

“微妹，你还在犹豫什么啊，我都这样说了你还信不过我，我很伤心的，你就忍心吗？”面对古盛接二连三的央求，江芷微忍不住揉了揉额头，明明是这个色胚想占自己便宜，这搞得怎么好像是自己亏欠他一样，真的是见鬼了。

不过江芷微脸皮薄，这有好处，也有坏处坏处嘛，现在也看了，虽然已经和古盛啪啪了多次，不过在这种事情上江芷微仍然很放不开。

好处嘛，就是有点经不起软磨硬泡，毕竟脸皮薄，不太会拒绝人，如果江芷微心狠一点直接闪身走人根本没这些破事，不过咋们的芷微妹妹还是留下了，真的，我哭死。

于是在古盛这三顾茅庐的央求下，芷微小姐勉强同意了，为什么说勉强呢，因为芷微小姐也有一个要求。

“要我答应不是不可以，只是如果我不同意，你就不能胡来。”古盛见江芷微墨迹了这么久，终于松口，自然是一口答应，江芷微则是看到古盛答应的这么爽快，有一种上当了的感觉，不过转念一想，反正情况不对自己说不行就好，也不怕有什么事情，而且，先赢了自己再说吧。

“微妹，这次你要怎么玩，你自己说吧，不过胜率得五五开才行，太低了我没法玩啊。”江芷微早已经想好了，其实也很简单，就是猜拳，石头剪刀布，三局两胜，江芷微汲取了上次自己连续赢两把结果被让二追三的事情这次直接把追三扼杀在摇篮里面。

古盛见此也没有异议，随后两人开始。

第一局，古盛闭上眼睛，乱出，玩的就是心跳，古盛出的是石头，出完之后眯起眼睛，看到江芷微纤纤玉手半握，只有青葱般的食指和中指伸出，很明显，江芷微出的是剪刀，古盛赢了。

“哈哈哈，我赢了，微妹，我赢了！”江芷微不禁轻哼了一声，这色胚没赢过，这才刚开始呢，不禁非常无语。

“不是还没结束，你激动什么，小心乐极生悲。”古盛嘿嘿一笑，随后调整了一下心态，古盛在江芷微面前可不敢玩什么花花肠子，毕竟这女人聪明的很，要是自己预判江芷微的预判搞不好要被江芷微预判自己预判江芷微的预判古盛可没这样的千层饼。

第二局开始了，古盛自然是继续乱出，生死有命，富贵在天，看天意了，希望天不亡我这次古盛出的是剪刀，出完后继续眯着眼睛看只看到江芷微捏在一起的粉拳，把古盛的剪刀砸的粉碎。

古盛败了，两人目前是一比一，最后的结果是什么呢，有人知道么，可能有人知道了，虽然两人现在持平，不过以江芷微超级霉女的体质，结果大概率可以预见。

第三局开始了，古盛继续之前的策略，出个布看看，古盛不知道江芷微一直很倒霉，所以心中也很是忐忑，万一要是输了很难受的。

不过现实还是要面对的，眯着眼睛，入眼的第一就是江芷微的粉拳，古盛不禁狂喜，布包石头，自己赢了！

“微妹，不好意思啊，你又输了。”出乎意料的，古盛这次很低调，而江芷微则是很难受，倒不是要可能被古盛轻薄而难受是因为自己又输了！

一直这样谁顶的住，到底谁在针对我？

江芷微炒鸡无语了，还能不能好好玩了，脸色也是异常的难看，古盛见此只能安慰了起来。

“咳咳，微妹，多大点事，放轻松点，有道是生死乃兵家常事，以后我也会一直赢的，现在微妹你得学会适应。”

“…”江芷微听完不禁好气又好笑，有你这么说话的？

本来都不开心了，还在伤口上撒盐是吧还特么形容错了，江芷微真想揍人。

只是被古盛这么一弄，分散了注意力，江芷微心情反而好些了，冷哼了一声，随即带着古盛准备出门。

不过在去之前，江芷微并不想让其他人看到自己和古盛到过藏书阁，现在古盛自然不可能从大门进来，那样会有记录，所以江芷微和古盛两人先去到藏书阁门口，古盛找个地方藏起来，江芷微找个理由把福伯支开，古盛再趁此机会进去。

还好赵府下人没多少，执行此法倒是很轻松，只需要注意下周围的人即可，看到那老头快步离开，也不晓得江芷微对他说了什么，不过既然离开了，古盛随后赶紧溜进去。

两人配合的天衣无缝，但是却骗不过两个人，这两个人就是郑涛和郑海，这两个废物经常一个和江渠混，一个在外面放风，今天放风的是郑涛。

郑涛，比较瘦，郑海，比较肥硕，海很宽大，似乎和郑海肥硕对上了，其父母也算是个起名鬼才了。

书归正传，郑涛这人一脸阴鸷，因为心中的黑暗种子已经快要成长到参天大树了，有道是相由心生，心中黑暗，充斥着强烈的嫉妒和疯狂，郑涛整个人都跟着变得阴狠了起来。

天色很好，郑涛本来只是随便看看，然后半打盹状态，发现江芷微的院门打开后不禁看了过去，不过随后神色不禁两惊。

先说第一惊，江芷微一身白色衣裙，本来这很正常，不过因为江芷微是穿着流虹裙，那件价值一百万白银的裙子，此刻正是中午，太阳倾洒在大地，流虹裙反射着太阳的辉光，散发出的五颜六色光芒把郑涛给直接看呆了。

如果说这是形容江芷微有多仙，那视线往下，江芷微玉足穿着的棉拖和雪白棉袜那就是诱惑了，虽然只能一瞥小半，但是给人一种强烈想要握在手里把玩的冲动，就这样，这两种迥然不同气质想结合，让郑涛直接邪火冒起，无法平复。

那再说说第二惊，就是江芷微身后的古盛古盛的出现，代表现在的江芷微有多仙多诱惑那在床上就被干的有多狠，郑涛可是清楚的记得，那天在院子里面，江芷微扶着树被古盛干的尖叫连连，声音大到他们在外面都能听见。

现在古盛在这里，郑涛都不用去猜了，昨天晚上江芷微肯定被古盛干的死去活来，嫉妒，强烈的嫉妒，已经吞噬了郑涛的内心，让郑涛疯狂，能做出任何事情。

一路上江芷微和古盛说着话，郑涛虽然听不到他们说什么，不过郑涛觉得肯定不是啥正经的，两人的路线并没有去往江渠那里，而且也不是出门，郑涛屏住呼吸，继续跟随两人，看看会去哪里。

很快，两人走到了藏书阁附近，只是接下来的一幕把郑涛看的是目呲欲裂，只见古盛站在一棵树的后面，没有继续走，江芷微则是直接到门口，不过没有进去，而看门的福伯则是突然离开，古盛等福伯走远，也赶紧进入到藏书阁内了。

孤男寡女进入到藏书阁，还把福伯支开不让看到古盛进去，两人在里面会发生什么傻子都能猜到，郑涛身子发抖，刚才的江芷微对他来说无疑是梦幻一般的存在，仙气和诱惑并存美的让人窒息，然而就是这样的极品美女，即将要被古盛亵玩，被古盛干压在身下肆意索取！

滔天的嫉妒和怨毒在郑涛心中疯狂滋长，郑涛恨，极端的恨，有恨江芷微，这个梦中女神曾经在他们心中是那么的神圣，只可远观而不可亵玩，虽然一度偷江芷微的袜子自慰，不过也仅限于此。

但是，他们看到了不该看的一幕，他们的梦中女神，平日里不苟言笑，气质超然的江芷微，居然被他们自己都看不起的一个废物染指！

如果他们看到的是敖定和江芷微上床，也许还不会疯狂，毕竟以敖定的身份，和江芷微发生什么并不意外，那是他们只能仰望的两个人，他们不敢有什么想法，但是那个人不是古盛，是一个纯纯的铁废物。

他们恨，更多的狠古盛，平日看不起的一个废物，居然能把江芷微干的花枝乱颤，于是嫉妒产生了，一个乞丐不会嫉妒皇帝，因为乞丐知道那是他永远无法企及的地位，但是乞丐会嫉妒另一个乞丐，因为另一个乞丐讨的饭更多。

郑涛兄弟目前就是这种情况，他们嫉妒古盛，嫉妒他居然能得到江芷微，在他们的眼里古盛完全不够资格，就是一个小丑，披着古家外衣的小丑，但是这样一个小丑能玩江芷微，他们却不能。

多次看江芷微被古盛狠操的郑涛已经入魔了，是的，入魔，那个在心中种下的黑色种子就是魔种，经过一次次的灌溉，这个魔种已经彻底成长，只等待一次结果。
第111章 温润如玉
江芷微和古盛已经进入到藏书阁了，郑涛发疯一般的想知道里面发生了什么，虽然心中知道江芷微肯定会被古盛一阵乱干，但是郑涛仍然极其渴望看到，看到江芷微被古盛以什么样的姿势，被干的时候叫的有多浪，叫的声音有多大…不过郑涛没有前往，因为他知道，此刻还有其他事情要做，虽然心中翻天覆地，不过这不代表这个人彻底失去理智，相反，他变得更加的冷静，冷静到让人害怕。

“涛哥，你怎么来了，有什么发现么？”郑海看到郑涛面无表情，觉得肯定有什么事情，随后开口询问。

郑涛没说话，把郑海拉到一边，让郑海安顿好江渠，然后去藏书阁盯着看看江芷微和古盛有没有出来，自己要去江芷微的院子踩点，如果古盛说的没错，很快江芷微又要被上了，郑涛想到这都有点心惊，这古盛还是人？

不要命了，一天到晚只知道操江芷微。

不过想想倒也是正常，如果他是古盛，直接什么时候想干什么时候干，干到鸡儿都硬不起来的那种，然后江芷微想下床？

扶墙走路吧。

“什么，古盛和江女神去藏书阁了？”郑海听到这里也是极度震惊，随后似乎意识到自己声音有点大了，赶紧把声音压低下来不过两人没意识到，在另一边的江渠并不是一个木头。

江渠也似乎听到了这两个哥哥说到古盛和自己的姐姐，而且还非常吃惊的模样，江渠虽然好玩，不代表他是傻逼，两人没当着自己面说，那说明不想让自己知道。

江渠不禁有点好奇，难道这俩人之间有什么特殊的事情？

得找个机会去看看了。

此刻，郑海心中也是非常吃惊，不过郑涛没有给他震惊的时间，赶紧一巴掌将其打醒。

“废物，别痴了，你去看着点，我要去江小姐的院子里面踩点一下，好了再和你汇合，如果他们出来了我还没来，你赶紧装作去找江小姐，然后敲门提醒我。”“那涛哥，我用什么理由糊弄过去啊？”郑涛既然这样说，在来的路上早已经想好了。

“你就说有事，这两天暂时没法上课就行。”郑涛说完赶紧离开，郑涛不敢赌江芷微会不会提前回来，所以得做好万无一失，而郑海也没墨迹，交代江渠在这里等着，随后也是匆匆去往一个合适的地方盯梢。

…藏书阁内，两人进去后古盛一如既往的没个正形，一把拉住江芷微的皓腕，笑嘻嘻的说了起来。

“微妹，不如这样，我抱你上去吧。”江芷微被男人拉着手腕，不禁有点凌乱，想扯开，随后想到古盛说的给他点甜头，最后还是算了，这点小便宜就给他占了吧，只是想抱自己上去，想什么呢？

“我自己不会走么？”江芷微淡淡瞥了古盛一眼，准备继续前行不过被古盛拉住了。

“微妹，等等，我这不是看你穿着棉拖去五楼不方便嘛，我直接抱你上去多好，你说是吧，再说我也不是没有抱过你，都有点怀念了嘿嘿。”江芷微闻言娇颜也是泛起淡淡红霞，江芷微记忆最清楚的一次就是自己出去散心，结果遇到古盛，被他以公主抱抱到一个道观里面，最后还在一个衣柜里面被他…往事真的不堪回首，江芷微收回思绪，只是单论这件事，古盛说的好像没啥问题，因为自己懒得穿鞋，直接就套着棉拖出门，上到五楼虽然说不上困难，不过得慢慢上，不能太快。

只是被他公主抱也太丢人了吧，江芷微本能的不愿意，古盛也没勉强，而是在一旁循循善诱起来。

“微妹，别多想了，我只是想让你轻松一点，咳咳，虽然我也很想抱你，只是你看，这楼梯走起来真不轻松，如果抱你的话，大家都开心，岂不是两全其美？”

“我可不开心。”江芷微瞥了告诉一眼，冷哼了一声，不过古盛恬不知耻，拉着江芷微的玉手居然开始撒娇起来。

“微妹，你就发发善心吧，我真的很想抱你啊，你别这么绝情好不好，你就答应吧。”不得不说古盛这一番作态江芷微有点受不了，你一个大男人搞这么一出，江芷微又头疼了起来，毕竟江芷微不太想让古盛抱自己的，那太亲密了，而且还是在自己清醒的情况下。

不过想到刚才答应古盛的事情，虽然选择权在自己，不过江芷微也不好随随便便就否决了，所以江芷微又头疼了起来，只是很快，江芷微又有了一个想法。

那就行和古盛再玩一次猜拳，连着输两次江芷微其实心中很不服气的，这第三次了，总应该能赢吧，再不赢没天理了，正好借此不用再烧脑，免得自己整天选择这些东西搞得整个人都不好了。

江芷微随后把自己的打算和古盛说出，古盛则是想笑，这江芷微输两次看来很不服气啊不过既然江芷微想玩，那自己就陪她继续呗，赢了血赚，输了不亏，就这么简单。

“好，那就依微妹的想法，微妹是打算三局两胜还是五局三胜？”江芷微思考了一下，最开始玩五局三胜结果自己被让二追三，江芷微现在回想都肝疼，毕竟当时自己赢的几率是三分之二啊，这都输了。

然后就是刚才，又是输一把赢一把然后再输，江芷微很郁闷，想了想干脆来个一局定胜负吧，搞其他的要是再来个让二追三之类的江芷微觉得自己要吐血。

古盛则是诧异，没想到江芷微突然不墨迹了，不墨迹的江芷微不是好的江芷微，毕竟一直以来江芷微都是以墨迹出名的，现在不墨迹了古盛反而不太适应。

难道芷微妹妹要时来运转？

古盛心想，心中也是思索起来，江芷微则是看到古盛居然犹豫，口中也是轻哼一声。

“怎么，怕了？”古盛赶紧摇头。

“微妹，我怎么会怕呢，我只是觉得我老是赢了很不好意思，如果这次我还是赢了，微妹你得亲我一口。”江芷微不禁凌乱，自己亲他一口？

在想什么啊，自己在床上被他强吻那是没办法的事情，现在要自己主动，那怎么可能，江芷微直接一扭头，表明了自己的态度，古盛倒是不意外，想让芷微妹妹主动吻自己，现在还不是时候，不过可以反过来，自己吻她啊。

“微妹，那不如这样，我吻你行了吧，还是微妹你觉得你会输？”古盛在使用激将法，不过江芷微岂会不知道？

只是面对此刻古盛的阳谋，江芷微也只能同意，毕竟江芷微心中不服气，觉得自己这次一定会赢。

“好。”樱唇轻吐，古盛也是露出一抹笑容，两人酝酿了一下，随后准备开始猜拳。

古盛继续闭着眼睛，不去想江芷微会出什么，凭自己的感觉，出了一个剪刀，随后睁开眼睛，古盛震惊了。

江芷微其实在答应古盛之后心中很矛盾，毕竟嘛，在不是上床的情况下被古盛亲一口，江芷微有点难以接受，毕竟这是赵无意的专属如今面对古盛开放了。

但是就像是古盛说的那样，一直输芷微小姐很不开心，总得赢一次吧，反正也都被他亲过了，江芷微也就忍了，而且，自己这次一定会赢！

既然心中有了决定，江芷微就和古盛开始了，那雪白柔嫩的纤纤玉手伸出，青葱一般的玉指一字排开，还可以看到那修长的指甲，晶莹剔透，圆润小巧，也难怪在真正占有江芷微之前古盛一直想摸。

不过这样出就代表江芷微出的是布，而古盛出的是剪刀，芷微小姐的霉女体质还真是一次不落，又双叒叕的输了。

江芷微心态崩了，心中发誓，下次再玩我就是小狗！

真的会逼死人的啊喂，本小姐是不是八字犯冲啊，老是这样，真真真的要被气死了。

“咳咳，微妹，我赢了，准备好没有？”古盛打断江芷微混乱的思绪，善意的提醒起来，江芷微心中超级无语，真的太伤人了，好歹给赢一次吧，运气再差也不带这么玩的。

不过思绪收回，江芷微还是有点小凌乱，古盛要亲自己，而且古盛在提醒过后开始环着自己，江芷微娇躯不禁一颤。

“微妹，你稍稍低头一下，不然我够不着。”江芷微深吸一口气，突然产生一种想赖账的念头，不过也只是想想，真要赖账这色胚估计要暴走。

“等下…”江芷微声音带着丝丝的颤抖，古盛愣了一下，不知道江芷微想干嘛，只是随后的一句话让古盛明白了。

“别…别亲嘴…”

“嘿嘿，那行，本来我就是想亲嘴的，不过微妹你不愿意，那我换地个方。”江芷微见古盛这样说，随后闭上眼睛，鼓足了勇气，稍稍低下头，古盛见此自然是大喜随后在江芷微的左右脸颊各亲了一下，古盛甚至还想照着那樱红的小嘴来一下的，不过最后还是算了。

这倒不是古盛良心发现，现在只是开胃小菜，要是因为这个事情破坏了接下来的事情那得不偿失，所以古盛也只能忍了。

江芷微这里，因为精神高度集中，古盛吻在脸上后江芷微发现娇躯就像是触电一样，古盛左右脸各吻一次，江芷微触电了两次，传遍了全身上下。

江芷微也是面色羞红，心跳的厉害，在清醒的情况下被赵无意以外的男人亲吻，虽然不是嘴唇，而且自己反应还这么强烈，让江芷微有很深的负罪感。

但是江芷微没发现，在这种负罪感的影响下，身体逐渐的变得滚烫，因为那道传遍全身的电流，娇躯也是酥酥的，如果说之前还能上楼，毕竟江芷微之前也穿着棉拖去了五楼几次。

那现在这种情况就不一样了，确实有影响江芷微只能心中暗骂，怎么自己身体这么不争气？

而古盛看着娇颜已经飞起几朵红云的江芷微，心中很是满意，没想到自己运气这么好。

“微妹，我来了。”

“…”还不待江芷微说话，古盛没有犹豫，一只揽住江芷微的腿弯处，另一只手放在柳腰附近放在腿弯处的手稍以用力，随后配合放在柳腰处的手，很轻松的就把江芷微抱在怀里。

“嗯…”江芷微低低的呻吟了一声，这种感觉江芷微似乎都熟悉了，被男人怀抱以后整个人瞬间变得更热，因为古盛身上的玄阳气息在不停的熏着江芷微，和江芷微体内的冰心内力互补，让江芷微娇躯更软。

“哒哒哒。”古盛踏上台阶，怀里的江芷微此刻非常后悔，为什么要和古盛玩游戏啊，此刻在男人怀里，江芷微感觉呼吸非常凌乱，而且酥酥的感觉更甚，把江芷微羞的不行。

江芷微现在只希望古盛赶紧上楼，这种情况江芷微觉得太折磨，太羞耻了，而且古盛的鼻息还不时喷在脸上，痒痒的，别提多难受。

只是怕什么来什么，江芷微突然感觉古盛的脚步慢了下来，不禁奇怪，这色胚想干嘛，还不待江芷微询问，古盛倒是先说了。

“微妹，我好累，你怎么这么重啊。”江芷微懵了一下，这色胚居然说自己重？

自己明明很轻的好不好，只是古盛这句话对江芷微来说无疑是一个暴击。

“芷微那里有你说的这样，你故意的！”看到江芷微不忿的神态，古盛露出一抹笑容，继续捏造起来。

“真的很重好吧，微妹你要面对事实，你看，我都抱不动了。”古盛此刻演帝附体，整个人都往下移了移似乎还真煞有介事一样，把江芷微气的不轻。

“你自己体力不行怪我，你个混蛋！”古盛赶紧反驳。

“微妹你别胡说，我要是体力不行怎么能把你干的又哭又叫，我很猛的好吧。”

“你…”古盛旧事重提，这件事江芷微真的都不敢回想，古盛就这样大大咧咧说了出来，江芷微直接被气到了，随后才想到不能和这色胚争论反而会把自己心态搞崩，虽然之前已经有过几次先例，不过江芷微怎么可以允许别人说自己重，于是走进了古盛设置的死胡同。

“那你放我下来，我自己走。”古盛却是摇摇头。

“我不放，我怎么舍得放下来，再重我也撑着。”江芷微顿时无语，不过这种情况不禁让江芷微想到和赵无意在一起的情景，那时候赵无意还很青涩，经常干出一些让自己啼笑皆非的事情，自己也是因此而逐步对他感兴趣，最后对他倾心。

不过这画面一转，现在古盛似乎把赵无意的位置给代替了，江芷微不禁恍惚了一下，也不知道赵无意现在怎么样了，自己一个人在家居然和其他男人做出这些事情，明明自己可以什么都不管的…只是想到赵无意，江芷微感觉身上酥的更明显了，江芷微冰雪聪明，怎么可能不知道这是什么原因，心中想着自己心爱的男人，但是却被其他男人抱住，这种背德感的强烈刺激在身上被发挥的淋漓尽致，真的太羞耻了。

而且很不对劲，古盛身上怎么那么热，好像要把自己融化一样，上次被他抱也没这种感觉啊，古盛身上的热气仿佛能直接穿过皮肤，进入身体，整个人都是暖洋洋的，虽然不愿意承认，不过这种感觉好像是在晒太阳一样，很暖心。

江芷微有这种反应其实很正常，古盛在江芷微的助攻下很早就修炼御鼎决，这个对阳气有极大提升的被动功法，再加上这段时间和江芷微做的非常投入，吸收了江芷微的冰心玉液也就是江芷微高潮时候的阴精，阴阳互补，御鼎决的效果更上一层楼，让本来就是拥有玄阳之气的古盛更加变态。

而江芷微体质属于冰心之体，对玄阳之气的也是异常亲和，古盛强烈的玄阳气对江芷微的吸引也是非常明显，阳气直接进入身体，和冰心内力结合，这种情况本应该是双修时候才会出现，不过因为目前的古盛阳气太深厚了，直接抱着江芷微就产生反应。

所以江芷微此刻脸非常红，身体的反应江芷微可以清晰的察觉到，而且古盛恶作剧般又走得很慢，无疑加深了江芷微的感受时间。

虽然这样被抱着那种浸入全身的温度其实很舒服，不过江芷微不好意思啊，主要是真的好羞耻，脑海里随时浮现赵无意的脸，不过这没有剿火江芷微的感觉，反而是在火上浇油。

而且时间一长江芷微怕自己有点失态，毕竟自己的小妹妹，好像有反应了，只是还没继续想，下一刻江芷微的娇躯一僵，因为江芷微感觉自己的柳腰，似乎被什么硬硬的东西顶住…芷微小姐现在自然不是懵懂少女，很快就明白那是什么东西，心中暗啐一声，直接把头埋到古盛的怀里，似乎这样可以逃避一样。

而且此刻江芷微软的一滩烂泥一样，要是古盛现在想把江芷微给办了不是什么大问题，这其实不怪江芷微，谁让修炼的冰心决恰好和这玄阳之气相吸，然后融合，在这种只有双修情况下才会发生的事情此刻在江芷微身上展现江芷微也没法使用内力，只能这样咯。

“你快点行不行？”江芷微也是无奈，终于无法忍受，只能出声催促，不过古盛这个色胚灵光一闪，借着这个对江芷微调戏起来。

“微妹，不知道说的是那个快啊，你不说清楚我怎么知道。”江芷微先是奇怪了一下，随后突然想到什么，本来就已经是红霞满天的娇颜已经快要滴出水了，随即玉手狠狠在古盛身上一掐，把古盛疼的是直吸冷气。

“走快点！”“好好好，微妹你别掐了，我走，我走。”古盛也没再继续玩，噔噔噔的上楼，随后把江芷微给放到床上，江芷微此刻离开古盛的怀抱，总算是缓了一口气，要是再待一会，江芷微不敢想会有什么后果。

把江芷微放到床上，古盛没有离开，还很贴心的把被褥折叠了一下，让江芷微可以靠在上，江芷微自然不介意，随后美美的靠着，不过没有那熏人的温度，江芷微不禁有一种意犹末尽的感觉。

产生这个想法的江芷微自己都被吓一跳，赶紧把这个想法掐火，随后让古盛去第三排第四层的书架拿一本叫做《经国策》的书，古盛自然没啥二话。

此刻拿着书回来，古盛不禁打量了一下，此刻的整个人慵懒的靠在被褥上，星目闪烁，似乎在想着什么，而精致无暇的玉容还带着尚末退却的红霞，一身雪白的衣裙无法遮掩那修长的玉腿，因为江芷微没有直接靠在最里面，所以小腿部分没在床上。

这是古盛故意弄的，把被褥折叠了也是为了不让江芷微靠在最里面，至于古盛为什么这样，稍等，很快就揭晓答案。

江芷微此刻平复了一下心情，接过书，翻到之前固定书签的地方继续看了下去，古盛没有打扰，坐在桌前，眼睛随后一直看着一个地方。

古盛看的地方自然就是江芷微的玉足了，古盛还记得上次让江芷微用脚帮自己解决的事情，现在回想一下，古盛感觉下身愈发坚硬。

江芷微的棉拖是淡蓝色的，穿着的棉袜又是雪白，两种颜色相互搭配让江芷微有一种清纯的感觉，而且袜口处还有一圈蕾丝花边，显得很是灵动，古盛有一种强烈想上去把玩的冲动，而让江芷微的小腿露出来，就是古盛的初步准备。

江芷微没发觉古盛的眼神有点不对，虽然偶尔也把视线移向古盛，不过看到古盛低着头也就没多想了，没看自己就行，继续看书呗。

虽然在看书，不过江芷微身体其实并不安分，因为穿着棉拖的缘故，江芷微玉足有点闲不住，脚趾也是有自己的想法，把棉拖勾的上下晃动，把古盛看的是口干舌燥。

而且因为棉拖上下摆动的关系，古盛可以看到更多江芷微那被棉袜包裹的玉足，小巧玲珑，仿佛是一件珍宝，想放在手中细细的探索古盛感觉自己受不了了，必须要开始行动。

“微妹…”古盛咽了一口唾沫，缓缓出声。

“嗯？”江芷微慵懒兼软糯的回应了一声，这一声只差没把古盛魂都勾走，江芷微似乎还没意识到自己这声音非常的诱惑，把古盛搞的邪火翻腾不止。

古盛图穷匕见，也不再藏着掖着了。

“微妹，我帮你捏捏脚，按摩一下吧。”江芷微听完愣了一下，随后恍然大悟，感情一直在打自己主意呢，江芷微还奇怪怎么在路上古盛好像一直低着头，刚才也是，江芷微还没多想，现在江芷微明白了，居然是在看自己的玉足。

江芷微本来基本平复了的玉颜再次泛起点点红霞，果然，一日色胚，终生色胚，不安好心！

眼神移向古盛，江芷微发现，古盛眼睛直勾勾的看着自己的玉足，那炽热的眼神把让芷微脸上一热，不禁往回缩了缩。

只是嘛，似乎捏一捏也不是不行，毕竟就这样看书也是有点无趣的，不然江芷微玉足也不会像是得了多动症一样，毕竟上次面对赵无意，江芷微也做过这样的动作。

不过上次赵无意可是很直接的，二话不说就把江芷微的棉拖给拿下来，这次古盛没有，毕竟才刚同居没几天，不宜过于急切。

“微妹，你说话啊，我就帮你捏捏，就捏捏好吧。”对于这个想法江芷微心中其实并不排斥，能按摩一下其实挺好的，而且在院子里面说过给他点甜头，捏捏自己的玉足其实还行。

虽然也是挺羞人的，毕竟这个地方也是自己的私密部位，不过还算能接受吧，江芷微没有什么顾虑，毕竟刚才约定了，自己不愿意的话古盛也不能再进一步。

只是此刻看到古盛猴急的神色，江芷微不禁哑然失笑，这色胚也会有这一天么，之前咄咄逼人的劲呢，江芷微随后想到刚才这色胚居然说自己重，这对一个女人来说可是很致命的。

所以江芷微打算借此来回击一下，居然敢取笑自己，既然有了决定，江芷微随后软糯的声音继续传来。

“嗯…，本来想同意的，不过刚刚说芷微重，你什么意思，不解释清楚此事就这样吧。”江芷微说完继续看起书来，而且还恶作剧一般继续晃悠起棉拖，甚至幅度比之前还大，古盛感觉热血冲脑，这江芷微居然学坏了，绝对是故意的。

不过目前这情况是真的难受，鸡儿梆硬的一笔，如果可以，真想现在就把江芷微给就地正法，把她操的死去活来，看看以后还敢不敢这样玩。

不过古盛也只能想想，因为现在和江芷微暧昧其实是意外之喜，毕竟两人之前是给江渠那病鬼疗伤才上床的，现在可不在服务范围里面，然而就这样古盛还能捞点油水，自然不愿意太过于得罪江芷微。

“微妹，我错了，我真的错了，是我傻逼了，我不该那样说的，你原谅我可好，微妹我知道你一定会原谅我的，对不对？”古盛说的那是一个情真意切，只差没有痛哭流涕了，而且目光灼灼，弄的江芷微都只能移开视线，暗道男人为了自己的目的还真是无所不用其极。

见古盛都说到这份上了，江芷微心中冷哼一声，早知如此何必当初，不过既然古盛认错江芷微也就没有拒绝的理由。

“看你态度不错，这次就勉强原谅你吧，只是你管好你的手，最好有什么小动作被我发现。”

“那是当然，微妹我就知道你最好了，嘿嘿，我很老实的。”江芷微嘴角微微一抽，就古盛这模样完全和老实沾不上边，甚至是侮辱了老实这两个字。

“来吧，记住你说的话。”江芷微说完，随后玉足随后灵巧的一动，把棉拖甩下去，瞬间，古盛一直望眼欲穿的存在终于展现在眼前，虽然被雪白的棉袜包裹，不过这一抹雪白和小腿上的肌肤也是相映成趣不难想象，如果将袜子褪去，其庐山真面目也不会输与目前的颜色。

咽了咽口水，古盛拉一个凳子坐在床边，把江芷微的两只小脚放到自己腿上，断手也是迫不及待的抚摸上那晶莹剔透，玲珑小巧的玉足。

江芷微在这一瞬间娇躯不禁一僵，古盛发现了江芷微的这个变化，随后动作放慢了些，让江芷微适应，同时开始细细的品味手中的珍宝。

江芷微的小脚非常柔软，得益于穿着的雪白棉袜，摸着也很顺滑，而且不知道是不是错觉，似乎鼻尖萦绕着淡淡的清香，古盛心中不禁躁动了起来。

被男人玩弄自己的雪足，江芷微虽然看上去很淡定，不过心中也是掀起了无数浪花，江芷微后悔了，不该让古盛按摩的，因为江芷微忘记了一件事情，玉足是自己的敏感点之一，如今这个敏感点被男人揉捏，江芷微能好了才怪。

呼吸很快就不均匀起来，红霞也是再度布满脸颊，江芷微此刻已经完全看不进去书了，在江芷微的预想里面，古盛随他按摩就行，自己静静看书就好，不过现实就是被古盛在脚上捏几下江芷微就不行了。

江芷微轻咬贝齿，怕自己会发出声音，而古盛也确实是在按摩，江芷微的玲珑雪足被古盛很轻松就握在手中，只是古盛毕竟不是一般人，江芷微只觉得一种强烈的热流从足部传来蔓延到全身。

而且这还不是全部，其中还带着丝丝的酥痒，搞得江芷微有点想笑，在这种情况下脚趾也是不受控制的蠕动着，江芷微自己都觉得太羞耻了。

古盛按摩的很认真，之前还没怎么注意，此刻近距离的观察，江芷微的雪足曲线优雅，盈盈一握，还特别软简直完美，古盛不禁有一种咬一口的冲动。

“微妹，我下面好硬，你就用脚帮我解决一下好不好？”江芷微这里，虽然还拿着书，不过已经无法集中注意力，从足部升起一道道的热流扰乱心弦，而且听到古盛让自己用雪足帮他解决？

江芷微直接吓一跳好吧。

虽然古盛只是说说，手上也还是规规矩矩的，不过江芷微觉得不能再这样继续下去了，赶紧将脚收回。

不过古盛早防止江芷微这一举动，在发觉江芷微要收回的时候一把抓住脚踝。

“微妹，你干嘛呢，我没乱摸啊。”江芷微发现被古盛攥住收不回来，只能狠狠瞪了一眼古盛，随后朱唇轻启。

“我想走了，不行么？”不过古盛看着一脸红霞的江芷微，知道这女人肯定言不由衷，随后想到什么，笑嘻嘻的开口。

“微妹，该不会…你湿了吧？”江芷微心中一惊，虽然自己没湿，不过貌似，好像，大概…距离这个程度也是不远了，只是古盛居然敢这样说，江芷微很气愤，你居然敢造谣，咋们的芷微小姐自然得赶紧否认三连。

“我没有，不可能，你乱说什么？”看到江芷微这么快否认，古盛继续大言不惭起来。

“微妹，这么快否认，怕不是另有隐情吧你是在掩饰什么呢？”江芷微不禁很无语。

“你管我，快放手，你个色胚。”古盛倒是也没再抓住江芷微的脚踝，让江芷微自己收回去了，不过口中依然是不饶人。

“嘿嘿，急了急了。”江芷微狠狠白了古盛一眼，随后拖着有点无力的娇躯起身，古盛则是有点无奈，自己捏的真起劲，江芷微马上开始煞风景起来。

“微妹，你太不仗义，我又没干啥，还玩不玩得起了？”江芷微其实也知道自己反应大了点，不过不这样不行，谁让雪足是自己敏感点，还被这个色胚拿捏，如果再持续下去古盛说的情况怕是要成真了，江芷微自然不想这种事情发生。

所以江芷微没有回应，毕竟也是有点理亏是不，随即自己玉手拾起，理了一下因为靠着导致有点微乱的秀发，让古盛把书放回，现在这里呆不下去了。

古盛则是有点不爽，不过现在可不是和江芷微纠结这些东西的时候，等着吧，接下来要是不操哭你，我的名字倒过来写。

…江芷微院子里，郑涛这个变态，从之前找到的狗洞钻进来，没有停息，马上四处查看，郑涛要把江芷微院子里的布局全部弄清楚。

为什么呢，因为江芷微和古盛这两个在什么地方搞在一起都不意外，他们看到两次，一次在书房，一次在院子里，外表看起来如同仙子下凡，只敢远观不敢亵玩，这真被干起来和那些卖艺又卖身的好像没啥区别，简直了，所以郑涛得总揽全局，熟悉每一个地方，不然看到一半被发现要出大事的。

还好江芷微的院子不小，无形中给郑涛增加了隐蔽的空间，而且每个房间的窗户都基本可以看到里面的情况，就这样，郑涛在院子里面四处转来转去，对这里的情况了解的差不多随后赶紧出去和郑海汇合。

“涛哥，怎么样了？”“没啥问题，你这里有没有什么情况？”郑海摇摇头表示一切正常，两人正要继续说点什么，藏书阁门口突然打开，随后把视线一起聚集过去。

从门口出来的人是江芷微，不知道这江芷微又和福伯说了什么，随后福伯笑呵呵的离开古盛自然也跟着出来，随后一起离开。

“狗男女。”郑涛心中鄙夷，不过郑涛似乎忘了，如果换做他们是古盛，怕是巴之不得和江芷微一起当狗男女，郑涛随后让郑海先回去，自己看看江芷微接下来的动向。

江芷微自然和古盛回到院里，想到刚才的情况，江芷微觉得心中还是隐隐发虚，浑身绵软，一路上自然是狠狠的瞪古盛。

就在刚才，古盛又把江芷微从楼上给抱下来了，江芷微最开始不同意，不过谁让被古盛刚才对雪足一阵揉捏搞得身上很怪，反正想好好下楼是很难的啦。

这种情况下古盛自告奋勇，加上说江芷微自己先执意离开，有点理亏，也就同意了古盛的要求，被古盛给抱了下来，本来这还是很正常的，不过江芷微脸色很红，本来想缓一下的没想到古盛居然自作主张把门给打开了。

江芷微当时杀人的心都有了，还好福伯很有规矩，没有擡起头看，要是发现自己脸红红的简直社死好吧，江芷微越想越气，伸出手重新在古盛身上狠狠一掐。

“微妹，掐我干嘛，你难道不觉得很刺激我这是在帮你啊。”

“一点也不，下次不准这样了，听到没有？”江芷微似乎还是心有余悸，毕竟莫名其妙红着脸出来，是个人都得乱想，自己的形象还要不要了，简直可恶。

“也行，只是微妹，答应我下次还让我捏脚行不行？”

“不行，你个色胚。”

“微妹，求求你了，你不知道你的脚捏起来多爽，其实，你也很舒服的是吧？”江芷微冷哼一声，虽然古盛说的好像是这样，不过江芷微现在很无语，于是就没有答应。

不过古盛继续开始软磨硬泡起来，把江芷微烦的不行，最后撂下一句看我心情，古盛也是见好就收，毕竟江芷微没把路给堵死，以后就有机会滴。
第112章 佳期如梦
古盛和江芷微在赵府搞的是不亦乐乎不同，赵无意可是非常的难受，离开龙极城已经十来天了，多日的赶路让这个男人显得很落魄，不过在一个偶然之下，赵无意居然发现了大批人马经过的痕迹。

起初赵无意还没怎么上心，因为赵无意现在没有在官道上赶路，而是选择ｆｔ路，一来是ｆｔ路更近，两点之间直线最短，去往青州想最快到达只能走ｆｔ林，官道虽然走着方便，不过路程增加的就不是一点半点了。

只是一直在这山林里面走，然后这痕迹仍然没有消失，依然连续出现后赵无意心回电转，瞬间想到这可能是赵亮一行人。

对于边关的危机，龙行不到最后时候是不会轻易泄露的，那押送的这一行人为了避嫌，肯定挑着无人的地方行军，恰好从山林走还是最近的一个路线，不过架不住人多，速度快不起来。

而且赵无意是星夜兼程，加上此刻已经是先天初期，靠着骇人的海量内力加持，一个人在山林里面速度并不慢，现在追上并不是意外之事在发现了残留的痕迹后赵无意推测了一下，自己离这一行人已经只有几天的路程了。

拿出地图看了一下，离青州还有一半以上的距离，赵无意不禁叹气，路漫漫其修远兮啊，算了，先不管，追上赵亮一行人再说吧。

…青州，蛮族可怕的繁衍速度把赵世苏看的很是心惊，这群怪物虽然看起来和人一样，不过成长的速度极其变态，物竞天择，适者生存，在深渊森林里面，如果还是和人类幼崽一样需要十来年的成长那蛮族早被火了。

所以为了适应残酷的竞争，蛮族的幼崽在短短几个月的时间就会成长到青年的模样，然而环境太恶劣了，就算是这样仍然会有不少人夭折现在蛮族人数激增也是把在深渊森林的幼崽给带出来，死亡率直线下降的缘故。

“赵将军，现蛮族进入我属土地，如鱼跃龙门难以控制，除了加固城防，可还有其他办法？”说话之人是雪清凝，一行人已经到了青州，看着这蛮族如雨后春笋般涌出，心中也是百感交集，也不知道龙行能不能过这个坎。

赵世苏摇摇头，露出一个无奈的神色，微微叹了一口气。

“难啊，之前靠点奇技淫巧或许能抗一段时间可是现在对面人数都快赶上我们，支援也还没到，如果对面现在就打，估计撑不了一个月。

“而且，时间越长，反而对我们越不利，蛮族只会越来越强，唉，死局啊。”赵世苏的脸色充满着沧桑，为龙行征战多年，如此无力的时候还是第一次，对手太强，强的超乎想象，这是一个不对等的战斗，没人可以站出来力挽狂澜，因为底牌就在这里，除非，有人拿出一个王炸，一个王牌。

此刻已然是夕阳，雪清凝白衣胜雪，在微风的吹拂下衣袂飘飘，和这个世界格格不入，仿佛是从天上而来，任谁看了都会深深烙印在心中无法抹除，所以哪怕是久经沙场，定力超凡的赵世苏也都是目不斜视，没敢多看。

“对了，赵将军，今日我收到一份特别的信件我觉得你一定很感兴趣。”

“嗯？有这种事，雪仙子说来听听。”雪清凝笑了笑，看着天边的夕阳，想起了和江芷微分开的场景，好像，也是这个时间。

“芷微给我来信，说你的三儿子，不告而别，偷偷来这里了，让我到时候多照顾一下。”

“什么，此事可信？”赵世苏不禁神色一变，本来赵世苏最开始还没怎么在意，不过在听完后直接大吃一惊，从龙极城到这里路途遥远，极有可能会出事，而且赵无意来干什么，添乱？

“赵将军，此事自然是真，信在这里，你看看吧。”随后赵世苏接过江芷微写的信笺看了起来，信里面说赵无意成长迅速，既然能得到江芷微的肯定，想必现在不一般，心倒是稍稍放回去一些。

只是看着赵无意居然因为自己在深渊森林失利就把赵无意给关起来，赵世苏自然非常不满，不过现在情况特殊，不是计较这个的时候，而雪清凝也看到了赵世苏的脸色变化，随后出声。

“赵将军，此事目前已是定局，多想无益，还是先盘算怎么应对眼前的情况吧。”雪清凝说完随后飘然而去，赵世苏则是在原地思考着什么，雪清凝说的没问题，都已经发生了，而且江芷微只言片语也不清楚具体情况，等赵无意来再说了，不过想到这一路上的遥远心中不禁带着忧虑，虽然如此，不过心中也带着一种欣慰，赵无意能来这里，说明真正的长大了。

没有在原地继续停留，随后赵世苏前去找赵无心，青州这里的事情自己先处理了，让赵无心带人去迎接赵无意，能少一分风险是一分风险。

赵无心得知赵无意要来这里也是非常意外，而且多年没见自己的三弟了，也不知道长成什么样，目前自己在青州也没啥干的，就是跟着赵世苏打打副手，对于这个安排自然没有异议。

…龙极城，慕容浅月这两天真的闲得慌，一句话形容就是干啥啥不行，睡觉第一名，如果可以一天睡十个时辰那该多好，可是想象很美好，这天天没事干都要淡出鸟了。

而且这两天浅月还很烦，不同于江芷微有古盛随时可以滋润，浅月这里只能独守空房，被充分开发过的身体现在可是挺想要的，不过没人光顾啊。

所以一到晚上浅月是非常郁闷，自己解决吧，越解决越想，反而起了反作用，不解决吧，那种感觉真的难受，浅月抗了不少天了，真的心累。

“吱呀。”突然门被打开了，在台阶的浅月不禁一惊，擡头一看，是一个熟人，原来是沈菲来了。

“浅月，好久不见啊，有没有想我？”

“切，一点都不想。”浅月翻了翻白眼，这沈菲来肯定没啥好事，不过再怎么浅月也不能晾着，随后起身把沈菲接到屋里。

“菲姨，你怎么来了，找浅月有事么？”沈菲笑了笑道：“没什么事，就是觉得你可以需要一个东西，就给你送来了。”沈菲说着拿出一个长方形的盒子，浅月则是瞬间来了兴趣，正要打开看随后被沈菲给阻止了。

“浅月，不急着看嘛，我这段时间看到玄儿闷闷不乐的，你知道怎么回事么？”慕容浅月自然知道沈玄为什么闷闷不乐，还能有啥，自己没鸟他呗，而且也不知道说没说自己被周赐侵犯的事情，所以浅月也就装作不知道了。

不过沈菲怎么可能不知道，这件事还是她一手策划的，不过见浅月不想说也就没继续问了，随后又和浅月聊了一会，见浅月兴致不太高的样子也就没有继续，留下盒子随后离开。

沈菲一离开浅月就迫不及待的把盒子拆开，只是看到里面的东西后瞬间闹了一个大红脸，赶紧把盒子重新盖上，放到一个隐秘的地方，弄好后浅月的胸口仍然在微微起伏，显然仍不平静。

好不容易平静下来，浅月一度想把这玩意给扔了，最后想了想还是算了，毕竟别人送的东西马上扔了不太好，而且，万一真用得着呢，浅月这样想。

…赵府，江芷微和古盛已经到屋里了，古盛继续当舔狗，回来后马上端茶倒水，江芷微自然是欣然接受，与其让这色胚没事骚扰自己，还不如让他做点东西。

此刻江芷微坐在椅子上，玉手托腮，微微偏着头，也不知道赵无意现在怎么样了，希望他一切平安吧，那样自己在这里也就放心了，而赵无意离开，自己本应该在家里安静的等他回来自己却莫名其妙的做了很多对不起他的事情…虽然自己可以坚定的拒绝，但是，江芷微叹了一口气，眼神中不禁带着一抹寂寥，很多事情不是自己想怎么样就怎么样的，不然和古盛上床一开始就是一个错误。

“微妹，我把琴抱出去了，要弹几下么？”江芷微回过神，听到古盛这话不禁有点无语，你都抱出去了才问，难道我不弹你又要弄进来？

不过都抱出去了，去弹一下倒是末尝不可，没好好的看书那弹下琴消遣消遣，就是便宜这色胚了。

视线回到屋外，古盛看着独奏瑶琴的江芷微，忍不住一阵恍惚，这个女子美的太过于梦幻，仿佛是仙落凡尘，人间能对其惊鸿一瞥已经是三生有幸，而自己，却能把她压在身下，都不知道奸淫了多少次。

古盛想着想着下面不禁擡头，同时也思索如何长期和江芷微保持这种不正当的男女关系，毕竟现在和江芷微上床的因素是江渠这个病鬼，等这个病鬼好了自己就没法继续染指，所以古盛一直在追求可持续发展。

不过想让江芷微心甘情愿的和自己上床，这可不是那么容易，古盛暂时还没什么好办法，只能先观察着，后面再看看有没有什么好机会。

此番过后没有什么波澜，江芷微重新回到书房古盛则是在江芷微的院子四处转了起来，没事走走呗。

…龙极城的某个地方。

“龙哥，现在非常时期，不能耽误阁主大计啊你确定要这样？”一个满脸猥琐的男子看着身边高大健壮的男人担忧的说了起来。

“小吴，阁主那边不用担心，我自有分寸，不会出问题，我兄弟的死，此仇必须要报！”这名叫龙哥的人全名叫做擎龙，而他的兄弟擎虎，就是那个半路劫杀慕容浅月和赵无意的黑衣人，本来黑衣人都要得逞，没想到慕容战一直跟在后面保护，直接瞬间把黑衣人轰杀。

得知自己兄弟身死，擎龙悲痛欲绝，发誓要找到凶手报仇，因为擎虎死的很惨，很明显是被一个强者击杀，而且能瞬杀虎，至少是先天中期存在。

“小吴，擎虎身上的伤，现在可调查出是谁所为？”这个小吴叫做吴江，乃是晴空阁驻龙极城的分舵长，和擎龙关系很好，面对擎龙的询问，小吴也只能苦笑一下，知道这个人是不达目的不罢休的存在，也只能说了，顺便看看能不能让他清醒一下。

“龙哥，经过我们调查，发现伤口蕴含了一种独特的内力，这种内力发源于大衍，而能造成这种情况的在龙行屈指可数，结合观察到的一些情况，所以我们判断，嫌疑最大的是慕容家族。”擎龙听到这里也是眉头一皱，怎么会牵扯到慕容家？

阁主交代过在蛮族攻破青州之前不可轻举妄动，不过擎龙咽不下这口气，擎龙等不了必须要亲自为擎虎复仇。

擎龙身为先天中期，晴空阁的二十四护法之一都不敢保证自己全力一击能让擎虎出现那种情况，面对一个可能比自己更强的存在，擎龙知道硬碰硬自己讨不了好。

所以擎龙没有再询问下去，毕竟擎龙也是靠着两人的关系才得到这个消息的，问多了擎龙知道吴江也不好办，打算自己私底下查一下。

吴江见擎龙没说话，以为他知难而退，随后安慰了几句拉着去喝酒了。

…时间不知不觉到了傍晚，江芷微此刻在厨房做饭，江芷微蕙质兰心，做出的菜自然是一绝，古盛早已经按耐不住，每次和江芷微一起吃饭都是一种享受。

也许是古盛的到来，江芷微比平时多做了两个菜，这在以前是无法想象的，君不见上几次江芷微只差没把猪食给古盛吃，现在又是另一幅景象，让人震惊。

“微妹，这两个菜是为我做的么？”古盛直言不讳，江芷微则是冷哼一声，自然不会承认，刚才江芷微其实也是犹豫了一下，不过想到每次饭菜都被古盛一扫而空的情况，还是额外多加了几盘。

“微妹，别不好意思嘛，我知道其实你关心我的。”江芷微嘴角抽了抽，早知道就不搞这些事情了好在古盛没继续这个话题，两人吃完后古盛收拾碗筷，看着进进出出的男人，江芷微突然觉得有点无聊。

不过也确实很无聊，就连这种收拾碗筷的事情对江芷微来说算是另一种消遣，如今被古盛给夺走了，咋们的芷微小姐能不无聊么？

这可能是前段时间一直工作导致的后遗症，江小姐不禁看着天花板发呆，自己本应该适应这种事情才对，怎么现在还不行了，想了一下，好像是从赵无意出事的时候才开始的。

也许那时候就有这种感觉吧，实在没事就逗了逗赵无意，没想到莫名其妙把自己陷进去了，让本来一潭死水的生活掀起了波澜，这一起，想再回到曾经的平淡，回不去了。

“微妹，反正没事，和我一起出去逛逛吧。”也许是瞌睡来了送枕头？

古盛这一提议江芷微倒是瞬间来了兴趣，只是，和这色胚出门？

江芷微一时间有点郁闷。

“微妹，我也是服你了，天天窝家里也不嫌闷得慌，来我带你出去玩玩，你会感谢我的。”

“玩什么？”江芷微以前很少出去玩，毕竟一个人总是会少点什么，而且很容易被围观，久而久之江芷微没了这种想法了，没想到今天被古盛重新提起。

加上现在也，也实在没事情，那看看古盛能说出什么花来。

“这个啊，微妹，这个你就问对人了啊，这晚上，不同于白天，玩起来更有乐趣，小吃，放孔明灯，逛夜市买东西，吟诗作对，看戏，太多太多了，我逛个一晚上都不带累的。”江芷微听完不禁意动，古盛见江芷微神色的变化，继续劝说了起来。

“微妹，一看你就是很少出去的，相信我准没错，而且一天在这里坐着你真的不觉得闷？”江芷微动摇了，古盛说的似乎没啥问题，不过江芷微有点郁闷，如果是赵无意邀请，江芷微肯定毫不犹豫就去了，然而居然是古盛这个矮矬废，拜托，和他走在一起，很损自己仙气十足的形象好吧。

不过现在这情况，看了一下屋外，眼下也只是刚入夜，剩下的时间一直发呆好像不太好混哟算了，就去一趟吧，看看有没有他吹的这么神。

“好，等我收拾一下，只是路上得全部听我的知道不？”对于江芷微的话古盛自然没啥意见，随后江芷微进屋换衣服了，江芷微自然是把那件霓裳流虹裙给换了，不然太耀眼，江芷微可不想被人一直盯着。

江芷微换了一身比较素雅的衣裙，不过这样，依然依然无法掩盖那惊世的容颜，江芷微想了想，又去化了一下妆，江芷微故意把妆下的重了点，这样街上的回头率会低一些，加上晚上的缘故，相对来说没有白天那么引人注意。

“微妹，准备好了吧，咋们出发，今天晚上的钱全部我请客，嘿嘿，怎么样？”江芷微翻了翻白眼，没回应古盛的话，随后两人出发，古盛自然是翻墙出去，随后两人在官道转入赵府的地方见面，由古盛带头，正式出发。

“在外面别乱说话，免得被人发现是我，知道么？”古盛清楚江芷微的意思是什么，随后笑嘻嘻的回应道：“微妹，没事的，谁会想到我叫的微妹是大名鼎鼎的芷微妹妹你呢，反正都叫习惯了，放心吧。”江芷微听到这不禁气急，这色胚居然还叫习惯了？

江芷微很无语，只能狠狠的白了古盛几眼。

古盛没有和江芷微再继续扯皮，而两人经过的第一站是姻缘桥，江芷微还记得之前曾经和赵无意在这里闹别扭来着，没想到时间过的这么快，而且身边还换了一个男人。

“微妹，别发呆了，来这里买几个灯吧。”江芷微的回忆被古盛打断，看到古盛在一个卖孔明灯的地方，心下也是稍带好奇，随后上前查看起来。

这孔明灯也可以说是祈愿灯，可以把自己的心愿写在灯纸，然后带向天空，万一，我是说万一真的实现了呢。

“两位客官，不知道你们需要写下什么愿望呢，，这在灯上写字有点困难，不过小的可以代劳。”卖灯的老板是一个看起来慈眉善目的老头，在这里卖了几十年的灯，见过形形色色的人，但是今天这两个人，给他不一般的感觉，尤其是那个女子，依稀能辨别是一个绝世美女，不过老者很有分寸，没有多看。

“老板，我想想啊，这样，帮我写‘我希望今天晚上我和另外一个陪我的人能玩的开心’。”

“好嘞，客官稍等。”江芷微在一旁嘴角不禁抽了抽，这男人，古盛说陪伴他的人，那不就是自己么？

虽然这色胚很可恶，不过现在倒是做了点人事了，所以江芷微倒是没有反感。

“微妹，你的呢？”江芷微摇摇头，表示自己来写，老板自然不会多言，把笔和灯笼拿给江芷微，随后震惊了。

孔明灯的灯纸是环形被固定在几条很细的竹篾上，为了让灯能飘起来，纸也是异常的薄和轻一般人稍不注意直接弄破了，这老者写了多年也难不保会偶尔失手几次。

没想到这女子居然轻轻松松的就在上面写，而且字迹清晰，娟秀，要不是老者阅历丰富，差点以为这两人是来砸场子的。

“微妹，你写的什么呢，快让我看看。”“不准看。”江芷微稍稍转身遮挡，古盛得益于身高的劣势这种情况下自然是看不清楚了，不禁很难受。

“搞什么啊微妹，我的都这么明明白白的说出来，你有什么好隐藏的，不仗义啊。”

“你管我。”老者看着这一男一女斗嘴，不禁露出一个笑容之前老者还没觉得这是一对情侣，毕竟看起来真的不像，可是看到这斗嘴的一幕，还有那孔明灯上的最后一行字，老者不禁有点信了。

两人随后放飞孔明灯，看其缓缓升入天空，江芷微心中不禁百感交集，孔明灯升入天空后开始随风飘荡，随后古盛大胆上前，拉着江芷微的纤纤玉手。

“微妹，走，去下一个地方吧。”江芷微赶紧挣脱开来。

“你干嘛？”古盛随后指了指其他手牵手的情侣。

“微妹，你看他们都这样，我们难道不行么？”

“切。”见江芷微这样说，古盛也只能悻悻收回手，随后带着江芷微去下一个目的地。

老者则是目送两人远去，不禁感叹了一下，刚才古盛没有看到，老者是看到了，那个女子在上面写的是“希望他可以如期到达，一路上平平安安，遇到事情也是顺顺利利的解决。”本来这些老者还没什么想法，那个“他”也不知道是谁，不过这个女子在犹豫了一下，最后又在上面加了一行字。

“最后，也希望今天晚上可以玩的开心。”于是和古盛的想法就对应上了，这也是江芷微不愿意让古盛看到的原因，江芷微发誓自己没其他意思，毕竟好不容易出来一次，自然不想搞得很扫兴是吧，只是这种情况让这色胚看到肯定又要说怪话了，所以江芷微不想让古盛看见。

古盛不明所以，江芷微不让看很让他抓心挠肝不过没办法，只能忍了，以后找机会问问，而现在，两人这次去的地方是一个唱戏的地方。

这个地方有一个好听的名字，叫做听雨轩，听雨轩并不是露天的，在一个装饰富丽堂皇的巨大建筑里面，需要买票才能进，而且只有晚上才开放，这种规模下票价当然不会便宜。

通过门口的横幅，得知今天出演的戏叫做百岁逝，江芷微看过这个故事，故事并不复杂，不过对于这戏台上会以什么方式演绎出来很有兴趣。

“微妹，要去看么？”古盛把视线移向江芷微，江芷微轻轻颔首，古盛见状直接去买票了，还是特定的情侣座，江芷微不禁想翻白眼。

“微妹，快走吧，这可是最后一张呢，别嫌弃了。”古盛重新拉上江芷微，江芷微这次倒是没有收回，这色胚太可恶了，不过谁让江芷微脸皮薄拒绝的多了有点不好意思，加上是古盛邀请自己来玩的，就让他尝点甜头算了。

情侣座不愧是情侣座，是一片单独的区域，和其他挤在一起的座位独立开来，而且每个情侣座之间都有一定的距离，很方便一些手脚不干净的人使小动作。

古盛买的情侣座已经是最后一张了，票基本卖完，既然售票阶段结束，那很明显，戏台马上要开场。

戏台位于座位的最下面，这样所有人都可以很轻松的看到表演，随着幕布的拉开，各种打扮的戏子粉墨登场。

百岁逝，主角叫做怜心，是的，这是一个女主角，怜心是一个美貌的女子，身出身于书香门第，长大后和一个书生相爱，不过遭到父母的强烈反对，棒打鸳鸯之下这段恋情无果而终。

不过没人知道，这个穷书生居然是微服私访的皇帝，皇帝后宫佳丽三千，见没收了怜心也就回去了，几十年后，皇帝已经老态龙钟，偶然间想起这件事，于是派人前去打听她的消息。

随后得知怜心刚逝世不久，且一生末嫁，孤独终老，皇帝想到曾经的过往，不禁老泪纵横，整个戏台，就在这个略显悲伤的情景下，落下帷幕。

江芷微看的很入神，虽然整个故事很简单，不过其中的人物表现很考验演技，不过这群戏子都是老戏骨了，表现毋庸置疑。

“搞什么啊，怎么放这种东西，搞我心态呢这是。”古盛本来打算在看戏的时候施展下咸猪手，挑逗一下看看反应，不过看着看着居然忘了，也许人都是喜欢圆满的，这显得悲情的结尾古盛有点不太爽。

江芷微毕竟是早已经知道结局的，看到很不爽的古盛，忍不住稍稍露出一个微笑。

“别想了，下次来重新看一个不就好了。”

“嗯？微妹你是决定下次还陪我一起来？”古盛似乎抓住江芷微话里面的关键点，不禁有点兴奋，江芷微闻言则是轻哼一声，想要怼一下，不过天天怼这色胚江芷微也是麻了，干脆承认一次看看？

至少这次出行到现在体验还挺好的。

“是，怎么了，你有意见？”“没意见没意见，微妹，你简直是太好了！”看到古盛一扫阴霾，变得兴奋无比，江芷微心中不禁苦笑，这色胚，也罢，就当做一次好事吧。

“微妹，走，这次咋们去吃点小吃，保准吃了还想吃。”江芷微轻轻点头，出了听雨轩，随后两人朝着一个方向继续走去，期间古盛恬不知耻，居然想拉江芷微那软嫩冰凉的小手手，不过被江芷微拒绝了。

只是古盛锲而不舍，一直在死亡的边缘试探，江芷微有点哭笑不得，这男人在某种程度上还真是惊人的相似，和之前赵无意一模一样。

不过古盛的锲而不舍并不是没效果，在被江芷微拒绝了四五次后古盛终于成功牵手，江芷微则是俏脸微红，也不知道这举动是对还是错，不过这男人的手，在这稍冷的夜晚，真的好温暖。

两人没走多久，很快一条非常熙攘的街道进入两人眼前，街道并不宽，两边布满了各种商贩叫卖声此起彼伏，各种小吃的香味夹杂在一起让人闻了后顿时精神一振。

“微妹，来这里，我经常在着吃的，你肯定也会喜欢。”古盛说着，带江芷微穿过人群，随后进入到一个叫做陈家灌汤包的地方，这的老板和古盛很是熟络，看到居然带一个美女进来忍不住问了起来。

“古兄啊，这位姑娘是？”

“老陈，不该问的别问，给我搞四笼灌汤包来。”

“行。”随后这个陈姓老板开始张罗起来，江芷微倒是也没矜持，玉手轻擡，筷子夹起一个品尝起来。

这灌汤包确实不错，里面的汤温度合适，带着一种香甜，入口即化，江芷微没有客气，四笼很快就没了。

“微妹，还要么？”江芷微摇摇头，表示不用了，随后古盛结完钱带着江芷微继续逛了，此刻江芷微也没了最开始的矜持，比较放开了，也是四处看着，发现有兴趣的还会主动上去买一些尝尝。

就这样逛了好几家，江芷微算是大开眼界了，江芷微平时不可能来这种地方，不过如今被古盛拉着来了一趟，江芷微觉得挺有意思。

“哎，你看看，那个是什么？”陪美女逛街，古盛自然是一点都不累，正走着江芷微突然出声，古盛循着江芷微的视线看去不禁一笑道：“微妹，这你没见过了吧，这是这段时间新兴的一个吃法，把生菜，熟肉，面饼，酱汁这些东西分层组合在一起，一口下去回味无穷啊。”如果赵无意在这里，肯定会惊讶，这特么不就是汉堡么，没想到在这里也不知道谁脑洞大开居然能搞出这种玩意。

江芷微从来没这样吃过，当即很想试试，古盛没有让江芷微失望，直接上去买了两个，江芷微没有立刻吃让古盛包装一下，带回去再品尝了。

古盛自然没啥意见，两人在小吃街又逛了一会江芷微现在看到不少东西都想再去尝尝，不过今天晚上吃得好饱啊，再吃要是胖了怎么办，江芷微只能遗憾放弃了。

看来之前给这色胚一个甜头倒不是没好处，江芷微心想，既然江芷微不想再吃了，古盛随后带着江芷微去黑市，顾名思义，这里专门卖一些见不得光的东西，在这里你能淘到好东西，也有可能被套路的倾家荡产。

江芷微毕竟是学富五车，加上之前在江家也耳濡目染了很多东西，这进了黑市很容易就看出一些贩子卖的什么百年人参，千年瓷瓶全部都是骗人的玩意。

两人一路走着，突然间江芷微停住脚步，古盛顺着看去，这是一个铜镜，不过非常光滑，不难想象，如果有人站在其面前，肯定可以最大限度的还原。

江芷微可是每天都化妆的，而化妆没一个好的铜镜怎么能行，家里的那个好像不太亮了，买！

很快江芷微又停住脚步，这是一个无暇梳，乃是用价值连城的无暇玉制成，江芷微作为一个爱美的女子，每天都得梳头啊，家里那个木梳好像时间有点久了，买！

是的，芷微小姐又停了，这次看中的是一个簪子，这个簪子造型别致，通体泛着蓝光，在这夜晚中显得熠熠生辉，买！

不用说废话了，这次芷微小姐看中了一个镯子这镯子看起来很普通，一个类似白玉制作的，不过摊主却是漫天要价，还称是自己的传家之宝。

古盛不禁恶寒，这确实是你的传家宝，给我传个几十代看看有没有冤大头买吧，不过江芷微似乎很来兴趣，因为女人的第六感告诉江芷微这个东西不一般。

如果古盛知道江芷微的想法，肯定想把江芷微给自己拽走，也许女人的第六感很准，但是你江芷微的第六感不准的好不好？

也不看看输了几次了，就你那个第六感，赶紧入土吧。

咳咳，不过输了这么多次，总得赢一下的嘛，万一这次第六感准了呢，而摊主见江芷微很来兴趣，好像真有人要接盘？

赶紧对古盛游说起来。

“我说兄弟，赶紧买了吧，错过这次可没有下次了，而且你看这位姑娘好像很喜欢，难道你要扫兴？”古盛自然不愿意扫江芷微的兴的，随后也蹲下身，询问还在把玩玉镯的芷微小姐。

“微妹，很想要么？”

“嗯。”江芷微轻轻应了一声，古盛见此也只能掏腰包了，没想到冤大头竟然是我自己，有毒。

接下来继续行动，期间江芷微看到几个真的百年人参，而且价钱很低，完全可以捡漏，不过江芷微对这玩意不感兴趣，毕竟赵府里面可是不少，江芷微也不是缺钱的住，但是，古盛很缺钱啊。

虽然古盛今天看起来阔绰，不过是真的肉疼，毕竟之前的钱给江芷微买霓裳流虹裙已经见底了，一分钱恨不得掰成两份用，然后一个听雨轩的情侣座还狠狠让古盛大出血了一顿。

然而这不是结束，随后又是铜镜，梳子，簪子手镯，还都不是便宜的主，所以古盛此刻已经囊中羞涩了，不过自己可是夸下海口今天晚上请客，要是没钱了老脸往那搁啊？

主要古盛没想到这么花钱，来之前觉得应该是够的，没想到计划赶不上变化，这江芷微发挥了女人的购物天赋，如果赵无意知道这一切，第一反应就是古盛就是个悲催的提款机。

擡起头看了看天色，江芷微发现已经是半夜，没想到这一出居然过了这么长时间，江芷微除了前段时间解决自己家族的事情加班，不然很少熬夜的。

现在已经是半夜，虽然还想再游一下，不过好像有点困困的，随后招呼古盛打道回府，古盛心中狂喜，不过却是不动声色，还假惺惺的询问江芷微要不要再看看。

江芷微表示不用了，只是在准备转身的时候，似乎看到了什么，突然眼睛一亮，随后上前，蹲下身拿起一个挂坠。

“姑娘，你真有眼力，这挂坠能认出来的人还没几个，我放在这里好些时日了，今天终于遇到一个识货的。”

“老板，多少钱啊？”古盛有点虚，兜里可是没多少钱的，最好这人别狮子大开口，自己顶不住的。

“五十两白银，不二价。”

“好，我买了。”江芷微把玩着玉佩，随后淡淡出声，古盛听的是一阵心跳，自己兜里可是只有二十两的银票了，根本不够啊。

古盛此刻是有点蛋疼，说自己没钱了？

古盛感觉拉不下脸，说好了今天晚上自己买单，结果就这，就这？

不过总不能什么都不做，古盛也只能硬着头皮掏钱，不过自然是掏不出什么，古盛正打算怎么圆挽回一下自己的尴尬场面，没想到手中好像被人塞入什么东西。

古盛一惊，发现江芷微不知道什么时候来到自己身边，感受着那带着凉意的滑嫩触感，同时发现手中被塞入的好像是纸张，古盛瞬间了然。

江芷微何其冰雪聪明，看到古盛和之前一样不对劲，掏钱东摸摸西摸摸，瞬间知道这色胚没钱了，确实，刚才自己买的东西都不便宜呢，只是没点准备这色胚就敢开海口，还一副让自己再逛逛的模样，江芷微不禁想笑。

“老板，钱在这。”借着江芷微悄悄递过来的银票，古盛把钱付清，随后古盛带着东西两人走向回去的路上。

“咳咳，微妹，刚才你可真是及时啊。”

“切。”江芷微淡淡回应了一句，古盛则是嘿嘿笑了笑，随后继续说了起来。

“怎么样，微妹玩的还开心吧？”

“如果不是我出钱的话玩那还挺开心的。”古盛见此也只能无语，失算了，谁让自己没有钱？

不过古盛也知道江芷微只是说说，看表情至少还是挺尽兴，不然两人也不可能玩到这么晚。

“对了，微妹，你买玉佩干什么，你好像没戴这东西。”只是江芷微的回答让古盛很不爽。

“我看这东西挺好的，等无意回来给他。”

“微妹，你不公平，我今天晚上带你出来居然不给我买，让我很伤心啊。”江芷微轻捋了一下被风吹到香腮边的秀发看到有点不爽的古盛，忍不住露出一丝戏谑。

“怎么，就不给你买，气死你。”

“你…”古盛此刻算是体验到以前怼江芷微的感觉这太搞心态了，好在江芷微画风一转，不然古盛今天晚上估计要气的睡不着。

“等下次再给你买吧，不过还是你买单。”只是听完这句话古盛不禁喜忧参半，江芷微能买东西送给自己，这是两人关系的一大突破虽然是用自己的钱，可是，问题就是自己已经彻底没钱了。

“微妹，你说的很好，可是，我已经倾家荡产，一滴都没有了。”

“？”江芷微心中不禁缓缓产生一个问号，你没钱了？

搞笑呢，没钱还敢泡自己，毕竟现在和古盛出门江芷微完全是在两人的约定外面，出来是情分，不来是本分，现在你没钱，想啥呢到头来泡我还得我出钱是吗？

“微妹，我是真没钱了，上次给你买那件裙子可是花了我五万，攒了好久才攒的，现在一滴都没了。”

江芷微没再说话，古盛也不清楚江芷微在想什么，忍不住感叹，一路倒是无话，两人到赵府门口后古盛没有进去，大晚上的和江芷微一起进去容易引起传言，毕竟赵府门口全天都有侍卫看门的。
第113章 大惊失色
古盛自然不会不去，重新翻墙进去入院，而江芷微此刻已经进屋了，江芷微回来的第一件事就是卸妆，毕竟为了避免被认出来，江芷微可是摸了不少脂粉，很难受的。

古盛没有打扰，毕竟是卸妆，速度很快，没过多久，一个清丽如水的佳人就从屋里缓缓走出。

“微妹，你好漂亮。”面对古盛的奉承江芷微倒是免疫，让古盛去烧点水，都到这么晚了也不在乎时间了，江芷微打算美滋滋的洗一个澡然后睡觉。

这古盛在这里倒是还有点作用，之前还没觉得，江芷微心想，一时间也没事，随后江芷微拿出那个给赵无意买的玉佩仔细看了起来。

江芷微敢肯定，卖这玉佩的人也不知道这玉佩的真正情况，这可是由价值连城的龙髓玉制作，初次佩戴感受不到任何效果，需要连续戴一个月才初有端倪。

这东西一般只有皇家才有资格佩戴，在江芷微认识的人里面，敖定都没资格，可见其珍贵，这龙髓玉佩也不知道怎么流出来的，没想到让自己捡漏了。

“微妹，水烧热了，快去洗吧。”古盛的话打断了江芷微的思绪，江芷微将玉佩放下，随后找几件睡衣前往浴室了，古盛有心观察，不过这大晚上，加上水汽遮掩，什么都看不出来，所以古盛准备去睡了。

虽然古盛现在想把江芷微抱在床上两人一直做到大中午，那样肯定爽到飞起，不过古盛知道江芷微不会愿意的，反正就只差一天了，明天晚上，把江芷微狠狠的操哭！

古盛已经睡了，不过江芷微才美人出浴，那雪白的胴体散落着水珠，曲线优雅，凹凸有致，挺拔的雪峰，幽深的禁地，无一不在吸引着男人，吸引男人将这个绝美的肉体给彻底征服。

将身上的水珠拭去，江芷微穿上睡衣回到自己房间，此刻躺在被窝里面，江芷微思绪忍不住飘飞，想到今天晚上从放孔明灯开始到最后买完玉佩的经历，好像是做梦一样。

“这色胚，其实人还挺有意思的。”江芷微嘴角微不可查的扬起一抹弧度，只是想到这里，江芷微也突然惊觉明天好像就是该上床的时间了，江芷微忍不住看向门边，那个场面江芷微仍然是历历在目，这个色胚使用卑鄙的手段开门吓自己，然后还非常的用力，简直太坏了…当时，感觉天都塌了，不过，似乎也是带着一种极端的快感，尤其是高潮的时候，江芷微想到这里，娇躯忍不住战栗了一下。

不知道明天他又会玩什么花样，最好别再乱来了，江芷微心想，同时娇颜也是微微泛红江芷微发现，自己居然开始有感觉…赶紧把这些想法掐火，江芷微暗骂自己居然胡思乱想起来，随后翻了个身赶紧睡觉。

屋外，星河依旧璀璨。

次日，江芷微昨天晚上虽然睡的晚，不过仍然起得早，毕竟没发生过盘肠大战嘛，芷微小姐还是起得来的，换上一件新的淡蓝色裙子惯例的继续化妆，不过是用上昨天的铜镜，不知道是不是错觉，江芷微觉得自己这次化的更好看了。

女人总是爱美的，自己更漂亮了心情自然不会差，随后又用玉制梳子整理了一下头发，江芷微款款出门，不过正撞上进门的古盛。

“微妹，早上好啊。”古盛端来的是昨天在小吃街买了还没来得及吃的，没想到这色胚倒是挺有心，江芷微也不客气，随后品尝了起来，毕竟是放了一晚上味道稍稍差了一些，不过整体还算不错。

早餐吃完，古盛却没有动作，眼神一直盯着江芷微，把芷微小姐看的很不好意思。

“你干嘛？”

“微妹，你好美，真心的。”江芷微嘴角不禁微微一扬。

“难道以前是假的？”

“不不不，只是现在发现你比以往都要好看，我也形容不出来，反正今天你超级美，是为了我打扮的么？”

“你在想什么？切，别往自己脸上贴金。”江芷微轻哼一声，随后离开屋子，古盛没出去，把吃剩下的东西收拾好，随后寻思怎么把时间混过去，古盛是迫不及待想把江芷微压在胯下好好的治治。

其实江芷微又何尝不是，一静下来就想到晚上要被这色胚折腾，心中就是一阵发虚，心跳也快了不少，江芷微不晓得自己为什么会这样，不过偏偏就是这样。

既然这样，干脆眼不见为净，去屋外散散心了，不过江芷微刚出门，随后就传来一道敲门声。

打开门，江芷微稍稍惊讶，是那个稍胖的男人，郑海，这人不去教江渠读书，来找自己做什么，难道江渠出事了？

只是郑海的话打消了江芷微的疑虑。

“芷微小姐，是这样的，因为家里出事，我和我哥需要回去一趟，估计要一两天左右，这段时间不能辅导少爷读书了，不过我们会尽快回来的。”原来是这种事情，江芷微自然不会多说什么，随后点点头，表示不用着急，事情办好了再回来就行，郑海自然是称谢一声随后离开。

“怎么样，说好了没有？”

“涛哥，没问题，已经说了，不知道为什么，这江美女，今天看起来好漂亮，我都差点迷糊了。”

“再漂亮又怎么样？还不是要被那废矮操的死去活来，那声音比青楼最骚的叫的还大，就是一婊子！”

“涛哥没办法，咋们也看到了，那废矮本钱确实雄厚，一般女人根本受不了，也算江美女厉害，能受得了那根驴吊。”

“晚上肯定又要被那废矮操的尖叫个不停算了，不说这个，让你准备的东西准备好没有？”

“涛哥，都准备好了，放心吧，咋们现在行动还是怎么？”

“现在就走吧，去后面等晚上再出来了。”

两人说完随后离开，不过并没有像他们说的那样什么家里出事，而是直接绕到赵府后面他们之前钻狗洞的那个地方。

两人并没有直接进去，笑话，现在进去送人头？

两人不敢确定古盛和江芷微会不会白日宣淫，只是白天进去风险极大，而且江芷微和古盛在什么地方搞起来都不奇怪，两人并不能冒这个险。

所以只能静待晚上，而郑涛让郑海准备的也就是一些干粮和夜行衣，防止被发现，随后两人就找个地方藏起来等晚上了。

“涛哥，如果有机会操到江美女，你想怎么玩？”郑涛听完则是摇摇头。

“能怎么玩，和那废矮一样，直接把她操个死去活来，我下了你上，轮流干，干死这婊子。”

“嘿嘿，涛哥，我迫不及待了，虽然咋两的本钱没那废矮雄厚，不过也差不了多少，而且咋们还是两个人，直接把江美女操的路都走不了。”

郑涛没继续接话，但是眼神中的强烈嫉妒很清楚的表现这个人心有不甘，但是，那又能怎么样？

虽然他们看不起古盛，但是古盛还是把江芷微给操了，他们却连摸都没有机会。

所以嫉妒会让人失衡，而且在这种强烈的嫉妒下，两人会干出什么事情真的没人会知道。

“微妹，咋们出去游玩一下怎么样？”

“去哪？”江芷微此刻重新坐回石阶，看着天空不知道在想什么，古盛既然提议，自然早已经想好了地点。

“微妹，那个道观你记得吧，去道观上面的那片地方怎么样？”

江芷微想了一下，去走走看吧，分散一下注意力，免得自己老是胡思乱想的，而且这古盛虽然是个色胚，不过这段时间分寸倒是拿捏的可以，应该没啥问题。

“那好。”江芷微随后起身，一会之后，两人再次到那个地方，依然绿草如茵，古盛不禁感叹，上次来这里时候江芷微可是一点都不待见自己。

靠在不远处的一颗书下，看着湛蓝的天空突然间古盛的话传来。

“微妹，问你一个问题好吧。”

“你说。”江芷微淡淡的回应，似乎还没意识到古盛此话暗藏玄机。

“你喜欢什么姿势？”

江芷微的脸刷一下就红了，怎么问这种问题啊，随后把头扭过一边拒绝回答，虽然如此不过江芷微心中却不受控制的开始思考起这个问题。

刚才古盛这么一说，江芷微的第一印象就是那天在院子里，自己扶着树被他弄的叫个不停，随后就是被他压着膝盖都碰上肩膀了，至于在院子里的那次，现在回想起来真的有点后怕，那次叫的太大声了，千万别有人听到。

虽然那次的经历非常丢人，但是为什么第一反应会是这个呢，江芷微心中一惊，赶紧把心中的想法掐火，好在古盛没继续这个话题，而且说起了一件事。

“微妹，真心的，那天我打开门装作是无意进来的时候，你有没有觉得很舒服？”

“你…”江芷微快要气死了，这色胚死性不改，江芷微想起身离开，不过马上被古盛拉住。

“微妹别生气嘛，知道你脸皮薄，嘿嘿，以后我不问了。”

江芷微只能狠狠瞪了这色胚一眼，重新靠在树下，随后古盛没再扯这一方面，反而是询问了关于江芷微之前情史和在江家时候的情况江芷微倒是有问必答，时间就在两人的闲聊中渐渐到了下午。

“微妹，也该回去了，不过我得回去安排一下，晚上再来找你啊，不要太想我了。”

“切。”江芷微只能翻了翻白眼，冷哼一声，心想有本事你直接别来了，不过也只是想想了，晚上不知道要被他折腾成什么样，希望这次别太失态了，本小姐可是要脸的啊喂。

古盛也是几天没回去了，得打理一下事情并不能彻底当个甩手掌柜，毕竟自己院子里面的还是得自己管，而且现在没钱，好在江芷微给自己银票付完钱后剩下的自己还揣兜里，拿出来一看发现还不少。

那暂时不用担心发不出工资的事情，古盛可不想去借钱，不过这些钱用完了怎么办，靠古家的工资也就吊命凑合，不过想约江芷微出去玩没钱啊。

没办法，古盛只能思考用什么办法来赚钱不过还没想出个所以然，就被人通知要去开会只要是古家的嫡系都要前去，古盛作为家主之子，虽然不受重视，不过还是要去的。

会议其实很简单，就是让古家人这段时间不要惹是生非，对此古盛很明白，上次赵无意和自己说边疆出变故，这可是大事，看来古家高层也得到消息了，在这种情况下自然别搞事情。

这对古盛来说毫无卵用，古盛现在只想怎么才能多操江芷微几次，其他关自己鸟事，除非那蛮族打到龙极城，古盛才会有所波动。

会议没啥意思，不过古盛也没法走人，古家家主一直在慷慨激昂，看着这个名义上的父亲，古盛眼中莫得感情，这个人对他来说，和一个普通人没什么两样。

古家家主说完话，然后所有人一一上台表示自己在这段时间不会乱搞，维护古家声誉等等，每个人都得来，期间不禁有人窃窃私语会不会出什么事情，不过因为消息封锁的很严密没人猜出个所以然。

等所有人都说完散会后已经是傍晚，古盛烦不胜烦，自己的事情还没处理好，回去安排一下，把工资发完，古盛没有预想之中的直奔赵府，而是翻箱倒柜，似乎在找什么东西。

很快，东西找到了，这是一个药瓶，而药瓶上面写有三个字，仙女浪，这是春药，毫无疑问，古盛要对江芷微下药。

古盛这个卑劣的废物，居然对芷微小姐下药，明明芷微小姐在床上都被他折腾的要死要活的，他居然还用这种下作手段，还有没有廉耻之心了，还是不是人了？

古盛则是无所谓，古盛现在的目标是把江芷微彻底拿下，这女人真的是怎么都操不腻的只操一段时间古盛并不满意，真男人得想操就操才行，现在离那个想法还有不少的距离。

而这个仙女浪，是一种特殊的春药，需要进入口中，而且得女子发情才会发挥最大的效果，更可怕的是这春药是渐进性的，女子很难发现它的存在。

不过只要仙女浪生效，会极大的提升女人的感觉，对男人的渴求更甚，使女人在不知不觉间沉迷于云雨巫ｆｔ，难以自拔。

之前古盛没有用这个药就是怕被江芷微发现，所以都是用一些剂量很轻的药，现在两人已经做了不少次了，用这个药就不再那么突兀可以帮助自己，对征服江芷微更添一分助力。

此刻天色已经入夜，古盛心中踌躇满志，今天晚上江芷微别想好好睡觉了，不把你个小娘皮操到哭的梨花带雨对不起自己禁欲这么多天啊。

此处应有背景音乐，古盛踏出古府，朝着赵府走去，那咋们的芷微小姐呢，此刻正在洗澡。

虽然昨天晚上洗过一次了，不过回来后江芷微一直很迷，毕竟在知道今天晚上就要被男人折腾的情况下，哪怕是江芷微也没法做到心如止水，所以这次去洗澡完全是为了放松一下。

而郑涛和郑海，已经趁着夜色潜入，两人准备的很充分，一身黑色，脸脑袋都被包裹，只留下眼睛和鼻子，如果赵无意看到这一切，肯定会惊呼一声我草。

书归正传，两人进入后选择了藏在浴室附近，刚藏没多久，就听到一阵轻盈的脚步声，随后听到里面的水花声，两人很清楚江芷微在里面洗澡。

一个极品美女在洗澡，那场面太美了他们不敢想象，他们心如猫抓，他们想偷窥，非常想，非常的想，想的要死要活。

不过两人不敢有所僭越，否则他们会死的很惨，真的很惨，惨不忍睹，凄凄惨惨，惨无人道…于是两人只能忍，不过女人洗澡嘛，这时间可是很长的，终于忍无可忍，无需再忍，从两人稍显扭曲的神色可以看出，被江芷微这一番弄的非常辛苦，郑海最先忍不住，悄悄凑到郑涛耳边说话。

“涛哥，我憋不住了，我想去看。”

别说郑海，郑涛也是忍不了，对于两人来说，这美人洗澡带着一种神秘的诱惑，比起江芷微带着一个男人，然后被古盛狂干更有意思。

“小心点，从窗子边上看，哪怕是看不到也不能露头。”

郑涛交代了一下，随后两人悄悄凑到浴室的窗户旁边，此刻江芷微刚刚洗完，两人恰好看到了美人出浴，没想到古盛和赵无意都没看到的美景，此刻居然被这两人给看了。

有道是清水出芙蓉，天然去雕饰，此刻的江芷微完美符合这句话，那如同羊脂白玉的肌肤沾着水珠，让肌肤显得更加晶莹剔透。

不仅如此，江芷微的身材比例极其完美，那傲人的胸型让人遐想连篇，而她那纤细的腰肢更让人想入非非。

因为刚出浴，江芷微拿过一块毛巾挂在腰间，同时擦拭自己湿漉漉的长发。

擦完后江芷微的秀发被随意的披散着，柔软的垂在她那光滑细腻的玉背上，加上那高挑的身材，使这个丽人看起来就像是从画中走出的仙子一般。

随后将身上的水珠擦拭干净，江芷微那纤细洁白的手臂拿过一件浅蓝色的睡衣穿上，单薄的睡衣勉强把江芷微曼妙诱人的身躯包裹住但又恰巧将那玲珑曲线勾勒出来，让人了看了直接热血沸腾。

窗外的两人直接看呆了，好美，美的让人心悸，这是他们心中的女神，他们只能仰望的存在，只能仰望这个仙气飘飘的美女。

江芷微穿好睡衣，小巧玲珑的玉足套上棉拖随后离开浴室，准备先去自己闺房，至于古盛什么时候来随他了。

芷微离开了，不过两人却久久不能平静刚才的江芷微是他们见过最美的模样…这边，江芷微刚从浴室出来就撞上翻墙而入的古盛，看到江芷微穿着睡衣，古盛知道江芷微又洗一次澡，一边欣赏江芷微那玲珑有致的身材，一边也是忍不住调侃起来。

“微妹，是不是也等不及了，特地洗白白等我？”

“要你管，我想洗就洗了。”

“嘿嘿，我确实不用管，不过等下微妹你可得准备好哦，要是和上次那样被我干哭了可是很丢人的。”

江芷微只能再给古盛一个白眼，随后自己准备进屋，古盛自然也跟着进去，而江芷微和古盛的这番对话，自然被隐藏在暗处的两人全部听到。

从这段对话可以知道，在那次江芷微在院子里被干后两人又做过，江芷微还被古盛给操哭了，从这段对话中解读出这些信息，郑涛有一种眼前发黑的错觉。

嫉妒，更加滔天的嫉妒，因此产生了强烈的怨毒，一种对命运的不平衡和对自身得不到但是极其渴求产生的怨毒，滋养着两人心中的魔树，本来就已经枝繁叶茂的魔树居然开花，开出了魔花…随着两人的声音消失，郑涛两人很没有马上动作，又过了小会在确定两人彻底离开才探头查看起来，通过其中一间屋子发出的光芒，郑涛知道江芷微进入卧室，随后带着郑海前往之前规划好的位置。

一路小心前行，两人不仅仅穿夜行衣融入黑暗，还在鞋底绑了衣物，为的就是最大化的不发出声响，他们是黑暗中的猫，悄无声息的出入。

凭借着之前的踩点，郑涛小心翼翼的摸到了江芷微闺房的位置，恰好，房间的窗户正对着床，这样清晨的第一缕光线可以照进屋里，没想到反而便宜了这二人。

而且因为屋里亮着的，两人是在暗处，江芷微在明，两人在暗，加上武装到牙齿的夜行衣掩护，两人被发现的可能性很低，而江芷微那里，虽然修为极高，不过根本想不到有人偷偷摸摸进来，所以并没有刻意查探。

此刻已经很接近窗户了，窗户并没有封死这意味着声音可以传出来，不过想看到里面的情况还是得捅破才行，现在两人自然不敢捅破得等江芷微和古盛啪啪啪，那时候风险最低。

“嗯…”两人靠近窗户，随后屋里传来一道女子清丽的声音，这种声音只有被挑逗后才会有，很显然，古盛对江芷微动手动脚过。

“微妹，嘿嘿，我很好奇啊，你到底选了那个？”

屋外两人不禁奇怪，怎么莫名其妙的，随后继续听了下去，不过江芷微的回答也是前言不搭后语，让两人完全摸不着头脑。

“唔，你先去洗个澡，尤其是那个地方，给我好好的洗干净了，不然我可不愿意。”怎

么又是选择又是洗澡，这是在玩什么，两人搞不清楚，只能再继续等待，而古盛口中的选择，自然是这次江芷微用小口或者是蜜穴的邻居来迎接那一个刚猛的硬物。

而江芷微的选择，也很早就已经明晰，那就是用自己的樱桃小口，毕竟本来想把小口的第一次给赵无意，不过赵无意不愿意啊。

其实呢，也不是赵无意不愿意，那时候赵无意恰好被古盛下药，射了两次已经废了，江芷微就算是帮他口也没啥用。

而古盛从江芷微交代让自己把那个地方洗干净点也就知道江芷微的选择，自然是喜不自胜，毕竟江芷微用帮自己口，那给江芷微下仙女浪更容易了。

古盛现在只有一个想法，征服江芷微，其他的不在古盛的考虑范围内，毕竟玩一次和次次玩古盛很清楚，借助这次的仙女浪，更加接近自己的目标。

去到浴室，古盛自然是全身上下都洗个通透，尤其是自己的小弟，彻底给弄的干干净净不过古盛没马上回去，而是拿出仙女浪，倒大约三分之一瓶在肉棒上，随后直接光着身子重新回到江芷微的闺房。

“啊！”古盛离开的时候还是穿着衣服的，现在直接一丝不挂的进来，尤其是胯下还挺着一个丑物，把江芷微看的是一阵辣眼睛。

“把门关好。”上次被古盛吓到，江芷微还心有余悸，所以直接让古盛把门给反锁了，不然哪怕是古盛继续故技重施，江芷微也受不了。

古盛转过身弄好这一切，江芷微再度看着男人身下的东西，不禁开口。

“你…你洗干净没有？”古盛的巨物肤色并不白，反而有点黑，究其原因就是身上玄阳之气的影响，江芷微看到古盛洗完还是老样子不禁质疑。

“放心吧微妹，我洗了好几遍呢，不信你可以自己帮我洗。”

自己帮他洗？

江芷微不禁嫌弃，只是看着那个巨无霸一样的东西，江芷微心不禁跳的很快，之前江芷微还没多想，现在重新打量，对自己能容纳这个巨物都有点心有余悸。

“怎么样，很大吧？”江芷微的视线一直对着这个怪物，古盛不禁得意，还扬威耀武一般的挺了挺，江芷微这才猛然惊醒，随后脸瞬间红的如同熟透的红苹果一样，刚才看着想事情突然走神了，自己怎么这样！

太羞耻了。

江芷微扭过头没有说话，或者说不知道该怎么回应，古盛也没多言，随后爬上床，一把将坐在床上的佳人搂入怀中。

江芷微此刻还在穿着睡衣呢，这这样靠在男人怀里，感受着他那身上强烈的温度，江芷微瞬间觉得有点使不上力气，古盛看到江芷微这个模样，忍不住吻向佳人的樱唇。

不过被江芷微避开了，古盛也没强来，继续搂入怀中美女，随后开口。

“微妹，是现在开始还是等下？”

江芷微心中很乱，江芷微让古盛洗干净自然是打算先帮他含了，不然先进自己的下面哪怕是重新洗干净江芷微也觉得很怪。

只是现在马上就要开始，江芷微表示有点心情有点波动，好在古盛很懂，没有催促，反而轻拍江芷微的后背，试图安慰江芷微。

别说，这古盛的安慰似乎还有效果，江芷微很快平复下来，其实江芷微也不是没心理准备，不过真正要面对了，还是有点接受不能。

“微妹，不急，你看，他可是很亢奋的，还这么硬呢。”

古盛说着拾起江芷微的软嫩小手去摸自己的大肉棒，江芷微不禁娇躯微颤，娇颜更加的红润，赶紧抽回小手，随后瞪了古盛一眼。

“你先躺床头去。”看来江芷微要行动了，古盛自然没有二话本来古盛打算站着让江芷微跪着帮自己口，那样征服感直接爆炸，不过古盛没有付诸实施，饭是一口口吃的，这先踏出第一步再说。

待古盛躺好，江芷微看着那笔直的巨龙，心情是崩溃的，这都什么事啊，莫名其妙的要帮男人品箫，太难了，不过再难还是要做了，江芷微此刻暗下决心，以后再也不和这色胚搞类似的东西了，反正只有自己输的呗。

心中天人交战，不过这已经是既定的事实了，现在重新直视这条巨龙，江芷微突然发现自己其实没那么害怕。

轻捋了散落在眼前的秀发，将之别到耳后看着古盛胯部的巨龙，俏脸羞红，无论如何，这是江芷微第一次帮男人品萧，但是犹豫了一下，最终还是俯下身，心一横，樱唇轻吐，含住了古盛的下面。

得益于古盛惊人的尺寸，江芷微只能含住了龟头和小部分棒身嘴里就被塞满了，古盛知道江芷微肯定是第一次品萧，赶紧指点起来，让江芷微牙齿稍稍分开，不要蹭到自己的龟头然后香舌得动，四处打转。

“微妹，努力一下，这次只要让我射出来就行。”

江芷微好歹也是才女，在这方面倒是也很上道，虽然才是第一次，不过在古盛的指点下倒是也有模有样，只是古盛说什么，这次？

难道还有以后？

做梦呢。

江芷微不禁想吐槽，只是口中塞满了男人的东西，江芷微只能翻了翻白眼，虽然有点不情愿，但还是按照古盛说的去做，江芷微也不想这样一直含着。

在江芷微的努力下，古盛不禁舒爽的哼唧了一声，感觉到小兄弟在江芷微口中轻舔慢捻简直神仙不换。

在江芷微舔舐的时候，古盛忍不住的呻吟起来太爽了，这简直是生理和心理上的极限享受啊。

屋外的两人傻了，江芷微和古盛做就算了没想到还帮古盛口交！

刚才古盛指导江芷微的那番话不是傻子都能听出来什么意思，没想到他们的女神江芷微，居然用嘴去去服侍男人！

他们无法接受，不过在这幽静的夜晚，从里面传来的啧啧声还是清晰可变，江芷微一次次的刺激到他们，让他们心中的嫉妒和怨毒，更上一层楼。

魔树开出的魔花已经凋谢，这并不是结束因为凋谢后的魔花，居然结果，这代表魔树已经发展到最后的阶段，这颗魔树会控制他们，吞噬理智，做出任何疯狂的行为。

屋内，含住男人巨龙的江芷微俏脸发红，第一次含男人的东西，江芷微没反应那是不可能的，江芷微感觉身子很热，虽然以前就感受过这个巨龙的炽热，可是此刻含在嘴里，那似乎带着热浪的温度还是让江芷微娇躯发酥发软。

而且这个巨物，比想象的还要坚硬，想到等下自己就要被这个东西折腾的死去活来，江芷微娇躯再度微颤，随后一种异样的酥麻从小腹传来，一道道电流穿梭过全身。

“嗯…唔。”在这股电流的影响下，江芷微瑶鼻闷哼一声，古盛看着含住自己肉棒吞吐的清丽佳人，断手也是抚摸上去，揉搓着那柔顺的秀发。

江芷微就这样默默的帮男人品着，因为古盛毕竟是洗过的缘故，肉棒在口中味道并不是那么的强烈，但是鼻尖男人雄性的味道还是被江芷微随时吸入进来，这味道吸入后似乎能和身体产生反应，江芷微能发现，自己的禁地，开始水润起来。

就这样又口了一会，空气中的啧啧声音持续个不停，古盛隐隐约约开始感觉到射意，这其实是古盛一直忍耐的结果，看着江芷微帮自己口交，真的很有成就感。

“你好了没有？”

江芷微吐出古盛肉棒，不禁有点气急败坏自己嘴都弄酸了，怎么还不行？

要搞到什么时候啊，江芷微很无语。

“微妹，快了，你再坚持一下，刚才我都想射了。”江芷微只能狠狠看了古盛一眼，随后想到什么，重新擡头看向古盛。

“你要出来时候提醒我，要是敢不说…”江芷微没把话说完，不过古盛知道江芷微是什么意思，虽然自己肉棒很硬，不过也架不住被牙齿咬啊，不得疼死，而且江芷微第一次口交，点到为止就行，以后再找机会直接口爆江芷微，甚至还帮自己吞精！

重新含上巨龙，江芷微此刻秀眉微蹙，因为江芷微发现自己感觉又强烈了很多，本来只是湿润了下面居然开始聚集，有点想泛滥了。

江芷微非常羞耻，等下被这色胚看到肯定要笑自己，不过江芷微根本没法控制，只能默默的继续舔弄这口中的巨物。

为了让古盛尽快射，江芷微不仅口中吞吐丁香小舌一直舔弄着龟头，纤纤玉手也是握住棒身在撸动着，既然江芷微这么卖力，古盛也就不吝啬精华，江芷微发现口中的巨龙变得格外炽热，江芷微知道古盛要射了。

“微妹，速度快一点，要来了。”江芷微毕竟也是被灌溉了多次，对古盛的这个大宝贝也很熟悉，见古盛要到强弩之末后撸动的更快，香舌在马眼处舔弄几下后赶紧离开。

江芷微这里刚离开古盛就喷射了，好在江芷微拿出早已经准备好的布料给接住，不然乱射到自己房间还得清理，恶心死了。

古盛射的自然是极多，虽然隔着一层布料不过江芷微玉手还是能清楚的感受到其中带着温度，江芷微差点没拿稳给落床上。

而且这精液带着浓烈的味道，江芷微闻的直皱眉头，随后下床把这恶心的玩意扔垃圾桶里面随后重新上床。

“微妹，你含的我好爽，简直爽死了，都和干你差不多了。”

“给我住嘴，你个色胚。”屋外的两人意难平，差点陷入癫狂，江芷微一次次的把他们打入地狱，他们眼中高不可攀的存在，那宛如嫡仙的女神，被一个废物给乱干，现在，还帮他口交。

虽然这样他们很嫉妒，不过只要有机会却不会缺席，也不晓得为什么，现在古盛和江芷微不管发生什么他们都不会意外，这对狗男女似乎什么都做得出来。

他们在屋外目前不敢看，只能靠听来判断里面发生了什么，古盛射完后屋里面暂时没有说话声，不过却有窸窸窣窣的响声，不时还有江芷微的轻吟，应该是古盛在挑逗江芷微。

轻吟声一直在持续，不时还会大不少，不过郑涛可以肯定，两人还没开始做，不过郑涛想不明白，江芷微那些轻吟声是怎么来的。

“嗯…不要…”这是一道难以听真切的声音，得益于没有封死的窗户，男女的呼吸在这宁静的夜晚可以很轻松的传到耳中，江芷微说不要，不要什么？

“不行…你…不能…唔…”

江芷微的说话声很奇怪，只是屋里似乎又传出了啧啧的声音，难道江芷微又继续给古盛含棒？

这种声音没有持续多久，江芷微突然传出一道绵长而娇软的呻吟，伴随着的，还有古盛的声音。

“微妹，爽吗？”不过这次江芷微没有回应，不多会，屋里又传来窸窸窣窣的声响，随后江芷微再度出声不过声音很轻，屋外的两人都差点没听清楚。

“你…到时候慢点，芷微怕受不了。
第114章 不速之客
看来江芷微也知道古盛的厉害，特意让古盛在两人做的时候别太用力了，不过古盛的回应让江芷微有点无语和心慌。

“微妹，你放心，该慢的时候我会慢的。”

古盛这话什么意思，什么叫该慢的时候慢不过还没等江芷微再想什么，一道悦耳的声音随后从房间中传来，这道声音带着一种满足，屋外两人知道，这对狗男女已经开始做了。

这第一道声音传出之后就再也止不住了，古盛在江芷微的身体上耕耘起来，江芷微娇颜泛红，被古盛压在身下肆意输出，而且恰好还是那个古盛询问江芷微喜欢什么姿势其中的一个。

就在转瞬之间，本来还是只带着女人轻吟的屋子瞬间被啪啪啪和呻吟声占据，屋外的两人也就在此刻才壮起胆子，悄悄的戳破窗户纸看向里面。

屋里，江芷微轻薄的睡衣还穿在身上，不过已经是七零八落的，那如瀑布般柔顺的青丝散落在床边，可惜因为角度的缘故，他们看不到江芷微那一双水汪汪的眼睛中充满迷离的色彩。

在此期间江芷微的身体不停地扭动，嘴中的呻吟声越来越大，修长白皙的美腿也是紧紧的缠绕住古盛的腰部，洁白的纤纤玉手也抓紧了床单，古盛不禁看的火热，更加卖力的冲击使江芷微愈发急促的呻吟不断从樱桃小口中传出。

不用说，江芷微的身材非常极品，凹凸有致，曲线玲珑，那雪白细腻的皮肤，挺拔傲人的丰胸，纤细修长的美腿，这些都令古盛的血液沸腾，虽然才刚刚上床，不过因为禁欲了一段时间，导致古盛一来就有力且猛烈的攻击着。

因为江芷微那修长的美腿死死的夹着古盛的臀部，使得她的身子随着古盛不停的摇摆，一时间场面无比香艳。

“啊！嗯…啊啊！”江芷微发出无限娇喘和呻吟声，一双星眸中也是带着盈盈水雾，无比的迷人，导致古盛对上这样一双眼睛后虎躯一震，肉棒更加坚硬。

“怎么一上来就这么用力，受不了了，而且感觉比以前还明显，这到底是怎么了…”

江芷微在心里喃喃自语，此刻仙女浪的药效已经初现端倪，让江芷微对这男女欢合更加敏感，同时江芷微自己都没发现，身子也在不断的迎合着古盛，让江芷微有一种被古盛撞飞了的错觉。

随着时间的推移，江芷微已经感觉自己的身体被古盛撞击到了顶点，一股强烈的快意充斥着全身，而且要倾泻而出，这种感觉使得江芷微玉手忍不住捏的更紧，骨节都开始微微发白。

听到江芷微的娇喘和呻吟声，明显一副不堪蹂躏的模样，古盛心情大好，然后低下头亲吻着她那白皙诱惑的脖颈，并且轻车熟路的把手伸到那挺拔的雪峰开始揉捏起来。

虽然手中有动作，不过古盛胯部却撞击的更加卖力，这一来就这么强硬，江芷微那受得了，当即求饶起来。

“啊啊！不是…让你…慢点…嗯啊！慢点…”古盛很听话，见江芷微受不了马上放慢速度，不过却是故意放的极慢，江芷微虽然叫慢点，不过可不是让你这么慢的，本来正在朝着仙境攀登，现在不仅上不去了，还下滑，江芷微表示很烦。

古盛之所以这么做其实早已经有了盘算，古盛要一步步的蚕食江芷微，让江芷微对自己的反抗逐步瓦解，而古盛也做到了，江芷微从最开始要被干一会才会呻吟，现在已经是插进去就叫了。

这回古盛打算再进一步，让江芷微说些淫词浪语，只要说出来，不愁江芷微以后不说，古盛很有灵性，这个卑鄙的废物在玩弄女人上还是很有一手的。

古盛在放慢速度后没有说话，等着江芷微让自己快点，江芷微此刻心中很是崩溃，古盛的想法江芷微怎么可能不知道，这可是冰雪聪明的才女，不过偏偏江芷微无可奈何，这色胚太不要脸了。

只是要自己说出这些话也太羞耻了吧，只是不说的话，古盛下面又插的那么慢，古盛刚才太用力，江芷微虽然受不了，不过因为有仙女浪的影响，其实也是爽歪歪的，如今快感突然消失，江芷微怎么可能接受。

“微妹，你都让我慢点了，让我快点怎么就不行了，如果你不说，今天晚上我就一直这样。”江芷微不禁郁闷，这是两回事好不好，让你慢点是我受不了才说的，让你快点，那岂不是说我喜欢这种感觉，好羞耻啊。

这色胚简直了，居然对自己使用这种手段好气，只是那不断下滑的快感在提醒着江芷微如果再不快点等下的高潮可是会有瑕疵，那种不完美的高潮江芷微是体验过，太阴间了。

只是，自己真的要说出来？

如果自己不说这色胚就一直这样，还能不能好好玩了，江芷微那充满盈盈水雾的星目不禁陷入纠结。

“微妹，想那么多干嘛，咋们都做了多少次了，你就主动一些嘛，不然我这么努力却看不见效果，我很难受的啊。”

江芷微闻言只能狠狠白了古盛一眼，明明知道自己脸皮薄还这样，男人真是的，只是古盛说自己那么努力，江芷微不禁想笑，别人努力是为了平步青云，谁像这色胚一样就为了上自己…想到这些江芷微心情反而轻快了一些，没之前那么郁闷了，不过再怎么说还是得思考要不要说出那羞人的话，而此刻，仙女浪的药效在刚才的交合下，已经再上一层楼，在这种情况下，江芷微感觉下身空虚的更加明显。

“微妹，你要不说也行，不过得回答我一个问题。”

“你说。”见可以避免这个情况，还有这种好事？

江芷微当即询问，虽然江芷微知道这个问题不会那么容易回答。

“微妹，你觉得我和无意操你，谁的更舒服？”江芷微呆滞了，这什么问题啊我去，江芷微表示自己没法回答，俏脸也是红的快滴出水了，把头扭过一边展示了自己的态度，古盛并不意外，把江芷微玉腿放在自己肩膀上，直接压了下去，把江芷微膝盖再次压的快碰到肩膀。

古盛这样做就是把头凑到江芷微的耳边，朝江芷微的耳边吹着热气，这种痒痒的感觉把江芷微搞的浑身发抖，古盛很满意江芷微的表现，随后再次询问江芷微一个话题。

而江芷微在听了之后娇躯一僵，表情惊愕随后带着羞气，粉拳狠狠捏起捶打起古盛来。

“你个色胚，色狼，居然问这种问题，去死！”江芷微虽然看起来很气，不过在这种床上暧昧的情况下，怎么看都像是在调情，而且江芷微这种软绵绵的粉拳对古盛来说毫无卵用，更像是在撒娇一般。

江芷微也很快意识到自己这个反应好像起了反作用，古盛看向自己的目光好像是要把自己吃了一样，江芷微嘴角不禁一抽，赶紧扭过头，又不说话了。

而屋外的两人此刻搜肠刮肚，不知道古盛究竟问了江芷微什么问题，此刻两人的姿势很奇怪，江芷微似乎是被折叠起来一般，不过这种姿势下古盛的肉棒直接直直的插到最下面，江芷微此刻也是强作镇定，因为这个姿势下花心一直被古盛龟头顶着。

而且是恰好顶在最中间，又酸又麻，江芷微有一种没法喘息的感觉，古盛在此期间没有停顿，一直保持着极慢的抽插，让江芷微得不到足够的快感。

江芷微感觉自己心态真的崩了，刚才古盛的两个问题把江芷微问懵了，虽然江芷微都有答案，不过那个完全不能说出来好吧，江芷微很难受，有点想迎合古盛缓解这种空虚，不过这个姿势下又什么都做不了，只能任古盛做怪。

如此持续了一会，江芷微终于受不了，再这样这次高潮真的要没了，江芷微需要给自己一个理由，而江芷微给自己的理由很简单，昨天晚上这色胚带自己出去玩有功，就让他尝点甜头了。

江芷微不知道这个理由合不合适，不过现在江芷微想不了太多，看这色胚的举动是认真的，这样折腾谁受得了，既然如此，就说吧，改天两人出去继续买买买，这色胚不是没钱吗让你欺负我。

想通了这些，随后江芷微使用依然充斥着水雾的星目看着古盛，朱唇轻启，说出了古盛一直期待的那句话。

“你用点力…”这句话很轻柔，不过古盛和屋外的两个男人都听到了，也都炸了，尤其是古盛，江芷微那充斥盈盈水雾的眼睛搭配娇柔婉转的这一句话，简直是神圣和诱惑的结合体，古盛感觉自己的肉棒被刺激的更加充血，甚至又大了一圈随后放开速度，把江芷微干瞬间放声高歌。

“啊啊！…嗯哦…啊嗯！”江芷微的呻吟完全没有节奏，玉手也是在空中乱抓，最后环到古盛的脖颈，已经褪下的高潮感觉重新拾起，甚至更加的强烈，江芷微此刻脑子是空白的，江芷微在说出这四个字后仿佛身上什么地方被打破，汹涌出更加强烈的快感，搭配上古盛的强硬，虽然还没有高潮，但是江芷微感觉自己瞬间抵达云端。

在这抵达云端的强烈快感下，江芷微的呻吟充满甜腻，不过这呻吟像一种无形的催化剂刺激着古盛身体里面那股冲动的血液，古盛很享受这种感觉，这种让他感到满足，但却又不知足的满足。

古盛感觉自己快要疯掉了，他现在没有其他想法，只想狠狠地蹂躏怀里这具诱人的身躯。

两人虽然才是今天晚上第一次做，但是激烈程度却堪比之前的最后一次，古盛那强有力的冲击让江芷微再度受不了，不过这次江芷微已经无法求饶，因为只能发出“啊！啊！啊！”的尖叫声。

郑涛和郑海已经麻木了，两人一来就做的这么激烈，房间已经无法容纳江芷微的尖叫，全部顺着窗户出来，屋内的情况机械的重复，两人都以为自己发生幻觉，不过突然间江芷微声音小了下来。

古盛刚才也是干的热血沸腾，突然感觉到肉棒抽插很明显的变得费劲，古盛知道江芷微高潮了，随后顶住压力，继续强硬的抽插，江芷微的娇躯已经变得痉挛起来，把古盛夹的瞬间起飞，一个不留神精关瞬间大开。

不过在古盛射精的前一瞬间，一道热流先喷涌在古盛的龟头上，古盛大叫一声，把肉棒紧紧抵着江芷微的花心，开始肆无忌惮的喷射。

江芷微才刚刚高潮，又被古盛的精液烫了一下，整个人直接一哆嗦，随后才继续高潮，得益于仙女浪的药效，江芷微这次高潮的美滋滋，而且持续时间很长，古盛都已经偃旗息鼓好一会，重新躺到江芷微身边，而江芷微的眼睛仍然带着迷离。

因为江芷微和古盛已经做完，所以屋外两人不敢再看，重新缩在墙边，不过神色阴沉，虽然已经不是第一次了，不过平时那个清丽出尘，淡雅若仙的美女帮男人口交，还被干的尖叫连连还是给他们的世界观造出极大的冲击。

“微妹，刚才你叫的好大声。”江芷微也才从高潮的余韵中回味过来，脸颊仍然带着醉人的粉红色，江芷微无力的白了古盛一眼，随后拾起玉手在古盛腰部狠狠掐了一下。

“老早都让你慢点，后面居然还那么用力。”

“这不是我用力了微妹你才那么舒服的，刚才我慢了不是让我用力来着？”“你故意的。”江芷微再白了古盛一眼，随后不再说话，古盛也没出声，随后把江芷微搂到自己怀里，闻着江芷微秀发发间清香，心中异常的惬，江芷微刚才的举动让古盛很享受，这代表江芷微已经很大程度上的接纳自己。

如果放在以前，两人做完江芷微根本不会说那些话，古盛心中不禁充满斗志，距离征服江芷微的宏伟目标，似乎越来越近了。

“微妹，刚才舒服吗？”

江芷微没有立刻说话，小会后突然“嗯”了一声，也不知道是不是回答古盛还是其他，古盛没有询问，这小娘皮很要面子的，问多了反而不好。

而江芷微，此刻觉得自己懒洋洋的，而且靠在一个无比暖和的怀里，有一种昏昏欲睡的感觉，不过江芷微不想睡，因为刚才的感觉实在是太美滋滋了，要是可以为什么不再来一次呢。

不过这种事情江芷微自然不可能主动开口而古盛也不负美人，主动询问起来。

“微妹，咋们再来一次吧。”

“嗯。”这次江芷微则是慵懒的回应了一声，不过随后想到什么，又加了一句话。

“不过不准再像刚才那样。”

“嘿嘿，一切都听微妹的。”

古盛说完随后翻身重新压在江芷微身上，江芷微的眼睛水雾再度渐渐升起，伴随着一道轻吟，房间里面再次谱满乐章，也许现在才是两人今天第一次上床，古盛的进出虽然有力，不过并不快，江芷微可以尽情体验古盛带来的快感。

在这种情况下江芷微自然是非常投入，玉臂没有继续攥着床单，而是环着古盛的脖子，古盛似乎知道江芷微喜欢这个姿势，所以一直这样压着江芷微干。

这种姿势下江芷微很羞耻，不过羞耻的情况也是带来更强烈的快感，看着江芷微红唇一直吐露呻吟，古盛忍不住直接吻了上去。

江芷微发现古盛的举动，在呆滞了一下后稍稍一偏头，古盛只吻到脸颊上，古盛不禁无语，随后凑到江芷微的耳边轻声说了起来。

“微妹，都帮我口过了，怎么现在想吻你又不行了？”

江芷微不禁想笑，帮你口是一回事，现在给你吻又是另一回事，刚才居然欺负自己，现在想接吻？

想什么呢。

古盛这里见江芷微不愿意，也没有强求，随后继续轻抽慢插，场面一时间很是温馨，只是随着时间推移，体验过极致高潮的江芷微开始渐渐不满足这种抽插。

江芷微娇颜忍不住变得非常红，眼睛中的水雾可以迷死任何人，古盛料事如神，因为已经有过第一次，所以这次江芷微在小小的纠结了一下之后，那樱桃小口再次轻吐仙音。

“快一点。”古盛听闻，最近不禁露出一丝笑容，江芷微看到这个笑容不禁非常郁闷，难道他一开始就是故意没有弄的太快，就是等着自己开口么真是人小鬼大。

不过都已经开口了江芷微也只能不再多想准备承受古盛带给自己的冲击，江芷微都主动开口，古盛自然是不负美人，压着江芷微开始大力奸淫起来。

“嗯嗯！啊啊…嗯啊！”

从江芷微的声呻吟可以看出来古盛这次的冲击力，次次到底，直顶花心，美的江芷微什么都想不了，只能用自己的天籁之音将其彻底抒发。

不过在这种抽插下，江芷微那无比精致的秀眉再次浅浅蹙起，因为刚才经过一番无比强烈的高潮，仙女浪药效已经彻底发作，身子已经到了极其敏感的时候。

这仙女浪药效挥发，再加上那无比强硬的肉棒，古盛此刻的一插一送均是带给江芷微极为强烈的感觉，古盛还没全力以赴，江芷微又开始受不了了。

在这种情况下江芷微娇躯也是微微颤抖，一副不堪蹂躏的模样，那欺霜赛雪的纤纤玉手也是重新环着古盛，星目如水，小嘴微张，很显然，江芷微此刻被操爽了。

“啊！…啊！…不行…你…慢点…啊啊…”不过这次古盛搞事情，没有放慢速度，不过也没有加速，仍然保持着自己的控制力，江芷微间自己的求饶没用，也只能被迫继续樱唇轻吐，为这场旖旎的性爱谱写美妙音符。

在奋力耕耘的时候，古盛并没有闲着，因为江芷微环着自己的脖颈，所以古盛看着近在眼前的江芷微，忍不住再次吻了上去。

也许是因为古盛太过于强硬，江芷微刚才求饶没有被古盛采纳，江芷微一直银牙暗咬，承受着男人的征伐，面对古盛的亲吻反应慢了一点，让古盛吻到了唇角。

古盛见江芷微还拒绝自己，胯部不禁狠狠的往深处一插，这一下插很用力，把江芷微插的娇媚呻吟了一声。

古盛没有继续索取，打算等江芷微要高潮的时候再尝试，那时候看看江芷微还有没有精力拒绝，随后继续奸淫起来。

也许是仙女浪的影响，古盛的肉棒每次顶到底，江芷微的花心口似乎都会微张开，将古盛的龟头吸住，把古盛爽的忍不住加快速度来体味这种快感。

江芷微身体的这种变化不仅仅让古盛爽到江芷微自身也是被弄的又酥又麻，不过因为古盛加快速度，本来只能勉强承受男人进攻的江芷微愈发不堪。

“唔！啊…不行…慢点！…慢点！…啊！啊！…”

不过古盛不为所动，不知道心中带着什么想法，江芷微真的受不了了，今天不知道为什么，格外的敏感，古盛每次进来的充实感被放大了无数倍，江芷微根本承受不住，求饶声都开始带着哭腔了。

江芷微娇躯不禁扭动起来，这可不是要高潮时候，现在还是正常的阶段，感觉太强烈真的承受不住，江芷微的玉手不知道什么时候已经放在古盛后背，洁白的指甲深深的嵌入古盛的肉里。

而且那小巧玲珑的玉足也是死死的绷紧，玉趾也是蜷着，古盛莫得感情，继续抽插，在这种情况下江芷微呻吟中的哭腔不禁更加明显。

眼看江芷微要被自己操哭了，古盛成就感爆棚，不过也犹豫要不要继续，江芷微还没高潮，要是现在真彻底把江芷微操哭后面会不会生气？

不过古盛还没多想，江芷微那带着哭腔的呻吟让古盛不禁精神一振。

“啊！啊！…古…哥哥…你慢点！…芷微…受不了！…真…受不了…嗯！啊！”

看到江芷微被自己操的花枝乱颤的模样，连许久没喊的古哥哥都喊出来了，古盛见猎心喜，终于放慢速度，不过也顺势吻向江芷微的樱唇，而江芷微早已经被干的七晕八素，面对古盛的这个吻没法再度避开。

而且此刻也是极其绵软，被古盛轻松把自己的贝齿撬开，然后捕捉到自己的香舌，就这样，古盛边和江芷微舌吻边干，而江芷微在古盛放慢速度后也终于活过来了。

只是刚缓过神还没来得及喘息就被古盛吻上，江芷微非常郁闷，一直都不想给他亲吻，没想到还是被他得逞，最后继续想到自己刚才居然再次叫他古哥哥，江芷微心中很羞耻。

不过没办法，谁让古盛刚才不讲道理，有机会肯定要好好教训一下这色胚，在床上就没大没小起来，太气人了。

古盛虽然慢下来了不过这也是相对了，比江芷微刚才让古盛用力时候要快一些，这种可以品味的抽插让江芷微很快乐，简直不要太美滋滋。

不过古盛似乎吃了牛皮糖一般，吻在江芷微樱唇上就离不开了，江芷微舌头一直被古盛给品尝，搞的江芷微有点神烦，也不知道古盛什么时候才能尝够。

而且因为男上女下的关系，古盛的唾液可是流了不少在江芷微嘴里，把江芷微恶心的不行，偏偏还吐不出去，只能被动咽下去，而且古盛似乎带着恶趣味，把舌头伸到江芷微嘴里却什么都不做。

江芷微自然知道古盛想干嘛，想让自己和他舌吻呗，看来一直没离开也是因为这个关系不过和这色胚舌吻…古盛见江芷微迟迟没有动作，胯部不禁加速起来，江芷微心中一滞，这色胚的举动看来很明显了，心中无奈，江芷微只能伸出自己的丁香小舌，和古盛的舌头交缠起来。

一番酣畅的舌吻后古盛终于离开，江芷微总算得以喘气，不过俏脸也是红的滴血，古盛心中满意，继续对江芷微耕耘。

而此刻，屋外的两人彻底麻了，屋里男女那忘情般的的深吻对他们有强烈的刺激，在这种情况下，那魔树所结的魔果，已经彻底成熟。

屋里，两人这第二番梅开已经持续了许久江芷微在渐渐适应后自然又是食髓知味，小口再度吐出一段话。

“嗯！再快…一点点…”古盛久耕江芷微许久，自然很清楚江芷微的需求点，随后再度用力起来，每次进出时候都用龟头对江芷微的花心各种挑逗。

“啊啊！…嗯哦！…嗯嗯！…”在一道道啪啪声中，江芷微察觉自己高潮开始接近，古盛也察觉到了这一切，不再怜惜江芷微，开始集中精神狂插，再度把江芷微插的是一个花枝乱颤，尖叫声再度开始弥漫在屋里。

好在古盛方才已经给江芷微很长的适应的时间，虽然江芷微此刻尖叫不停，不过还能承受，甚至是享受。

古盛已经掌握了江芷微的身体，没人比古盛更了解江芷微了，古盛要给江芷微一次强烈的高潮，所以速度也是越来越快，越来越狠。

面对古盛的再次强硬，江芷微拼命摇头拒绝，口中再度带着哭腔，江芷微觉得自己像是进入了另一个世界，自己漂浮在空中一般。

古盛知道这是江芷微高潮的必由之路，现在怜惜江芷微反而是对江芷微的不负责，所以古盛直接卯足劲乱干，江芷微摇头的频率逐渐变慢，星目中迷离的水雾任何人看到都得拜倒在其石榴裙下。

但是古盛不为所动，压着江芷微毫不怜惜江芷微感觉自己呼吸有点困难，呻吟中带着的哭腔越来越大。

“呜呜！…嗯啊…呜呜！…啊呜！”江芷微只差没直接哭了，在仙女浪的影响下，快感被放大了无数倍，江芷微想扭动着身体，不过被古盛死死压着，江芷微没法动作。

江芷微眼睛已经眯了起来，呼吸一度停滞海啸一般的快感在身体聚集，江芷微知道自己要高潮了，但是却什么都做不了。

随着呻吟声里面哭腔的占比越来越大，江芷微眼睛开始流出眼泪，江芷微在强烈的快感下会哭已经在之前初现端倪，现在已经被古盛开发的淋漓尽致，从一方面来说，如果不把江芷微操哭，那证明这个男人是不合格的。

所以古盛下决心要操哭江芷微并不是随便想想，书归正传，这个佳人已经愈发接近高潮甚至半只脚踏进去，此刻江芷微已经没有哭腔因为是直接哭了，一道道泪痕布满那吹弹可破的脸颊。

“呜呜呜…呜呜呜…”古盛此刻也受不了，江芷微被操哭已经极大的满足了古盛的欲望，在发现江芷微有高潮的迹象后也是准备把一腔热精灌入江芷微身体里。

在此期间古盛一直没有停止，终于在这一道道的撞击下，江芷微的身体也已经到了承受极限，樱桃小口微张，不过什么声音都没发出来。

江芷微终于高潮了，古盛也是同步送出精液，顺着花心的那道小口，逆流而上，占满了江芷微的花心。

而江芷微在被烫过这次后也一边高潮，一边浅浅的抽泣着，江芷微一直哭了小会才勉强缓过来，古盛也适时的把佳人拥入怀中进行安慰。

江芷微感觉自己好像一根手指都动不了，想到刚才自己被他搞哭了，江芷微就是一阵凌乱，明明自己不想哭的好不好，不过不知道为什么，就是忍不住。

“微妹，对不起，刚才我太用力了。”古盛此刻赶紧放低姿态，江芷微没有说话靠在男人的温暖怀里不知道在想什么，想到刚才的深吻，古盛有点意犹末尽，看到此刻依然有泪痕的江芷微，带着一种楚楚可怜，古盛忍不住再度吻了上去。

江芷微稍稍偏过头，不让古盛得逞。

“现在不要，我好累。”

江芷微声音格外懒散，是真的累坏了，古盛也就没继续下去，随后抓住江芷微话里的两个字询问道：“现在不要，是不是以后可以？”江芷微没有说话，继续缩在古盛怀里，也不知道是同意还是拒绝，此刻小腹处被男人的精液灌的满满当当，而且想到刚才失态的模样江芷微真的很郁闷。

就这样沉默了小会，江芷微再度出声。

“过几天去城北的松落涧接我一下。”

“微妹，怎么了？”

“我到时候要去那里突破，不过突破完了我暂时没法动用修为，你接我一下，免得我找其他人了。”

“嗯。”古盛自然是答应下来，江芷微本来就卡在要突破的边缘，和古盛颠鸾倒凤几次，阴阳交合，还是冰心内力最为契合的玄阳之气，而是古盛修炼了御鼎决，玄阳之气更为精纯，让江芷微突破到先天后期可以说简简单单。

“微妹，要不要咋们再来一次？”

江芷微听完不禁呆滞，心中忍不住吐槽，你还是人吗，刚刚人家都被你弄哭了还不放过江芷微只能狠狠白了古盛一样，古盛见此至少没戏了，不禁暗叹。

不过就在这时候，门似乎被人推动，不过没推开，毕竟江芷微刚才让古盛反锁了，门没有被推开，随后传来敲门声。

“姐姐，你在里面吗？”
第115章 面面俱到
听到屋外的声音，在床上的江芷微娇躯不禁一僵，这大晚上的，江渠怎么来了，什么情况？

江渠很无聊，郑涛两人离开了，赵无意也没在，这赵府就像是鬼宅一样还没啥人，随后打算来找江芷微玩玩。

江渠到院门发现居然是反锁的，笑话，当然要反锁，这要是谁突然一开门，发现古盛在自己院里怎么玩，不怕一万就怕万一。

不过江芷微锁门反而勾起了江渠的好奇心，随后找福伯弄了一个楼梯准备翻墙进去，江渠进自己姐姐的院子里福伯自然不会多想，就是有点奇怪江芷微怎么把门反锁。

不过这个问题不是福伯所思考的，大晚上莫名其妙被这江渠搞醒，所以弄上梯子把人送进去重新回去睡觉。

江渠自然知道江芷微的卧室在哪，发现大晚上江芷微没睡觉，还开着灯，不过里面却似乎传来说话声，自然是很奇怪，想推门进去看看。

不过推不开门，这让江渠更奇怪了，怎么层层反锁，这是在干嘛？

随后出声询问起来。

小会之后才传来江芷微那带着轻柔的声音。

“渠儿，你怎么来了，姐姐要睡觉了，有什么事情明天再找姐姐好么？”“姐姐，你之前没睡，怎么我一来就睡了啊，你是不是讨厌我？”这次江芷微回复快了很多。

“姐姐怎么可能讨厌你，渠儿别乱想”“我不信”屋内的江芷微不禁有点崩溃，不过还是忍住心中的郁闷，继续柔声开口。

“渠儿，你要相信姐姐”“那姐姐你开下门，今天晚上我想和姐姐睡一起”屋内的江芷微再度沉默了小会。

“渠儿，你现在不小了，不能再和姐姐一起睡觉了，快回去吧，明天姐姐让你休息一天”不过江渠此刻好奇心完全被勾引起来，反锁房门，大晚上不睡觉，这一切只有一个答案能解释，以后江渠可能会清楚，但并不是现在。

“来都来了，那姐姐你让我进去坐坐嘛”屋内的江芷微不禁想要打人，大晚上来一个女子的闺房坐坐？

要不是你是我弟弟直接腿都打断，什么，古盛居然在你床上？

哦，原来是为了救人啊，那没事了，虽然心中大无语，不过江芷微还是柔声细语，毕竟自己屋里可是有一个男人呢，自己也被他弄的极其慵懒，提不起力气。

“姐姐，你到底在干嘛啊，让我进去那么难吗，你是不是心里有鬼？”“渠儿！”江芷微的声音提高了一些，似乎有点生气，不过面对这种情况咱们的芷微小姐此刻也不晓得该怎么办了，进是不可能让他进来的，无论如何都不行，不过自己一直关着门似乎确实有点问题。

不过在这个关键时候，古盛动作了，江渠只听到屋内自己的姐姐似乎娇吟了一声，赶紧询问起来。

“姐姐，你到底怎么了嘛，是不是要我喊人啊？”“渠儿，不要，现在…嗯…天色太晚了…姐姐…只是困了”本来很简单的一句话，江芷微却说的很慢，江渠不晓得江芷微到底在搞什么，忍不住再次拍了拍门。

“姐姐，你什么意思嘛，让我一直在外面很冷的啊”“嗯…渠儿…你回去吧，姐姐要睡觉了，姐姐真的太困…嗯，好不好？”在江渠的对面，隔着两堵墙的郑涛二人此刻忍不住幸灾乐祸，叫你们乱搞，遭报应了？

兄弟二人不禁开始欣赏这一出好戏。

见江芷微始终不开门，江渠也没啥办法，只是在这沉默的时间里面，江渠听到姐姐的呼吸很重，似乎还伴随着浅浅的闷哼。

“姐姐，你怎么了，怎么声音有点奇怪？”“姐姐…姐姐太累了…啊…渠儿，你要怎么才回去…嗯…”听到江芷微这番话，江渠随后想到什么，江渠能干嘛，自然是想玩啊，天天被人教书，江渠想去看外面的世界。

“姐姐，我要你明天带我出去玩”“…嗯…啊…姐姐…答应…嗯…渠儿，你快回去…”见江芷微同意了，江渠自然是喜不自胜，随后就回去了，不得不说小孩实在是好打发。

不过就在江渠离开后不久，门边突然传来一阵急促的呻吟。

“嗯嗯…啊哦…慢点…呀呀…不行…不行…要来了…”片刻后声音突然小了下来，随后彻底天地间陷入一片寂静，就这样又持续了小会，江芷微终于再度出声。

“抱我回去，要死啦你”“嘿嘿，微妹，你刚刚夹的我舒服死了”“你以后要是在这样，芷微对你不客气”不过这句话在江芷微那软绵且慵懒的声音下显得是那么的无力。

“嘿嘿，我倒是希望微妹天天对我不客气”江芷微没有再说话，本来被射了两次已经很舒服了，江芷微正打算在男人怀里美滋滋的睡一觉，没想到半路杀出个程咬金。

然后就是刚才的情况，被这个坏蛋折腾，好在古盛没太出格，一直都是轻抽慢插，不过江芷微本来就有点不想和男人交合，然后门外还有一个自己的弟弟，江芷微直接被弄的晕乎乎的。

在这种刺激下江芷微很快高潮，也再次被古盛射的满满当当，江芷微一根手指头都懒得动了。

古盛随后换了下床单，随后两人重新躺在床上，古盛此刻把江芷微搂在怀里，说出了自己的想法。

微妹，以后咋们一起睡觉吧，“一个人太寂寞了”江芷微闻言不禁无语。

“你想什么呢，做梦”“我就是做梦了，咋滴？”江芷微不禁无奈，只能白了白古盛，随后轻哼一声。

“你个色胚，脑子里面装的都是什么？”“还有什么，自然都是微妹你了，我不管了，反正你睡哪我就睡那了，可别忘了之前答应我的一件事啊，咋们如果睡一起到时候也方便”江芷微一时间不知道该怎么说了，不过江芷微知道，这色胚肯定是说到做到，想到这忍不住头疼。

“如果这样你得答应我一件事，如果我不愿意那不能乱来”古盛没想到江芷微居然松口，当即同意。

“那当然了，如果微妹你不主动要我进去，我是不会乱动的，嘿嘿，怎么样？”江芷微嘴角抽了抽，那样的情况可能吗，江芷微不禁心想。

屋外的两人此刻被雷到了，江芷微居然要和古盛睡在一起？

他们不能接受，一男一女在床上睡觉，不发生点什么狗都不信，他们自然更不信了，尤其是这两个奸夫淫妇早已经打得火热。

心中依然是滔天的嫉妒，积蓄的重量导致两人已经彻底失衡。

屋内，古盛打破沉默，询问起刚才江芷微的话具体是什么意思。

“微妹，你说让我去城北接你是怎么回事？”“我要突破到先天后期了，需要找一个适合的地方”“我靠，微妹你这么厉害，只是在家里不行么？”古盛不禁有点奇怪。

“城里人多，浊气太盈，对突破有影响，所以我得去城外无人的地方才行”“原来如此，那微妹你具体打算什么时候？”“三天后吧，明天带渠儿出去玩一下”古盛似乎想到什么。

“对了，微妹咋们去城南之前那个草坪怎么样，就是那个咋们在林子里，我差点进去的那次”江芷微娇颜不禁微微一红，那次江芷微可还是记得很清楚，这个色胚说好了只在自己腿间活动，最后居然差点顶进去了…说回来，古盛说的那地方到是没什么问题，环境很好，也没有什么人去过，所以江芷微也就同意了。

“那好，到时候你去接我吧，我懒得再慢慢回去了，不然一堆人盯着我看”江芷微的声音很糯，而且带着一种独特的慵懒，平时那清雅的佳人此刻就像是一个小女人一般，听的古盛心潮澎湃，胯下的巨物再次挺起，顶住了江芷微的小腹。

“你个变态，怎么又来了？”“还不是微妹你太吸引人了，怎么样，我厉害吧？”古盛非常得意，江芷微只能翻了翻白眼，轻哼了一声，没有再说话。

“对了，微妹你要多久能好？”江芷微思索了一下，随后道：“看情况吧，我早上就去，快的话中午，慢的话下午”“嗯，你就去那片草地上，然后时候我在林子外面守着你怎么样？万一有人进去了我也好阻止”“好”“嘿嘿，微妹那就这样说定了”古盛很舒服，很满意，也是把江芷微搂的更紧了，江芷微这是感受着男人那传来的炽热温度，还有小腹处满腔的精液，有一种心都要软化的感觉。

而且好巧不巧，脑海里再度浮现刚才被他操哭了的场面，江芷微心中羞怯，难道以后和他做都要这样么，真的好羞耻啊。

“对了，明天我带渠儿出去玩，你也一起吧”“嗯，这是微妹你在邀请我么？”“当然了，不过得你出钱”江芷微知道古盛已经没钱了，不过这次带江渠出去再继续买买买，让古盛直接变成穷光蛋，谁让他刚才欺负自己。

古盛当即不淡定了。

“微妹，我没钱了啊，我的钱绝大部分都投你身上去了，我都要破产了，你总不能让我借高利贷吧”江芷微嘴角忍不住扬起一抹弧度。

“连个女人都养不起，还好意思和我睡在一起，你不觉得丢人？”没想到江芷微居然借此嘲讽自己，古盛非常无奈，不过也没法反驳，谁让自己没钱，古盛第一次感觉到和江芷微在一起时候自己的弱小。

“怎么，没话说了，你不是很厉害吗？”面对古盛的憋屈，江芷微似乎很开心，毕竟这个色胚之前可是无法无天的，口中的声音也不禁带上戏谑。

“没钱又咋了，能干哭你就行，信不信我现在就办了你？”“你敢？”“我为什么不敢”古盛说着直接翻身把江芷微压在身下。

不过没想到江芷微不带怕的，直视古盛的眼睛，口中继续糯糯开口。

“你要是敢以后再也不理你了”古盛见江芷微没吃自己这套不禁挫败，古盛确实不敢，古盛现在是什么，是一条舔狗，舔狗对女神用强么，显然是不会的，所以古盛只能重新躺到江芷微身边。

“微妹，谁给你的勇气？”江芷微翻了翻白眼。

“你管我”江芷微这段时间也算是看出来了，古盛变着花样的讨好自己，既然这样，就看看这色胚能坚持多久，刚才也是看看古盛露不露出狐狸尾巴，还好古盛很诚实，不然江芷微现在真的累死。

“微妹，你不怕我真把你咔嚓了？”“我相信你不会的”江芷微说的时候眼睛不禁弯成月牙，面对江芷微的这种说辞，强行给脸上贴金，古盛只能苦笑一声，随后重新搂着江芷微道：“我确实不会，只是微妹，下次再帮我口好不好？”江芷微面色微微一红。

“不行，你做梦呢”“我就知道，天色不早了，睡觉吧”古盛也没再多说什么，随后拉起被子一起大被同眠，江芷微也是闭上眼睛，在男人身上的温度下安逸的沉沉睡去。

屋外的两人，用三个字来形容就是意难平，刚才屋里的这一段对话在他们看来简直就是打情骂俏，如果说江芷微仅仅是被古盛艹他们也不会这么失衡，现在这和情侣没什么区别让他们的嫉妒再次滔天。

凭什么！

到底凭什么！

古盛这个废物，居然和他们心中的女神打情骂俏他们不服，不甘心！

强烈的嫉妒没有冲昏他们的头脑，两人没有立刻离开，这夜深人静的晚上，发出任何一丝响声都是不可饶恕的错误，他们必须要保持绝对的安静。

就这样又等了许久，直到腿都麻了，两人肯定屋里的两人己经睡去这才悄悄离开。

“贱人！”此刻两人走在大街上，郑海忍不住骂了一句，平时那么清淡高雅的江芷微，私底下居然是那样的一面，居然还舔舐男人的肉棒！

“涛哥，你怎么不说话啊？”一路上郑涛一言不发，郑海本以为郑涛会随声附和的。

“废物，别打扰我”又过了一会，郑涛这才开口。

“你个废物玩意，你个垃圾”“涛哥，你骂我？”“对啊，你这个废物，寄生虫，你看看你这逼样，就是混吃等死的垃圾”“额，涛哥，你这这症状持续多久了？”“说正事，你想不想艹江小姐？”郑海立马回答。

“想啊，做梦都想，要是能操到，死也愿意，不过老子保证一定让她下不来床”“咋们有机会，有一个天大的机会，你敢不敢试试？”“为什么不敢，涛哥，你说吧，别吧兄弟卖了就行”随后郑涛说起了自己的计划，把郑海听的热血沸腾，仰天长啸。

至于郑涛说了什么，这个下回分解。

书归正传，一个晚上过去了，江芷微早起的习惯，不过昨天做了三次，江芷微到点了虽然醒了，不过还是很想睡，而且此刻整个人全部猫在古盛怀里，男人传来的温暖江芷微有点难以拒绝。

稍稍翻了个身，继续睡觉吧，反正起早又不干什么，昨天还累死，好好睡一下不过分吧，嗯。

就这样睡到快要中午，江芷微随后准备下床，古盛也睡的差不多了，早已经醒来，不过没有起，毕竟怀里抱着一个温香软玉，自然是非常惬意，得多抱一会。

“死开，还不走？”古盛见此也是讪讪一笑，本来还想看江芷微换衣服，现在看来这个想法不能实施了，随后自己穿上衣服离开。

不过刚走到门边江芷微的声音再度传来。

“去帮渠儿治疗一下，和他说我们晚上再去”古盛自然是应下，江芷微看到门关了这才离开被窝，心中很是郁闷，以后都得和这个色胚同床共枕，真的好羞耻，江芷微太凌乱了。

换上一件新衣裙，再美美的化一个妆，江芷微这才出门，也许是古盛的舔狗式服务让江芷微变懒了，虽然快要中午，不过江芷微此刻只想趴在桌子上。

“滚去做饭”古盛从江渠那回来后也是坐着，本来想坐享其成，品尝江芷微的手艺，没想到江芷微说出这句话，古盛不禁吃惊。

“啊？”“听不懂人话？我让你滚去做饭，本小姐闲一下不行？”“额，好吧”毕竟人在屋檐下，古盛没说什么，自己去厨房张罗了起来，江芷微此刻依然趴在桌子上，有点不晓得该干什么，但是很快，江芷微心中突然闪现一个想法。

伴随着这个想法，江芷微眼睛再度弯成月牙，嘴角也是再度扬起微笑，似乎是想到了什么非常有趣的事情。

古盛此刻在厨房干活，这个废物能做出多好的东西？

自然是做不出来的，只能搞一些很简单的菜品，然后不炒煳，不太咸就算是成功。

“微妹，好了，来吃饭吧”两人随后坐在桌子面前。

“你这什么玩意？”江芷微光是看着都非常嫌弃。

古盛忍不住委屈。

“微妹，这可是我很用心做的”江芷微嘴角抽了抽，随后伸出筷子尝了一口，入口后江芷微瞬间皱着眉头，随后直接吐出来。

“难吃死了”江芷微说完直接放下筷子，古盛也尝了一口，确实，不是人吃的。

“咳咳，微妹，不好意思啊”江芷微没有说话，眼睛看着天花板，古盛觉得这样也不是个办法，随后开口道：“不如这样，微妹，我请你出去吃饭吧”“好”江芷微沉默了一下，最后还是同意了，这古盛做的菜完全就是猪食，然后自己今天也有点懒不想动手，算了，那就出去吃呗。

古盛还是第一次和江芷微一起出去吃饭，当然是格外兴奋。

“微妹，好好好，那现在就走？”“不然再等一会？”江芷微有点莫名其妙，现在中午不去等晚上么，江芷微很想吐槽，不过看着古盛此刻兴奋的神色，脑海中忍不住想到一个人，那就是赵无意，现在的古盛和之前赵无意请自己吃饭时候的神色简直不要太像。

江芷微不禁哑然失笑，古盛这里虽然被怼，不过江芷微没意见就好，随后两人出发，当然古盛是翻墙离开的，还是在那个路口会面。

因为是古盛出钱，所以自然是古盛选择地方，不过古盛没有选择那些贵的要死的酒楼，而是带着江芷微去一个物美价廉的地方。

风晴楼。

因为现在是饭点，所以这个地方人比较多，好在还有两个房间，古盛赶紧订了，上次去夜市结果钱不够，江芷微塞了一些给自己，古盛现在就是用的这点钱。

这点钱抛去院子里的开销，现在有用了一些，离发工资还有一段时间，这次用完古盛现在可以说是一个穷光蛋，不过为了讨江芷微开心，古盛现在也顾不得太多。

这家酒楼并不是传统意义上的菜，反而是一些特殊的小吃，这也是古盛为什么带江芷微来这里，江芷微本身厨艺就是顶级，传统的菜肴江芷微肯定入不了眼，所以搞一些特色小吃可能更适合一些。

古盛不知道自己方向对了，面对端上来琳琅满目的稀奇食物，江芷微很感兴趣，有点不太淑女的吃了起来，秀色可餐，古盛没吃多少就感觉饱了。

这有道是饱暖思淫欲，古盛一时间无所事事，就这样看着江芷微吃东西看的入神，身体也是有点蠢蠢欲动。

“嗯…你这次还算做了点事情，本小姐吃的很开心”古盛看着江芷微心情不错，心中不禁酝酿出一个想法，随后打算尝试一下。

古盛没有犹豫，直接开始付诸实施，挪了一下凳子坐在江芷微身边，古盛这一动作搞的江芷微一时间不知道这个色胚想干嘛。

“微妹，有件事情希望你答应啊哈哈”“什么事，说来本小姐姐看看”江芷微木筷将一个煎饺夹起，小口轻启，洁白的贝齿咬下一半，古盛有点不好意思，不过还是缓缓开口。

“微妹，下次还帮我口好不好？”“！”江芷微刚把煎饺咽下去，听到古盛这个要求忍不住对着古盛狠狠一白。

没看到本小姐正在吃东西？你恶不恶心啊”江芷微有点大无语，自己正在吃东西，你和我说这玩意，男人精虫上脑起来真的是没脑子的，把江芷微气的直接放下筷子。

“微妹，我的我的，你消消气”古盛也意识到自己情商低了，赶紧道歉起来，江芷微冷哼一声，这才重新拾起筷子。

“晚上准备好钱，咋们再出去玩玩”江芷微突然开口，不过古盛听完虽然欣喜，但是也面露难色。

“微妹，昨天晚上不是说了嘛，我真的没钱了，一分都没有了”“没钱就去找啊，和我说干嘛，怎么连点钱都拿不出来，你还是不是男人？”江芷微说着脸上不禁露出鄙视的神情，古盛见状不禁火大，被女人看不起，这让古盛很憋屈。

不过有道是一分钱难道英雄汉，晚上可以和佳人出去逛简直不要太美，就算是自己出钱又如何，要是让其他王公子弟知道，出再多钱也愿意和江芷微一起。

所以古盛很抓心挠肝，看到此刻古盛一副猴急却无可奈何的模样，江芷微心中别提多安逸了，一直被这个色胚欺负，如今看到他这个样子江芷微觉得出了一口恶气。

将刚才剩下的半个煎饺入口，江芷微细细的品尝完随后慢悠悠的再次说了起来。

“晚上你要是不让本小姐玩开心了，那你以后滚蛋，别想和本小姐一起睡觉，除了床上那点本事其他你还会什么，嗯？”面对江芷微的灵魂拷问，古盛有一种无地自容的感觉，不过想想确实，自己现在有什么？

除了床上厉害点什么都没没有，要不是挂着一个古家家主儿子的名号，估计什么时候死了都不知道。

然而床上厉害这并不能当饭吃，古盛觉得自己之前还想拿下江芷微，现在看来简直是笑话，自己要是真拿下了拿什么养江芷微？

拿头养啊。

古盛并不是一个甘心吃软饭的废物，只是现在看来，想征服江芷微真的是太难了，没来由的古盛产生一种强烈的挫败感。

“古哥哥，你怎么不说话了？”江芷微凑到古盛身前，星空一般的美目轻眨，小口微微吐出这句话，要是之前古盛听到肯定非常狂喜，不过现在场景不太一样，江芷微的这句话中带着强烈的戏谑，彷佛自己是一个笑话一般，这让古盛很是扎心。

“嗯，多谢招待，本小姐很满意，先走了，记得晚上准备好两千银子哦”江芷微说完话随后离开，留下空气中带着的一缕香风，稍许片刻后古盛忍不住狠狠锤了一下桌子。

“妈的，这女人真的越来越玩了”发泄完后古盛也是陷入沉思古盛不愿意当软饭，之前下定决想要征服江芷微，可是想征服江微，目前虽然有了不少成效，可真的能完成自己的最终目的？

古盛此刻忍不住打了一个号，而且江芷微刚才说什么，准两千两银子？

闹呢，不过算下来实还行，江芷微又不是每天花上千，就算真是每天花上两千，也无数人抢破头要买单。

可是古盛是一个废物，没有然而今天晚上要是拿不出这些钱江芷微以后不和自己睡觉了，当然并不是不和自己上床。

不过能和江芷微同床共枕那自然是极好，搂着佳人的温香软玉，神仙不换，还仅仅是两千银子，这个消息要是传出去估计无数人疯狂。

咳咳，其实两千银子真不不少了，但是对于江芷微这种大家族来说其实还好啦，古盛之前也不是拿不出来，不过没办法，谁让给江芷微买的一件霓裳流虹裙让古盛家里都败光了。

想到这些古盛不禁烦闷，同时想到早上给江渠疗伤，古盛发现再来个三四次那病鬼就彻底好了，古盛不晓得在这些次数后会发展成啥鬼样子，想彻底拿下芷微妹妹真的好难，心中忍不住叹气。

古盛没有发现，江芷微不知道什么时候回来了，本来江芷微觉得两千白银不够，晚上得好好买个够，就勉为其难的加到五千白银吧，只是进来的江芷微发现古盛一脸的生无可恋，差点笑岔气。

好在江芷微及时的捂住嘴，没有发出声音，芷微妹妹还是很“善良”的，见到古盛这模样也就不打算再加码，晚上少买点算了，随后悄悄的退了出去。

一路上不知道为什么，江芷微心情大好，好久没这么开心过了，一直以来被迫和古盛搞东搞西的，太憋屈了，如今终于得以整蛊，江芷微有一种回到之前调戏赵无意时候的错觉。

君不见之前赵无意被江芷微搞成啥样了，最后靠着死不要脸度过去，然后江芷微就没法玩了，但是芷微小姐淡然的外表下可是有一颗不安分的心，如今古盛这段时间的表现，不禁让江芷微玩心再起。

回到房间里面，古盛知道自己必须得弄两千银子，不然没法和芷微妹妹同床共枕了，古盛知道和芷微小姐来这鱼水之欢的时间不多，必须抓住每一次机会。

只是自己怎么弄钱？

虽然自己院子里有不少东西可以换，不过古盛不能那么搞，那些基本是古家的财产，并不是古盛个人的，要是被发现追问下来可是很麻烦的。

但并不是古盛什么办法都没有，很快，古盛想到一个地方，自己得搏一搏了，不然再这样下去如何拿下芷微妹妹？

古盛知道，现在江芷微对自己已经没有之前的反感和厌恶，还主动邀请自己一起出去玩，虽然是自己出钱，不过这代表江芷微在一定程度上接纳了自己。

所以古盛必须抓住机会。

至于古盛要去干嘛，这个稍后再看。

…群山之间，赵无意此刻跟在赵亮一行人后面，赵无意没有莽撞行动，现在是最好的情况，有这群人在前面探路，简直不要太轻松。

只是因为一直在群山里面，虽然带着地图，不过没有参照物，赵无意也不知道到了哪里，也不知道还要多久才能到达目的地，赵无意能做的，只有坚持。

一路上，江芷微的身影经常浮现在赵无意脑海，赵无意不禁苦笑，此去不知道要多久，只能让佳人一个人等着自己，不过赵无意知道，江芷微会理解自己的。

同时闪现的还有另一个女子，赵无意不禁叹气，这事情搞的好伤，一个江芷微都快吃不下了，这两个不得光速去世，想到离开那天不被江芷微夹的没几下就偃旗息鼓，赵无意忍不住苦笑。

毕竟在床上把女人治的服服帖帖是每一个男人的梦想，赵无意自然也不例外，在床上和江芷微滚个一晚上的床单，把佳人搞的欲仙欲死，婉转求饶赵无意也是在脑海里浮现了不晓得多少次，可是自己好像没有做到。

“哎”赵无意叹了一口气，只能当那天的情况是个意外了，不过要是再加一个浅月，赵无意知道自己怕真的吃不下，之前赵无意还没想过这个问题，可是这段时间除了赶路还是赶路，赵无意也想了很多平时没有想到的事情。

摇摇头撇开这些乱七八糟的思绪，车到山前必有路，船到桥头自然直，现在还是不要太担心这个问题，好好想想到时候怎么对付蛮族了。

青州城外。

赵无心已经带着一队人马准备离开，赵世苏则是对其践行。

“无心，无意的事情交给你了，一路上万分小心”“我会的，爹你放心”随后赵世苏目送赵无心远去，久久不语，与此同时，青州的城墙之上，一个白衣清影立于其中，在微风下衣袂飘飘，只是这倾国倾城的丽人脸色却是带着淡淡的忧色，眼神看着远处延绵的山川，轻轻叹了一口气。

龙极城，慕容府周围，一个男子在墙根下隐藏，男人是擎龙，经过打听，擎龙得知慕容府的幕容浅月拥有绝世之姿，被称为龙行双美之一，擎龙当即了然，肯定是擎虎想劫色，结果被慕容战打死，瞬间暴毙。

得知了一切的来龙去脉，擎龙想要复仇，但是擎龙无法对慕容战造成伤害，先天中期亦有差距，所以擎龙只能对慕容浅月下手。

擎龙做了万全的准备，花费好几个晚上爬墙头，把慕容府的情况了解的一清二楚，经过一段时间的判断，最终锁定了慕容浅月在的院子。

不过擎龙并没有贸然行动，因为他在等待一个契机，一个慕容战离开的契机，老的对付不了，我还拿捏不了小的？

自己兄弟惨死必须得有一个说法，慕容浅月是吧，老子倒是看看有多漂亮，擎龙心中不忿，一直并肩作战，生死与共，断臂之交，莫逆之交，同生共死，生死相依，刎颈之交的战友，他心中最伟大的战友，那个与他踏足千山，跋山涉水的战友，死了！

是的，死了，你没看错，死的很惨，惨不忍睹的那种，所以擎龙很愤怒，整龙要报仇，既然自己兄弟是想把慕容浅月给劫色，那自己就要完成兄弟末完成的使命。

星夜，府里，张顺发现自己的东西丢了，不过张顺这两天没出去，唯一有可能的地方就是在浅月的院子里。

张顺打算出去嫖，不过没钱，而钱就在自己的那个袋子里，所以张顺打算潜入进去寻找，不然晚上很难受，张顺也不怕被发现，到时候就说自己来找东西就行。

翻墙进了浅月的院子，张顺来到自己平时工作的地方，借着月色找了一会，不过什么都没找到，张顺不禁奇他妈了个逼的怪了。

不信邪再找了一遍，还是没有，张顺不禁烦躁起来，那里面可是有自己的钱，丢了怎么活？

会不会被小姐看到放回去了？

张顺想了一下，觉得有可能，打算敲门问问，虽然有打扰小姐的嫌疑，不过张顺此刻精虫上脑，只想出去浪，打扰就打扰吧。

只是到了客厅门口发现灯是黑的，看来是睡了，张顺只能离开，不过张顺也发现了浅月的闺房居然亮着灯，张顺不淡定了，一个大胆的想法涌入心头。

鬼使神差般的，张顺朝着闺房走去，不过张顺走的很轻，心跳的很厉害，不过旋即张顺停住脚步，脸上带着不可思议。

张顺以为自己听错了，更加小心翼翼的前行，可是离的越近，张顺脸上的震惊就越明显。

因为张顺察觉到也静谧的夜晚从那间房屋中传来了女人的呻吟声，起初张顺以为是幻觉，可是离的越近，听的就越清楚。

张顺脑子炸了，浅月居然偷人？

张顺不相信，不过浅月每天中午才起来让他不得不相信，难道不是天天晚上和男人玩到半夜导致这种情况么。

张顺身体发抖，浅月在他的心中是神圣不可侵犯的存在，可是这样完美的女孩，居然和其他男人颠鸾倒凤，张顺无法接受。

张顺脚步没有停，发现这个情况的他似乎失去理智，没有思考自己继续下去会造成什么后果，张顺此刻只想到窗前看看，里面究竟在发生什么。

偷偷摸摸走窗前，一阵冷风吹来，张顺似乎才梦如初醒，觉得自己太荒唐了，要是被发现估计要凉凉，不过此刻近在窗前，浅月的呻吟声非常明显，张顺已经是箭在弦上不得不发。

偷偷捅破窗户纸朝里面看去，张顺瞬间硬了，同时也是没想到，感到极其的不可思议。

屋里，浅月不着片缕，露出那完美的身材，而那纤纤玉手此刻却拿着一个类似阳物的东西在双腿间来来回回，因为隔着一些距离，张顺看不清浅月什么表情，不过那带着娇媚的声音让张顺知道，浅月非常的享受。
第116章 意想不到
没想到浅月居然在自慰，而且看那个假阳物进入的深度，浅月早已经不是处，张顺有点难以接受。

“嗯嗯…哦嗯…”听着这酥软的呻吟，张顺直接硬了，一时间忘记了害怕，继续看了起来。

屋内，浅月所用的假阳物就是沈菲带来的那个东西，本来浅月是拒绝了，不过最后还是留了下来，面对漫漫长夜，浅月是真的受不了，于是拿出来用用。

不过沈菲很邪恶，因为这玩意长度并不完美，并不能触碰到浅月最深处的地带，也就少了最强烈的那个快感，但是对于目前的浅月来说，勉强止渴吧。

浅月的速度更快了，伴随着一道长吟，迎来了今天晚上的第二次高潮，张顺此刻肉棒硬的发疼，都想就地撸一发，不过最后还是不敢，也没有再逗留，猫着腰赶紧离开。

浅月此刻气喘吁吁，浑身娇慵无力，多么希望赵无意突然出现，压着自己，然后强硬的占有自己，让自己成为最幸福的女人…可是想象很美好，浅月也累了，虽然还想要，不过玉臂没力气了，浅月只能缩在床角独自怀疑人生。

龙极城的街道上，古盛，这个废物，这个垃圾已经出来了，古盛没有钱，但是今天晚上之前必须凑齐两千白银，为了自己的芷微妹妹，古盛无论如何也要做到。

古盛已经有了想法，很简单，那就是高利贷，是的，这听起来有点疯狂，不过古盛知道，不尝试怎么知道行不行，而且借高利贷仅仅是第一步而已。

兴源赌场。

这里是龙极城最大的赌场，古盛要来这里搏一搏，实现一夜暴富的梦想，就这么简单，进入赌场后，古盛有点不适应。

不过古盛只能坚持，赌场里面就有高利贷，利息惊人，不过也是赌徒翻身的资本，要是赢了一把大的，那点利息什么都不是。

凭借着古家嫡系的身份令牌，古盛很轻松借到了两千白银，随后古盛前往赌桌，开始一场豪赌。

赌局规则无比的简单，买大买小，古盛先是小试身手，赢了点小钱，不过古盛自然是不满意这样的情况，开始掷大的了。

有道是赌狗不得好死，古盛也是一样，古盛觉得自己在江芷微那里一直赢，自己是天选之子，是被命运眷顾的废物，可惜并不是。

谁让江芷微身上挂着一个霉女的负增益，古盛才得以获胜，现在来到这赌场，古盛很快就知道了社会险恶，古盛之前是不屑于此道的，毕竟不怎么差钱，没必要来这里玩心跳。

不过古盛现在冲冠一怒为红颜，此刻为了钱古盛来到这里，古盛必须要赢出一片天。

可是古盛输的很惨，不消片刻，两千白银没了一半，古盛此刻还是很冷静的，有道是沧海横流方显英雄本色，古盛知道，现在不是自己退缩的时候。

可是事与愿违，转眼两千白银已经输精光，古盛不禁有点上头，而之前借高利贷的人也恰到好处的出现，可以再贷五千白银，助古盛东山再起。

就这样来了四拨，古盛已经贷了两万白银，古盛此刻也清醒了一些，不过面对目前的情况彻底的不知所措。

几个彪形大汉也不知道什么时候围了上来。

“姓古的，限你明天之前凑齐你所贷的钱共计三万白银，否则我们直接上门要钱”“什么，三万？”“对，除去你贷的两万两千白银，另外八千则是利息”随后大汉让古盛看刚才贷款借据上的描述，古盛脸色忍不住极其难看，当时上头了，这赌场又是把八千利息写在最后一张上，古盛一时间没有察觉，上当了。

古盛感觉有点天旋地转，这可是三万白银啊，欠债还钱天经地义，古盛得还钱，这已经是白纸黑字写上了，而且自己如果还不起，兴源赌场上门讨债，古盛知道自己在古家将彻底完蛋。

“听到没有，明天之前，三万白银要是拿不出来，你就等着被扫地出门吧”随后古盛被两个大汉架出去直接扔地上，把古盛来了个狗啃泥，古盛跌跌撞撞的爬起，不由得感觉人生一片灰暗。

古盛悔恨，懊悔，后悔，悔不当初，为什么要去赌，为什么！

古盛没有回到古府，而是去到赵府，如果是这个世界还有一个人可以帮助古盛，那人只能在赵府里面。

江芷微院子，此刻丽人慵懒的靠在树下，玉手撩拨着耳边秀发，星目泛着水光，任谁见了都会沉迷于这倾世的容颜。

此刻也是闲得无聊，江芷微忍不住再次想起刚才看到古盛的模样，现在仍然觉得很好笑。

芷微小姐也知道古盛这色胚完全没钱了，那为什么还一个劲要古盛凑钱呢，主要是芷微小姐很气古盛之前的行为，还让自己一次次在床上让自己失态，当然是得还回去了。

不过芷微小姐其实也没有那么绝情，虽然古盛这个色胚恶贯满盈，但是芷微小姐还是很有爱的，看看，格局知道么，让这色胚急个一天，等到最后来求自己，再来一个顺水推舟，简直不要太美滋滋。

真的是说曹操曹操到，就在这时候，突然出现一个人，这人不是别人，不过此刻，江芷微看到古盛此刻的模样却有点无语。

古盛此刻衣服带着灰尘，走的也是没有力气，好像没睡醒一样，失去了精气神，古盛此刻彷佛变成了一具行尸走肉，为什么呢，因为古盛眼睛里没有光。

“你怎么了？”看到江芷微的一瞬间，古盛眼睛里终于泛起了一道色彩，直接踉跄着跑到江芷微面前，同时抱着江芷微的双腿，直接给跪了。

“微妹，微妹，帮帮我，现在只有你能救我了”“你到底怎么了，说出来啊，你这样我怎么帮你”古盛也知道自己太激动了，随后平复了一下心情，开始说了起来。

“微妹，我借高利贷了，要是明天不还上我就完了，现在只有你能够帮我”江芷微听完忍不住呆滞了一下，随后嘴角抽了抽，同时翻了翻白眼。

“你是白痴么，去借高利贷干嘛？”“微妹，我也没办法啊，不借高利贷我晚上怎么和你一起出去玩？”“额，哈哈…”江芷微先是懵了一下，觉得有点荒唐，看到古盛似乎不像是骗人，忍不住给逗笑了，古盛则是看着发笑的江芷微，忍不住怀疑人生，和你说正事呢，你当我开玩笑？

江芷微笑的差不多了，刚缓了几口气，不过看到古盛直勾勾盯着自己，带着一脸的怨气，没忍住重新笑的更欢了。

“哈哈…你…你要…笑死我…”“微妹，你别伤口撒盐啊，我这里都不知道能不能看到明天的太阳了，你居然还笑我”江芷微深呼吸努力让自己平复一下，这古盛居然去借高利贷，江芷微是真没想到。

“额，还不是觉得你以前居然敢对本小姐不敬，于是给你点颜色看看，你就算是一分钱拿不出来，本小姐可以出钱啊，你想啥呢”“啊？”古盛不禁一惊，有这种事？

感情自己成为傻逼了，古盛有一种柳暗花明的感觉，芷微妹妹真好，真的太贴心了。

但古盛此刻仍然是喜忧参半，毕竟自己欠的钱怎么还啊，好在江芷微善解人意，随后询问古盛借了多少高利贷，听到是三万后也是吓了一跳。

“你觉得我是傻子吗，莫名其妙借三万高利贷，我不信”江芷微打算离开，作势要离开，不过被古盛牢牢抱住双腿。

没办法，古盛只能把自己借高利贷赌钱的事情说出，把江芷微听的一愣一愣的。

“好了，我觉得不能叫你白痴，还应该叫你傻子，我不想和傻子呆在一起”江芷微说完甩开古盛直接离开。

“别啊微妹，你这一走我怎么活啊，你难道真的能眼睁睁看着我坠入深渊么，微妹不要啊”好在江芷微只是做做样子，没走几步就转过身，摸着下巴似乎在想着什么，古盛也知道事情似乎有转机，于是目不转睛的看着江芷微。

“白痴，跟我来”“哦，好”古盛不知道江芷微要干什么，随后跟了上去。

和江芷微一道进入书房，江芷微坐在椅子上看着站着有点不知所措的古盛，随后说出了自己的想法。

“你是不是脑子有问题，去借高利贷就算了，还去赌钱，你是不是觉得在本小姐身上赢了几次就得瑟的不行？”“啊是是是，微妹我错了，我再也不敢了”古盛只能赶紧认错。

“不过看着你这样本小姐真的好开心”江芷微突然话风一转，古盛脸上的笑容突然凝固，这什么意思啊，而江芷微下一句话更是让古盛有点猝不及防。

“你要借钱可以找我啊，我给你钱不就好了，你很富么把钱送去赌场还真是大善人”古盛听到这觉得那里有点不对，自己借钱是为了和江芷微出去玩，然后江芷微借钱给自己，自己拿着这钱和江芷微出去玩，到底哪里有问题？

古盛一时间想不清楚，不过江芷微声音再度传来。

“不如这样吧，我借你钱，你先把高利贷还了，然后我继续借你一些，就当你今天晚上感谢本小姐，请本小姐出去玩的怎么样？”“好像没啥问题，好吧，只是微妹你干脆借我四万白银吧，我顺便也留着点用”古盛现在仍然摸不着头脑，到底那个环节出问题，古盛一直有一种不详预感。

江芷微这里则是点点头，见古盛没啥意见随后拿出纸笔开始写着什么，写完之后递给古盛，不过不看不知道，一看吓一跳，这江芷微写的是一个借条。

虽然写借条很正常，不过借条里面的内容让古盛有点破防，里面的内容大概是江芷微借给古盛四万白银，利息为每天四百两，没有上限。

每天四百两，一个月就是一万两千白银，古盛就算是不吃不喝利息都还不上，而且这借条是签字画押的那种，想抵赖都不行。

“啊这，微妹利息有点高啊”“不借算了”江芷微一把夺过借条打算离开，古盛见状不禁急了。

“借！我借还不行吗？”古盛无奈，只能借了，毕竟除了江芷微这里没有人能拿出这笔巨款，自己如果不接受出去了就是等死的节奏。

古盛在上面签字画押完成，不晓得为什么，古盛有一种被卖的错觉，古盛也只能希望这是错觉。

“嗯，你先在这里等着吧”江芷微虽然面色平静，不过心情实际上并不坏，留下一阵香风让古盛在屋里呆着，古盛不禁抓了抓头发，突然有一种无力感。

本来是打算征服江芷微的，现在怎么情况还反过来了？

这到底怎么回事，看着桌上的那一个借据，古盛觉得头有点晕，自己肯定是还不上了，以后的日子得怎么过啊。

就在古盛陷入迷茫的时候江芷微也回来了，拿出一迭银票，古盛回过神，随后接下。

不料下一秒江芷微直接揪住古盛的耳朵，把古盛疼的龇牙咧嘴。

“听好了，本小姐可是拿钱给你了，你掂量着点，要是再敢去借去赌，不还或者赖账，这借据我可是要直接给别人了”“微妹，我知道了，你松开点，疼”江芷微这才放手，不过听到江芷微的这番话也是陷入迷茫。

因为收据上写的是古盛借钱，并没有说谁借，这种情况下谁持有这张借据就可以让古盛还钱，如果江芷微把借据低价卖给兴源赌场，那自己拿不出四万本金和利息，自己也是死定了。

古盛大意了，被江芷微套路，不过这不怪江芷微，只怪古盛傻，干啥不好，偏偏去借高利贷，借了也就算了，还要去赌，搁这迭增益呢，不过是负增益，只能说一句好死，开香槟咯。

“微妹，那我先走了啊，晚上咋们再碰头”“滚”伴随着江芷微话音，古盛离开了赵府，先是到赌场把钱还了，随后又去自己院落安排一下，只需要等待晚上的到来了。

此刻在自己院落靠着，古盛在思考江芷微究竞是什么情况，古盛现在真的想给自己两巴掌，真的是哔了狗，莫名其妙去赌钱，输的一塌煳涂，然后欠了江芷微海量白银，估计没法还清了。

古盛知道自己有一个把柄被江芷微拿捏，还是自己主动送出去的，古盛不禁感叹，在征服芷微妹妹的道路上遇到了一个天堑，自己估计无法逾越了。

不过这并不代表自己毫无建树，江芷微现在对自己的态度已经肉眼可见有了改变，答应古盛什么时候想做就什么时候做，虽然有一些限制条件，不过仍然是一个极大的进步。

最后就是江芷微同意自己和他一起睡觉，证明江芷微对自己的态度和曾经已经是不可同日而语了，可以说古盛的想法取得了初步性的成功。

只是今天遭遇到的事情让古盛有点迷了，江芷微的心思古盛开始猜不透，这女人真的是善变啊，虽然床上可以把江芷微给治的服服帖帖，不过在床下，古盛有一种有力使不出的感觉，古盛突然有一种自卑感。

自己除了在床上的能力，还有什么地方配得上芷微妹妹？

自己凭什么？

古盛很沮丧，看着天空发呆。

不同于古盛，江芷微此刻很开心，看着再次拿起桌上的借据，嘴角直接扬起一抹弧度，美的摄人心魄。

“姐姐，你在看什么啊”不知道什么时候江渠来了，江渠有点按捺不住想出去，于是来找江芷微，江芷微摇摇头表示没看什么，随后想到什么，查看一下江渠体内的情况。

得益于被御鼎决不断精炼后的玄阳内力，江渠体内的冰寒气已经不成气候，四散在体内，这种情况下，古盛只需要再来一两次就可以彻底消火。

不过发现这种情况的江芷微神色却是很平静，看不出具体的情绪，安慰江渠等晚上就好，江渠离开后江芷微也出了门，不过坐在院子里的台阶上在思考着什么。

晚上，如期而至。

古盛也前来了，不过这是古盛走了正门，敲开江芷微的院门，江芷微和江渠早已经等着了。

“微妹，久等了啊”江芷微不禁想翻白眼，在江渠面前居然还这样叫自己，不过江芷微也不打算纠正了，毕竟这色胚不会听的。

“小渠，今天想吃什么直接说，哥哥帮你买”古盛很大方，江渠自然也很开心。

“古哥哥，我就知道你最好了”看着江渠那兴奋的神色，江芷微也淡淡露出一道微笑，随后三人出发，江芷微特意打扮过，为的就是不被人认出来，古盛就是平平无奇的一个废物，不担心什么。

没有如同江芷微和古盛两人出去玩的那样，三人这次又逛了很多地方，好东西太多，江渠直接吃撑了，江芷微也品尝了上次没尝过的小吃，一行人倒还是其乐融融。

而最重要的一个环节，买买买江芷微自然不会错过，拉着古盛又去黑市看看能不能捡漏，本来江芷微对此是无感的，不过上次检到几个好东西后江芷微突然兴致怏然起来。

好在江芷微只是专门找精品买，一圈转下来也只是花去七八百两，江芷微今天晚上算是心满意足，这才离开，江渠早已经游的不耐烦了，三人这才打道回府。

在进入赵府的路口，古盛朝着两人“告别”，不过转头却朝着赵府的后面走去。

“姐姐，今天晚上玩的好开心，以后能不能经常出来啊”“渠儿，如果你好好表现姐姐可以考虑一下，如果再出现上次半夜来打扰姐姐睡觉，以后一次都不带你出去”江芷微想起那天的事情仍然是心有余悸，所以直接警告江渠，江渠“哦”了一声，表示认可，至于后续咋样就不太清楚了。

江芷微回到自己的院子，古盛早已经等待多时，在江芷微推开院门的那一刻直接现身，接过江芷微手中的袋子主动送入房屋。

面对古盛的殷勤江芷微似乎开始习惯了，天色在三人游玩一阵后已经是不早，所以江芷微准备洗个澡然后睡觉。

“微妹，我先去给你暖床吧”江芷微没说话，回自己房间拿换的衣物，古盛也不介意，搞点水洗洗随后上床，等着江芷微回来。

好在江芷微没有让古盛等太久，随后丽人穿着一身轻薄的睡衣前来，此刻江芷微看到躺在床中间的古盛，直接没好气的开口。

“滚进去”“微妹脾气别这么大嘛，发脾气就不好看了”江芷微轻哼一声，随后掀起被子上床，古盛先行暖床不是没有效果，被子中暖洋洋的，江芷微不禁有点惬意。

“微妹，怎么样，还行吧？”“晤，算你有点作用”“嘿嘿”随后江芷微没在说话，把灯关了两人准备睡觉，古盛自然是睡不着的，虽然两人并不是第一次在一张床上，不过如今这种和夫妻一般同床共枕还是头一回。

古盛的肉棒早已经翘起，如果江芷微愿意，古盛可以直接把江芷微艹的半死，哭哭啼啼的进行高潮，然后每天继续中午才起。

不过梦想落空，不过脑子仍然在意淫，就这样不知道持续了多久，古盛有点心痒痒，于是悄悄开口。

“微妹？”“嗯…”“你没睡啊？”“你不是也没睡么？”江芷微反问一句，不过古盛的回答却是让江芷微俏脸一红。

“想你想的睡不着，微妹你要负责”“神经病”不过面对这莫名其妙的情话，江芷微忍不住想笑。

“等下，你想干嘛？”江芷微突然发现古盛操自己拱来，不禁吓一跳。

“微妹，你肯定也是在想我是吧，既然这样，我抱着你睡觉吧，我保证不会乱动”“想你个头，你配么？”江芷微直接怼了一句，不过古盛毫不在意。

“好吧，我不配，不过微妹我还是抱着你睡觉吧，咋们做完不都是这样么，现在一直这样也不是个事”江芷微没有立刻回应，心中也是有点纠结，两人之前云雨完都是古盛抱着自己睡觉，虽然不愿意承认，那样真的挺舒服的。

只是现在被古盛抱着睡觉，江芷微很凌乱，那岂不是代表自己对这色胚敞开怀抱么，只是想到自己先是答应想做就和他做，然后又答应和他一起睡觉，貌似被他抱着也不是不能接受。

不然自己一直就是胡思乱想的，江芷微有点够了，毕竟异性相吸，江芷微身上的冰心内力一直试图和古盛身上的玄阳之气沟通，导致江芷微一直睡不安稳。

最后江芷微闭上眼睛，突然有一种放弃治疗的想法，拜古盛所赐，今天也算是开心了一天，既然如此，那就便宜便宜这色胚吧，如果他想要自己，其实…也不是不可以，江芷微想到这心跳不禁慢半拍，就看他有没有这个色胆了。

古盛见江芷微没回话，知道江芷微的脾气，所以没有停止，仍然继续朝江芷微移去，最终成功抱得美人，古盛也是心痒难耐，想再和江芷微水乳交融。

“微妹，我想进去…”江芷微依旧沉默，不过古盛见江芷微不说话倒是也不敢再有二心，只能忍住激荡的心情，江芷微此刻心中也是泛起涟漪，修长的睫毛微微颤抖，只要古盛愿意，江芷微不会反抗。

但是古盛这个废物此刻怂了，江芷微见此也是沉下心，既然古盛不来，那就睡觉呗，沐浴在男人温暖的怀抱里面，江芷微睡意也很快涌上。

次日。

江芷微起的继续很早，两人也不晓得是怎么睡的，位置直接换了，江芷微睡在里面，古盛跑外面去了。

既然是这种情况江芷微毫不客气，差点把古盛踹下床，古盛也没办法，穿好衣服灰熘熘起身走了。

江芷微娇颜泛红，想到昨天居然没一点反抗的想法，不禁带着一丝愧疚，要是古盛真把自己要了，江芷微不得哭死。

古盛离开后江芷微这次下床，因为昨天晚上才洗澡的缘故，所以也是换了一身新的衣裙，再化个妆，简直不要太美。

江芷微随后想到在黑市买的镯子和簪子，好像还没用呢，也是将之带上，这在当时看起来平平无奇的东西，此刻似乎发散着淡淡的光芒，让江芷微的美丽更上一层楼。

江芷微瞬间喜欢上了，出门后古盛也是吃了一惊，有道是人靠衣装，江芷微今天美的简直不像话，直接看痴了。

江芷微见古盛这种反应心头其实也是美滋滋，自己的美貌和气质被男人欣赏，江芷微自然也有一种满足感，随后没再管古盛，款款准备出门。

“微妹，你去那啊？”“藏书阁”“我也要去”“不行，麻烦死了，你自己好好呆着吧”古盛也是讪讪一笑，毕竟如果自己也要进去得江芷微把那看门的引开，一次两次就算了，多了江芷微也不好说，所以古盛没再强求。

“我可以不去，但是微妹，以后我都抱着你睡觉好不好？”江芷微不禁翻了翻白眼。

“你别太过分了”江芷微说完随后出门，古盛这是摸了摸鼻子，不管了，晚上再试试吧，古盛其实也看出来了，江芷微被自己抱着很舒服，而且古盛不信江芷微到时候一点反应也没有。

到时候只要自己稍加挑逗，这女人估计也忍不了，然后就可以好好的做爱做的事情了，想到这古盛不禁心情激动。

再次来到藏书阁，虽然没古盛的打扰，不过江芷微却依然没法静下心，江芷微也是有点奇怪自己的情况，不过可以明确一点，那就是古盛这色胚给害的。

江芷微不禁蹙眉，好像自己对古盛的得寸进尺越来越没抵抗了，但是奇怪的是这一切又好像很正常，江芷微把书放下，开始思考起这个问题。

而且江渠也快要好了，和古盛这种关系也是到该结束的时候，不过不知道为什么江芷微似乎有一点意犹末尽的感觉，江芷微才不会承认是和他在一起其实挺快乐的。

另外嘛，整蛊这个色胚难道不香么，之前谁让他老是让自己一点脸面都没有，自己可不能放过他，江芷微眼睛再度弯成月牙。

想了一会，心情也重新归于平静，再次拾起书看了起来，或许是因为缺席太多天了，江芷微一直看到日暮方才回去，把古盛等的花都谢了。

江芷微这里，看了一整天的书，回来后也无心做菜，和古盛一起出去吃完饭，当然还是古盛出钱。

回来后好不容易等到一起睡觉，古盛再次怀拥美人，不过这次古盛开始动手动脚起来，借着抱江芷微的时候在雪峰上挑逗起来。

江芷微早已经看穿了古盛的想法，直接将其拆穿。

“别乱动，今天不行”“啊，为什么？”江芷微翻了翻白眼。

“我明天还要突破，要是被影响了你能负责么？”“额…”古盛顿时僵住，江芷微则是想笑，其实嘛和古盛做完全没问题，因为阴阳交合的缘故明天突破反而更容易。

不过因为江芷微现在是厚积薄发，明天突破是一定的，江芷微也是故意不让古盛得逞，看看这个色胚的反应，急死他。

“可是，微妹我好难受，不信你摸摸”古盛随后拉着江芷微的软嫩小手摸向自己的肉棒，接触到那火热的硬物，江芷微直接吓一跳，瞬间抽回手。

“变态啊你”“微妹，我真的忍不了了，不如你帮我解决一下…”看到古盛脸上的祈求，看起来确实憋的很难受，江芷微嘴角不禁带着一抹狡黠，随后樱唇轻吐一句让古盛热血沸腾的话。

“嗯，看你这么辛苦，芷微用嘴帮你…”江芷微说到这里自己都羞的满面通红，古盛更是带着狂喜，连带着身子都颤抖起来，古盛本来也没抱多大希望，没想到无心插柳，芷微妹妹居然愿意主动用嘴含自己的巨物，古盛如何不激动？

“才怪…”“？”古盛懵了，江芷微这不按套路出牌啊，古盛瞬间经历了从天堂到地狱的轮回，心情极其复杂。

“微妹，你…”“我要睡觉了，别打扰我”江芷微说完还故意般的在古盛怀里蹭了蹭，古盛忍不住恨的牙痒痒，这江芷微绝对是故意的，就是在耍自己！

不过偏偏古盛还无可奈何，古盛并不知道，如果现在直接把江芷微给就地正法，江芷微并不介意，毕竞这个丽人那最为神圣的玉缝处，此刻也带着点点的水光。

借着古盛的温暖怀抱，江芷微倒是很快睡去，古盛在江芷微一番操作下“硬”是睡不着，这江芷微不知道给谁学了，越来越坏了，居然开始吊起自己，以后自己怕不是要被玩死。

古盛只能叹了一口气，也闭上眼睛，忍着吧，既然芷微妹妹说今天晚上不行，明天晚上一定把她给办了，到时候直接给我哭！

此刻城南门口不远处，两个废物在此地汇合。

“傻狗，你准备好没有？”“涛哥，当然准备好了，变声丸，剔骨刀，夜行衣，人皮面具，还差什么，要不要准备点迷药？”“你个傻狗玩意，如果迷药有用，那咋们直接把江美女强了也一样，如果没用，那还准备什么？”“也是啊”郑海点点头表示同意。

“涛哥，你说江美女回去那里么？”“不然你想跟踪？咋们只能守株待兔，如果错过了也只能是运气不好，没办法，但是如果撞着了，咋们就赚了”“确实，毕竟城南也只有那里合适了”而两人说的那个地方就是明天江芷微和古盛要去的地方，这两人不得不说精神可嘉，在偷听得知两人要去城南的某个地方后直接去地毯式搜索，没想到还真让他们给找到了。

他们发现一个草地很少有人去，而且还在草地上发现一个抹胸，这个抹胸还是当初古盛轻薄江芷微随手扔的。

不过他们并不是第一个发现这个抹胸的人，之前赵无意和慕容浅月也发现过，不过这不是问题，他们猜测江芷微会在这里突破，准备时间到了之后直接在草地旁边的树林里面埋伏。

又是新的一天。

江芷微起来后把古盛再度轰出去，打扮了好一会才出门，而古盛自然也是买好早餐等着。

两人吃完早餐，随后在老地方那个岔路口汇合。

“微妹，稍等啊，我院里的车夫马上就来，跟随我十年了，没有二心”“嗯”江芷微点点头，古盛的言外之意就是两人一起上车和在车上说话这些不会被透露，不然江大美女今天没掩饰自己的容貌，要是被发现和一个矮矬废在一起估计会引起什么风言风语。

就在说话间马车也到来了，两人上车后直奔城南。

车内。

“微妹，如果你突破成功了，晚上是不是得庆祝一下？”“嗯，好像是可以这样”江芷微听着古盛这话不禁若有所思，古盛这话里面的小九九江芷微何尝听不出来，不就是想让自己和他滚床单嘛，所以江芷微也是附和一下，看看这个色胚接下来怎么说。

“嘿嘿，那微妹晚上我会好好疼爱你的”江芷微不禁翻了翻白眼，这古盛这才几天就忍不住了，自己都还没说什么呢。

“你开心就好”“微妹，你真的太迷人了”古盛一个没忍住，随后一把将坐在旁边的江芷微搂入怀中，而此刻斜靠在男人怀里，江芷微并没有起身，反而是闭上眼睛，扭了扭身子找了个舒服的姿势继续靠着。

古盛见此手没有乱动，也没说话，就让江芷微静静的在自己怀里靠着。

就这样不知道持续了多久，突然间前方传来一道声音。

“公子，到了”江芷微似乎是打了一下盹，听到声音这才缓缓睁开眼睛，随后从古盛身上起来。

“走吧”江芷微轻柔的说了一句，古盛点点头，随后两人下车，嘱附了车夫在此等待，随后两人朝着林子里面走去。

“微妹，我就在这里等你了吧，你突破成功了就出来，如果发现有人进去，我也好拦住他们”江芷微也正有此意，随后点点头，独自前往那片草地，穿过森林，随着眼前的豁然开朗，一片绿油油的草地再度浮现在眼前。

和古盛的一幕幕彷佛还在昨天，江芷微怎么都想不到最后会发生到现在的这种关系。

撇开思绪，江芷微没有再想，去到中间盘腿坐下，闭上眼睛开始准备。

突破的方法很简单，就是打破桎梏，把现在的修为彻底打破，将打破后的修为凝结，成新的基础。

虽然看起来简单，不过难点就是如何打破自身的桎梏，如果借助外力这点将会容易许多，而江芷微的突破，很大程度上也是依赖外力，这外力自然就是江芷微和古盛被动的双修。

书归正传，草地边缘的一个树林中，此刻隐藏了两个人，一胖一瘦，两人此刻是欣喜若狂，天还没亮就来到树林里面蛰伏，幸运女神眷顾了他们，江芷微来到了这里，可以让他们完成邪恶的计划。

江芷微的突破比预想中的更快，还不到中午江芷微就突破成功了。

此刻全身的修为重新成为新境界的基础，而且因为周围灵气充沛，在突破的瞬间似乎有许多无形的风全部朝江芷微吹来，而这些风，就是四周的灵气聚集。

伴随着周围的灵气，江芷微刚凝结基础更加的凝练和稳固，这也是江芷微没在府上突破的原因。

不过突破后的内力全无，需要一点时间来恢复才行，此刻的江芷微就是一个普通女子，所以江芷微不打算继续待。

从草地起身，江芷微轻捋了一下秀发，突破成功了的第一件事，江芷微想到却的是古盛古刚才说的话，今天晚上要好好的疼爱自己。

江芷微不禁陷入思考，要不要来个误报，说自己没突破成功，然后晚上再说实话，不过这样，怕是要被他狠狠的折腾一番。
第117章 守株待兔
就在江芷微胡思乱想的时候，树林里突然传来一道声音，难道古盛来了？

江芷微还没多想，随后把眼神移去，发现是一个只能看到眼睛的黑衣人。

江芷微瞬间蹙起秀眉。

收回眼神，江芷微准备无视，走自己的路，不过黑衣人却抢先一步拦在江芷微身前。

“美女，有缘遇到，别走啊，先说说话嘛”黑衣人的声音很奇怪，就像是生锈的铜锣一般，江芷微很是反感，而此刻面对黑衣人拦路，江芷微神色自若，没有丝毫的波动。

“你现在马上滚开，我可以不追究”这个黑衣人自然就是郑涛，此刻看着江芷微的眼神，带着明显的冷意，郑涛心中不禁一惊，如果不是偷听知道了江芷微突破后会失去内力，现在肯定要被江芷微此刻的气场惊退。

只是郑涛见过了江芷微被古盛草的花枝乱颤，娇慵无力的模样，强迫自己冷静，郑涛告诉自己，江芷微此刻只是外强中干，自己决不能怂！

不过郑涛始终是生存在社会底层，面对江芷微这种一直高高在上的女子还是有点发憷，而且江芷微此刻不仅没有退缩反而是上前一步。

“滚开！趁我现在还有耐心”虽然此刻江芷微就是一个普通女子，但是身上带着的气质还是让郑涛忍不住退缩了一步，但是也因为退缩的这一步，让郑涛有一种奇耻大辱的感觉。

郑涛想到了江芷微给古盛口交，被古盛草哭，答应和古盛睡觉，一幕幕浮现在眼前，郑涛心中发狠，凭什么！

江芷微，你就是一浪货，人尽可夫的存在，郑涛在心中怒吼，心中的魔树变得更加漆黑。

在魔树的影响下郑涛变得疯狂，江芷微看到了这种眼神，眉头再出蹙起，江芷微莫名的产生了一种危机感。

虽然失去内力，但是江芷微仍然没有退缩，如果这个黑衣人是一些登徒浪子，见到江芷微这个模样也会知难而退，可是郑涛不一样，见过江芷微被干的尖叫连连的模样，郑涛心中狂吼，郑涛发誓要把江芷微压在身下，肆意奸淫，肆意发泄，也要让江芷微在自己胯下尖叫！

不患寡而患不均，古盛都可以，自己为什么不可以！

嫉妒使人疯狂，但是此刻的郑涛也是想到什么，江芷微此刻仍然没有动手，那只能预示着江芷微没法动手！

所以，自己还在担心什么，郑涛心中的魔树已经漆黑到发出黑色的光芒，郑涛知道，江芷微刚才也只是色厉内茬而已，如果在平时，郑涛知道自己已经死了。

所以郑涛这次反而是直接前进两步，扳回自己的劣势，江芷微在这种情况下仍然没有动作，只是眼神中的冷意已经彻底弥漫开来。

“嘿嘿，美女，既然在这荒山野岭遇到，一个人也是寂寞，孤男寡女干柴烈火，咋们是不是该做点什么？”江芷微粉拳已经捏起，江芷微已经看出来了，这黑衣人明显是有备而来，自己恐怕没法轻易脱身了。

“你到底是什么人？”江芷微此刻打算拖延一点时间，看看能不能找到一些机会，如果古盛能前来…虽然这个情况很淼茫，不过江芷微知道自己必须要尝试，江芷微自然不愿意就这样等死。

“我是什么人？上次本来下药差点把赵无意给弄死，结果被你救活，这次得给你点颜色看看”遇到这种甩锅的机会郑涛自然不会错过，也是郑涛老早想好的对策，至于信不信那是江芷微的事情了，当然信最好。

江芷微这里，听到这酥胸不禁起伏，此刻江芷微也算是豁然开朗了，这人是晴空阁的人！

只是一个古盛陪同的情况下自己出来突破还是太大意了，江芷微脸色不禁难看起来，不过这也不怪江芷微，谁让这黑衣人是老早就在这里等着。

不过江芷微也是有点不解，如果有人进来肯定会被发现，不知道是什么地方出现问题，导致被黑衣人提前蹲守。

但是现在不是思考这个的时候，江芷微打算呼叫古盛过来，虽然此刻失去内力，不过江芷微也能判断这人境界并不高，甚至是没有。

只是这人有没有内力，他也是男人，江芷微现在失去内力就是一个小女子，面对这黑衣人胜算并不大，如果不叫外援，江芷微知道自己估计没法出去了。

“古盛！你给我出…”江芷微刚出声，不过瞬间被人从后面捂住嘴，这人自然就是郑海，刚才郑涛和江芷微对峙也是为了吸引注意力，然后郑海从后面偷袭，以达到瞬间制住江芷微的效果。

不过两人还是晚了半拍，让江芷微发出了求救信号，两人不知道有没有被古盛听到，但是也不敢多待，郑海从后面制住江芷微后郑涛上前，用毛巾把江芷微蒙住眼睛，樱桃小嘴捂住，接着再把身上绑了起来，随后郑涛把江芷微抱住，两人赶紧熘之大吉。

虽然江芷微拼命反抗，不过在两人男人面前还是无济于事，此刻被男人抱在怀里穿梭在林子里，就算是古盛听到也束手无策，毕竟不能飞，赶来也是要一点时间，而且林子很密，隔音效果很好，古盛还不一定听得见，江芷微忍不住带上一抹绝望。

而古盛这里，百无聊赖的等到中午，不禁心痒痒，有一种想进去看看是什么情况的想法，不过也就在这个时候，古盛似乎听到有人在呼唤自己，但是转瞬即逝。

古盛以为自己幻听了，但是也没有无视，眉头一皱，有一种不详的预感，见周围仍然没人，随后打算进去看看，当去到草地后没发现江芷微的身影，倒是看到凌乱的草地，明显有过多人在这里踩踏过。

古盛瞬间气血上涌，有一种天旋地转的感觉，古盛知道，自己的芷微妹妹被人劫走了！

古盛强迫自己冷静，距离刚才那个呼唤自己的声音过去没多久，自己应该可以追上，随后古盛开始寻找线索，因为林子比较密，所以走动会造成比较明显的痕迹，古盛并不是无头苍蝇。

借着这些线索，古盛开始追踪下去。

林子里。

江芷微此刻带着绝望，人生第一次感觉这么无力和无助，被两个男人劫持，接下来会发生什么江芷微不敢想，哪怕是第一次失身古盛都没有这种感觉，毕竟那个色胚一步步来的，江芷微还能勉强接受。

“关哥，好像有人在咋们后面追”毕竟是带着一个江芷微，而且枝桠太多，两人的速度走不了太快，居然渐渐被古盛追了上来。

“废狗，没多大点事，这附近有一条河，到了后咋们沿着河走就行”这个关哥自然就是化名的郑涛，郑海没有化名，毕竟一个废物而已。

江芷微在听到两人的对话后心中先是升起一丝微弱的希望，不过瞬间再度绝望，沿着河流走，这样河流能消除两人的痕迹，让古盛的追踪难上加难。

两人可是踩点过的，所以找到河流后直接逆流而上，当古盛赶到的时候依然人去楼空，眼前只有一条河，两人的踪迹已经消失不见。

古盛忍不住气血上涌，芷微妹妹的痕迹消失了，这条河掩盖了他们的行踪，让古盛成为一个无头苍蝇。

古盛不知道自己该逆流而上还是顺流而下，只要自己选择错误迎接江芷微的将会是万丈深渊，古盛悔恨自己为什么没有提前发现，自己就是一个废物。

古盛迷茫了，站在河流边，逝者如斯夫，不舍昼夜，河流没有人类的感情，一年又一年流淌，任何人在他的身上都一视同仁。

没有人知道，一个矮矬废此刻带着绝望，不知道接下来该何去何从。

河流上游。

“关哥，你真是厉害，后面已经没声音了，肯定找不到我们了，哈哈”那铜锣般的声音继续响起，这就是吃了变声丸的情况，他们可不敢用真面目和声音示人。

“废狗玩意，你觉得我是你能够以常理揣测的？”郑涛肆无忌惮的辱骂郑海，不过郑海已经习惯了，跟着郑涛能喝汤，骂几下怎么了，此刻看着郑涛怀中的江芷微，心中无比火热。

“美女，看你这么漂亮，在这里龙极城也只有两位有这种颜值了，不知道你是江家的那位，还是慕容家的那位？”江芷微此刻发不出声，心中可以说充斥着灰暗，江芷微知道自己要被侵犯了，然而这并不是最可怕的，可怕的是自己只能等待这一刻的到来。

江芷微想寻死，可以却什么都做不到，两人此刻已经走到一处草地，这才从河流中离开。

因为是一片草地的缘故，两人上岸的痕迹不会被发现，草地的尽头还是很多的灌木，不会再像林子里那样容易被追踪。

选择了一个方向，随后继续前进，江芷微此刻在男人的怀中，心弦欲碎，江芷微从来没有想过，自己会有一天要被男人强暴。

所以当这一天来临之后，江芷微猝不及防，也无法接受这样的事实，而且这还是两个人，江芷微感觉自己一度快要室息。

“关哥，这地方怎么样？”“废狗玩意，你觉得这里能行？芷微小姐应该还是个处，得选一个好地方给她破身才是”郑涛这些话就是故意说给江芷微听的，毕竟他们到时候还要回到赵府，尽量减轻嫌疑，虽然江芷微基本不可能怀疑到他们身上，不过还是做点准备为好。

穿过灌木丛，两人又朝着一个地方走了一会，随后前方是一片翠绿的草地，两人非常满意，随后就定在了这里，他们不信古盛那厮能追踪到这里。

“傻狗，就在这里了，等下咋们就在这里把芷微小姐玩个欲仙欲死！”“嘿嘿，关哥，这小娘皮真的太迷人了，怕不是咋们会被榨干啊”“榨干？咋们两人轮着上，看看有没有这个能耐！”这两个暴徒！

芷微小姐是越来越不耐草了，君不见被古盛送上两个高潮就慵懒的不行，你们还轮着上，这还是人吗。

郑涛把江芷微放在草地上，随后解开江芷微的束缚，除了眼睛，毕竟两人一胖一瘦比较明显，两人也是尽可能的减少被怀疑的可能性，而且还戴上人皮面具以防不测。

“你们这两个禽兽，畜生！”江芷微在能说话后直接破口大骂，两人则是无所谓。

“我们本来就是禽兽，芷微小姐你还看不出来？”郑涛不禁嘲讽一句，江芷微心中晦暗，没有再说话，因为此刻说什么都显得极其的苍白无力。

郑涛随后开始脱衣服，当然两人是换着脱的，一个人用来制住江芷微，免得江芷微乱跑。

很快两人都脱的精光，这头炮自然是由郑涛来进行，此刻郑涛高挺着肉棒，这肉棒极其吓人，虽然稍逊色于古盛，不过拿来对付江芷微也是杀鸡焉用牛刀了。

江芷微似乎是感觉到了什么，挣扎的更厉害了，不过被郑海死死制住，根本动弹不得，江芷微眼睛里瞬间流下眼泪，脑子一片空白。

在此期间郑海也没闲着，各种亵玩江芷微的雪峰，在这种极其屈辱的情况下江芷微只觉得身上带着麻木，完全没有曾经电流一般的快感。

郑涛上前，离江芷微已是极近，随后伸出手抚摸着江芷微的娇颜，偷窥了数次江芷微被古盛干到花枝乱颤，放声尖叫的模样，如今自己也可以实现了，郑涛心中极度狂喜。

江芷微则是心如死灰，鼻尖传来了男人的气息，还带着一丝恶心的味道，和古盛做了无数次，江芷微知道那是什么。

这一切弄完，郑涛随后开始，粗暴撕扯起江芷微的衣服，江芷微见状只能惊慌开口。

“不要…不要…”不过郑涛可管不起这么多，听着江芷微的哀求简直就是一种享受，随后更加的粗暴，很快，江芷微身上衣服已经是破破烂烂的了，露出其中白皙无瑕的肌肤。

江芷微的泪水流出了更多。

“这身材，真的是极品，看老子不干死你”“关哥，我下面硬的不行了”“傻狗，没你说话的份”郑涛呵斥一句，郑海只能闭嘴，不过郑涛倒是也没有再磨叽，视线移动到江芷微的下体，虽然之前就知道江芷微是白虎，可是现在近距离观察，郑涛还是惊叹，简直是太过于完美。

郑涛也是硬的受不了，不过也没鲁莽开始行动，而是一直手伸进蜜穴，尝试扒开看里面的情况，不过自然只能看到泛着水润的肉褶。

江芷微属于那种蜜穴一直带着潮湿的体质，所以不需要过多的前戏，但是郑涛却误以为江芷微已经发情，口中继续侮辱起来。

“怎么现在就湿了？是不是迫不及待想被干了？怎么和个婊子一样”蜜穴被一个外人肆意观察，还被侮辱，让江芷微羞愤欲死，但是莫名的，一丝奇特的快感也是从下体传来，让江芷微本来发白的俏脸开始逐渐红润。

“这骚货比刚才更湿了，我怀疑已经不是处，早已经被人玩过不知道多少次了，是不是啊芷微小姐？”江芷微没有说话，不过事实也是这样，江芷微早已经和古盛发生了不知道几次不正当的男女关系，只是这种事情被男人说出，江芷微只觉得非常耻辱。

“不说是吧，等下草死你，看看你还说不说”郑涛手指翻看江芷微的蜜穴一会，随后开始深入手指抽插起来，江芷微此刻只觉得心弦欲碎，多么希望有一个人可以出现，救出自己，让自己脱离这地狱一般的情景。

可是没有人。

郑涛的手指仍然在抽插，不过江芷微没有任何感觉，在郑海看来，此刻的江芷微就像是一条死鱼一样。

不过见过江芷微浪叫的两人都知道，等下只要提枪上马，让江芷微放声尖叫是一件很轻松的事情。

虽然江芷微此刻心死，但是蜜穴被人抽插，也是逐渐的夹紧，江芷微要高潮了。

郑涛发现这一点，也是开始加速，随着一道清水从那玉缝中流出，江芷微到达了今天的第一次高潮。

但是江芷微却没有任何感觉，刚才的一切对于江芷微来说，彷佛不是发生在自己身体上的一样。

郑涛也没打算让江芷微觉得多爽，刚才那番行动也只是搞点开胃菜罢了，接下来才是正戏！

“芷微小姐，我来了，准备好吧”郑涛淫笑着，不过话中也带着颤抖，看到古盛一次次的把江芷微草的死去活来，郑涛心中嫉妒，渴望，疯狂，如今自己也要实现这个幻想，郑涛发誓，这一次要把江芷微草到哭着对自己求饶！

肉棒抵住了江芷微的蜜穴，江芷微下意识的想反抗，不过身上被郑海死死束缚住，最终被郑涛轻松的插入到底，直接顶上江芷微的花心。

也就是此刻，江芷微终于有那种熟悉的快感传来，那最深处的花蕊被采摘，江芷微被久久压抑的情欲，也终于慢慢开始浮起。

只是快感的浮起却让江芷微愈发的迷茫，江芷微想一死了之，让自己免遭侮辱，可是这一切根本做不到。

“爽！好紧啊，好紧！可惜不是处”“关哥，你还管是不是处，能草到就不错了”“傻狗，你有什么资格说话？”郑海见此也只能闭嘴。

“把芷微小姐放开，我要开始了”郑海随后放开，此刻江芷微被男人的肉棒全部贯入，还顶着花心，心如死灰的同时已经彻底无法反抗。

郑涛很满意江芷微的表现，随后把江芷微的玉腿放到自己身后，整个人压在丽人身上，闻着江芷微的发香，舔舐着江芷微的俏脸，郑涛感觉肉棒要炸了。

开始缓慢的抽插起来，江芷微紧紧闭着眼晴，因为快感开始如同小雨一般进入心田，相信随着时间的推移，小雨转化为倾盆大雨只是时间问题。

此刻，青翠的草地上，一个衣不蔽体的绝色佳人，被个一脸阴鸷的男子奸淫，简直是闻者伤心见者落泪。

“婊子，吸的这么紧，是不是几天没碰过男人发骚了？”郑涛肆无忌惮的侮辱芷微小姐，以此满足自己可怜的自尊心，他们之前在芷微小姐的面前就像是一只蚂蚁，但是现在，一切都变了，他们成功的进入了芷微小姐的身体，占有了芷微小姐。

他们的心是扭曲的，他们是两个废物，他们并不知道，他们看不起的古盛暗中所作出的努力，古盛很疼爱芷微小姐，听到她不要了就不会强求。

现在能够玷污芷微小姐，这满足了他们阴暗的心理，他们要报复，他们要复仇，然而他们根本没有什么可以复仇的，他们是两个败类，两个自卑的败类，看到芷微小姐被玷污后产生了不平衡心理。

只有通过口中那不堪入耳的语言发泄才能让他们空虚和狭隘的心得到暂时的愉悦，这两个人渣，废物看不起古盛，不过他们的所作所为，狗都不如。

在这种情况下郑涛自然不会怜香惜玉，郑涛要疯狂的奸淫芷微小姐，看到芷微小姐在古盛胯下呻吟的场景郑涛发疯了，虽然尺寸比不上古盛，不过郑涛会去更狠的去奸淫芷微小姐。

刚才慢慢抽插只是习惯一下江芷微的蜜穴而已，两个废物生怕解决不了芷微小姐，于是服用了两颗药丸，这个药丸很变态，一个就可以战一天一夜服用了两颗简直是所向披靡。

不过两人也知道奸淫芷微小姐会非常刺激，一颗怕不够用，于是服用了两颗，在习惯了江芷微的蜜穴后，郑涛开始发力，直接开始大开大合。

江芷微秀眉紧蹙，瑶鼻也是闷哼起来，经过一次高潮后，江芷微的欲望也是逐渐起来，再加上郑涛这次次直戳花心的肉棒，江芷微开始受不了了。

两人知道江芷微在忍，不过这反而加深了郑涛的变态快感，郑涛干的更猛，看看江芷微还能忍多久，整个人直接压在江芷微身上，胯部疯狂松动，伴随着一道道嘹亮的啪啪声，江芷微摇着头，似乎要到了极限。

“婊子，给老子叫！叫啊！”郑涛吼着，开始拼命的奸淫起芷微小姐，在这种疯狂的奸淫下，芷微小姐的防线被瞬间击溃，那带着绝望的呻吟声也终于响起。

“啊…哦…啊啊…哦啊…”“婊子，老子以为你哑巴了，再叫大声点！”郑涛继续不要命的耸动，江芷微那承受过这种，古盛可从来没有这么粗暴过，不过也是去在这种情况下，江芷微的呻吟更加的急促。

此刻郑涛也是极其惊叹，江芷微的蜜穴真的很紧，要不是看过江芷微被古盛已经草过不知道多少次，说江芷微是处，只是那个神圣的膜没了郑涛都会相信。

郑涛的狂草没有停止，江芷微的叫声也是一刻不停，把郑海看了羡慕的不行，不过想到很快就要轮到自己，心中也是非常激动。

江芷微此刻感觉已经彻底放开了，不停的摇头，双手也是乱抓，不过很快被郑涛压住，虽然双手被制，但是因为强烈的快感无处发泄，那修长的玉腿在半空中乱蹬，可见郑涛草的有多狠。

“草死你，草死你！”郑涛也是草的有点癫狂了，前所末有的快感，能够压着一个极品美女乱插，简直是到达人生巅峰，虽然是吃了药，不过毕竟是第一次草江芷微，郑涛很快有了射意。

郑涛干的更快了，江芷微也知道了自己要高潮，不过心中却带着无尽的悲伤，在那一道道清脆的啪啪声中，江芷微娇躯颤抖，到达了真正意义上的第一次高潮。

郑涛也忍不住了，把肉棒抵在花心上，猛烈的释放出精液，把万子千孙尽数注入芷微小姐的身体里，江芷微眼中再次流出泪水。

如果说失身古盛是为了江渠，可是现在是什么，自己被强了，江芷微知道自己彻底不干净了，想到那已经离开的赵无意，虽然身体的快感不停，但是却无法掩盖心中那撕裂般的疼痛。

待郑涛把精液全部灌进去后这才满意起身，郑海见状吞了吞口水，随后双手抚上江芷微的纤腰，把江芷微摆成一个后入式。

江芷微也只能被迫任人摆布，郑海早已经忍不住了，随后挺起肉棒直接插入，郑海的肉棒教郑涛的短了一些，但是却更粗，在郑海插入后江芷微微微张大嘴巴，扭动着身体，似乎非常不适应。

因为江芷微高潮过，此刻蜜穴非常湿润，郑海稍稍用力，随后把肉棒彻底插入，江芷微则是感觉的一阵细微的疼痛，因为蜜穴被撑的太开的缘故。

“啊…”郑海爽的大叫一声，随后直接开始耸动起来双手放在江芷微的雪臀之上，每次插入都是尽根，江芷微只能无力的用两只玉臂撑住身体，不过看起来随时可能倒下。

因为郑海下面更粗的缘故，江芷微叫的更加的大声，郑涛有一种自己被比下去的感觉，准备等下找回场子。

郑海非常用力，而且因为肥胖的缘故，每次撞击都是势大力沉，带来的声音也是格外响亮，而且因为冲击感太强，江芷微一度有一种自己会被他撞碎的错觉。

在剧烈的撞击下江芷微的娇躯也是前后摇晃，那挺立的雪峰也是随着颤动，郑涛并没有光看，蹲下身把玩这对神女峰，这种情况下两点被袭击，江芷微的快感更强。

“关哥，好爽，江小姐的小穴在吸我，要受不了了”“废物，银枪蜡头”郑涛骂了一句，不过郑海确实不行了，干上一直仰慕的江芷微，此刻江芷微在自己胯下不停呻吟，而且声音也是开始尖锐起来，这无疑对郑海刺激非常深刻。

“啪啪啪…”响亮的声音在密林中不停发出，伴随着的还有江芷微越来越高亢的呻吟，郑海没有刻意憋住，不过也憋不住了，江芷微的蜜穴让郑海有一种要把自己肉棒夹断的感觉。

“好爽！好爽！”郑海忍不住乱叫起来，胯部更加撞击的更加频繁，在这种情况下江芷微的呻吟尖锐声越来越明显，明显已经被干的不行了。

江芷微此刻脑子完全是空白了，被男人奸淫到一个高潮，马上又要到另一个高潮，下体那海啸一般的快感夹杂着一丝的疼痛，江芷微终于受不了，呻吟转化为尖叫。

“啊啊！…啊啊！…”如果现在可以，江芷微愿意立刻结束自己的生命，江芷微不愿意被这种侮辱，被两个男人侮辱，除去赵无意，自己已经被古盛，敖定上过，如今再被两个人轮，江芷微心中的防线完全崩溃。

江芷微已经想不了自己如果离开这个世界后会影响多少人，江芷微只想马上死，这强烈的耻辱让近乎晕厥。

但是江芷微的尖叫声在发出后却是一刻不停，郑海也已经到了强弩之末，因为两个地方被玩，江芷微这次高潮的很强烈，。

“射了！射了！”郑海大吼一声，随后下半身紧紧和江芷微贴在一起，肆意的输送万子千孙，江芷微想哭，不过泪水似乎已经流干，只能任男人的秽物尽数流到自己的身体里…但是也在这一刻，江芷微同步高潮，脑海暂时被高潮的余韵充斥，江芷微眼晴微微泛白，失去思考能力，静静的被男人注射。

“呼…”虽然才是第一次，不过郑海居然有一种被榨干的感觉，随后拔出肉棒，失去了郑海的支撑，江芷微此刻整个人趴在草地上，蜜穴口还是在一张一合，同时流出少许的精液，而更多的精液去哪里了？

答案不言而喻。

郑涛没有给江芷微休息的时间，两个人完全不考虑江芷微能不能承受，正如同之前郑涛之前说的那样，轮流上，他们的内心已经被黑暗占据，他们是心魔的奴隶。

重新抚上江芷微的胯部，郑涛继续用后入式进去，江芷微则是感觉到一根火烫的硬物再度进到自己身体，忍不住害怕起来，两次高潮，江芷微已经受不了蹂躏了，江芷微需要休息，这个绝色美女在床上其实是很柔弱的。

但是郑涛可没这个想法，郑涛今天只有一个打算，一直草江芷微，草到完全没力气，至于江芷微会怎么样不在他们的考虑范围内，死不了就行。

“嗯…啊！”郑涛进入后直接全速撞击起来，江芷微再度发出哀鸣，声音也是逐步提高。

江芷微此时秀发散乱，娇颜潮红，男人毫不留情的进攻让这个女子承受不住，郑涛不愿意被废狗郑海给比下去，每次进入都是尽根，两人的胯部相撞让江芷微都感觉到疼，在这种强横的冲击下，江芷微的尖叫声响彻云霄，甚至惊飞了树梢的鸟类。

“说，爽不爽！”江芷微没有回应，不过也没法回应，郑涛干的太狠，太重，江芷微除了本能发出尖叫声一个字都说不出来。

“说啊！说！”只是郑涛感觉自己被无视，发泄似的在江芷微的雪臀上狠狠一拍，瞬间，一道手掌印在臀部清晰可见。

“说不说？说不说！”郑涛放慢速度，以近乎嘶吼一般的声音说出这六个字，此刻已经被心魔控制，已经走火入魔，郑海看到郑涛此刻的情况都不禁吸了一口凉气。

江芷微眼睛再度泛起泪花，这个男人已经疯了，江芷微也不敢违逆，因为江芷微不知道如果自己拒绝自己会遭到什么样的对待。

“舒服…”江芷微只能轻轻的说了这两个字，不过郑涛并不满意，狠狠再次狂插几下后再度嘶吼。

“大声点！”江芷微眼中再度充满泪水，抽干全身所有力气，再次说出这两个字。

“舒服…”郑涛终于满意，再度狂插起来，此刻的郑涛有一种帝王的错觉，一向清淡如水的江芷微在自己的胯下止不住的尖叫，这极大的满足了郑涛的征服感。

因为郑涛的动作太过于巨大，江芷微每次都被撞击的向前爬一点，郑涛也跟着朝前干，两人就这样边做边爬，一番时间下来居然朝前走了不少距离。

郑海不禁咂咂嘴，还有这种操作？

只是这种交合对江芷微来说无疑是把自尊彻底碾碎，虽然已经是不堪蹂躏，但是快感却是极度的强烈，让江芷微完全无法思考。

“啊啊啊！啊啊啊！”江芷微尖叫声带着强烈的绝望，但是又极其的悦耳，眼中再度泛着眼白，江芷微从来没有经受过这种激烈的性爱，这完全超出了江芷微的承受能力。

“简直是婊子，叫的这么大声”不过面对郑涛的话江芷微已经听不到了，江芷微拼命摇头，似乎想要摆脱郑涛，两人爬的也更快了，不过这并没有持续很久，江芷微突然停住身形，虽然张着樱桃小口，但是却什么声音都发不出来。

这没有持续多久，旋即再度发出一道绵长的尖叫，随后江芷微的娇躯痉挛起来，本来郑涛没有射意，居然硬生生被江芷微的高潮给夹射了。

郑涛没办法，也只能狠狠一捅，对着江芷微的花心继续狂射精液，江芷微此刻玉臂也支撑不住身体，上半身直接倒在草地上，只是被男人托住臀部，任由男人炽热的液体注入到自己的身体。

这次高潮过于强烈，江芷微只觉得整个人似乎不属于自己，浑身上下都极其的愉悦，在这一瞬间江芷微短暂的失去知觉，直到郑海的肉棒再度突入后，下身传来比刚才更明显的刺痛江芷微才清醒。

“还是和刚才一样紧，简直极品”郑海不禁感叹一下，随后继续开始奸淫起江芷微，因为射过一次，这次郑海格外持久，而且江芷微也叫不动了，这次也没有了什么快感，此刻被男人插入不禁低声啜泣起来。

此刻两人也算是达成了把江芷微干哭的成就，郑海没有再大力猛撞，而是文火慢炖，仔细的开垦起江芷微。

有道是吃多了会撑，这高潮了三次，刚才那次的高潮直接让江芷微昏迷，可见被男人干的有多狠，现在郑海继续来，江芷微那受得住。

所以尽管郑海在一刻不停的干，但是江芷微已经感觉到麻木了，快感极少，更多是刺痛，之前被快感掩盖还不明显，如今消失后对江芷微来说只有折磨。

连续射了两次，郑涛感觉精液已经被榨干了，不过因为吃药的关系，肉棒依然高挺，郑涛看着被郑海奸淫的江芷微，随后有了一个想法。

郑涛随后让郑海把江芷微翻过来，侧着，准备来一个双洞齐开，江芷微似乎是发现了郑涛的打算，再次开始挣扎，不过对两人来说完全没有任何威胁。

郑涛尝试了一下，发现有点困难，一来郑海是个肥猪，不好占位，二来是草地，不像在床上那样方便，最后郑涛还是放弃了，随后催促郑海赶紧的。

郑海也没有继续墨迹，开始加速起来，男人骤然用力，江芷微樱桃小嘴也被迫再发出“嗯嗯…啊啊”的声音。

虽然江芷微已经麻木，不过蜜穴依然很紧，一直在吸郑海的肉棒，郑海干的差不多了，终于再度射出浓精。

江芷微也跟着高潮，这次高潮感觉不像被插入时候那样没有感觉，泄身的快乐还是带着不少，但是江芷微已经无心体会了。

而且在郑海拔出肉棒后，这精液并没有继续在里面，而是全部淌了出来，场面显得及其淫靡。

郑涛皱了皱眉头，不过也没办法，随后提枪上马，继续来后入，这样可以用全身力气去奸淫芷微小姐，郑涛这次和刚才一样，直接进去就疯狂抽插。

江芷微此刻连呻吟力气都没有，只能低声呻吟着，郑海见状知道江芷微就是一摊烂泥，看着江芷微的樱桃小嘴，脑子转了转，随后上前捏住江芷微的樱桃小嘴，随后将肉棒插入。

不过郑海龟头硕大，江芷微也是闻到鼻尖强烈的男人味道，知道有人想插入自己的小嘴，自然是非常抵触，摇晃着头，郑海一时间居然不得其入，郑涛在后面见此，直接出声。

“婊子，快含住，不然操死你！”江芷微心如死灰，眼泪再次如同断线的风筝，但是迫于淫威，只能微微张口，随后郑海直接插入。

但是也只能含住龟头部分，此刻不用郑海动，郑涛在后面奸淫江芷微朝前倾，无意间就帮郑海服务，因为不是江芷微主动，此刻江芷微的小嘴谈不上多舒服，甚至因为贝齿刮蹭有点疼。

但是这种感觉是心理上的，郑海征服感爆棚，此刻江芷微已经被艹的梨花带雨，两人不知道持续了多久，终于等到郑涛射精。

郑海早已经离开，刚才已经射空了，所以没有什么精液到芷微小姐的嘴里，郑涛也是一样，早已经被掏空，什么都没射出来。

两人换个位置，准备让江芷微含郑涛的东西，郑海在后面继续干，不过就在这时候，突然传来一道撕心裂肺的巨吼。

两人均是一惊。

“你们这两个畜生！”原来不知道什么时候，古盛居然一路追寻而来。
第118章 回去一趟
古盛没有放弃，古盛知道，必须找到自己的芷微妹妹，否则此生将留下永远的遗憾，古盛代入贼人，思考会怎么走。

古盛根据判断，河流下游是一片村落，劫持者为了避人耳目，应该不会下去，而上游则是森林深处，不知道里面有什么。

所以古盛朝着河流上方赶去，古盛明察秋毫，仔细搜索痕迹，不过因此造成走的很慢，但是古盛别无选择。

一路走到一处草地，继续往上是更加幽深的密林，这个废物觉得劫持者很可能就从这里走的，因为从这里走痕迹几乎没有，所以古盛走向草地，继续往深处找去。

古盛不知道自己的敌人是谁，自己能不能打得过，但是古盛知道自己必须要去，找了一个趁手的木棍，此行若一去不回，那便一去不回罢。

没想到还真让古盛找到了，此刻看着秀发散乱，衣裙破烂，被蹂躏成一摊烂泥的江芷微，古盛极其愤怒，发誓要把这两个人必杀之。

江芷微这里，本来已经是浑浑噩噩，此刻听着古盛的声音，心绪恍惚，眼中再度流出眼泪，捂住江芷微眼睛的布条已经被泪水彻底打湿，江芷微已经不知道哭过几回了，郑涛和郑海，这两个畜生！

书归正传，两人没想到古盛居然能找回来，知道得发生战斗，此刻光着身子不便作战，不过两人做了万全之策，已经准备好了剔骨刀防身。

郑涛拿过剔骨刀，和古盛对峙起来，剔骨刀只有一把，这周围都是草地，郑海手中空空，没啥趁手的武器，但是也不敢离开，只能在一旁观战。

“兄弟，好说话，这女人让给你，我们离开，大家相安无事，你看怎么样？”郑涛这废狗在江芷微身上连射三次，还是那种不要命的乱插，体力消耗不少，虽然手中有刀，不过仍然有所忌惮，郑海也差不多，此刻面对提着木棍的古盛只能束手无策。

反正江芷微也玩的差不多了，现在撤退没啥事情，要是和古盛产生冲突，产生什么伤口不是郑涛想看到的。

“你们这两个禽兽，老子和你们不死不休！”古盛目眦欲裂，随后提着木棍直接打去，木棍比较长，攻击范围很大，郑涛这里，虽然剔骨刀杀伤力极强，但是攻击范围太小了，古盛借此开始风筝起来，郑涛很快挨了几闷棍。

郑涛见此事不能善了，只能招呼起来。

“废狗，你去拖住他，老子近身给他几刀”郑海则是有点畏惧，没办法，那木棍手臂粗，而且古盛盛怒状态，力量增加百分之三十，要是一不小心砸在头上怕是要凉凉，所以郑海怂了。

“废狗，草拟吗”郑涛见郑海怂了，只能硬挨了几棍随后接近了古盛，亮出明晃晃的剔骨刀，直接朝古盛捅去。

面对那明晃晃的刀，古盛知道不能硬接，只能侧身闪躲，不过因为近身的关系，手持剔骨刀的郑涛战斗力更强，古盛没注意身上直接被划了几刀，瞬间鲜血横流。

江芷微此刻也是把遮住自己眼睛的布条给解开，直接就看到古盛浑身挂彩，心中不禁担心起来，江芷微没有出声，怕影响了古盛作战，只能紧紧的攥着手，希望这个男人可以神勇的击退这两个玷污自己身体的暴徒。

“兄弟，没必要拼个你死我活啊，咋们各退一步，难道不好？”“草你妈，老子就算是死，也要把你们这两个畜生大卸八块！”虽然身上被砍了几刀，不过古盛带着顽强的意志，不要命挥舞着棍子，郑涛一个不注意直接敲在腿部，整个人瞬间跪了。

古盛也是趁你病要你命，一棍子直接朝脑袋呼去，不过一直边缘观战的郑海终于坐不住了，飞扑上前拦下古盛致命一棍，随后郑涛也是瞅准机会，直接冲向古盛就是一刀。

“不要！”江芷微惊叫一声，不过还是晚了，郑涛拿着明晃晃的剔骨刀已经进入了古盛的胸口，正中红心，兄弟两人此刻也傻了，他们也没想过真正会杀人，这是他们第一次杀人。

郑涛激情杀人后也冷静了下来，惊慌的抽回刀，而古盛的胸口则是瞬间血流如注。

兄弟两人见此知道古盛没有了战斗力，也不想再继续纠缠，随后逃之天天，江芷微此刻泪眼婆娑，被人刺入胸口，古盛很可能马上就要死了，要离开这个世界了。

不过古盛捂着胸口止血，随后强撑着走到江芷微身边。

“微妹，你还好吧？”“什么时候了你还管我，你都要死了！”江芷微的声音已经带上了哽咽，这个男人虽然是一个色胚，但是能在自己最需要的时候前来，江芷微心中很是感动，虽然自己仍然不可避免的受到了侵犯，不过此刻一切尽在不言中。

“只要微妹你没事，我死了又如何？”没想到古盛死性不改，这时候还说这种话，江芷微不禁恨恨的看了古盛一眼，随后强行打起精神，让古盛躺在自己的怀里，自己帮古盛查看还能不能抢救一下。

“别说话，我帮你查看一下情况”古盛不想死，所以很听话，也没有多说什么，按照江芷微说的做，江芷微只能祈祷剔骨刀歪了，没有刺到心脏，江芷微毕竟是懂得医术的，先点了几个穴位止血，随后开始号脉，没想到芷微小姐发现了一件很震惊的事情。

古盛的心脏居然是长在右边的，只要不是刺入心口，那一般不会凉凉，但群即便如此，剔骨刀刺入的仍然很深，江芷微还是很担心。

好在古盛的脉搏很正常，这其中少不了御鼎决的功效，不过古盛身上不少的刀伤也流了很多血，虽然脉象看上去平稳，不过很虚浮。

古盛因为失血过多有点头晕，需要休息一下，不过古盛不能休息，主要怕那两人畜生杀个回马枪，那样两人完全就是待宰的羔羊。

所以古盛只能忍住胸口的疼痛，抱起江芷微离开，江芷微虽然担心古盛因此造成胸口的伤恶化，不过江芷微也知道继续待在这里很危险，只能闭上眼睛，默默的任古盛抱着。

好在江芷微虽然高挑，不过很轻，古盛抱着并不是很费力，沿着河原路返回，去到草地上，古盛感觉眼前有点发黑，脚步也开始不稳起来。

“你都这样了，快放我下来”“除非我彻底爬不起来，不然我不会放手”刚才看到江芷微的模样，是那么的让人心疼，所以古盛要保护江芷微，江芷微蕙质兰心，自然也知道古盛的想法，但是现在这些没用啊，江芷微不禁挣扎起来，想让古盛放自己下来，毕竟目前古盛负伤严重，是一个病号，而自己其实没啥大碍，也只是娇慵无力罢了。

“公子？公子？”就在这时间，不远处的林子里传来车夫的声音，两人瞬间如同抓到一缕救命稻草。

“我在这里！过来！”车夫听到声音一惊，这可真是奇他妈了个逼的怪了，自己本来打算回去，随便喊一嗓子，居然真回应了。

车夫顺着声音赶来，随后发现狼狈的古盛和怀中抱着的衣衫不整的女子，车夫是古盛的心腹，自然是知道这个女子就是江芷微。

毕竟两人早上在车里的对话车夫自然听到了，车夫很疑惑，就古盛这个废物是怎么泡到江芷微的，而且还搞成现在这样。

车夫猜测是遇到几个对江芷微不轨的人，古盛与之搏斗，造成这样，那江芷微有没有被侵犯？

不过车夫知道这不是自己考虑的事情，随后收起好奇心。

“公子，你怎么回事，怎么伤成这样？”“一时半会说不清楚，小李，把马车赶紧赶来，到森林外围后再来喊我，越快越好”“嗯”随后小李飞奔回去，古盛看向怀中的佳人，眼中忍不住带上一丝怜惜。

“微妹，没事了，已经过去了，这次咋们先去我那里吧，去赵府不方便”“嗯…”江芷微轻轻应了一声，现在自己和古盛这种情况不方便回到赵府，古盛虽然脉搏暂时正常，不过身上的伤是实打实的，必须得治疗，而自己也需要好好休息一下，在古盛院子里也完全不担心会有人打扰，正好合适。

场面暂时陷入沉默，江芷微此刻冷静下来，回想起刚才的那副场面，不由得非常悲伤。

古盛察觉到江芷微的娇躯在微微颤抖，知道这个绝色佳人刚才受到凌辱，现在肯定很难受，所以赶紧安慰起来。

“微妹，不要想太多，那两个畜生我迟早会杀了他们的，微妹你千万不要想不开，有我在，他们永远也无法得逞”江芷微眼晴不由得蒙上一层水雾，可是被两个男人凌辱，江芷微怎么可能轻易的放开？

将头埋在古盛怀里，江芷微闭上眼睛，也只能让自己不再多想，先回去再说吧。

车夫很快就来了，古盛打起精神，抱着芷微妹妹出了密林上车，随后车夫吆喝一声，带着两人风驰电掣的朝古府赶去。

车里面，古盛毕竟是和郑涛战斗一番，极其耗费精力，又被捅了一刀，然后又抱了江芷微走了一路，胸口的伤架不住这样乱搞，没想到裂开了，再次流出鲜血，古盛也支撑不住，人晕了。

江芷微不禁慌乱起来，赶紧点了几个穴位尝试止血，不过因为止过一次了，这次效果不明显，江芷微一时间不知道改怎么办了。

“微妹，我是不是要死了？”古盛不知道什么时候再度醒来，随后虚弱的开口。

“不，你不能死，你死了渠儿怎么办？”没想到古盛直接被气笑了。

“好啊，微妹你居然想的是这个，难道我在你眼里什么都不是么？”江芷微赶紧摇头。

“不，你在我心里也很重要，你还没还我钱…”“咳咳，微妹，我还没死，不过要被你气死了”古盛真的郁闷，冒着差点凉凉的情况把你救出来，结果却遭遇这一出？

古盛想说一句草你妈，心好痛。

江芷微也意识到自己好像有点伤人了，难道要说自己其实很关心这个色胚？

江芷微觉得好丢脸啊。

“嘿嘿，微妹，你不说也没事，看到你现在没刚才那样伤心，我就开心了，咳咳”古盛这一说，江芷微也是才发觉，和这个色胚在一起，自己好像是暂时忘记了刚才的伤心事情，难道，这色胚真的走进自己的心了？

江芷微赶紧摇头不再想这件事，随后开口转移话题。

“你别说话，伤口都裂开了”江芷微娇颜再度带着担忧，好在古盛修炼的御鼎决再次发挥作用，血液流的速度变缓，不过也就在此刻，马车终于进了古盛的院子。

“小李，你去喊秋梅先扶芷微小姐到我房间，我撑不住了，剩下的事情你安排”古盛说完再度晕过去，江芷微见此赶紧继续号脉，发现已经变得紊乱起来，好在到了院子，很快就会来大夫。

而秋梅此刻也过来，这秋梅是院子里面的一个侍女，用来服侍江芷微很合适，秋梅也只是听说过江芷微的名号，如今看到江芷微那倾国倾城的容颜直接被震撼到了，果然是名不虚传，拥有闭月之姿，心中不禁羡慕。

只是面对江芷微那破破烂烂的衣服，显然遭遇过什么不可描述的事情，秋梅很清楚自己的定位，没有多看，随后扶着脚步还是虚浮的江芷微朝屋里走去。

江芷微虽然想留在这里看古盛的情况，不过目前自己的情况，衣衫被撕到破破烂烂的，实在是不太适合继续待着，只能先和秋梅离开。

进到屋里，入眼处，古盛的房间有两张床，江芷微去的是最里面那张，有屏风挡住，不绕进去看不见里面是什么，倒是很安全，江芷微不禁很疑惑为什么这么设计，秋梅看到江芷微的神色，随后笑着开口。

“芷微小姐，是不是很奇怪啊？”“嗯”江芷微轻应了一声。

秋梅随即开口。

“芷微小姐，我们公子说过迟早有一天会把芷微小姐带过来，这张床就是为你准备的，我们本来还不相信，没想到你真的来了”江芷微不禁脸红，这个色胚，居然口无遮拦乱说，彷佛是看出了芷微小姐的担心，秋梅继续说了起来。

“芷微小姐，放心吧，府里的都是信得过的人，我们不会外传的，都是烂在肚子里”江芷微不禁有点意外，没想到古盛这里的环境还很融洽，这色胚也倒是有点东西，并不是一无是处。

“芷微小姐，你先上床休息一下，我去准备几件衣物，然后再烧点水给你洗澡”“那秋梅麻烦你了”“芷微小姐怎么这么客气，这是我们应该做的”古盛此刻被安排到了另一个房间，随后小李去请了医术精湛的大夫来给古盛治疗，古盛身上多出刀伤，胸口还有一处极深的伤口，如果不是心脏在右侧，当场就得凉凉。

不过就算是这样也是触目惊心，如果古盛没有修炼御鼎决，也挺不到现在，大夫悬壶济世，医者仁心，在费了九牛二虎之力之力后让古盛稳定了下来。

“好了，人没事了，记得让病人多休息，别做剧烈运动，尤其是那种非常原始的活塞运动”小李应承了下来，付完诊金大夫离开了，江芷微则是在秋梅的帮助下去到了浴室，此刻躺在温暖的浴桶里面，虽然上面漂浮这一层花瓣，美轮美奂，但是江芷微却很黯然。

被两个男人奸污，这是江芷微心中永远的痛，不知道什么时候才能抹平，自己彻底的不干净了，江芷微想哭，但是眼泪早已经流干。

就在江芷微黯然神伤的时候，秋梅不知道什么时候进来了。

“芷微小姐，我觉得你心里有事，于是进来看看，虽然不该说，但是我也能大概猜得出来遇到什么了，我来和你说说话吧”江芷微轻轻点头，此刻江芷微也需要一个人倾诉，江芷微遇到太多事情了，一直压在这个女子的肩膀上，好不容易暂时轻松了下来，又遇到这种事情，这些事情全部憋在心里，迟早要闷出病来。

江芷微随后和秋梅说起了只有女人之间才会说的话，同时江芷微也得知秋梅居然是饱读诗书的女子，只是因为家道中落，不得不来古府谋生。

而且在交谈间江芷微也发现了秋梅是一个温柔体贴，而且值得信任的人，随后在秋梅的追问下，虽然难以启齿，不过江芷微最后还是把自己被两个男人侮辱的事情说出。

江芷微也知道秋梅能看出自己遇到了什么，而且自己说还是不说都已经发生了，最后江芷微选择了吐露心声，对此秋梅自然是安慰起来。

毕竟还是女人更懂女人，秋梅让江芷微不要想的太复杂了，女人在这一方面本来就是处于弱势，事情既然已经发生了，那就应该去面对他，生活中还有无数值得期待和美好的事情，不能因为一件发生了的事情而耿耿于怀，郁郁终生。

江芷微听完心中好受了一些，但是仍然没有彻底介怀，秋梅也知道这种事情不可能短时间愈合，也没有再说这个话题。

“对了，你们公子情况怎么样了？”秋梅笑了笑道：“芷微小姐，就知道你会问这个的，我来的时候去看了，大夫说我们公子情况稳定了，再修养几天就可以好转”江芷微听到这也是放下心，要是古盛出事江芷微会很内疚的，毕竟古盛是为了救自己，如果不是古盛横空出世，自己还会被继续侮辱。

不过也在这个时候，秋梅和江芷微开起了玩笑。

“芷微小姐，我们公子救了你，是打算以身相许，还是来生再报？”江芷微听到这倒是暂时忘却了心中的芥蒂，脸色不禁微红。

这个问题太草了，还能不能好好玩了，说以身相许？

那太羞耻了吧，自己可以说已经是赵无意的末婚妻，怎么可以再找一个男人，千万不要啊。

说来生再报，江芷微觉得有点对不起古盛，毕竟人家救了自己，还差点凉凉，差点挂了，难道就这么对待恩人的么，芷微小姐，难道你的良心不会痛么？

所以江芷微很凌乱，不知道该怎么回答。

题外话，江芷微想说良心真的很痛，但是这是必由之路？

书归正传，秋梅继续开口了。

“芷微小姐，依我看就以身相许了吧，虽然咋们公子相貌身材不太行，不过我看得出来，对你是真心的，而且秋梅可是知道，咋们公子的本钱真的很足的哦”“秋梅，你别乱说！”江芷微没想到秋梅在一旁帮自己考虑起来，还说莫名其妙的话，红着脸赶紧制止，不过秋梅似乎没这个觉悟，继续对此事发表自己的看法，江芷微恨不得把秋梅拉到浴桶里面，然而并不行。

这秋梅此刻也离开浴桶一段距离，继续说一些很色色的话，把江芷微听的是娇颜晕红，偏偏还毫无办法，一时间浴室里面虽然没有男人，但情况很是暖味。

００龙极城的另一边，慕容府，浅月起床了，秀发散乱，神色慵懒，说是有人把浅月输出了一晚上都没啥问题，毕竟之前从沈玄和周赐那里离开貌似也是这个情况，然而实际是浅月翻来复去睡导致这个样子了。

随便穿好衣服，浅月下床，玉足直接套上棉拖，随后去打开窗子透透气，不过浅月身形一滞，因为浅月发现一个细节，那就是窗户被人戳开一个洞。

浅月瞬间懵了，明明前几天还没有的，浅月是一个心细入微的女孩，这一点记得很清楚，这个窗户洞肯定是这两天才出现的，肯定有人在暗中观察，浅月瞬间想到昨天晚上自己自慰，不知道有没有被发现？

浅月脸刷一下红了，太丢人了好不好，这哪跟哪啊，怎么莫名其妙被人偷窥，究竟是什么情况，自己还要不要脸了？

浅月呼吸忍不住紊乱起来，好羞耻，想到昨天晚上自己含羞自慰被人发现的场景，浅月身体不禁有点发软，同时微微颤抖了一下。

真是该死，自己怎么这样了，浅月很无语自己身体的反应，让自己别再乱想，随后开始思考这一切究竟是什么情况，经过浅月的多番推测，真凶大概率是张顺。

浅月想到张顺前两天掉东西在自己院子里，有可能是来寻找的时候鬼迷心窍来偷窥自己，而且应该也是看到自己自慰了，浅月不禁很气愤。

不过浅月不会凭空污人清白，所以浅月打算看看张顺什么反应，一入常例的去到台阶那里，张顺今天来这里工作的，浅月平时都懒得看这种小人物一眼，可是今天不一样。

浅月打算观察一下张顺，浅月是一个冰雪聪明的女孩，通过观察这个男人的一举一动，很有可能就推测出事情的结果。

张顺这里，昨天晚上看到浅月自慰，回去后直接撸了几发，不过一点也不解决问题，张顺只想把浅月压在身下，把浅月搞的高潮迭起才满足。

而且刚才偷偷看浅月，浅月今天格外的诱惑，稍显凌乱的秀发，虽然来之前打理过，不过并不彻底，然后玉足套着棉拖，可以看到脚踝处一缕雪白的肌肤，张顺不禁看了还想看，一直暗中观察。

张顺的暗中观察一直被浅月看在眼里，浅月心中羞愤，基本肯定了自己的不雅场面被看到，浅月想直接走到张顺面前，对着这个男人暴打一顿，以消心头之气。

不过浅月没有这样做，暴打张顺一顿虽然解气，不过浅月觉得这个惩罚太轻了，浅月想给张顺一个难以忘记的记忆，居然敢偷看本姑娘，简直是找死。

浅月回到房间查看，张顺上次遗落的东西是钱，张顺攒了很久的钱，浅月首先第一步就是没收这些钱，虽然对于浅月来说不多，不过这是张顺的全身家当。

失去全身家当的张顺自然是没法接受，比被暴打一顿还要痛苦，事实也是这样，当浅月重新回来的时候询问浅月有没有看到一个锦囊，浅月自然是否定了，张顺瞬间如坠冰窟。

浅月心中乐开了花，居然敢偷看本姑娘，还极有可能看到那羞耻的一幕，浅月下定决心，直接让你死都不晓得是怎么死的，这没收全身家当也只是第一步罢了。

张顺失魂落魄的离开，如同失去毕生挚爱一样，浅月则是美滋滋，还难得出门游玩了一下，出去了才发现自己还穿着棉拖，不过不管了吧，懒得回去了。

浅月没有发现，此刻一个男人一直在暗中观察着她，这个男人就是擎龙，擎龙为了报血海深仇，没日没夜的蹲守，没想到居然看到浅月出门了，此刻看着慕容浅月那绝美的容颜，优雅的身材凹凸起伏，还有女孩没有精心打理而带着丝丝诱惑的装束，也是咽了咽口水。

看来自己的兄弟暴毙并不是不可预见，有如此极品美女，哪怕是冒着生命危险也要干她一炮，擎龙也打定主意，一定要把这个小美女折腾个死去活来。

擎龙没有跟随浅月，在这里苦守许久，不能有任何的失误，要是跟着被发现什么苗头就完了，目前的情况有了短暂的突破，也该歇歇气了。

擎龙随后回到自己花费重金租的一间房子，这里离慕容府很近，而且环境不错，擎龙这段时间都是抽空在这里休息。

没有休息太久，擎龙随后继续到慕容府周围蛰伏，而浅月呢，此刻已经到了街上，浅月似乎不晓得此刻的自己别提有多迷人了，正在被无数双眼睛盯着。

这其中不少人低着头猛看自己的玉足，浅月很脸红，自己穿着棉拖出来，裙子又是只到膝盖，自然是走光不少，不知道为什么，浅月觉得很刺激，但是面对太多人的目光，浅月还是有点受不了了，只能打道回府。

回到自己房间，浅月感觉全身极其软绵，尤其是那个幽谷，居然有一种泛滥成灾的趋势，浅月此刻仍然面色羞红，昨天晚上的自慰并不能让浅月满足，恰恰相反，被沈菲特意制作的自慰器把浅月吊在了不上不下的位置，别提多难受了。

浅月贝齿轻咬樱唇，那明亮的大眼晴带着星漾般的水雾，直接躺在床上，浅月蹙起秀眉，一只玉手在酥胸处自己品尝，另外一只手居然开始滑落向那深深的幽谷。

不过浅月最后还是没有尝试，因为浅月知道这样做只会让自己更难受，对解决事情毫无用处，浅月幽幽的叹了一口气，也不知道什么时候才能被男人好好的满足一下。

随后思绪忍不住去到被沈玄和周赐这两个坏蛋“临幸？”的时候，虽然他们很可恶，不过那时候真的好快乐，被弄的气都喘不过来，彷佛心都要被塞满了一般，简直不要太满足。

“我怎么想这些…”浅月赶紧收回思绪，忍不住鄙视了自己一下，自己可是“冰清玉洁”的女孩，怎么会想这些事情，不会的，才不会的。

浅月郁闷了一下，随后找了几件衣服准备去洗个澡，整天老是想这些乱七八糟的事情，好烦哦。

当然浅月洗澡的目的还是为了分散自己的注意力，不过此刻在浴桶里面，浅月会时不时朝着窗户那儿看，生怕有人偷窥自己。

不过事实是浅月多虑了，根本没有人偷窥，一番洗白白后浅月慵懒的回屋，不知道该干啥，天天就是这么闲着，浅月觉得自己要得病了，得找点事情做。

皇宫内，此刻比以往萧条了不少，金銮殿，皇帝此刻正在和几个大臣开会，商议的自然是蛮族一患，此事非常棘手，仅仅是靠皇室的力量完全不足以解决，所以皇帝开始打起了其他的主意。

龙极城除了皇室一脉外，如四大家族这些也是收到皇室掌控，这些家族已经在准备物资了，不过这远远不够，皇帝随后将目光将放在其他家族上。

而慕容家族资金雄厚，自然是首当其冲，皇帝随后决定让慕容战过来，看看能不能商量一下，让这些外来家族解囊相助，然后恰点钱。

慕容府，擎龙继续在蹲守，想到浅月那曼妙的身材和顶级的颜值，擎龙就是一阵流口水，擎龙不知道自己要蹲守到什么时候，不过擎龙知道，自己得继续下去。

不过擎龙也终于迎来转机，皇帝派遣的人来叫走了慕容战，擎龙发现一个拥有极强气息的老头离开后非常狂喜，知道自己的机会来了！

擎龙翻墙进去，凭借着先天中期的实力，可以不被侍卫和下人发现，在一番功夫后潜入了浅月的院子，擎龙不知道浅月有没有回来，不过先进来是没啥问题的。

擎龙明察秋毫，慧眼识珠，凭借过人的经验，小心翼翼的在院子里行走，因为修为比浅月高一级，所以行动悄无声息，浅月此刻在屋里泡茶，并没有没有发现有不速之客潜入。

泡完茶，浅月随后准备来门口，伴着微风细细品尝，再加上制作精良的糕点，简直不要太美滋滋。

浅月此刻在台阶前的一举一动被擎龙看到，忍不住暗骂起来，这小娘皮生活倒是挺滋润的，等下老子用下面再给你好好滋润一下。

擎龙知道现在是个好机会，慕容府上最强的慕容战己经滚蛋了，接下来只需要劫持浅月离开，然后颠鸾倒凤个一整天，简直不要太完美。

浅月院子里树木很多，这无形间为擎龙做了绝佳的掩护，擎龙很有耐心，化身为猫儿，小心翼翼的前进，此刻离浅月的距离已经是比较近了。

擎龙先是酝酿一下，随后使用内力，拨动了自己对面的一棵树，让其摇晃起来，这个动静果然让浅月疑惑，真是奇他妈了个逼的怪了，起身准备查看是什么情况。

当浅月注意力放在了那个发出动静的树时候，擎龙瞬间暴起，冲到浅月身后，一只手抱着浅月，一直手捂住浅月的樱桃小口，仅仅是片刻之间就把浅月制服。

浅月脑子很槽，还不知道发生了什么就莫名其妙的没法反抗了，随后浅月被点了几个穴道，瞬间无力动弹，只有大大的眼睛睁着，似乎还没反应过来，擎龙则是非常的满意，把浅月抱在怀里，不过接下来就是如何抱着浅月离开的问题了。

不过这个难不倒擎龙，方才怎么进来就怎么出去，虽然抱着浅月，不过对于先天中期的擎龙来说还是问题不大的。

浅月此刻炒鸡懵逼，这都是怎么回事啊，自己刚洗完澡，然后泡茶准备吃点心，就莫名其妙被男人给劫持了，接下来会遭遇什么浅月很清楚，这人肯定是劫色的！

浅月脸如火烧，这来的也太猝不及防了吧，而且抱着自己的这个男人很强壮，抱着自己的力量又极其的强硬，不难想象自己八成要被他折腾的半死。

浅月不禁想反抗，不过境界大一级压死人，还是面对擎龙这种身强体壮的存在，浅月就如同一个小女孩一般毫无还手之力，只能看着自己被带离慕容府，去到一个末知的地方。

这就是古盛看到的一幕，佳人本就是白色的流虹裙，此刻在月色的光芒下是那么的唯美视线往下，那棉袜边上的一圈蕾丝花边也是给佳人增加一丝俏皮，在这个清冷的女子身上似乎多了那么一丝灵动。

所以古盛火了，欲火直接烧的沸腾，咽了咽口水，心中有了想法，今天晚上必须把江芷微草了，还得把江芷微草的哭爹喊娘才行。

随即从黑暗中走出，那传来的脚步声也打断了江芷微的空灵状态，江芷微不禁奇怪，没见大门开啊，赵无意怎么进来的？

随后稍稍扭头看去，发现居然是古盛，本来还是一潭清泉的内心突然不淡定了。

江芷微瞬间皱起眉头。

“你来干什么？”听着江芷微那带着嫌弃的声音，古盛倒是没生气，反而是一脸的笑意。

“我能干什么，想你呗，就来看你了，不过还真没来错，微妹你今天晚上真的特别美。”只是对于江芷微来说，从古盛口中的赞扬咋听着这么别扭？

“你赶紧回去，无意可还在这里。”古盛随后摆摆手。

“没事，无意刚才和我喝酒呢，现在肯定睡了，没人打扰咋们的。”江芷微闻言脸色不禁难看起来，这古盛一来肯定不会善罢甘休，想让他啥都不干就离开没那么简单。

想到这江芷微索性不管，把古盛当一个空气人，古盛倒是也无所谓，直接坐在江芷微的身边，也没动手动脚，就是看着这个白衣胜雪风华绝代的丽人，盘算着等下怎么玩。

片刻后古盛随后离开，不过不是滚蛋认怂而是进到屋里，那古盛进屋干什么呢，肯定没人能猜出来，这个先卖一个关子。

江芷微也懒得管古盛干嘛，别打扰自己就行，不然江芷微面对古盛也没啥办法，硬赶的话可能会适得其反，只是想到赵无意随时可能会来，虽然古盛说赵无意睡了，不过江芷微还是很不放心。

古盛进去么多久，随后出来重新在佳人身边，眼光极其淫邪的打量这个俏丽的美女，甚至还咽了咽口水，江芷微终于受不了这饿狼一般的目光，起身准备进屋。

古盛自然也跟着进去，仗着身材的优势钻过门缝，江芷微秀眉不禁蹙起，古盛也是嘿嘿笑着开口。

“微妹，别皱眉啊，这样不好看了。”“你到底想干什么？如果是那个龌龊的想法，我是不会答应的。”江芷微语气坚决，不过古盛并没有气馁，反而开始好言相劝起来。

“微妹，我这么喜欢你，大半夜跑了过来你就没点表示？其他的不说，先给我来杯茶啊。”江芷微沉默了一下，随后道：“那样不是不可以，只是你喝完赶紧走。”古盛不禁摇摇头。

“微妹，我来这里的目的你其实很清楚，这么藏着掖着没啥意思，很多事情我不想摆上台面，你懂吧？”江芷微胸口不禁起伏起来，古盛说的其实没啥问题，只是这末免也太让人无语了吧，你弄其他的上不上台面无所谓啊，关键你是，上…我好吧？

所以江芷微自然没什么好气，仍然坚持让古盛离开，江芷微这么做其实是因为赵无意，毕竟自己前脚才和心爱的男人进行鱼水之欢，这后脚就和其他男人发生关系，江芷微心中实在是接受不了。

古盛见自己都这样说了江芷微还是不同意心中也是有所猜测，不过古盛并没有放弃，今天有一个绝妙的机会，必须好好把握。

而且现在是一次特别好的机会，古盛知道，江芷微八成是没被满足，给赵无意的怜女粉不可能白下，而且自己还准备了一个手段，要是此番趁着赵无意的后脚把江芷微弄的死去活来最后再来个狠的，保准把这个女人治了。

只是现在江芷微不答应啊，古盛有点无奈今天和之前仅仅是干几炮不太一样，要是这次把自己的想法实现，那对彻底拿下江芷微有很大的帮助。

只是江芷微此时态度坚决，古盛也不想太过于咄咄逼人，这倒不是古盛良心发现，古盛虽然馋江芷微，但是说好了三天后来，也不是等不起。

因为今天晚上是一个好机会，赵无意前脚刚走，如果自己再后脚一展神威，把江芷微草的连连求饶，让这个清丽佳人彻底知道自己的厉害，最后嘛，古盛可是给江芷微准备了一个大大的惊喜。

只是想象很美好，现在问题是如何让江芷微乖乖和自己上床？

刚才软的不行，古盛随后打算来点硬的。

“微妹，如果你不愿意，可别怪我后面无情了。”古盛看到古盛话中已经带着隐隐的威胁，并没有退让，随后反问古盛起来。

“我问你一句话，你说的话算不算数？如果不算数，我们的事情没什么可说的。”“当然算，我答应过你把无意弄出来，我不是也弄出来了，你不需要担心，主要是我还怕你到时候不承认呢。”江芷微似乎预料到古盛会这样说，继续开口。

“既然这样，你说三天后再来，现在又是什么意思？”江芷微说话的时候神色很平静，仿佛在说一件和自己无关紧要的事情一样，古盛则是被噎住，没想到居然被江芷微给绕进去了。

看到呆住的古盛，江芷微玉颜不禁带着一丝戏谑，真当自己是花瓶？

虽然不能拿你怎么样，不过恶心一下还是没啥问题的。

古盛此刻有点恼火，如果反悔无疑就是打自己的脸，虽然自己在与江芷微的交易中占据主导权，不过古盛也并不是随心所欲，想干嘛就干嘛。

毕竟古盛是打算和江芷微好好玩的，没必要为了这次而把之前做的一切给全部抹杀了，以后要是想再进一步就困难了，只是古盛实在不愿意放弃今天这个机会。

那还有什么办法？

古盛脑子疯狂转动，很快，古盛想到一个办法，只是这个办法…如果这个办法失败的话，古盛会亏的很惨其实也不是说古盛会咋了，主要是古盛会少一个非常肉疼的条件。

但是成功的话，古盛就可以一尝刚才的想法，想到那个场景，古盛感觉浑身邪火再次翻涌起来。

古盛打算搏一搏，随后开始了自己的心中计划。

“微妹，你说的没啥问题，我今天可以不进去，但是我没说不能找你做其他事啊，来都来了，是不可能回去的，今天晚上必须和你一起过夜。”“你…”江芷微听到古盛这句话也是被气到了，谁知道你到时候会不会搞什么小动作？

江芷微表示一点都不放心你。

除此之外江芷微还有一个难言之隐，自己刚才可是被赵无意弄的挺难受，然后一晚上再和古盛睡在一起？

还让不让人好好玩了。

想到这里，江芷微本来被压抑下去的那种感觉居然渐渐的浮现了起来，搞得江芷微只能悄悄的夹紧双腿，不让自己表现的异常。

江芷微此刻只是以为是自己胡思乱想的问题，不过一部分原因是古盛的杰作了，古盛在来的时候自然少不了在身上撒一点点的特殊粉末。

当然这粉末剂量很少，而且效果也只是让女子变得更加的敏感，并不是直接催情，江芷微本来就是高潮的快乐没散发出来，刚才一番洗澡和月下独坐把这感觉埋藏了，如今在这粉末的影响下，重新开始探头。

江芷微面色稍带晕红，只是这些感觉对于江芷微来说可以压下，当然，古盛也不指望这些粉末做点什么，就是借这个东西造点势罢了。

“微妹，我的人品你不用怀疑，我说不会做什么就不会做什么，最多搂着你睡觉罢了，明天一大早就走，不会让无意发现的。”江芷微自然不愿意古盛在自己这里过夜，一方面是担心古盛到时候兽性大发，江芷微知道自己身体很敏感，尤其是今天晚上还是那种特殊情况，到时候要是娇慵起来岂不是让古盛得逞？

另外就是赵无意还在这里，要是被发现自己真没法活了，这两个原因导致江芷微根本不会同意，不过偏偏古盛恬不知耻，钻空子，就算是古盛真的什么都不做，江芷微也不愿意这种事情发生。

“你做梦。”仅仅是三个字，不过已经表明了江芷微的态度，只是古盛不吃这套，依然是嘻嘻哈哈。

“好啊，那我就在这里做梦了，微妹你可别想把我弄走，如果要强行赶我，小心发出什么声响引人过来啊。”“你无耻小人！”江芷微直接是气的不轻，不过古盛已经是死猪不怕开水烫，吊儿郎当的找了一个椅子坐下去，江芷微强行让自己平静下来，随后看向古盛。

“你要怎样才能走？”古盛也是摸准江芷微的脾气了，知道江芷微会问什么，随后回道：“微妹，要我走也很简单，那你答应我三天后实现全部条件就行，不答应就乖乖一起睡觉吧，现在天色也不早了赶紧一起睡明天起早点。”江芷微听到这直接气的不轻，你个登徒子莫名其妙来我这里，我就得答应你的条件呗，还讲不讲理了，只是江芷微还真没啥办法，谁让自己有求于人呢。

“不行。”“微妹，你这脾气还真是让我着迷，你不答应条件就算了，我先去给你暖床吧。”“你…”看到古盛朝自己闺房走去，江芷微赶紧拉住这个男人，不过男人早有准备，一闪身躲开了，江芷微冷哼了一声，没再动作，随后道：“你行，你想在这睡随你额，我去其他房间了。”随后江芷微准备离开，只是古盛依然是锲而不舍。

“微妹，你去那里，我跟你到那里。”“切，你想这样的话那我不睡了，我陪你到天亮。”江芷微说的是风轻云淡，既然你想这样，那我直接不睡了，看看谁熬得过谁，古盛见江芷微这模样，不禁有点无从下口的感觉。

古盛也是无奈，这女人真是难缠，从一开始接触到现在都是一个样子，也是厉害了，没法，古盛于是和江芷微再次谈起条件。

“微妹，咋们这样也不是个事，强扭的瓜不甜嘛，不如这样，我提议一个解决办法，你看看怎么样？”江芷微听到这想打人，是往死里打的那种你古盛还知道强扭的瓜不甜？

那一开始时候干嘛去了？

现在知道了？

伪君子！

小人！

不过古盛还真是一个小人，彻头彻尾的小人，江芷微也是无语凝噎，只是眼下古盛又有了想法，江芷微就看看古盛能吐出什么象牙。

“说。”江芷微没好气，直接扔出去一个字，不想和古盛废话，古盛此刻反而是找个椅子坐了下去，随后对江芷微招呼了起来。

“微妹，刚才说了这么多，有点口渴，你也不招呼一下，先给我来杯茶润润喉吧。”江芷微呼吸再度起伏了几下，随后叹了口气，没啥必要在这地方和他较劲，随后狠狠白了古盛一样，转身去泡茶了，而古盛看着江芷微那一袭白衣下优雅的身姿，深吸一口气，心中如同猫抓，如果今天晚上真的得到机会，必须得把江芷微日的半死才行。

茶没有泡很久，江芷微随后端了两杯上来一杯古盛的，另外的是自己的，刚才和古盛废话一阵，也是该喝点。

面对江芷微泡的茶，古盛毫不客气，端起直接闷了一大口，也不怕里面有没有下药，江芷微则是轻轻抿了一口，非常的淑女。

“能不能说了？”看到古盛喝的很嗨，直接喝见底，江芷微不禁皱起秀眉，这人怎么阴一阵阳一阵的，究竟想干嘛？

“微妹，别急嘛，嘿嘿，我这就说，这就说。”古盛此刻其实很也犹豫，究竟要不要这样干，只是如果不这样的话今天没机会了，毕竟江芷微都打算和自己熬一宿，哎，谁让自己一时间傻逼，被江芷微给算计了，既然事情到了这种地步，古盛也不想强行破坏两人之间的契约，虽然这次的机会真的很好。

古盛不是那种杀鸡取卵的人，如果这次自己打脸，强行逼着江芷微，以后想让江芷微做点什么也变得困难了，想征服江芷微，古盛可是指望着这些呢，没必要为实现这次的机会而打乱自己全盘的计划。

而且，自己这次也并不是毫无机会，只是古盛不能保证百分百，甚至一半都没有，只是有机会，总比没有好，古盛心一横，干了，怂什么？

“微妹，咋们玩一个游戏，如果我输了，我马上离开，而且三天后的条件我也不再要求。”江芷微听到这，心中不禁一动，如果自己赢了不仅仅古盛这个烦人精可以马上滚蛋，而且那个江芷微现在都还不知道该怎么办的条件也迎刃而解，看起来很不错啊。

只是江芷微也知道，如果自己输了，肯定会有一个很离谱的条件，江芷微没有说话，等古盛说完再权衡一下利弊。

古盛也是故意停顿了一下，给江芷微思考随后才继续说下去。

“当然，如果我赢了，我今天晚上要在这里过夜，让床咯吱响的同时，嘿嘿，还得微妹你为我主动侍寝。”江芷微听完不禁懵了一下，古盛这个贱人要和自己滚床单江芷微并不意外，不过还要自己主动侍寝？

你做梦呢。

只是江芷微没有立刻拒绝，因为江芷微想看看古盛口中的游戏是什么然后再做决定，古盛说出这个条件的时候江芷微其实有所预料了毕竟这种色胚脑子里除了上床还是上床，狗嘴吐不出象牙的。

而且对于这两个条件，江芷微其实一时间不知道该怎么选择，毕竟一个是这个色胚马上离开，虽然刚才说可以和他耗下去，不过那是不得已的情况下，而且还有赵无意可能会来，这一个男人大晚上在自己的房间，虽然没做什么，不过不好解释啊，除开这一个不稳定因素另外一个重要的是还不用替他吹箫，想到自己要用嘴去服侍那个恶心的东西，江芷微可是久久不能释怀。

如果自己输了嘛，不仅仅和古盛上床，居然还得自己主动侍寝，江芷微知道这是什么意思，就是自己主动呗，江芷微心中极力抗拒，自己主动？

这河里吗，这不河里，和前面一样有被赵无意看到的风险，江芷微不愿这种情况发生。

“微妹，别想太多了，你以为我为什么敢来？无意可是被我灌醉了，放心吧，今天晚上可是咋们的二人世界呢。”仿佛看出了江芷微的担心，古盛随后安慰了起来，芷微不禁“呸”了一声，心中吐槽，搞得好像无意没在就愿意和你搞这些事情一样。

不过无论如何，江芷微没有直接拒绝，其实经过这么多次的滚床单江芷微都逐渐习惯了加上江渠那儿也是治疗效果明显，尽快治好江芷微其实是愿意的，主要就是今天晚上和赵无意亲热过，江芷微不愿意再和古盛发生点什么那样江芷微心中会很别扭。

本来都对不起赵无意了，这刚一起云雨过又光速和别人上床，江芷微表示这太有负罪感了，而且人家可是冰清玉洁的女子，当然不能答应你。

思来想去，如果自己赢了，那个条件让江芷微很动摇，不过又想到输了的代价，江芷微很头痛哎，一时间都不知道该怎么办了，江芷微是真的很不希望古盛留在这里，此刻两人共处一室，而且是和一个血气方刚的男人一起，每次都还被他弄的不堪蹂躏，江芷微发现那种不上不下的感觉又出来了，所以江芷微现在是打算能避开就避开了。

想来想去江芷微心中烦死了，干脆看看古盛究竟是怎么玩的，然后再做决定吧。

“那你说说。”古盛并不意外，毕竟江芷微那个做法可以说是两败俱伤，与其那样不如看看怎么玩，没准还有机会，于是古盛也没卖关子，直接说了起来。

“微妹，其实很简单，抽签，里面放三张纸条，两张写走，一张写留，一共五轮，如果那张纸条先满三次，就按照纸条上面的做，是去，我马上走，三天后再来，是留的话，嘿嘿。”江芷微不禁惊讶，如果这样的话，自己赢的几率很大啊，这好像不符合古盛一向斤斤计较，唯利是图的作风。

“怎么样，微妹，很划算吧？”古盛也是没招了，此番为了让江芷微参加甚至不惜开出这个对自己不利的条件，不然五五开（几几开？）的话，江芷微肯定不干，所以古盛只能赌一把，风水轮流转，曾今古盛给江芷微开过一共不公平的赌局，那就是古盛能不能把赵无意给弄出来，如今古盛再开一个，只是这次的话对古盛很不利。

毕竟去的纸条是两张，留的一张，也就是说古盛输的概率是三分之二，不得不说江芷微占了很大的便宜，所以江芷微此刻也是秀眉蹙起，随后开始权衡起来。

古盛这个赌局说白了，那就是江芷微选择今天晚上三分之一的几率被草和三分之二几率相安无事，然后还不用吹箫这两个之间选择，不选择嘛，那就一起在这喝茶呗，只是身边一直坐着一个饿狼，古盛眼神可是不安稳的，一直贪婪的打量这个清丽的佳人，白衣胜雪，恍若谪仙，还有脚踝处的雪白棉袜和裙摆下一抹无暇的肌肤相映成趣，把古盛看的狂咽口水。

江芷微忍不住偏过头，古盛光是视线都把江芷微看的一阵别扭，偏偏想忽视都不行，究竟是参不参加？

江芷微感觉自己从来没有这么难以抉择过，深呼吸，江芷微平复一下心情，随后开始寻思起利弊。

参加这个游戏，最坏的结果就是今天晚上和古盛，不过这个概率是三分之一，可以说是很低了，另外，如果不参加游戏，那就是和古盛在这里耗一晚上，想到刚才古盛那赤裸裸的眼神，江芷微有点受不了。

这种孤男寡女共处一室，江芷微想想其实挺怕的，而且这个男人还是数次把自己弄的神魂颠倒，好些事情江芷微现在都不敢回忆。

江芷微起身，出门准备让自己清醒一下，古盛也没说话，给江芷微时间思考，此刻到了院子中间，看着天空中满月，离子时还有小段时间，想到要和古盛待到天亮，江芷微都想直接去娘家了。

只是江芷微也只是想想，古盛这个疯子，要是自己真走了有可能做出啥不可理喻的事情。

此刻，月辉倾洒在大地，照耀在这个清丽无双的女子身上，搭配那梦幻般的容颜，有一种月中仙子的感觉，古盛也不知道什么时候站在门口，看到这一切，欲火也是烧的更旺。

不过古盛此刻骑虎难下，最后还是得看江芷微的选择，这搞的古盛很郁闷，欣赏着佳人的风姿，古盛不禁意淫起来，如果今天晚上真有机会，该怎么能更好的给江芷微一个彻底无法磨火的回忆。

屋外，已经是稍带冷意，江芷微呆了半响随后回屋，重新对上古盛那淫邪的眼神，仿佛要把自己吃了，在这种情况下，江芷微知道该怎么选择。

江芷微选择参加游戏，不然真和古盛待个一晚上江芷微讲真受不了，虽然平时心如止水只是在赵无意的“助攻”下，江芷微今天可不能彻底保持淡定，出去的时候江芷微甚至能感觉到蜜穴带着点点的凉意，江芷微不敢想象再这样待一晚上会怎么样。

所以，与其等着这样不确定的结局，江芷微决定还是赌一次了，而且自己的胜率还是挺高的，三分之二呢，要是输了，大不了就是被…