情海缘

作者:徒手撕大象


《情海缘》，八回，署名“江都邓小秋”。邓小秋，清末民初人，文作于民国时期，不过将《桃花影》加以删改而成。因之迳删过多，又无情节交代，比之原作不唯文辞更逊，并已不复贯通矣。现存民国香港书局排印本、亚西亚书局石印本、新明书局排印本。


第1回 初试云雨
词曰：

鸾凤喜叶成，镇日无奈，暮暮朝朝，你贪我婪，欢乐正未艾。

携玉手，并香肩，无非情债。

痴男痴女，偏说是情缘情爱。

这一首词。

明明说男女欢乐，乃是情债。

而世人偏偏看他不破，皆因女子具有一种最大魔力，使男子不知不觉堕入迷魂阵中。

你看那容貌极其美的女子，乃沉鱼落雁、闭月羞花，加之善于修饰，云鬓低垂、画眉淡扫、凌波三寸、面似桃花。

况且那女子的牝户，软得如棉，白得如玉，又丰润又滑腻，又干而且紧，所以世界上的人，无论那一等的男子，没一个不想那肚脐下的快活风流。

就是女子也想要做这种勾当，受这种快活。

闲言少叙。

前清有一个风流佳话，真是情海中之奇缘，待在下慢慢的表来。

此人姓程名耕生，祖居湖北省襄阳县东门外。

年方十九，父母早亡。

只有男女两个家人，男的唤做钱有；女的姓吴，名叫落花，年方二十一岁，性极好淫，善于嬉戏。

隔壁有一家，系寡妇周大娘所居，只生一个女儿，并有一个义女，名叫情娥，是由使女认做为义女的。

同一个老仆王常，在家度日，倒也有些清福。

这程耕生年纪虽小，作事也尚老诚，祖上留下百万家私，自幼丰衣足食，又生得面白如玉，唇红如朱，神气充足，清洁爽利。

莫说男子中少有这样俊俏，就是女人千个之中，也难选出一个。

平时虽有几个同窗朋友来往，却不喜应酬，自己终在书房中攻书。

因未娶妻，总想配一个美貌妻子，故平时常把《会真记》、《杨玉环外史》、《武则天如意君传》细细玩看。

是夜看至更深，因值四月天气，似乎有些烦热，走至前面院子。

原想去风凉风凉，忽听得钱有房中如鱼吸水啧啧之声，又听得妇人哼哼的叫：“心肝亲肉，我定要死了”。

原来耕生于裙下之味尚未尝过，当时听了心中疑惑，便把一只眼睛望内一看。

只见灯光明亮，落花仰卧在床上，钱有赤条条的立在床边，提起落花两腿，正在那里浪抽浪耸。

耕生见了，似觉立身不祝又见钱有弄得真是有兴，约有五百多抽，便伏在妇人身子上，一连亲了几个嘴，低低问道：“心肝乖肉，你肯把这件东西与我看一看么？”妇人把手在男的肩上打了一下，便骂一句：“臭贼头，弄也让你弄，怎的不让你看？”钱有笑嘻嘻拿了灯，蹲在地下，看这牝户。

耕生在外面看不分明，但见黑漆漆的一撮毛儿。

又见钱有看不多时，便把舌头伸出舔那阴户。

妇人骚痒难当，只拿腰扭，忙坐起身来，令钱有抬起头，不要舔了。

钱有走了起来，把落花一只脚举起，将那话儿尽根插入，用力狂抽。

落花连声大叫：“心肝嘎，为何今夜这般有趣味？”钱有道：“你自己叫句淫妇，我再与你弄爽利些。”妇人点头，忙叫道：“淫妇，淫妇。”钱有便一声抽了几百抽，妇人哼得渐低了，只是吁吁喘气。

此时耕生禁不住欲火如焚，只把只手抚摩自己的那话。

正欲再看，不觉咳嗽一声，那钱有晓得是主人在外面，急忙起身，把火灭了。

耕生再要听时，已寂寂无闻了，只得走了进来。

想起他二人淫欲之事，究竟不知其中之味如何，反来复去不能合眼。

只到天明，方才昏昏睡去，到午后方起。

至是似觉春心难过，见那落花尚有几分姿色。

况他不时送茶送水，落花故作娇声妖态，故此耕生以作暂时救急的意思。

见钱有出外未回，落花捧水送来，耕生欲上前搂抱，又怕落花不肯，叫了起来，反是不好。

谁知落花见了这粉团似的小官儿，恨不得一口水吞下肚去。

一日，耕生故差那钱有下乡收账，耕生因天气炎热，在房内洗浴，便叫落花来擦背。

那落花头上插一朵鲜红的玫瑰花，身上穿一件半新青灰罗衫，现出雪白的肩膊子，如嫩藕一般，与耕生擦背。

耕生要想落花心动。

把那话硬得如铁，耸得高高的，似竖围杆的。

落花一见，不觉大惊。

原来钱有的阳物不满四寸，耕生的倒有六寸多长，因此又惊又喜。

落花本是着的单裙，便把裙门扯起，又将两腿故意放开，把几根屄毛，从那裙子缝内，一条一条的露了出来。

引得耕生性发如狂，使伸手一把抱住落花。

落花也便与耕生亲嘴，二人弄得如火热似的，急忙走到床上。

耕生依是叫落花横卧，竖起小足，急把那话插将进去。

未及五六抽，落花即笑声吟吟，连叫快活不绝。

原来龟头已经直顶了花心，所以十分快活。

耕生也因落花未曾生产，连声叫道：“你这牝户好紧好肥，实得是有趣的很。”只是耕生初赴阳台，怎当得妇人淫性太重，那落花乱颠乱耸，故耕生止抽到二百余抽，即便泄了。

耕生伏在落花身上，真是遍身酸麻，惟有落花欲心正盛，急得翻身趴了起来，把耕生那话含在口中，用口吞吐，用舌咂吮。

不多一时，那话又硬将起来，耕生便把落花推倒，重新又来，连抽带顶，往来约有几百次。

落花目张口闭，抱住耕生道：“真个快活杀了！”下面的淫水流了一地。

耕生忙把帕子拭干了，又把那话插入，笑问道：“我比钱有如何？”妇人双手抱了耕生的颈项，娇音的说道：“他是个粗人，怎及得官人温存有趣？虽则结亲，二年以来，亦未有今日之快活。我的牝户若不经过这妙东西，岂不虚度一生了？”说完，又把臀儿乱耸起来。

耕生爱其言语伶俐，兴致更高，于是把那话尽根送了入去。

足足抽了两个时辰。

方才云收雨散。

落花起身，方去整治晚饭。

耕生走入厨房，向落花道：“你今晚就陪我吃饭罢。”

耕生酒已吃多，是夜乘了酒兴，更是情浓。

落花也急急收拾完了，洗过了牝，又同耕生同睡，少不得重赴阳台。

落花道：“我们二人仄身弄一回罢。”耕生忙把两手抱住落花颈项，落花也抱了耕生的背心，两个把那话同那件东西凑合起来，仄身的抽送。

耕生道：“这样弄。不如你在底下弄得快活。”说完便扒上落花身上来，狂抽起来，二个丢了。

因为他二人一个是初尝滋味，自然的兴高采烈；一个是幸窃新相知，也是春心更炽。

自此耕生与落花二人时常交合，不能细叙。

欲知以后如何，且看下回分解
第2回 赠物结欢
且说周大娘年虽三十六岁，面貌却生得似三十左右的人，守寡已经七载了，只因家财广有，所以不肯改嫁。

守住一女，名叫云英。

平时与女儿同拈针线。

因为与耕生邻居，一日耕生在后园看花，周大娘在隔壁，窥见耕生生得真个美貌，低低喝采，不觉心动。

此日落花正过来闲玩，乃邀入自己房中。

房内铺陈华美，真是不俗。

落花把床上大红绸纱被翻了一看，又把绣的一对鸳鸯枕看了一回，笑向大娘道：“如此香喷喷的被儿，可借大爷去世太早，大娘独自享受。”周大娘叹了一口气，低头不语。

正在言话，只见一人轻移莲步，娉娉婷婷走了进房。

落花连忙见礼，举目看时，但见他娥眉淡扫，粉颈轻匀，双目清秀，上着淡青色衫子，下着湘妃裙，任凭画工也描不出来。

你说这个女子是谁？

乃云英也。

年方十五，尚未受聘。

见了落花，：“怎不常来走走。”落花道：“只因家内乏人，不能时常来相亲近。”三人又把闲话说了一回。

落花见没有什么正事，起身告别。

周大娘一把拖住落花，忙唤情娥取酒进馔。

落花连饮几杯，作谢起身。

周大娘送至后边，悄悄说道：“相烦娘子过来，别无他话，因有一条白绫汗巾送与耕生相公，并有金耳环送于娘子，幸勿见却。”落花接了，连称多谢。

回到家内，便把汗巾送于耕生。

耕生愕然道：“男女之间不相通问，为问以汗巾见赠？”落花道：“我也猜不着周大娘是何意思？”耕生道：“想必是起了邪念了，但其年岁太大，奈何与我相配？”落花因得耳环之恩，欲与撮成好事，便极言大娘容貌之美，又聪明又温柔，真真可爱。

然耕生终以年纪不合，不放在心上。

落花极欲报周大娘之惠，乃又向耕生言道：“相公常说要娶一位美貌如西子的作夫人，今周大娘之小姐。不是落花夸口，真有沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌，只怕西施还不能及他呢。相公如顺了周大娘之意，得其欢心，这亲事可以唾手而得。”平时耕生闻得他女儿貌美，久已垂涎，及听落花之言，似觉有理，随点头道：“你替我作成此事，我日后决不忘你。请即约以中秋日相会。”落花便把此意告知周大娘。

周大娘不胜之喜。

不一日，中秋已到。

是夜云净。

天空一个冰轮，异常皎洁。

大娘设酒中庭，与女儿对饮。

因有程生之约，推以风露甚凉，云英亦不敢再坐，回到自己房中安睡。

既而，月转西轩，玉漏将半，只听得后门轻敲几下。

大娘悄悄起来，放了耕生进来。

大娘低说道：“隔壁是小女卧室，幸勿扬言。”耕生在月光之下，已见大娘生得果好，不觉情兴勃勃，遂即解衣搂抱上床。

耕生伸手先把牝户一摸，略有几根细毛。

那牝户高高突起，好似馒头一般，大娘欲心已久，阴水流得已湿。

急把那话插了入去，狂弄起来。

周大娘本是数年久旷，才经交合，便似有无限的快活，加之耕生阳物又大而长，塞满了阴户。

大娘把屁股夹起，向前相迎。

耕生又把龟头直顶花心，一口气便抽了五六百抽。

弄得大娘闭了两眼，口内只是哼哼不绝。

既而笑道：“不料郎君如此的知趣，又生得有这般的妙东西，内里塞得满满的，真是没一点余地，又酸又痒，使妾的魂灵儿俱已上九霄之外了，真是十分的快乐。”耕生见大娘情兴甚隆，紧把他双臀抱住，把自己那话又从前头插入，大肆出入。

又抽有五六百下，方才了事。

唏唏喘笑，大娘忙以舌吐在耕生口内，两人紧紧相抱。

将至四鼓，披衣而起，是时月照纱窗，宛如白日，乃并肩坐于榻上。

周大娘道：“妾寡居七年，颇能坚持操守，自见郎君之后，即不能自主，今幸叨陪枕席，欣慰奚如。请勿以妾为无冰清玉洁之心，而弃同土偶木梗也。”言时，又伸手摸入耕生裤内，那话又已坚铁如杆。

因笑道：“郎君身体温文，何独此物粗而且长，似此能不令人爱杀！”耕生心动，二人脱了小衣，又在榻上重整旗鼓，又战起来。

月光之下，照见大娘身体雪白，两只酥乳滑润如油。

更把三寸金莲竖起，红鞋尖尖可爱，凑合之时，又紧而且干，甚觉不易入去，直至弄了良久，方有淫水流出。

于是急即相抱，遂成久战。

耕生任意荡弄，弄得大娘死去活来，淫声大发。

及至香汗透出，牡丹着露，则已漏下五更矣。

急忙相送至后门，耕生回到自己家中，落花相照接入。

耕生进到房中，就合衣倒床而睡，直至日中方才起来。

至是常相来往，不必细细的说。

欲知后事如何，且看下回分解
第3回 面定婚约
且说云英年虽十五，性情尚是贞静，第于花之晨，月之夕，则若有所思，其意盖欲得一有才有貌的男儿，以作终身之配。

忽一夜，听得隔壁房中似有两人脚步声响，心下想道：“我母向来一人独宿，何来怪异如此？”停了一回，又听得帐钩摇动之音。

及侧耳细听，微闻笑语吟吟。

又见隔壁程家使女落花时常过来，总是附耳低声，心下不觉狐疑。

是夜，把房门虚掩。合衣假睡。等至更余，果然后门开响。云英即便悄悄潜身出了房门，穿过前面，向隔壁房中窥看。只见榻上有一年少书生，与母亲相抱在一处，便把身子闪于一旁，细看那生生得十分眉清目秀，极其美貌。暗自思道：“当时听得人说程生相貌不凡，想必是此人不疑。又见二人脱衣解衫，那生腰间现出一件毛松松、头粗根细、约有六七寸长的东西来。云英见了一眼，急忙回身就走。走不上几步，却又立住了脚，回头看时，只见母亲伸出玉手，捏摸那一件东西，看一回，弄一回，笑一回。

捏了半个时辰，便仰睡在床上，把两足向上竖起，那生就把那七寸长的东西，向母亲小便的地方弄了入去，浪浪抽抽。

母亲也把下身摇摇摆摆，两下不住的凑合。

云英心想：“羞人答答，亏我母亲做了出来！”正看得出神之时。

不觉自己一阵热烘烘的，从那小便的地方流了出来，弄得裤子湿得如同小解的一般。

伸了手去一摸，却是湿浓浓的淫水直冒。

失笑道：“为何这件东西也会作起怪来？”又见他母亲用手扳了少年的屁股尚在浪抽，口内只叫心肝的连连不绝。

正是看得有兴，忽闻后面脚步声响，回头一看，却是情娥也来偷看。

云英回身就走，叫了情娥到自己房内，问起原由。

情娥一一的告诉，因笑道：“这事皆由落花做成，似如此的一个粉白儿画皮郎君，年纪又小，文才又高，不要说大娘心喜，就是我也觉十分的爱他。只大姑娘四岁，理应该招赘入来，与姑娘作配，这才叫一双两好。怎么大娘只顾自己快活！”云英带笑骂了一句“小淫妇”就靠在床上低头不言，似觉小肚子下有一些酸痒，就倒在床土，合衣而卧。

次日耕生起来，回到自家房中去睡。

又过了几日，有一天钱有因事出外，落花捧了茶进房，见耕生合衣睡在床上，看他的面目，白里又红，好似两朵桃花，伸手去摸那话，其硬如铁。

落花欲火如焚，忍耐不住，连忙脱了自己小衣，又同耕生卸了裤子，倒伏在他的身上，把牝户套在那话之上，连连的研擦。

耕生醒来，睁眼一看，笑道：“饭也没吃，就作这一件事！”说完，就用两手抱了落花的屁股，任那落花研擦。

正在弄得快活，恰好隔壁大娘打发情娥送东西过来，见他二人如此，乃笑道：“其好嘎。”耕生听得有人说话，掉头一看，见是情娥，遂即抽身起来。

情娥道：“家母叫奴送东西与相公的。”耕生笑把房门关上，再三求欢。

情娥笑道：“相公尊重些，这个怎么使得！”口虽如此说，身子已爬上床睡倒了。

耕生忙把情娥小衣脱了，推起两脚，将那话在牝户上门口一顶，就顶入一寸有多。

你道为何如此容易？

只因情娥早先在外，看得欲火正发，已有淫水流出，加之耕生刚同落花玩弄，那话又是湿溶溶的，所以入去自然容易。

及再顶入寸余，情娥乃皱眉叫痛。

玉茎将入及境，情娥不禁宛转悲啼。

直至抽弄半时，才能承受。

既而事已，耕生问及云英，情娥便告夜来偷看之一切的情形，似乎他也动情。

耕生听了，便即哀求道：“小生所以结好于大娘者，原为云英。尚望小娘子好好把我的心事替我诉于云英，好事若成，永世不忘小娘子之大德。”情娥笑道：“乘间必为郎君挑引，设或西厢待月，切莫忘我红娘也。言罢，起身回去，回复大娘，便走入绣房。见云英乃低低笑道：“今早大娘叫我送人参汤于程相公，那生开口便问姑娘生得如何，又说要与大娘求八字，然后央人作月老。你想那生痴也不痴。”云英喝了一声说道：“贱丫头，只管晓晓的说他则甚？”恰好大娘走了入来，问起原由，便笑道：“程郎其痴生也，我儿不必发怒。”云英也就默然不言。自是，大娘也不避那云英。与耕生时相来往。

忽一日，大娘正在午睡，耕生乘此空儿，私入云英房内。

云英一见，满面发赤。

耕生深作一揖道：“小生渴慕芳容，不止一日，今得幸逢小姐，足慰平生。”云英正色道：“君乃读书人，必定知道理，今非亲非故，入人闺阁，出言轻佻，岂正人君子之所为！”急得耕生连忙跪下道：“望求姐姐怜惜，即生即死，必当感激。”云英向耕生面上一啐，走避一旁。

耕生讨了一场无味，只得走了回来。

自是之后，不觉神魂飘荡，已入相思。

忽一日，僵卧在床，情娥走入来。

耕生即向情娥道：“为我致意大娘，偶因身子不快，不能过去相会，望祈恕我之罪。”情娥道：“大娘特使妾来问候，并有心上人信一封。”耕生接来念道：“日前辱临，深荷垂青，其所以严词拒绝，非寡情也。诚以人之多言，殊为可畏，事宜机密，出入宜慎。倘春光一泄，不独郎君名誉有碍，即妾亦玷闺门，永无容身之地矣。近闻忧抱采薪，实由于妾，扪心生痛，修函特约。务即于今夕驾至敝园，面订白首之盟。余容面叙，此候痊安。”

耕生看完，喜之欲狂，其病恍然若失。

复向情娥致谢道：“日前姑娘拒绝，使我心灰，数日以来，竟染重病，以为今生不能如愿。今见芳函，有如去病仙丹，足见娘子玉成之力。”情娥道：“他的口儿虽硬，心中实在爱你。故有此信，你快快的写一个回信罢。”生道：“娘子好在不是外人，即烦娘子如瓶之口，归去与姑娘言，小生今夜定当如命，决不有误也。”情娥临去又言道：“须待二更之后，待大娘睡了，我定接你入内，但是他年才十五，真乃含苞末发，须要十分怜惜，不可同前日对我那宗手段，使我痛了好几天。”耕生点首含笑。

正预备今夜赴约，忽有友人来约去办一件要事，次日方回，竟失了云英之约。

情娥走来，再三埋怨道：“相公说话如此失了信用，害人等了一夜。”耕生道：“此非小生之罪，因有朋友相约，以致失信。但不知今日可能相会否？”情娥道：“他恨你正深，此刻不能启口。”耕生便搂抱于他求欢，情娥半推半就，仍然凑合起来。

云雨之时，不似前番之紧，耕生大肆狂抽，弄了一会，方才罢止。

耕生求情娥代为谢罪，并约以后会之期。

情娥道：“俟有佳音，即为相告。但有一件，可以略解暂时之渴病，未知相公肯照行否？。”耕生道：“为姑娘即作牛马，我也是心愿的，便求指示。”情娥道：“目下天时正热，他必要洗浴，先是大娘，次及姑娘。到姑娘浴时，我来约你过去，看他一个饱。似此可以行否？”耕生道：“若得如此，感激不校”俄而红日西下，玉兔东升。

听情娥咳了一句，即便挨身而入。

此时大娘浴罢，自到房中去了。

耕生伏住窗口偷看。

只见满盆的清水，那一个云英先把衣服脱下，现出那雪白的肩，好似白玉的一般。

又见胸前那光滑滑的如莲蓬的两个乳头，猩红可爱。

又看他把小衣卸下，但见一个小小的肚脐，那肚脐之下，两腿之间，全无一根毛影。

白白肥肥的隆起，生得雪白，当中现出一红鲜鲜的缝儿，上露出一半。

走至浴盆时，只见那两块的粉白肉，交互而动。

既而浴罢，看他玉体轻酥，好似雪梨花带着了雨，那雪白两足，好似玉笋初萌，虽有画工，也描不出来。

耕生他在外看了一个饱，不觉那话硬了起来，恨不得走了入去，把他抱住，又恐冒昧误事，乃悄悄回到自己家内，叹一口气道：“昨夜不是朋友来约，岂不是已与玉人相亲了，真是好事多磨，却非假言。”

却说周大娘因卧房与女儿贴近，嫌其不能畅快取乐，故先把衾枕铺在花园之内，备下菜品果肴美酒。

只见月影已斜，耕生预先得了情娥之言，此刻乃如约而至。

就在西轩摆酒。

人饮至半酣。

大娘便走了过来，同耕生并肩而坐，一面饮酒，一面抚摸。

调到情浓之时，就在椅子上面脱了小衣，耕生便把周大娘两足拿至腰际，把牝户对准那话，立在地下抽弄起来。

情娥拿酒刚欲入内，只听椅子乱响，抬头一看，只见他两个人正在那里云雨。

闹得十分高兴之时，情娥回身说与云英道：“姑娘快去看一看。”云英道：“不要脸的东西，这样勾当，看他做甚么。”口中虽如此说，却被情娥一把拖到西轩。

抬头一望，只见大娘两足交互搁在耕生背腰之上，小肚子下面淫水淌流，但听卿卿之声。

云英望了一眼，回身就走，只是情娥十分难舍，伏在壁间，半日不动。

忽然移步叫一句道：“要热酒么？”大娘忽听了有人叫唤，忙把耕生抱起说：“我的心肝嘎，天色已晚了，且停一会，留在被内去顽罢。”各自洗浴，相抱上床，乘了酒意，少不得又是一场云雨，曲尽绸缪。

至夜半之时方收。

耕生道：“我有一件事求你，不知允否？”大娘道：“任你天大的事，我也依你。”耕生道：“你的令媛，我欲求配婚姻，不知意下如何？”大娘道：“我也久有此心，其所以不敢启口者，诚恐低门小户，仰攀不起。今蒙见爱，这头婚姻，一准依你。”耕生大喜，随又紧紧相抱，又云雨了一次。

不知以后如何，下回分解
第4回 缘结法源
话说耕生有个朋友，姓刁，单名一个千字，与程生素有仇恨。

周大娘有个族兄，名字叫孙定远，平日总想占大娘的财产，又不得其便。

今见程生与其嫂私下来往，不觉暗自心喜。

忽刁千至，忙拱手将其中的细情叙说了一回，并言明自家要占财产的意思，将用何种妙计，方可到手，且须加害耕生，要何等的作法，方能斩草除根。

刁千说：“依我之见，兄可约合族人，就在本县具一公呈，告那程生霸占孀妇，阴谋家产，再找几个心腹朋友，作为证人，县官若准了呈词，则程耕生之公权定然被夺，重则且必下狱，即令嫂亦必含羞自荆纵是不死，亦必然改嫁他人。到了那一个时候，天大的事，由兄为之，令嫂的家私，也在吾兄掌握之中了。”孙定远听了大喜，道：“若得吾兄如此帮忙。日后自然重谢于你。”刁千又道：“事不可太缓，速行为妙。”孙定远连连答应。

果然到了次日，依计而行。

这里程宅家人在外打听消息。

忙报耕生知道，并言明本县即时就要出票传人了。

耕生听了，唬的面如土色。

停了半晌，乃叫家人钱有道：“若到公堂，不惟有失局面，连那周氏母女。也要出头露面。我想三十六计，走为上计。如今不如连夜逃往汉口，再作区处。”即叫落花收拾行李，准备起身。

将至黄昏之时，正欲过去与大娘分别，不料前后门有孙定远下人把守，只得匆匆私自起身，一直便往汉口。

原来，耕生有一个姑母住在汉口。

这姑父姓高名叫春富，是个大商家。

数年远隔，末通音问，一旦相逢，十分欣喜，问道寒暄。

春富急忙备酒相待，耕生道：“府上人多，不便叨扰，意欲找一冷静地方，不知近处可有否？”春富道：“现有一尼庵，名叫法源寺，那当家的尼姑，法号叫做超尘，彼地房子甚多，又极其清净，向来不太肯借人住宿。此回由老夫介绍，或者可望其应允。”耕生道：“既有此尼庵可以容身，即求姑父指引前去。”于是二人同出大门，来至法源寺，把竹扉扣了两下，里内有人启门。

见是春富，即忙入去请当家师太出来。

那超尘年纪已有三十多了，生得眉清目秀，一表非凡。

相见寒温已毕，便把耕生要借住宿的话，告诉了一遍。

超尘满口答应，春富道：“如此，程相公便可住在此处了。老夫事忙，不能久陪，少刻便使人送了行李来也。”说罢，起身作别而去。

耕生闲步东西两厢，忽见有一少尼从后面走过，年纪约在二十五六左右，耕生见了施礼道：“请问师父法号？”超尘道：“此乃师妹超凡。”遂与二尼重新入座，把闲话叙了一回，各自安寝。

第二日，耕生独坐无聊，走出外房。

忽见西首松竹林内纸窗开处有一小尼，立在此处，一见耕生，将身隐避窗门背后。

不料耕生已移步至前，施了一礼，说道：“仙姑请了。”那小尼在窗内回礼，并不开门相迎，年纪不过二九，貌美有如天仙，不可言喻。

但见袈裟外罩，姿态秀美。

那小尼凭立，若有所思。

耕生笑道：“小生方到宝庵，末及奉拜，今日相见，正可大谈玄妙，为何闭门不纳？”小尼听了半晌，方才启门迎入。

但见内中均是琴棋书画，摆设清奇。

耕生谈次问及姓氏，小尼道：“拙号了缘。”二人谈笑，直至日斜，方才回房，是夜不能成寐。

到了次日，耕生坐坐立立均不安然，只望偷看了缘。

方才走至殿角，见一个生尼姑，正与超尘交头附耳。

耕生便立住了足，闪在一旁。

见他二人谈一回，笑一回，十分得意。

耕生忍不住便咳了一声，超尘回头一看，见是耕生，不觉面容失色，好似吃了一唬的样子。

看那尼姑的年纪，大约也有四十上下，眉目粗大，鼻孔又尖，声音又大，好似一个男子的情形。

见了耕生，纸细的问了一回，倒也甚是和气。

耕生见他谈得合式，只得退回自己房内。

到了黄昏之后，自己把灯熄灭，上床安睡。

仍是想那尼姑，年纪又小，生得又好，没一点私邪，不知用个什么法儿，方可到手。

想得反来复去，不能成寐。

及至三更之时，忽听得房门外有叩门声音。

耕生便低问：“你是那一个，夜深至此？”只听有人低应道：“我是超凡。”耕生心下想道：“必是此尼熬不过了，特来寻我。虽然姿色平平，也略可以解愁应急。”便笑问道：“既然是仙姑到了此地，还是开门不开门咧？”只听得外面又低声言道：“但自由你。”耕生便连忙起来开了门，放他入来。

耕生便用手向他身上一摸，自上至下，觉得尼姑上穿半截衣。

下穿单裙，急把他的衣带扣钮一一解了，抱到床上。

那尼通身滑腻如油的，肌又嫩，骨又香，耕生心下自喜。

只错认为一个破罐子，忙以玉茎插了入去，那知道嫩蕊含苞，似末曾经过风雨，以至玉茎不能直入内里。

便把津液涂于那话之上，然后轻轻一弄。

那尼又一闪，那话又往前一耸，超凡又是一闪。

一耸一闪的弄了许久，方才入了寸余。

又轻轻的耸，乃入去了一半。

那尼不胜娇悲宛转，似不能容受的样子。

耕生弄的欲火正狂，也顾不得许多，只得用劲直揭，款款抽送。

直至到了数百之外，方有阴津流出，于是那尼将其双手紧紧相抱，耕生又接以朱唇，吐以舌尖。

耕生又一口气抽到一千外，那尼姑弄的四肢已是酥软无力，耕生亦觉浑身已畅，一泄如注矣。

那尼姑下了床，约以明夜再来奉陪，务乞相公守口如瓶，切莫走了风声。

耕生应允，闭了房门，尼姑便即悄悄而去。

耕生独自上床，心下思想道：“我看超凡年纪已有二十五六岁了，难道尚未弄过，况且身材短小，皮肉又嫩，与超凡毫不相同。”又想道：“若不是超凡，又有那一个呢？”左思右想，只得昏沉而睡。

到了次日，天明起身，已见超凡扫地。

耕生上前低言叫唤，超凡头也不抬。

耕生心下更疑昨夜之事，迳走至殿角，忽然想了缘起来，且去与他谈一谈。

及至到了该处，只见门窗已是静掩，只得返了回来。

忽听见后面笑声不绝，急忙走出远远一看，只见前天所见的那个面生尼姑，正与超凡口对口，两个紧紧相抱，在那里顽耍。

不觉又气又恼又好笑，因自忖道：“我昨日一见他的容貌，我就知他不是一个女尼，原来是一个男僧。既是超凡有了和尚，为何昨日又来找我？不若今夜躲在一旁，看他举止，方才明白。”主意已定，待至黄昏之后，尼姑已入房，便去闪在房外，把纸窗用舌尖舔破，向内一望。

只见一个尼姑，已变成了一个和尚，赤条条的浑身不有一根纱线，只见他的真是粗大，约有一尺多长。

先是超凡卧在榻上，竖了二足起来，任那和尚狂抽大弄，足有一千五六百抽，弄得超凡死去活来的，口内只管什么皆叫。

又见超尘在旁边，呆了脸，看了一回，忍熬的没奈何，急忙睡在榻上，先将阴户用手抚弄。

和尚见了，忍不住笑道：“你不必性急，我就要来与你止痒了。”无如超凡抱了不肯放手，又抽了他一回，超凡才自丢手，乃把和尚放开。

和尚走至榻前，那和尚把身子伏在超尘的身上，把那话插入，故意不动。

那超尘淫心正发，忙夹紧两股迎合拢来。

那和尚反把那话抽出，只是插入龟头，慢慢的在牝户口擦弄，急得那尼怪叫连声，把手抱了和尚屁股，向怀内用力一耸，才把那话又耸了入去。

和尚才把超尘两足高高推起，一阵一阵的抽了五六百下。

闻得抽送之声卿呢的响。

耕生看到此处，不觉自己欲火难禁，一时按捺不下，即抽身一面走，一面思想：“谁料出家之人，偏有如此的骚。”又想：“我今夜这般兴致，在于何地发泄，不免走到了缘房中，与他去谈谈，那尚可以望梅止渴，且去看看，再作道理。”

遂一口气走至了缘房门口，但见房门仍是虚掩，便走人房中，见台上灯尚未熄，只见罗怀已下，床上又空无人迹，不觉失望，只得回到自己房内，只见灯火已熄了，忽听床上有人响动，忙问道：“是什么人在我房内”只听暗中答道：“昨夜有约，何必再问？”耕生才知是了缘，遂揭开帐子，抱了了缘，脱个干净。

已自赤身仰卧，忙把那话插了入去，急忙抽弄。

了缘笑音不住，略无畏怯之意。

耕生弄了许久，欲火正炽。

加之了缘年方一十六岁，那个牝户生得又紧又小，自然津津有味。

二人你贪我爱，足足弄了一个更次。

耕生伏在了缘肚子上面。

便又笑问他道：“你是真超凡，还是假超凡？”了缘带笑说道：“机关既已破了，何必假作不知，故意取笑？”二人调得起劲，仍又把那话插了入去，弄了一回。

耕生道：“庵内有一个假尼姑，究竟是什么人？”了缘道：“皆因佛门不正，你说他则甚！”忽听鸡鸣，二人乃相抱而卧。

次日饭后，忽钱有自襄阳来。

耕生问及事体如何，钱有说：“全亏本县王大老爷一力照应，只把刁、孙二人审问一次，就把他原呈当堂扯毁，又把他二人各打了几十板子，前晚小人起身时，又见县里出了一张告示，不许妄生事端，毁坏他人之名誉。从此相公可以无事了。”耕生道：“周大娘可好，姑娘同情娥等目下情形如何了？”钱有道：“外面风浪平静之后，他们很好。小人来时，叫我转致相公，不必挂念，但望早日回乡。”耕生道：“余不日就要到北京，大小捐个官儿，也好风光一风光。我正要你来照应，你不必回去。”钱有应允，也就在庵内寻了一个房间住下。

欲知后事如何，且看下回分解。
第5回 醉后被污
却说前清中叶言利之臣，赋税烦苛，取于民无制，至于聚之无可聚，敛之无可敛。

乃想了一个特别之法，只要有钱多官便捐得大。

到了清朝末年之际，仕途更加混杂，无论是当忘八的，做龟头的，只要出得几万银子，也就是知府知县的摆其味儿来。

耕生本来有几个臭铜，然而总算是有钱无势，因此也染了这种捐官习气，要到北京捐官谋差，预备夸耀乡里。

乃叫钱有备好行李，与了缘话别，即忙就道。

水舟陆车，晓行夜住，不多几日，果然到了北京。

只见首都之地，真是气象堂皇。

与别处不同。

入城之后，即忙找了一个寓所。

房主姓曾名士闲，年纪已过了三十岁，家中却百万顷田产，生得身材伟大，为人甚是疏财仗义，常在外埠贩卖货物。

夫人王氏系继配。

年方十八，姿色甚佳，只是曾士闲有一件毛病，不喜女色，最好男风。

里中有个小童，生得清秀过人，士闲与他绸缪，极其恩爱，反把年青貌美的娇妻放在一旁，使其独睡。

当日一见耕生，暗暗喝采道：“怎么捐宫的人，也有如此美色？”便令置酒相待，宾主对坐。

饮酒之间，士闲十分趋奉，相劝殷殷。

不觉夜深，席上士闲开口道：“匆匆不恭，殊为抱歉，改日再行恭请。”耕生答道：“弟与兄虽乃萍水相逢，已成知己。今已夜深，不能多饮。”说完席散。士闲不进房去，就秉烛坐下客座，因而想道：“我曾士闲平昔在这件上用功，也曾见了许多。那有今日席上程生如此之美貌。”又叹道：“若是别人，尚可以弄得到手，若程生来此捐宫，家内必豪富，若把官捐成了，又有威势，岂肯作那勾当？”忽又发愤道：“想我七尺之躯，遇了这种小事，就不能想法，岂不愧杀。又想了一回，忽然笑道：“是了，是了，我想那生年少，必然好的美色，不如以美人计诱之，事必妥矣。倘若侥幸得成，那程生纵然大发其怒，不肯饶我，便舍身也可，倾家也可，有什么怕呢！”便鼓掌大笑，立饮了几杯而睡。

次日，耕生换了一套新式衣服，带了家人钱有出外散步。

来到那热围之处，不觉日已西斜，乃回至寓所。

曾士闲已立在门前相迎，一直陪入后室，忙捧一杯清茶奉敬。

停了一回，又走出几个仆妇，排开桌椅，罗列珍肴，布置已好。

曾士闲道：“你我既为知己，今日对酌，不如设在内书房，颇甚清雅。”那些仆妇应了一声，连忙移去。

又停了一回，又出来道：“酒已完备了，请相公们入去坐席。”曾士闲笑吟吟的忙把耕生邀入。

只见珍肴摆列。

耕生道：“昨夜已承厚款，今日如何又要费事？”曾士闲笑容可掬，满面的春风。

道：“程君文才高广，如今捐资入官，定必青云直上。但恐高官之后，不肯再赏光来舍。”耕生听了士闲这几句迷汤的话，不觉满面堆笑，满酌玉杯，一连饮十几杯。

既而夜以继日，又秉起烛来。

猜枚行令，又一连吃了二三十杯，竟酣然大醉。

重头轻足，坐立不住，跌倒桌上，昏迷而睡，推也推不动。

士闲便叫几个妇女，抬入上房而去。

士闲随后而入，移灯照时，只见程生两颊晕红如胭脂点染，乃叫婢女等出去。

自己上床，把耕生小衣脱下，现出两股，雪白似玉。

士闲止不住欲火如焚，忙把自己裤子脱下，将津液涂抹肛门口，以那话款款掀入。

耕生便把身子一闪，又弄了一会，方入一寸多。

幸而阳具不甚肥大，又值耕生大醉，不知疼痛，所以耸动移时，漫漫入尽，遂急急提抽数百之外。

士闲自觉心醉神移，一生所遇未有如此次之快活。

又缓缓的往来抽送，是有一千之外，方才泄了。

为耕生揩抹干净，仍把小衣与他穿好，连忙去到内房，笑向王氏道：“今日得此，平生愿足。但所商量之美人计，还望贤妻不能反悔。”王氏道：“平日把我视如陌路之人，今日弄出了事，就来贤妻贤妻的叫起来了。且美人计是你酒后乱言，岂可相从！”士闲再三恳求。

王氏笑道：“你自己作的事。你自己去了，那有将妻与人偿债之理。”一头笑，一头走出去了。

王氏自叹道：“只因房事稀少。久已渴望这事。耕生初入来时，我已在屏后见了，知他是一个美貌少年。叫人怎不心动呢？”所以不太推却，依了丈夫之言而行。

王氏来到书房，只见灯火已要灭，耕生尚在梦中。

王氏在一旁照应于他，十分小心。

又半晌，耕生起来，似乎后面有些疼痛，自知被人污弄，不觉火心直冒，正欲起身根究。

王氏便把茶送上。

只见是一个年青女人，雅俏异常在旁，便回嗔作喜道：“你是何人，却在此处？”王氏道：“拙夫曾士闲，吾乃其妻也。”耕生两目直竖，咬牙切齿道：“我乃世代官宦，胆敢诱醉污辱，明日与他说理！”王氏一旁再三相劝道：“拙夫只因醉后冒误犯，自知有罪，特命妾来肉袒，万乞恕他之过。”耕生听他娇音滴滴，加之醉眼看那王氏，更觉美貌非常，不觉心动，便一把搂了。

王氏也不推却。

郎便解衣上床，耕生便把那话轻轻的一顶，顺了淫水，便溜进去了一些些。

王氏虽不是处女，只因士闲久末耕耘，故而又紧。

王氏便连叫轻些儿，口里虽这般说，反倒有凑上来之意。

耕生又把那话一顶，也就一齐伸了进去。

王氏叫句呵嘎，闭了眼睛，咬牙切齿，任他弄去。

耕生也似乎觉他这乳户紧小，所以里面塞得满满的，且王氏欲火熬得不了，所以里头又是热得如火。

加之耕生那话向来又是粗大，酒醉之后，淫性更狂，那话犹如铁棍相似，便拔也拔不出来。

顶了许久，淫水流出，乃似松了一些。

于是使力抽了一千余下之多，王氏也连丢了二次，忽失笑道：“我不胜其任矣，风狂郎饶了我罢。”耕生拔了出来，低首一看，只见黑毛松松，淫水液液，不觉兴起，又掀了金莲，忙把那话插了入内，来来往往，倍加狂急。

王氏抱了耕生道：“如此，可以消拙夫之罪否？”耕生笑道：“弱小娇躯，任我狂弄，应看卿面，姑谅其罪。”战罢。

天已大明。

二人就交股而眠，中午方起，仍与士闲交好如初，似未有此事一般。

一日，士闲向耕生道：“刻下我要出外作生意，你我既已至好，若不充嫌，就住在舍下。”复向王氏分付了几句，便昂然而去。

是夜，耕生就到后庭王氏房内住宿，如同夫妻，百般恩爱。

耕生笑道：“卿家之夫酷好男风，与卿房中之事必然冷落，不知遥遥长夜，也曾动心事否？”王氏道：“人生之不能少者，惟在衣食，若事何足动心？”耕生道：“如此看来，小生今夜仍是到外床去睡，如何？”王氏笑道：“君之千金玉体，尚且被拙夫弄了，何况妾乃桃李之质，岂能畏惧狂蜂，逃脱枕席，而令郎君一人孤宿呢？”说时，二人俱鼓掌大笑。

即挽手共入香房就榻。

只见明月入照，王氏粉白玉体，与雪美人一般，乃以那话插入，足足抽了一千多下。

耕生动了后庭花之念，急令王氏翻身向席，将其屁股耸得高高的，好在耕生那话刚在牝户拔出，是滑溜溜的，也不用口沫，急从肛门口弄了入去，直顶至没根，又抽了一千多抽。

把那王氏弄得声微气喘，嘻嘻的笑道：“郎君如此颠狂，岂不害人的性命么？”耕生道：“卿若死了，我也不能活。”言完，又翻过身来，伏在胸前，把那话又行插入牝户。

既而力尽，便一泄如注。

自此，耕生一面日与王氏同作房中之乐，一面又使人运动作官之事。

欲知以后如何，且看下回分解。
第6回 守节自尽
却说周大娘自从听得孙定远叫人把前后门紧紧围守，要去知事衙门审问，犹怕抛头露面现丑，心下十分烦闷，要与耕生相商，又不得出，日夕惊惧，与女儿云英相向而泣。

云英道：“都是孩儿一封信写坏了事，致累了母亲。”周大娘道：“还是我自己不好。所以才有今日。”正在怨恨之时，忽见情娥说道：“外面纷纷的说，隔壁程家门已封锁，乘了夜晚，已经逃走了。”云英听了这个消息，现了不悦之色，便叹了一口气道：“程郎真太薄幸之人，既要逃走，如何信都通不得一个么？”情娥道：“耕生听出了此项是非，论理也该避嫌，况且左右耳目又多，怎好通信？不要错怪了人。”又过了几天，听得县里已责打定远，方才放心。

却说定远自打败了官司，甚不高兴。

忽刁千从外面走来道：“这一个瘟官，把吾兄之事弄坏，吾兄未必从此就罢了不成？”定远道：“也无有什么好计来使，我想这不长进的侄女，要把他嫁了出去，然后再同老淫妇算帐，你道此计如何？”刁千拍手大笑道：“妙极了，妙极了，若不把令侄女嫁了出去，只他程耕生捐了官回来，仍然走动。不如嫁了出去。倒省是非。近闻敞族刁利贞儿子失妻，急欲娶一位，不如老兄主婚。小弟作月老，成了这一头姻事，不知意下如何？”定远道：“老兄之言。甚是有理，只是聘金等项，均要送至敝处。行礼之后，就择日成亲，急速请兄就去，小弟立等回音。”只见刁千去了约有数时辰之久，就走回来说道：“小弟去到刁利贞家中，提起这头亲事，一口允诺，道后日就是黄道吉日，于今只要行聘，老兄此地亦要预备。”定远也回了些礼物，话不多说。

又过了一日，那定远便叫了王常分付道：“你家姑娘，我已作主许了刁利贞之子刁臭须，日前已经行聘，只在本月十五就要过门了，你可回去与其说明。与其在家私下同人来往，倒不如早日分明嫁了出去，也是一桩好事。须知不是我作叔叔的又要害他。”王常得了这一个消息，三脚两步，急忙回去报告周大娘。

大娘听了气得手足冰冷，把定远万乌龟千忘八的一头骂，一头的大哭起来。

足足哭了一个时辰，乃向云英道：“你看这事如何得了？”云英亦泪下如雨，鸣咽不能出声。

情娥道：“假使隔壁钱有在家，还可以与他商酌。”大娘道：“就是程生在家，也无有什么法儿，钱有更没有用处。”

云英哭了一回，又言道：“此事女儿拼命也不相从！”既而入房大哭，向情娥道：“我的心事，只有你知道。自从与程生一见，便把终身托他。不料天不从人愿，顿生祸变，岂惟婚姻不谐，竟使不能相见！其所以忍耻而偷生者，尚欲与程生一见耳。今又如此，料想再不能逃遁，然薄命之人，死亦无恨。所恨者，惟与程生前后相见之时，再三坚拒。不肯顺从其意。此心耿耿，时时于心不安。要烦你日后代为转告。”情娥再三的劝道：“姑娘不必烦闷，且再从容几日。慢慢的从长计议。”

不觉光阴似箭，日月如梭，相隔婚期，只有一日了。

云英道：“如今一死，迟之不得了，只是我死之后，你可小心侍奉大娘去罢，大娘当个亲生之大娘，自然看待你与我一般。我虽死了，亦瞑目矣。若程生回来。我叮咛你的话，你可一一告知。”情娥只是点头。

云英又命情娥向大娘叩头，口内言道：“从今以后，情娥便改口叫大娘为母亲罢，母亲也不必挂念女儿。”大娘哭得泪人一般，不能回答一言，遂抱头向看而泣。

云英硬了心肠，一人独自出门，将身投入襄阳河内。

不知云英性命如何，且待下回分解。
第7回 珠还合浦
且不说投河之事。

再说耕生走了某堂的路子，花了一些银钱，竟已选了安徽省太平县实任知县。

王氏不胜之喜，王氏道：“如今已是贵人了，到任之时，水则乘舟，陆则坐车，不知郎君可会记念妾身否？”耕生道：“芳卿不必忧心，俟鄙人一到敝郡，便知分晓。”耕生又一连住了几天，只是上任期限已近。

遂与王氏洒泪而别。

在路上不分日夜，赶至汉口，还不见姑父，独自走到尼庵，再与了缘相会。

原来了缘自从耕生上京以后，便把头发蓄了起来，末及一年，已有三尺多长，梳起乌云小髻，宛似一个绝色佳人。

及闻耕生得了安徽太平知县，每日巧梳新妆，时时盼他来到。

忽见钱有报说程爷来了。

忙同了超尘出门迎接，耕生一见，又惊又喜，道：“谁想卿之青丝一蓄，丰姿更美，大与早先不同。”连忙携手入席，细表衷曲了缘道：“自从郎君别后，不见一封书信到来，使我心中挂念。”耕生道：“你我如今相逢，正在十一分美满，已往之别愁离恨，何必提了起来。”说完，走近身旁，用手摸了他乳，粉面相偎相爱，做合一堆。

正是调得情浓，遂把了缘推倒，捧起金莲，急以那话插了入去，一来一往，一抽一送，约有五六百抽，那淫水流出，湿了一席。

乃以绢巾揩了一遍，了缘急忙伸右边的一只玉手，将程生那话一把拿住，重新塞入牝中。

上面一耸，下面一挺，一顿狂抽，抽了一千多下，方才各自丢了一次。

耕生又以一只手衬在了缘颈子下面，又以一只腿置在了缘大腿之上，二人侧面相抱而卧。

到了次日早上，吃了一顿饭，就与了缘作别。

了缘一手扯了衣襟道：“郎君一走，正要使奴挂念，还要一人受尽孤凄况味，望郎约了一定之期，等奴一心好守。”耕生道：“爱卿不必挂心，你我虽一时私行，岂可一生到老就如此草草，一俟我回家后。便当择一个黄道吉日，派人来此相迎，务望如期而至，以便成亲之后，一同去到任所。”言讫，又向二人称谢，遂带了钱有，即日下船，顺风挂帆，直至樊城河口。

过河上岸，叫了一乘大轿，一路抬到门口。

次日，就在门前竖了一根大旗杆，旗上写了一行字，是安徽太平县实缺知县。

那些远亲近邻，一齐多来赠送货礼，登门求见，真个一时显耀。

只是耕生想衣锦回乡，与一个美人云英成亲，那晓得中途祸起。

一场好事，竟至成了一个空。

周大娘深悔前事，又见女儿云英投河自尽，一时忿极，故戒酒除荤，终日烧香，一意的看经念佛。

耕生见此情形，不觉凄惨切齿，乃亲到县里具一张词呈，要求追究孙定远、刁千等。

知县欣然允诺，登时掣了四根火牌签，遂把定远、刁千等一齐拘到，打了三十大毛板子，丢于监中。

此时钱塘县六房书吏，以至皂录人等，前来相迎。

耕生忙叫了大号的坐船整备聘礼，着了钱有夫妻，唤齐众人女殡，前往汉口法源尼庵迎娶夫人。

过了多日，只见超尘等送到。

当晚正是黄道吉曰，大吹大擂，安排接亲。

忽叫落花去邀周大娘，连去几次，只是推却。

原来周大娘自从念佛吃素之后，足不出房。

又因云英死于非命，直闹得半夜，方才就寝床上云心下十分烦恼，怎肯赴席？

耕生心下不安，只得整备一桌素菜，叫人送了过去。

到了黄昏之时，便请了缘拜了天地，迎入洞房，同拜花烛，饮过了合卺酒，直闹得半夜，方才就寝。

床上云雨之事，倍觉兴隆之至，不必纸说。

过了几日，便要赴任，乃令家眷登舟。

随后自亦开船。

由大江顺流而下，过了九江而抵安庆。

复登陆向太平而发。

不消几日，果然已抵太平，少不得参见上司，检点狱囚，以至投文放告，悉照前任规式。

只是不要一文钱，以宽爱为主。

其时宁国府知府姓何名叫济普，是金陵人氏，深爱程耕生年少才高，又能熟悉吏事，所以府内有仕么疑难案件。

就批在太平县审问办理。

耕生办事如神，无论什么扭直是非，皆能搜情抉隐，当堂判决。

凡太平县里申报各种公事文件，何府莫不事事称善。

在任所余，政平讼理，四民爱戴。

只是心下念念云英投河之死，心甚不安。

忽有一日，耳可府里各了一席酒，单请耕生一人。

在后花园对坐而饮，谈古论今，饮至半酣，耕生胸中韬略，大是非凡，问府满心大喜，晓得耕生尚无正室。

今见其文才出众，即欲招之为婿。

耕生此时尚不知何府之意，便以不能多饮为辞，起身告别。

次日，忽报府内有个蒋师爷来拜。

耕生慌忙出迎入内，蒋师爷道：“东何府有一爱女，欲招老兄为婿，何府尊与我乃是姻亲，昨日饮宴谈，甚为钦佩老兄之才学，今特叫小弟前来为媒，幸勿推却。”耕生道：“小弟职分甚校岂敢仰攀！况有一件苦衷，不能从命，务乞先生回享太尊，代为小弟善为说辞。”蒋师书再三盘问什么苦衷，耕生便不隐瞒，即把云英之事略叙始末。

蒋君道：“既是如此。弟也不便多言，容回告太尊，再当请教。”言完，起身作别。

耕生早堂事完，门子走入报说蒋师爷来到，耕生迎了入来，蒋师爷道：“小弟顷将前事说知，何府大有不悦之色，只怕这头亲事，老兄不必固却，且敝亲既属府治，老兄凡事尚要求他照应，设或坚不肯从，只恐日后多有不便之处。尚求足下三思，免至将来后悔。”耕生沉吟半晌，徐徐答道：“既承先生见爱。谆谆相劝。小弟敢不曲从，只怕寒门礼路不通。届时务乞包容。现有金钗薄礼，尚望借重鼎言，免其见罪。”蒋师爷道：“如此，我便去复命了。”说完便告别起身，回至府内，告知太尊，便择了一个吉日行聘。

又过了不多几日，又是迎亲日子已到了，两下都在本任上作事，自然格外的热闹。

那何小姐凤冠霞帐，有如天仙，夫妻二人交拜之后，请出了缘见礼。

及入洞房，坐床合卺诸事已完，便令众人一齐散去。

二人花烛之下，卸了珠冠，把那何小姐一看，原来就是投河那个周云英。

耕生一见，不觉心中大喜，细细问道：“下官听得小姐守节投河而死，无日不痛限于心，所以蒋师爷来作伐，要下官去何府招亲。下官所以推却几次，不肯允从。谁想夫人也作了千金小姐，不知投河之后，何以出险、为何又与何府尹相遇？”云英道：“自被定远强许刁府婚姻，恐被其污站清白，故投入河中，流了一二十里。恰值问老爷大人到任，经泊在此，幸船上之人。见了妾身，便七手八脚。把我捞救。夫人问起因由，妾一一诉陈始末。原来伺老爷年已六旬，并无子息，故此把妾身认为义女。自从到任之后。十分看待，犹如亲生女一般。及君作宰到此，每日申文到府，何府退入私衙，与夫人再三称许郎君之才学。奴也知是郎君，苦于害羞，不敢直言，乃私向夫人享明一切。夫人乃与师爷商酌招君为婿。其不先为说破者，何府欲试郎君之义气何如也。兹闻君再三推却。甚为眷念不忘之情。”耕生道：“如今良姻已就，卿由千辛万苦而来，皆下官之罪。既感卿之多清，又受何公大德，自然没世不忘。”云英道：“君回故里时，不知我之母亲平安否？情妹妹他可好么？”耕生也就涉讼情由，大娘看破红尘吃素念经，及情娥甚是孝心。

说了一回，说完又道：“今玉漏将荆天已不早。休把良辰壶度了。”云英道：“夫妇之情原不在乎枕席，羞答答的，乞君见谅罢。”耕生道：“下官只因夫人，三年以来，害得神魂颠倒，七死八活的。今喜从天降，合浦珠还，我已顷刻堆挨，何必故为推却？”云英又笑道：“若是今夜真是一个娇滴滴的何小姐，只怕又把云英丢在九霄云外太平洋中去了。”耕生急得跪下道：“下官为夫人一片真心，可以凭得天地鬼神的。夫人如何这等相疑，不能相谅！”云英道：“既是真心，为何有了美妾，设或不念，岂不有了一百个了。”耕生又连忙道：“下官知罪，还乞宽耍”云英忍笑不住，一把拖起道：“妾也不是妒妇，君何必作此惧怕之状！”

耕生便用手抱腰，忙扶上绣榻，解衣之际，烛火明亮，只见他身体雪白如玉，并无一根毫毛。

及至下身地方，柔滑丰肥，其香如兰。

此时耕生神魂已失，忍耐不住自己把那话插去。

那知娇蕊含苞，不能直入，只得下力一顶，顶进一寸有多入去。

云英只是叫痛，只管把下嘴唇咬了，弄得鬓发多松乱了。

耕生见他如此，又是怜爱，急忙启开他两股，却又不住的缓缓顶入。

已觉得牝户紧仄，妙不可言，既又缓缓的抽至一二百下，云英已是有些快活，已自挣出一身汗来，那淫水源源流出，其力已竭，口中发喘道：“郎君，我支持不住，暂且饶了罢。”耕生亦觉浑身酸麻，已一泄如注。

取出绢帛视之，只见猩红乱点，遂秘而藏之。

自是耕生拥了一妻一妾。

日夜快乐，不必细表。

欲知以后如何，且待下回再说。
第8回 人间艳福
却说耕生得了太平县实缺的知县，一任做了好几年，自是告老罢任回家，绝口不言朝事。

因以家内后面隙地，唤了许多工匠造了书房，并添造些屋宇，又堆石为山，引水为池，遍栽花木。

新造好的房子，便将了缘迁入。

是夜就不到云英房内，连忙搀了缘上床。

了缘忙把衣服脱去，现出那香喷喷暖烘烘这件宝贝来，急急凑近抱祝二人亲了几个嘴，耕生伸手去摸那阴户，潺潺的流出许多水来。

耕生把了缘推倒，提了那七寸长二寸粗的那话，插了入去。

了缘哼了一声，似乎塞得满满的，身子已是酥麻了。

耕生一抽一项，足足顶了百十多顶，复抽出来，在牝户门口一拽一拽。

了缘闭着眼，只管哼哼叫心肝，下面那屄口的淫水，犹如闸子开闸，水直流了出来。

耕生又复狂抽数百，仍然伏在他身上，口对口亲了几个嘴。

了缘道：“乖肉，你吃住我的舌头，两手拈住我的两个乳头，下面将龟头顶住我的花心，再用力抽送，我便受用死了，死了不怨你。”耕生依然含了舌头，拈了乳头，那话且顶且抽在花心上，千揉万擦，弄得了缘心肝亲肉大声的叫，也不管外面有人无人，再向床上一看，那淫水已透湿了褥子，似撒了尿一般。

两个相抱，一直睡至天明，慢慢的方才起身。

忽侍儿来说，门上有一个曾士闲来拜。

耕生命开了中门迎入。

二人各道别情。

忽外面人声鼎沸，士闲道：“小妾至矣。”只见跟了童仆使女一二十人，以及箱自各物累累。

耕生骇然道：“岂非吾兄欲乔迁至敝处么？’士闲道：“不是，小弟性好男风，不爱女子，因为女子乃是世上不洁净之物，且从前冒犯足下，至今抱悔无地，与其使小妾在舍孤凄独宿，不如早送些于足下，备执箕巾，反是两全其美。”耕生道：“仁兄主意既定，小弟亦不能有负盛意。只是老兄不妨在舍下多住几日，再行回去不迟。”士闲道：“只怕不能从命了，舟子已在江干侍候，今夜就要告别。”耕生又道：“今夫人在内，可要一别否？”士闲摇首说不必，便浩然而去。耕生回身入房，与王氏相见。别了一二年，少不得叙谈别后之衷曲。

只因王氏年纪更大，虽是后来，反做了第二位的夫人。

云英为第一位夫人，不必多说了。

光阴迅速，不觉又到了八月中秋之期。

三位夫人打扮得有如天仙一般，美不可言。

下旁又跟了美婢一二十个，一齐同到园中赴宴赏月。

耕生把盏在手中笑道：“今晚这般明月，不如与三位夫人就在亭台之内，做一个鸳鸯大会，一同取乐，未知可否？”王氏带了八分酒意，斜视耕生，便靠在耕生身上道：“好倒好，只是不成意思儿。”了缘道：“你我总是一体，又有何妨！”因此就在亭台之上，铺设长枕大被，作了一个鸳鸯大会。

急忙的除去钗环衣服，那六条玉臂粉身，好似嫩藕一般。

耕生笑吟吟的睡在中间，那一根七寸长又肥又大的那话，昂然直竖，分不开五六只尖尖玉手争来捧弄。

先令王氏仰面睡下，连忙跨上了他身，那话直抵花心。

那王氏口内咿咿哑哑，只是叫道快活。

耕生一手伸去摸了缘的牝户，又把头颈倒在一边，与云英亲嘴。

云英同了缘两个，各人推起王氏一只雪白的腿，等耕生一连抽了一千多抽。

了缘被耕生指头抠进阴门，不觉淫水流出，就把王氏掀了，拉住了缘。

了缘此刻欲火如焚，虽尽根顶入，只不能止痒。

急忙翻身抱了耕生，把那话套入牝户，用力自己来擦。

王氏指住了缘笑道：“好不识羞，方才笑人，为何此刻自己又是一般。”了缘也不回言，只是狠命的一套一套，不管捣坏了花心。

耕生似乎精力已足，就翻起身来，一顿大抽，抽到了一千四五百，精液一泄，那话就如醉翁，东歪西倒，不能坚硬。

耕生笑向云英道：“不能与夫人对里，如何？”云英道：“硬的既无，软的亦可以用得。”耕生连忙仰卧，云英也似了缘，伏在耕生身上，说道：“你的这个物件虽软，我能设法插入去。”乃把耕生那话用手塞入，套上之后，不能大抽，只可在上面挨弄。

耕生道：“如何了”云英道：“郎君这一件妙物，真真有趣。硬时花心顶得快活，软时则擦得牝户内两旁痒酥酥的快活。”耕生道：“亏得有此救卿的急火，不然岂不煞得不了！”云英也不回言，只管在上面挨擦。

不多一时，也都住了。

四个人遂拥抱而卧。

自是在家朝朝快活，夜夜合欢，一言不荆忽一日，周大娘因病去世。

耕生、云英为之营丧举哀七七四十九日，每七均僧道来开坛念经，拣了一个吉日，就安葬好了。

情娥伏侍大娘如亲生女儿一般。

云英道：“妾与君结好百年，皆情娥妹妹之力，况妾之所以能保全节操者，皆由情娥妹玉成之力，若无情娥妹，则家母孤苦伶仃，妾亦不能安心也。”耕生道：“夫人不必说，我也要安排此事的，向之不做者，恐令堂无人向侍奉，故而迁延至今。现在当把他收为第四位夫人。”云英道：“妾当往后面收拾新房，为君花烛之用。”言完，去后面布置一切。

到了夜晚，耕生就在情娥房中住了。

云雨之时，耕生摸了情娥的肚皮，凸起来了。

耕生不觉惊异道：“不知有几个月了？”情娥道：“有四五个月了。”原来情娥虽末到程家里，仍是时常相见，前四五月间，情娥月经甫净，耕生到那里，曾与之交合，已不知有了身孕，因周大娘病，耕生虽时常过来问病，也没得空儿做这些勾当，故耕生此时心喜异常。

又见腹大而圆，不觉欲火已动，连忙把那话插了入去，又爱惜情娥的肚肉之物，就把两手在床上，把自己身子撑起，往来抽送。

情娥是有孕的人，很觉有点吃力，气吁吁的乱喘。

耕生随也丢了。

后来情娥临盆，竟生了一个儿子。

云英生了一男一女，王氏生了一女，了缘生了一男。

几个儿子后来俱作了官。

正是：

云雨巫山梦，朝朝暮暮连

儿孙皆富贵，福寿喜缠绵