混沌无极

作者:徒手撕大象


武当少侠冷傲天、雪山派柳雪柔，从他们俩追杀褚开来这个淫贼开始，期间柳雪柔几次险些被凌辱，却又被救了下来，故事的精彩描写发生在柳雪柔身受重伤，不得不找邪医旡中大师用双修大法医治开始，以及和冷傲天的师兄交合的情节最是精彩。

浑沌无极》的肉戏比较真实地描写了女人的心理状态，和丈夫的甜蜜、被强暴的痛苦和无奈等等，故事和情色描写都很精彩。


第一卷 浑沌无极（修改版）

第1章 淫贼
寂静的午后，宽阔的官道上罕无人迹。

官道旁茂密的树林内，知了传来阵阵的蝉鸣声。

远处突然传来阵阵轻响，随着声音的逐渐转大，渐渐的可以分辨出，这是马蹄踏地的声音，急促的“踢鞑”声响，显示出马匹奔驰的速度不凡。

一阵疾风吹过，刮得官道旁的树叶沙沙作响，紧跟着而起的尘烟被高高的举起，过了许久才缓缓落下，一直过了盏茶时分，所有的尘埃才一一落定。

寂静的官道彷佛未知未觉一般，再次陷入了寂静。

此时，被惊扰而停止的知了，继续了它短暂生命的鸣叫。

在官道上疾驰的是两匹骏马，马上坐着一男一女。

男子坚毅的面容上，不见一滴汗水，全神贯注的在前方奔驰着。

如果仔细的查看，可以发现他并未实坐在马鞍上，大概浮起了一寸的高度，双腿夹着马肚，时夹时放，带着一种自然的节奏，熟练的控制着跨下的骏马。

“咿～～”

男子突然的勒紧了缰绳，口中发出了一声嘶喊，马匹只往前奔了两步，就奇迹似的完全的停了下来。

在这种高速下突然的静止，理应是不可能的事情，可是男子却神态轻松的做到了，彷佛一切自然不已般，男子跳下了马背，从后方的行囊拿出了水壶。

跟在男子身后的女子，此时也停了下来。

这个女子也不简单，一路过来，总是不疾不徐的跟在男子的身后，距离没有丝毫的改变，男子扬起的尘埃，总是尚未落下，女子就驰行而过，因此虽然连续奔驰了三天三夜，洁白的衣服上却不惹一丝尘埃。

女子下马之后，男子随手将手上的水壶抛了过去。

女子随手接过，打开壶盖便直接张口灌了起来。

这举动好像豪放的粗汉，在她行来，却是优美无比。

女子的头上系了个发髻，显示出是个已嫁人的少妇，细看女子的脸庞，却又令人惊艳。

明亮的双眼，高耸立体，又细致不已的五官，小巧的嘴唇，嘴边带着微笑，令这个乾热的午后，带来了几许水汽，好一个明眸皓齿的美人啊！

“天哥，追上了？”女子喝了几口水之后，将水壶丢还给男子，同时开口问道。

“嗯，马蹄印杂乱但是明显，我刚数过了，四十八人，数目没错。”男子回道，同时，男子才打开水壶喝了几口水。

原来，男子竟是先把水给女子，这外貌粗旷的大汉，心思竟是这么的细密，而且观察力惊人，光是停马，下马，取水壶这么短的时间，就已经分析完地上杂乱无章的马蹄印子。

这个男子叫做冷傲天，女的叫做柳雪柔，是近年来，在江湖上风云渐起的人物。

冷傲天出自武当，是现在二代弟子之中武艺最出众的一位。

武林当中传说，冷傲天是个孤儿，自幼被前任武当掌门，现今的武林泰斗青云道长捡回武当山，是青云最后收的一位关门弟子，青云早在十年前就将掌门之位传给现今的掌门，流扬道长，之后就闭关至今。

青云是带着傲天一起闭关的，那时，傲天才不过十七岁，武功已经超过所有三代弟子，要知道他在五岁才被青云带回山，算起来也才学武十二年，而二代弟子之中，除他之外，最小的就是流峰道长，那时是四十五岁，现在也已经是五十五岁了老人了。

冷傲天在五年前出关，之后婉拒了流扬想要立他为下任执掌弟子的提议，下山历练，除魔卫道。

下山之后一年之内，武林中赫赫有名的经营各种奸淫掳掠的海砂帮被他一个人灭帮，整个长江流域三十七个分舵，二十九个地下经营据点，被他一人一一挑下。

后来又在大漠击杀恶名昭彰的“大漠飞鹰”褚开来，也是在那个时候，结识了柳雪柔的。

柳雪柔出自西域雪山派，师父是雪山派现任掌门，也是她的父亲。

柳学柔除了尽得雪山派真传之外，其实在她十六岁那年，曾经在雪山山巅意外的服食了千年雪莲，她现今的武功甚至超过了她的父亲。

这个“大漠飞鹰”是有名的淫贼，奸淫无数良家妇女，连不少武林同道中的貌美女子也惨遭他的毒手，而且他一律是先奸后杀，从来不留活口。

他还有一个令人痛恨的嗜好，就是收集乳头，那些被他奸杀的女子，总是被他割下乳头，残暴之极。

不过这人也是端的狡猾无比，兼之武功高强，几次之中，在武林正道的围剿之下，不是事先逃跑，就是打伤数人后离去。

三个月前，冷傲天在中原追踪褚开来，也是因为此人极为聪明小心，冷傲天始终晚到一步。

冷傲天一直锲而不舍的追踪到大漠边境的沧狼镇，却又被他先行逃脱。

那时，柳雪柔刚下山，路过沧狼镇，在一间客栈投宿。

褚开来易容打扮成平民农夫，本来打算躲藏至冷傲天离开镇内，可是他在镇上看见了柳雪柔。

柳雪柔刚刚才从大雪山下来，初行江湖，尚无名声，就算有，旁人没见过面的话，也很难把如此倾城佳人，跟武功高手联系在一起。

当晚，褚开来就按捺不住，又打算再次作案。

漆黑的夜晚，一身夜行衣的褚开来，施展着轻功，在客栈的屋顶纵越着，白天就已经调查过柳雪柔的包厢，他一个“雁鹫当空”翻下屋顶，刚在窗口探看，就被柳雪柔发觉了，柳雪柔马上穿窗而出，一式“天降白莲”对褚开来打出，这“雪莲十八手”是雪山派镇派掌法，招式优美，却是非常的诡异奇变，兼且狠毒不已，专打人身重要大穴。

褚开来应付几招之后，自知不敌，诡计多端的他，立刻跪下求饶。

也是柳学柔初出江湖，经验尚浅，竟然就停下手来。

“淫贼，看你一身夜行衣，三更半夜闯女子包厢，还有什么话说？”柳雪柔厉声说道。

“女侠饶命啊，小的只是一个窃贼，不是淫贼啊……”褚开来哭道。

“我本是官府衙役，后被奸臣所害，实在逼不得已，只好行窃为生，请女侠饶命啊。”褚开来一副可怜无比的样子说道。

“胡说，你的武功不像衙役所能有的，而且你腰间的分明是用来迷昏人的迷烟管，这哪是窃贼，非奸及盗。”柳雪柔虽嫩却不笨，并没有被三言两语就胡弄过去。

“嘿嘿……想不到你这娃儿还真聪明啊，可惜嫩了点。”褚开来随即笑了出来，并缓缓站了起身子。

“你……”察觉不对劲的柳雪柔，正想运功点住褚开来的周身大穴，赫然发现，全身竟然提不起丝毫劲力。

“哈哈哈，无色无香无味的‘鹫灵散’，果然神效无比！”褚开来得意的笑道。

“这……”一抹红晕在柳雪柔脸颊扩散开来，一股霸道无比的热流随着向下扩散。

“嘿嘿，刚刚在我跪下的同时，我就已经弹出了‘鹫灵散’，此药只对女子有效，男子完全免疫，嘻嘻……”褚开来一面的淫笑，一面的接近柳雪柔。

“这药散是我当初在南蛮求来的，只有一剂，一直舍不得用，今天遇上这么倾国倾城的绝世美女，又是一个武功高强的女侠，可也值得了。今晚可痛快了，哈哈哈……”

话说完，褚开来也走到了柳雪柔的身边，同时两手隔空虚点，顿时封住了柳雪柔的穴道。

将柳雪柔扛在肩上之后，一跃而上屋顶，转瞬间消失不见。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

冷傲天在沧狼镇守候了三天三夜，不见褚开来踪迹，正打算往镇外搜索。

他栖身在一间民房的柴房内，性子不喜奢华，对生活要求极为随便的他，往往是到了哪，随便找间有屋顶的破旧房屋，就睡了进去。

这晚他正打算合衣而眠的时候，耳根子突然动了动，他捕捉到了三里外随风而来的破空之声。

说来玄之又玄，冷傲天这追踪的本领，不是因为他的武功有多高强，或是内功有多深湛，说起来五岁习武至今二十七岁，也不过二十二年的时间，就算白天黑夜全在练功，内功也高深不到哪去。

这本领是他予生俱来的，当初青云就为他这分本领而惊叹过，不需要内力强化就已经如此灵敏的五官，这可是天生练武的料子啊。

因此青云道长也对他倾囊相授，甚至连内功都是武当的禁功，“无极归元功”。

这武功从来没有人练过，至于为什么，我们之后再详谈，否则，等我们说完，那个柳雪柔也要被先奸后杀了。

话说冷傲天捕捉到了风吹草动，下一秒钟，他已消失在柴房之内，出现在屋顶之上，并向着破空声传来的方向而去。

这个人的速度非常之快，只比他之前追踪的褚开来慢一些些。

事实上，这个就是背着柳雪柔的褚开来，只是背着一个人，施展起轻功总是会受到影响的。

五感都异常灵敏的冷傲天，捕捉到空气中残留的一丝香味，咦了一声，冷傲天停了下来，仔细的闻了一下，这很像女子所使用的香精、香膏之类的味道。

女子，褚开来，只慢一点点的速度，冷傲天很快的把三个线索连贯起来，长啸一声，往褚开来的方向全力奔驰。

冷傲天会长啸是有原因的，因为再怎么急色的淫魔也不会置性命于不顾的，也就是说，带着一个女人跑不快的褚开来，为了躲避即将追来的冷傲天，他势必会把掳来的女子丢下。

之前三个月的追踪，冷傲天使用这招不知道救了多少女子，只是这样一来，想追上并抓到褚开来，就更是难上加难。

可是冷傲天并不愿意牺牲任何一个无辜的女子，只为了抓到褚开来。

对他来说，救人比杀人更加重要百倍。

这次冷傲天的如意算盘却打不响了，褚开来一听到啸声，脸色一变，本来是打算第一时间丢下柳雪柔的，但是他看了柳雪柔一眼，眼中的欲望更加的强烈起来，他抱起柳雪柔，就踏碎屋顶，落入了一间民房之内。

房内正好有对小夫妻在睡梦之中，这一下惊天动地的，两人早已从梦中惊醒，两人互相的抱得紧紧的，缩在床上的一角，不断的发抖着。

本已冲出房门的褚开来，突然想到了什么，跃了回来，并丢出两颗黑色的药丸，同时单手连点，这对可怜的小夫妻不由自主的双双把双嘴张开，将黑色的药丸吞下腹中。

褚开来这才急奔而出。

很快的，冷傲天转瞬追至，他发现了两人的异样，这是－－腐骨丸，这种毒药其实不是很难解，也不算剧毒，但是麻烦在手边没有解这种毒的药，一般这类不是太难解的毒，练武之人都可以慢慢的以真气导出，所以很少人会携带这种解药。

可是这两个是平凡的老百姓啊，半点不会武功，没有解药，如不马上驱毒的话，十二个时辰后，毒性腐蚀入骨，就没救了。

咬了咬牙，冷傲天跳了上床，伸出两指，两股精纯的真气射出，从两人背后的大椎穴进入了体内，半柱香的时间，毒已驱除干净。

冷傲天这下知道自己的估算错误了，褚开来掳劫之人，必定非常的重要，重要到他愿意拿命来拼。

要知道这种恶人是无法理解冷傲天的心态的，也不是所有正道人士都会为了两个平民百姓而停下追赶的，万一今晚冷傲天不顾一切追来，褚开来这条小命也算完了。

现在耽误了半柱香的时间，一般人早追不上了，可是对冷傲天来说并不是太大的问题，因为柳雪柔的香味，非常的明显。

其实所谓的明显也是对冷傲天一个人来说的，像是褚开来就只有在靠近的时候，才可以闻到淡淡的幽香。

自以为又像从前一般摆脱了冷傲天的追击，褚开来狂奔了几里之后，窜进了一间破旧的民房，顺手点倒一个屋内的老人之后，把柳雪柔放到了床上。

褚开来把柳雪柔放上床之后，二话不说便脱光了自身的衣物，然后往床上看去，只见柳雪柔那国色天香的脸孔上，原本是白肤胜雪的肌肤，现今从中透露着嫣红的光晕，玲珑的身躯横躺着，高耸的玉峰随着激烈的喘息，上下起伏着。

看到这景象，褚开来的胯下之物马上高高的举起。

柳雪柔明亮的双眼中，搀杂着一点点的朦胧，不过仍是炯炯有神的瞪着褚开来，在褚开来露出雄壮的胯下之物同时，双眼曾透露出一丝惊慌的神色，但是又很快的镇定下来。

褚开来慢条斯理的解开柳雪柔的外衣，露出了内里纯白无瑕的躯体，虽说重要部位，仍有白色的肚兜挡着，但是光露出的臂膀，少许的胸肌，以及洁白的脖子，就已经几乎闪耀得他张不开眼。

“好一个沉鱼落雁的绝色！”褚开来心里赞叹着。

霸道的热流仍在体内流窜着，要不是柳雪柔内功修为深厚，此刻早已被那莫名的洪流吞噬，成为欲海翻腾的娇娃而不自知了。

即便如此，以柳雪柔服食过雪莲，相当两甲子内功的深厚功力，竟还不能抑制这股洪流，连想顽抗都不能，只能紧守灵台方寸的一丝清明，可见药性霸道之处了。

“没想到你竟然还可以支持！”这跟褚开来预估的有点出入，不过这反而激起他强烈的占有欲。

“嘿嘿，不过这样也不错，让你在我的技巧下沉沦吧。”话一说完，褚开来马上抓住肚兜，用内力一撕，撕裂声起，不只肚兜，柳雪柔身上的衣物，在内力的撕扯下，化为片片的布条，在空中飘散着。

褚开来伸出右手，握上了柳雪柔那洁白高耸的玉峰。

在身上衣物被撕去的同时，一股凉意让柳雪柔轻抖了一下，在她的玉峰被袭之时，从未被任何男人碰触过的她，也忍不住轻轻的颤抖。

即便如此，她那双眼眸仍狠狠的盯着褚开来，如果说眼光可以杀死人，褚开来大概此刻已经身首异处了吧。

不过柳雪柔还不到以眼光凝结真气的地步，所以褚开来仍肆无忌惮的蹂躏着柳雪柔的娇躯。

随着大手的抚弄揉搓之下，柳雪柔的乳尖不受控制的硬起，褚开来感觉到了变化，微微一笑，另外一只手跟着加入了战场。

“呵呵～～不要再反抗了，在药性作用下，石女也会变成荡妇的，很快你就会丧失理智，求我肏你了。”

褚开来得意的说道。

此刻的柳雪柔虽不发一语，但是她并没有放弃，仍旧苦苦的支撑着自己的神志，一丝丝异样的快感不断冲击着脑海，打击着她的最后防线，没有人知道什么时候，防线会彻底的崩溃，那个时候，柳雪柔也会成为欲望的奴隶。

褚开来见柳雪柔不为所动，也不再说话，尽情的享受这千百年难得一见的极品美女。

双手尽情的肆虐摧残，那两座娇嫩的玉峰之后，褚开来的目标开始转变向下，而他的嘴也找到了一个尖硬的突起，细细的品尝吸吮起来。

没有遇到丝毫的阻拦，双手很快的越过茂密的丛林，到达了从未被开采过的深谷之口。

“咦？”褚开来发现了一个不敢接受的事实，这深谷竟然是如此的干燥，没有一丝水汽。

“这怎么可能？好样的！”褚开来说道。

“我就不信，你还可以忍多久。”褚开来身为淫魔的自尊受到了侵犯，有点生气的他，向着深遂的山谷发动了剧烈的进攻，食指顺着谷口上下缓缓的滑动，找到了那藏于谷口的小小蓓蕾，柔柔的抚摸着。

“咿……”彷佛在呼应他的攻击，柳雪柔一直紧闭的双唇，终于发出一声叹息，全身的肌肤瞬间绷紧，水蛇般的纤腰微微挺起。

彷佛知道了她的心声，固执的食指并未就这样放过她，依旧在那渐渐膨胀的蓓蕾上开发着，柳雪柔那美妙的身躯开始扭动了起来，随着食指的节奏，上下起伏着，左右翻动着。

“呵呵……”褚开来得意的笑了起来。

原本干燥无比的溪谷，此刻脱离主人的控制，渐渐的湿润了起来。

褚开来得意的拿起手来，舔了舔发亮的手指。

“真香啊，连淫水都是这么香，不愧是美女啊，哈哈。”褚开来笑着。

邪恶的手指回到了女体之上，开始往谷中探索。

“扑滋，扑滋。”刚刚还干燥无比的溪谷，此刻彷佛下过雨一般，涔涔的液体从体内流出，女体的扭动更加激烈了。

柳雪柔明亮的双眸之中，那湿润的气息渐渐的浓厚起来，看来神志失守只是时间问题而已。

褚开来翻身上马，早已举起的阳物可怕的竖立着。

“求我肏你！”褚开来命令着，巨大的阳具同时顶住了谷口，开始旋转摩擦起来。

从没受过这种刺激的柳雪柔，全身剧烈的颤抖着，即使身体已经认命了，已经接受，已经在渴望灌溉，但她仍保有一丝不曲的意志存在，艰难的摇着头。

褚开来彷佛并不着急，他要等待这国色天香的美女自己臣服，那坚硬无比的男根固执的在洞口旋转着。

“说啊，说出来就会舒服了，别忍耐了，只是把时间拖久一点罢了。”褚开来用内功发出低沉的呢喃嗓音，在柳雪柔耳中，彷佛是自己的诱惑心声。

“不！”即便自己的身体如此的渴望，即使自己的双腿已经忍不住攀在那淫贼的腰际，即使自己的腰不断的向淫贼挺去，她仍坚持的摇着头，将即将说出口话语吞回。

“好！我倒要看看，你能撑多久！”

褚开来被激起了火性，决心要胯下的女子屈服。

阳物仍保持丝毫未寸进的状态下，急速的旋转起来，同时，扶着柳雪柔腰际的双手改为揉弄那高挺的玉峰，逗弄着尖端的小突起。

一场无声的竞争展开了。

女子大口地喘着气，扭动着洁白却又泛红的柔嫩美体，固执的头左右的摇晃着，彷佛在尽力的抗拒着内心的诱惑；而男子则火上加油的挑逗女子的每一条性感神经，把女子逼向绝望的深渊。

结果是显而易见的，但是发生的时间点，却是无从预测。

一柱香的时间转瞬即过。

男子的低沉声音响起：“就算你不说，我最后也会进去的，说吧说吧！”

柳雪柔原本洁白的身体此刻已经完全被粉红色代替，已全身香汗淋漓的她，连喘息声都显的那么淫荡，好几次即将喊出口的呼唤声，都被她强行压制住，她不知道自己可以再忍多久……

“哦……”或许是控制不住了吧，男子的阳物突然往内滑了一小段距离，等待已久的充实感传来，柳雪柔忍不住呼了一声。

可惜的是，那充实感转瞬消失无踪，阳物连柳雪柔那象征贞洁的薄膜都还没达到，就快速的退出。

不知道褚开来刚才是故意，还是不小心的，总之，他又把阳具退回谷口的起点，继续旋转着。

“说吧……说出来。”褚开来的声音有些许的急躁感，看来柳雪柔的坚韧让他出乎意料之外，已经有点等不下去了。

诱惑的魔音再次从心里泛起，柳雪柔并没有察觉出声音中那一丝的焦躁，此刻的她，因为刚刚的充实感觉，已经在最后理智的防线上状出了一丝裂缝。

她双唇微张，彷佛想要呼唤着什么，但是无声的张了张之后，又回复紧闭的状态。

“啊……”发现了情况有所松动的褚开来，再次如法炮制，阳具前进一点又退回原地磨蹭。

柳雪柔又发出娇声的呼喊。

“说肏我，说肏进去，说！”褚开来大声的说道，此时的他耐心尽失，那种低沉诱惑的嗓音不再，取代而之的是大声的命令句。

“嗯……我……”柳雪柔梦呓了几句。

“你说什么？大声点，大喊出来，喊吧……”褚开来发现目的即将达到，性奋之余，说话都有些颤抖了。

“哦……不……肏我，肏……”柳雪柔紧咬的牙关松脱，彷佛哭着似的叫喊出声。

坚贞的侠女，在淫药以及淫贼的作弄之下，最终还是崩溃了。

“哈哈哈……我说了吧，你最后还是会屈服的，宝贝，我就来了……”褚开来得意的大笑着，同时，胯下的阳具等待已久，奋然的向内大力的戳入。

“啊！”一声尖锐的男声响起。

“碰！”接着是物体的落地声。

房内的情况瞬间改观，柳雪柔仍然在床上扭动着，此刻的她，神志已失，只想要男人的慰藉。

原本在她身上的褚开来，手捂着胯下，在地上翻滚着。

床边，及时赶到的冷傲天默然的站立着。

不发一语的看着褚开来，彷佛看着一个将死之人。

原来，冷傲天凭着香味追踪到附近，他知道褚开来极为狡诈，于是在半里之外，就放缓速度，悄然潜来。

也因此到达的时间，略晚了一点，但也因此可以在褚开来完全没知觉的状态下潜藏至身后，发动突击。

原本以他的个性，他是不屑偷袭的，可是这次他赶到之时，褚开来已经伏在柳雪柔身上，万一褚开来拿她当挡箭牌，或是对她不利的话，冷傲天没有百分之百救援的把握，所以才采用偷袭的招数。

刚刚那招“无极虚空斩”中，带着“无极归元功”的真气，把四周空气，凝聚成真空状态的气刀斩出，直接断了褚开来的男根。

“上天有好生之德，我今天斩了你的命根子，也算你作恶多端的下场。”冷傲天缓缓的说着，“我不杀你，你自行离去吧。”

褚开来之前在地下翻滚是掩人耳目的招数，本来以为冷傲天会接近下重手，他好趁机反击，没想到冷傲天竟然要放过他。

褚开来怨毒的看着冷傲天：“今天你不杀我，我一样会报此仇，你可要想清楚了？”

“哼！我等你。”冷傲天说完头也不回的走向柳雪柔。

褚开来一看到冷傲天背对着他，又想到了柳雪柔，那柔软的躯体，又想到被冷傲天砍断了命根，从此后无法再行房，更不用说奸淫……

“爆！”褚开来双眼一睁，像一颗肉球似的往冷傲天冲去。

同时身体在异常的暴涨之中。

冷傲天转身又是“无极虚空斩”一掌劈下。

被真空掌劲劈中的褚开来并没有停下，反而吸收了这个掌劲，全身又涨大了一倍。

“不好，魔门‘爆体术’！”冷傲天转身一看，叫了一声。

冷傲天体内“无极归元”气劲护体，身旁马上出现一层透明的真空护罩。

冷傲天转念一想，床上女子在这样一爆之下，也活不成了，咬一咬牙，冷傲天撤去自己的护罩，改为将气劲场布于女子周围。

“轰”的一声，褚开来的身体，在空中爆裂开来，再加上刚刚所吸收的“虚空斩”气劲，整排民房瞬间被炸得粉碎。

尘埃落定，现场满目疮痍，只剩下残砖破瓦。

而冷傲天与柳雪柔，却陡然消失无踪，只剩下褚开来爆裂后散落一地的血液和肉块。
第2章 结为连理
轰隆隆！

深夜中，半空中一道闪电突然劈下，跟着响亮的雷鸣声响起，打破了半夜的寂静。

前一刻空中的明月，还在发送皎洁的月光，此刻已悄然的躲在了乌云之后, 害羞的不肯露面。

荒山峻岭之中，一个山洞内，隐隐传来火光，在一片漆黑的环境之中，显得如此的显眼。

走近洞口，一个女子的声音隐隐传来，像是在哭泣的声音，又不完全是，其中又混有喘气的声音，然后又间歇的夹杂着哀叫声。

镜头转进洞内，原来是一个女子半伏在一个男子的身上，女子的身上只有一件破旧的长袍，却无法遮掩住女子所散发出的光芒，而那破旧的长袍，此刻只是半披挂似的附在女子的身上，女子玲珑皎洁的身段一眼可见，随着上上下下的动作，身上的长袍正在缓缓的向下滑落。

火光的照耀之下，女子原本就白皙无暇的肌肤，此时加上了一种妖艳的感觉，香汗淋漓的她，在火焰的照映之下，晶莹的露珠闪烁出迷人的光泽，并不时随着女人的动作，洒落几滴。

女子身下的男子，此刻动也不动，彷佛死去一般。

而上方的女子好似浑若不觉，美丽的脸庞上闪动着情欲的表情，随着不停的上下套弄，女子的表情有满足，有痛苦，也有渴望。

这个女子就是柳雪柔，而身下的男人，就是冷傲天。

为何冷傲天会在地下昏迷不醒呢？

就让我们把镜头拉回到褚开来自爆的时候吧。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

话说冷傲天在柳雪柔身边刚布下气劲场，爆炸的波动已经传来，还来不及重新凝聚自己身上的真气护体，冷傲天便结结实实的承受了爆炸的余波。

在这之中，还包括之前自己发出而被吸收的“虚空斩”内劲。

双重攻击加上无真气护身，冷傲天马上连喷了三口鲜血，为了避免横生枝节，冷傲天脱下身上沾血的长袍，包裹住赤身露体的柳雪柔，施展轻功迅速离去。

出了镇外，冷傲天选择了往荒山野岭的方向急奔而去。

真气在体内运转了几圈，发觉行到胸口有种窒碍的现象，冷傲天知道自己受的内伤不轻，怀中的玉人儿呼吸急促，虽然刚刚不及细看，只点了一个腰间的昏睡穴之后，就将她带了出来，不过那短暂的接触之中，就让冷傲天察觉到了，怀中的女子有中毒的迹象。

这也是冷傲天选择往荒郊而行的原因，因为此刻要尽快的寻觅一个无人打扰的地方，才可以专心的帮她驱毒，以及运功治疗自己的内伤。

眼前出现了一座荒山，冷傲天不经思考，身体已笔直的射进树林之内，向山上加速奔去。

体内运转的真气已经有点不继的现象，冷傲天直觉不好，这伤势的恶化程度超过他的估计。

这时眼角瞥见一个兽穴，洞口有些掉落的树枝挡住，并不明显。

情况已经不容他耽搁，冷傲天急速的冲进洞内，同时顺手劈下了一些树枝，弃于地面。

拿出身上的火摺子，在地上升了些火之后，冷傲天盘膝坐下，略为查看了自己的伤势一番，皱了皱眉，然后转过身，仔细的观察起柳雪柔的情况。

柳雪柔的情况并不乐观，她的体内有一种非常霸道的药力，流窜于全身。

细查之下，冷傲天眉头更皱了。

这是一种不知名的媚药，而且非常的霸道，冷傲天从来没看过这种药，更不用说身上会有解药了。

为今之计，只能运功强力驱逐，可是自己的内伤也不轻，现在却是有心无力的状况。

要知道天下所有的媚药，一旦侵入体内，便会开始跟受害者的精气结合，进而入侵被害者的神智，所以如果要藉由外力，将其强力驱逐的话，势必会受到药性加上受害者内力的顽强抵抗。

而这个不知名的女子，其内力深厚的程度，竟然比自己有过之而无不及，真不知道她怎么练的。

虽然自己的【无极归元】真气非常神奇，跟一般内力不同，如果是在受伤之前，或许还能免强试试，但是现在受了重伤，很高的机率是自己受到反噬。

相信各位看倌们也知道，其实运功驱逐并不是唯一的手段，还有一个手段就是与被害者交合，藉由阴阳交合，在女子泄身之际，其淫毒随着阴精的宣泄导出，大部分都可以治愈。

只有少部分特别强效的媚药，在事后需要辅以真气的排毒，但是那时体内的淫毒所剩不多，驱除起来并不是问题。

关于这点，冷傲天并不是不知道，但是他并不是这样一个趁人之危的人，所以这念头他连想都不想就排除了。

目前的情况可以说非常的糟糕，淫毒的驱除事不容缓，否则便会开始侵蚀被害人的筋骨脉络，五脏六腑，严重者甚至于神智都会受到损伤，这是片刻都拖不得的。

或许是柳雪柔运气奇佳吧，遇到的人是冷傲天。

在这种情况下，即使遇到了其他的正道中人，也会以驱除淫毒为名，藉机侵犯她的。

又或者稍为正直一点的人，会先治疗自己的内伤，然后才来帮她驱毒。

先撇开第一种不说，那种就是所谓的“正道小人”了。

放眼如今的武林之内，百分之八十以上都是这种人吧，打着“名门正道”的招牌，实际上有便宜还是会占的。

第二种的话，虽然比第一种好多了，但是这样一来，柳雪柔势必事后会留下后遗症，有可能体质受到影响，而成为一个荡妇；亦有可能全身经脉受损，或者神智受损之后，直接变成一个白痴。

冷傲天的情操是伟大的，这也是他师父会放心把本门禁功传授给他，他只是皱了皱眉，思索了一下，便立刻开始了驱毒的动作。

强行将伤势压下，让真气在体内运行一个周天之后，冷傲天的双掌，贴上了柳雪柔的背心，将真气渡了过去。

涔涔的汗水不断的自额头流下，真气才刚进入柳雪柔体内，冷傲天便喷出一口鲜血，将柳雪柔的后背喷洒的一片鲜红。

感觉到一股强大的力道撞击过来，本就微弱的真气立刻溃不成军，冷傲天暗道一声不好，原来柳雪柔的内力之强，竟超过他的估计。

这内力少说也有一百年以上的修为，不管他的“无极归元”是多么的神奇，还是无法和其对抗的阿，不要说现在受伤，就算功力全盛之时，恐怕也没办法吧。

震骇之余，冷傲天长啸了一声，运起体内所有残存的真气，往柳雪柔体内送去。

最后一丝真气离体的同时，冷傲天也全身五感俱断，生机绝决的向后倒了下去。

反观柳雪柔，体内强大的内力，立刻察觉了外力的侵袭，本能的将外来的真气包围起来，打算将其吞噬驱除。

可是奇怪的事情发生了，冷傲天的这股真气，竟然自己旋转起来。

并且快速的冲开柳雪柔体内的包围网，直接达到了她的神元府的地方，护住了神元府。

原来冷傲天发觉到事不可为，竟然不顾自己的性命，在最后关头送出全身的真气，目的就在保住柳雪柔的神智，不会受到淫毒侵袭。

柳雪柔的真气受到了这个刺激，在全身迅速的运转开来，想要凝结力量，以夺回神元府，在此同时，也冲开了她被点的穴道。

护住神元府的真气，此刻仍在旋转着，越转越快，每转一回，就会带出一点，已经滞留在内的淫毒。

只要时间够长之下，等柳雪柔回复清醒之后，就可以开始自己调动体内的真气，运功驱毒了。

当然在这时间之内，会不会让她的体质、经脉受到淫毒的浸蚀，而有所影响，这已经超出冷傲天的能力所能掌控的范围了。

柳雪柔这时睁开了双眼，原本澄澈明亮的眼眸，此时已被朦胧的欲望之眼所取代了，她发现了横躺在身后的冷傲天，在体内的淫毒驱使之下，柳雪柔迅速的脱下了冷傲天的裤子，把玩着他的男根。

出于本能之下，冷傲天原本软垂的男根迅速的涨大，没有任何前戏，柳雪柔便直接坐了上去，就这样开始了套弄的动作。

从两人的接合处，那破处的落红也缓缓的流出。

浑然不知身下的人正在逐渐的丧失生机，一步步走向死亡的关卡，此时的柳雪柔，只是一个被欲望驱使的玩偶罢了。

只见到柳雪柔那肌肤胜雪，凹凸玲珑的姣好身段，在火光的照映之下，上下震动着，高耸的双峰急速的上下起伏着，杨柳般的纤腰，剧烈的摇晃着，原本冰清玉洁的动人胴体，在火光的衬托之下，显得清丽无比，却又带着淫靡放荡之感。

随着套弄的速度加快，可以发现到，柳雪柔的情欲已经即将到达了顶点，忽然，柳雪柔娇美的身躯，猛地向后一仰，挺起了高耸的胸膛，身体的肌肉紧绷着，然后便是全然的放松与无力，与此同时，泊泊的阴精也跟着泄出。

奇异的事情发生了，在柳雪柔泄身之时，原本护在神元府的真气，彷佛知道已经完成了自己的使命般，竟然自动的离开了柳雪柔的神元府，转而快速的向下移动，沿着两人交合之处，迅速的窜回冷傲天的体内，并自顾自的运转了起来。

随着泄身之后，淫毒的排出，柳雪柔的神智，也逐渐的恢复了过来。

慢慢的，她意识到已发生的事情，缓缓的离开了冷傲天的身上。

随着神智与记忆的回复，她知道是身下的这个陌生的男性，救了自己。

虽然之前，受到淫药的控制，不过那段过程之中所发生的事情，她却都知道的清清楚楚。

看来，这【鹫灵散】确实跟一般的淫药不同阿，通常的淫药施放后，女子不是失去神智，完全没有记忆，就是对发生的事情模模糊糊的，不会像现在这般的记忆鲜明。

想到自己差点失身受辱，最后却还是把贞操给了这个不知名的男子，柳雪柔不禁悠悠的叹了一口气。

仔细的观察他，这个男子虽然说不上帅气，脸部的线条有菱有角，很是粗旷，但是却有另外一种男性的豪迈的风采。

此刻的他，应该是进入龟息的状态了吧？

柳雪柔在心内想着，刚刚就探过他的气息，生机俱断，要不是后来以真气探询经脉，发现有真气运转，还以为他已经死了呢。

忽然，冷傲天有了动静，原本处于龟息假死状态的他，突然从最深沉状态中醒了过来。

下意识的运转了体内的真气，冷傲天不禁疑惑了。

此刻身上的内伤早已痊愈，原本应该消失的真气，在体内顺畅的运转着，甚至比之前还要浑厚，查看之下，他的功力竟是上了一层。

满脑疑惑的冷傲天，缓缓坐起，就看见坐在一丈之外，正在运功调息的柳雪柔。

他忽然想起，自己昏迷之中，隐隐约约之间，竟然有好似男女交合，的那种过程与感觉，然后接着一股清流传来，自己就失去了意识。

难道…

再往下一看，自己竟然没穿裤子，而且自己的男根之上，还残留着斑斑血迹。

果然，事情真的如他所想，他还是沾污了这个女子的清白。

一向自律甚严的他，不禁紧张了起来，不行，一定要问个清楚。

快速的从地上弹起，穿好裤子，冷傲天缓缓的走到了柳雪柔的身旁。

“姑…姑娘。”此刻的冷傲天，没半点大侠的风范。

这事说起来，还真是难以启齿。

支支吾吾的，冷傲天小声的喊到。

其实柳雪柔在冷傲天醒来之际，就已经发觉到了，但是现在的情况，实在太过尴尬，于是她便假装仍在调息。

这时听见冷傲天喊了自己，这才缓缓的睁开眼睛。

“不知…这位少侠的内伤怎么样了？”柳雪柔低头轻声问道。

“我…我没事了，谢姑娘关心，姑娘，我们…”冷傲天还是支支吾吾的。

“没事就好，感谢少侠出手相救，否则，小女子我…我…”柳雪柔说到这也不知怎么说下去，是说救了自己的清白吗？

可是自己已经把身子给了他，也不再是清白之身了。

“咚”的一声冷傲天见状，肯定了事情的真相，于是跪在了柳雪柔之前。

“你…你这是在干什么！快起来。”柳雪柔急急的说道。

想出手扶起他，冷傲天却是跪的结实，一时之前还拉不起来。

“在下沾污了姑娘的清白之躯，罪该万死，还请姑娘处置。”冷傲天的生性耿直，从小到大，都是规规矩矩，严守清规。

一时之间，只觉得自己千不该万不该，根本没想到错不在他。

“唉，这也算妾身不幸了，您救了小女子的性命，小女子都还未拜谢呢，更何况，以当时的情形来说，这也不是你的错，只能说…只能说是我…是我自己命苦。”柳雪柔拉了几下，见拉不起冷傲天，自己也跟着跪下，又想到发生的事情，一时悲从中来，眼中留下了泪水。

“如果姑娘您不下手，那在下自行了断便是。”冷傲天突然果决的说道，同时举起右手，就要往自己天灵盖劈下。

“不！不要！”柳雪柔见状连忙出手，一手“雪岭寻梅”点出，瞬间连点冷傲天三个穴道。

穴道被点的冷傲天，右手高高的举在半空中，却再也动弹不得，以他的武功来说，即使内功逊于柳雪柔，也是不会这么轻松被制，不过此时两人距离太近，而柳雪柔出手也端的是快速迅捷。

“我的清白之身，已被奸人所窥，后来又将身子给了你，我…我知道自己是不洁之身，配不起你，更不会要你负责，本来就打算跟你道谢之后，就另觅他处，了结残生。你…你不要这样子，我从来没怪过你，要怪，只怪我自己不小心…”越说越伤心的柳雪柔，突然趴在冷傲天的肩上，痛哭了起来。

冷傲天的脑袋此时混乱不已，她竟然有委身之意，这…这是冷傲天从未想过的想法，仔细的看了看柳雪柔，以她的倾城之姿，如出水芙蓉的清纯气质，又好似盛开的雪莲般的圣洁气息，这种混合了两种极端的气质于一身的美女，竟然会对自己垂青，委身于自己？

彷佛下定决心一般，冷傲天突然说道：“姑娘如不嫌弃在下的粗鄙，在下…在下会好好善待姑娘，绝不辜负姑娘。”

听到冷傲天说出的话，柳雪柔轧然停止了哭声，抬起头，不敢相信的看着冷傲天，他竟然不介意自己身躯被褚开来看过、碰过、还差点被侵犯？

这是她从来没想过的结果，柳雪柔从醒来之后，就对这个救了自己的男人，有着一定的好感，只是她自己也知道，自己的身躯已被他人看过、碰过了，早已不再清白，也就不敢有所妄想。

一股莫名的嫣红突然在柳雪柔脸部扩散开来。

“小女子雪山派柳雪柔，不知少侠如何称呼？”

“啊！失礼失礼，在下武当冷傲天。”对方报了姓名后，冷傲天这才想起自己一直没有自报名号，这实在是很失礼的一件事情。

“啊？！”柳雪柔的心内却是无比震惊，他就是武当冷傲天？

冷傲天在江湖上，可是新崛起少年英雄，从武当山下来之后，在各地不知道干了多少行侠仗义的事迹，自己还在雪山派内的时候，就已经慕名已久。

却没想到救了自己的竟然是他！

转念一想，那种自惭形秽的念头也跟着浮起，现在自己以这残花败柳之姿，哪还配得上他。

“你…真的不在意？我…我不需要你可怜，我…”说话断断续续，心情激动之下，柳雪柔又哽咽了起来。

一把强壮有力的双手牢牢的抱紧了柳雪柔，那是冷傲天的双手。

“柳姑娘，在下是真心的。我们现在就回武当山，向我师父禀报，然后向你爹爹提亲。”冷傲天的【无极归元功】果然神效非凡，竟然能在短短的时间之内，就自己冲开了被点的穴道。

被强壮有力的双手环抱，冷傲天身上强烈的男性气息传来，给了柳雪柔安全舒适的幸福感，红着脸，柳雪柔轻轻的点点头，又不好意思的把头埋在冷傲天的胸膛之上。

两人私订终身之后，便立即起身，往武当山的方向行进。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

整个婚礼非常的顺利，从提亲，筹备，到正式的婚礼，由于冷傲天的侠名远播，柳雪柔的父亲并没有反对，更何况亲家还是武当派，这对柳威胜来说，是在好不过的了。

因此，柳威胜在婚礼的筹备中，不只没有反对，相反的还相当的积极，整个婚事从提亲之后，到婚礼只有一个月的筹备，柳威胜就是现任雪山派掌门，也就是柳雪柔的父亲。

两人婚后在武当山过了一个月的神仙生活。

两人如胶似漆，冷傲天虽然外表粗旷，实际上心思也十分细密。

他对柳雪柔呵护倍至，没有丝毫的冷落，而柳雪柔一开始的自卑心态，在冷傲天的爱意薰陶之下，也渐渐的溶化消失。

一直到半个月前，武当山下传来一个惨案，才使这两小再次下山，结束了他们一个多月来快乐甜蜜的生活。

是什么样的惨案呢？

武当山脚下，十哩远之外，有一个小农村，在半个月前，小农村一夜间，惨被屠村。

村内男子全数被杀，而女子更惨，除了老妇之外，只要是少妇、少女，没有一个不是惨被轮奸，虽然没有先奸后杀，但是女子的贞操被毁，有时比被杀还难过。

更何况是轮奸。

消息传来，武当山上上下下无不义愤填膺，于是乎半数以上的武当三、四代弟子，皆出外访查追凶。

冷傲天夫妇听到后，以冷傲天的嫉恶如仇的性格，当然也在山上呆不住了，于是乎两人连怏下山，四处查探。

后来，陆续有惨案传来，两人于是沿线追查，现在已经锁定一股人马，那是一个为数四十八人的马贼集团。

这个马贼集团的作风，和其他人不同，像是完全不怕官兵，或是武林人士追杀一般，而且各各均擅马技，时刻移动，不做片刻停留。

在一村大肆屠虐，掳劫一番后，就马上扬长而去，然后窜入荒郊野外消失无踪，下一次又会在某个村落据点突然出现。

冷傲天和柳雪柔二人，发现了马贼踪迹之后，除了马上飞鸽传书回武当山之外，两人已经弃而不舍的，追踪了这班人马三天三夜。

这群马贼这次的行动比较奇怪，不像从前一样往荒郊野外而行，而是在官道上一路狂奔，有时候冷傲天都会有种感觉，好像对方已经发觉自己两人的跟随的样子。

狂奔三天三夜之后，地下残留的马蹄印，总算开始杂乱了起来，而且从清晰度判断，冷傲天直觉到对方和自己相距只有数哩，而且冷傲天有种感觉，对方已经停了下来，不再移动。

为了确认自己的感觉，冷傲天才会停了下来，并且顺便打算就地调息，以防万一。
第3章 魔门再兴，夜探敌营
首先把时间点往前拉，就在冷傲天救出柳雪柔那晚，褚开来自爆的一个时辰之后。

一道黑影悄声无息的在自爆现场出现，搜索了一番。

“解体大法…褚圣使的气息…这是…好奇怪的内劲…”黑衣人探查了半响之后，口中喃喃自语着。

半柱香之后，一只飞鸽由平地振翅而起，转瞬消失在夜空之中，刚刚出现的黑衣人，也步入了屋角的暗影之中，随即消失了气息。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

一座不知名的深山之中。

这座山外表和其他的山脉并无不同，山上的树林异常的茂密，半山腰以上终年云海缭绕，使人不得观其全貌。

真要说这座山脉有所不同，就是人气。

一般说来，即使是再偏僻的荒山峻岭，山脚下也会有一些人家，聚集而成的村落，村落大部分由樵夫、猎户，、等人家组成，即所谓的靠山为生。

不知道从什么时候开始，山中便有了鬼怪的传说，有人说是有山神作怪，有人说是有妖物鬼怪之类，的栖息于山中。

总之，久而久之，村落内的村民一个个迁徙之后，这座山就再也没有人迹光顾了。

罕无人迹的深山丛林之中，却竟然潜藏着一座富丽堂皇的宫殿。

宫殿内一个黑衣人急速的奔跑着，穿过重重迭迭的玄关楼宇，急速的向内急行，光是从这人的移动速度，就可以断定此人的武功不俗。

或许可以说，至少，他的轻功是很高明的。

看似无人看守的一栋栋楼宇，却隐隐传来人影晃动，这看似一座死城般的宫殿，竟然有这么多的人在。

看来所谓的鬼怪，只不过是藏在这的这些人所放出的烟幕弹，障眼法罢了。

急奔的人影突然停下，因为他到达了目的地，整个宫殿最中心的部位。

大殿上一个人负手影矗立着，手上拿着一卷书卷专心的看着，头也不抬，却已经知道有人来到。

“报！”那个人影淡淡的说着，一袭黄色的龙袍穿在身上，衣上所绣的龙，一条条攀附蜿蜒其上，更显气势不凡。

只是，他难道不知，此举已经是大逆不道，有抄家灭门之罪？

“起禀圣主，五圣使之一的“飞鹰”褚圣使已遭不测。”黑衣人跪在地上说着。

“还有呢？”被称为圣主的人仍是头也不抬，一点也没有惊讶的语气或是神色。

“前往现场探查的是风灵组组长，据他所报，杀褚圣使的人所用的武功看来，应该是武当冷傲天所为。”黑衣人继续说道。

“又是他！”圣主此刻抬起了头，但是语气仍是十分平淡，感觉不到一丝怒气。

想不到，这个圣主竟然是如此年轻！

俊秀的五官，和他挺拔的身躯格外的不搭，看起来不过二十出头的稚嫩脸庞，和他口中传出的低沉嗓音也成了强烈的对比，此人给人的感觉，就是一种异样。

各种原本不应该搭配的特征在他身上，却又有种隐隐的调和感。

“师尊即将出山，这小子所使的奇怪内劲，应该就是师尊所说的“无极归元功”的神奇内劲了。”圣主彷佛是在跟跪在地上的黑衣人说话，又好像是说给自己听的。

“传令下去，命其余四圣使，即刻回山，还有，召回十二散人，并吩咐下去，所有分舵低调行事，不要引起任何那些正道人士的注意。”黄袍人缓缓的说道。

“是。”黑衣人说完仍然一动也不动。

“下去吧。”圣主言毕转身低头，继续看着手中的卷轴，彷佛没发生过什么事一般。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

夜黑风高，乌云密布，万籁俱寂。

冷傲天和柳雪柔二人，在一番调息之后，夜探马贼扎营的营地。

两人以高绝的轻功，避过巡守的人员，绕过了一个接着一个的营帐，迅速接近了营地的核心，来到了主帐之外。

营内传来隐约的人声，还有杯酒撞击的声响，还有阵阵女子的呻吟声伴随其中。

想不到这些人竟是如此淫秽，一面行酒作乐，一面竟然当众行起男女交合之事！

对冷傲天来说，并没有太大的感觉，对柳雪柔来说，就不同了。

即使柳雪柔已嫁为人妇，在这方面有了经验，但是在大庭广众之下，就地行男女交合敦伦之事，对她仍是太嫌刺激了点，才听了一会，便已忍不住满脸通红。

“大哥，这次圣主召我们回山，你看，是不是时机已到？”一个低沉的男音传来。

“圣主雄才伟略，岂是我们所能臆测？更何况…此处不是谈话之处，此时更是饮酒作乐之时，这些事情等我们回抵圣山再说。”一个厚实的声音传来。

“大哥说的对，三弟还是先享受跨下的美人儿再说吧。”一个尖锐的嗓音传出，竟是分别不出发话的主人是男是女。

“呵呵，说的也是，不过这几个女人，姿色虽然不错，就是没新鲜感，我们掳来也有一段时间了，肏起来都快没感觉了。”之前那个低沉的嗓音传来。

冷傲天听到这，才知道这些女子是被掳来的，不是心甘情愿。

他本来还以为这些是青楼女子。

以他的个性，这下哪还按耐的住，立时便要发难。

“呵呵，三弟说的不错。不过，现在倒是有新鲜货送上门来。”那个尖锐的嗓音再次响起，同时气劲交错的风声响起，一声闷哼之后，打斗之声随之传来。

冷傲天与柳雪柔对视一眼，两人都想不到，除了他们之外，也有旁人在外窥探。

打斗声从营帐的另外一处传来，看起来这人刚好隐身在他们对面，不过却被帐内人所发现。

打斗声响显然惊动了其他的人，一道道人影迅速接近。

冷傲天和柳雪柔悄悄的移动到主帐旁的一个营帐外，观看着战斗的过程。

“青城剑法！”两人同时低呼了一声。

只见场中的情况极为不乐观，一个打扮妖娆的女子，独自一人与三个人影打斗在一起，一个穿着道家服饰的中年人站在一旁观看，抱着一个女人，同时身下竟然还在行男女交合之事。

另一个衣着华丽的年轻男子，下身跪着一个女子，竟然是被强迫以口相就。

两人似对场中打斗漫不经心，胸有成竹般。

冷傲天一看心头火起，不过他虽然生性耿直，也不是愣头愣脑一类，否则也练不成一身高深的武艺，他并没有马上出手，反而是在心中快速的判断场中情势。

自己的武功虽然比那个女子略高，不过要是加上另外两人，自己可能讨不了好处，虽然说自己这方还有一个比自己武功还要高强的柳雪柔，但是现在已经惊动了其他人，加上其他的四十多人，现在，想要先偷偷救人的计划已经不成了，但是要是就此离去，又万万与他做人处世的准则不合，为今之计…

“柳妹，你救人，我对付他们三个人，我们在之前的树林见。”冷傲天说道。

“不行，天哥，还是我来断后。”柳雪柔知道，自己的功力比冷傲天还要高深，尤其是这些日子，跟着冷傲天，学到了不少江湖经验，自己已经不会像当初对付褚开来那么大意。

“柳妹，这些被掳的女子都赤身露体，我实在不太方便…更何况，我怎么能放心让你留下。”冷傲天说道。

柳雪柔一想也是，更何况，冷傲天的【无极归元】非常的神奇，即使自己内功比冷傲天高深，但每次两人练武试招也只是打个平手之局。

“那…天哥，你千万小心。”点了点头，柳雪柔说着。

“嗯，事不宜迟，动手！”最后那声动手，是混着内劲发出的，冷傲天一出手便在空中发出两道气劲，分别劈往道人和华服公子，同时往妖娆的女子扑去。

在混着内劲的音波扰乱之下，众人的身形都是一滞，而柳雪柔也趁机穿入了主帐，抱起了被遗留在内的第三名女子，悄悄的潜到了帐门旁。

场外的情况又有所变，冷傲天这莫测高深的高手突然加入战局，打退了妖娆的女子，站在那三个身影旁，而刚刚劈下的掌劲被两人避开，不过他们两人已经停下了交合的举动，把两位女子丢弃一旁。

再看看那三道人影，一男两女，男子面如冠玉，长的极为俊秀，看似书生般弱不禁风，两位女子一青衣，一黄衣，两人脸孔极为相似，却又是不同的感觉，又都是一般的美貌。

“啧啧…想不到又来一位，嘿嘿…大哥，这两位公子，一位俊秀斯文，一位英挺帅气，你说，我应该先要谁阿～～～”妖娆的女子发嗲的嗓音传来，使人全身不禁一阵疙瘩传来，掉了一地。

“不知这位朋友如何称呼。”当中的道爷打扮的中年人皱了皱眉，此人武功深不可测，只怕还得三人齐上才有办法对付，先摸清楚底子再说。

“武当冷傲天。”冷傲天傲然说道：“各位强抢民女，又四处劫掠，不知又如何称呼？好叫在下除魔卫道之后，也可向阴间勾魂使者说明？”口气中竟然是要置三人于死地，也不想想如今是以少敌多，可见冷傲天对其自身功力，有着十足的把握。

“好大的口气！在下清净散人，这是我二弟阴阳散人，三弟无间散人。”身穿道袍的中年人说道。

什么，中间那位女子竟然是男人？

冷傲天心中错愕着。

同时隐约察觉事态的严重性，这三人的名号，冷傲天都不陌生，听师父说道，十年前魔门横行，其中的魔门五散人之中，就有这三个名号在内。

“原来魔门又蠢蠢欲动了，阁下原来就是昔日的五散人之其三，在下倒是失敬了。”冷傲天继续说道，同时提醒身后三人，面前这三人的来历与实力。

冷傲天身后的三人，此刻却是震惊不断，一开始听到救援他们的竟然是冷傲天，心中不禁惊喜万分，此次误探敌营，以为对方是一般马贼，没想到对方却突然出现这三位武功高强的硬底子。

本以为此刻失手被擒是必然，到时不知道会受到何种待遇，没想到出来一个冷傲天，刚欣喜没多久，又知道对方竟然是成名已久的魔头，马上又担心起来。

“不知道尊夫人目下是否在暗中待机救人呢？”华丽的公子说道。

现在应该叫他无间散人才对，此人外表像是一个公子哥，实则心思极为聪明，而且看来对正道的消息聊如指掌。

冷傲天一听到无间散人的话，立刻知道，自己刚定下的计划已被看穿，想不到对方情报竟然如此准确，虽说自己跟柳雪柔的大婚不是秘密，两人在江湖上已经是众人皆知的一对神仙眷侣，不过他们久未出山，竟然还熟知江湖上的事情，还可以在短时间内判断出，柳雪柔应该跟自己形影不离，此刻未出现，定然是另有所图。

一道白影在无间散人话说到一半时，就从帐内射出。

柳雪柔也不是省油的灯，一听知道事情败露，当机立断之下，马上救人。

冷傲天眼角发现柳雪柔的身影电射而出，同时也马上往对方扑去。

两人配合的时间刚刚好，速度也是极快，几声劲气交击声传来，冷傲天飘然的退回原地，手上却多了一个女子，而身旁站着一个白衣美女，嘴角流着血丝，手上抱着两个赤裸的女子，正是柳雪柔。

原来，在刚刚短暂的交手之中，柳雪柔窜身冲出，同时将手中女子往冷傲天所站立之处抛去，同时两手一边一个，抱起被两人弃于一旁的两位女子。

与此同时，冷傲天亦往清净散人、阴阳散人同时攻出了两掌，之后藉着掌力互击的力道，飞退回原处。

不过反应迅速的无间散人，也同时在柳雪柔的背后印了一掌。

转瞬之间就被救去人质的三散人，此刻的脸上异常难看，不过刚刚的短暂交手，他们也知道了对方的武功和其年龄不搭，身怀不可思议的深厚功力。

而冷傲天身后的一男二女，和周围的三散人手下，此时才反应过来，男子走上前来，接下了柳雪柔手上的一位女子，同时说道：“在下是青城派的葛纪元，以及两位师妹，感谢两位仗义相助。”话才说完，葛纪元看见了柳雪柔的花容月貌，顿时被她的天仙般的美貌震摄在原地，呆呆的说不出话来。

而三散人此时也看清了柳雪柔的样貌，也是一般的呆立在原处半响。

清净散人首先回复了常态，轻咳了一声。

说道：“江湖上传言冷夫人具有倾城之姿，今日一见，才知什么叫做闻名不如见面阿，果然是好一对令人羡艳的神仙眷侣阿。”

在一声轻咳之下，先后醒来的二散人，此时仍旧盯着柳雪柔，不过两人眼光却是大不相同。

阴阳散人的眼光复杂，有惊艳，有羡幕，更多的是忌妒的眼神。

而无间散人就比较简单了，除了惊艳之外，眼中还同时射出灼热的欲望。

其实不单是无间散人，将冷傲天一行人，团团围困在中间的众魔门中人，也是如此，如果眼光真的可以传达热力的话，此刻柳雪柔身上的白衣恐怕早已不在，被熊熊欲火给烧个精光了。

冷傲天发现娇妻受伤，心中怜惜不已，不过此刻的情势，也不容他照料柳雪柔，只是轻声的问了一句：“柳妹，伤势如何？”

“不打紧，调息一下即可。”柳雪柔柔柔的回答。

那黄莺出谷的嗓音，使在场众人无不有如沐春风的感觉。

“原定计划。”冷傲天说完短短的四个字，就主动的往三散人扑去。

“走！”柳雪柔和冷傲天彷佛是心连心一般，冷傲天扑出的同时，柳雪柔一扯身旁尚在发呆的葛纪元等人，转身扑入了包围的群众之中，双掌翻飞，打出了一条血路。

“吼～～都给我留下，抓活的。”清净散人一声怒吼，双掌一错，和冷傲天斗在一起。

冷傲天的掌势包围了三散人，在三人周遭游走，不作片刻的停留。

阴阳散人手中一对分水刺，刁钻异常，尽往冷傲天周身大穴招呼。

而无间散人使的则是一把短剑，剑刃上泛有蓝光，可以想见，上面必定喂了巨毒，剑长二尺九寸。

一般的长剑是三尺六寸，短剑则是两寸，这把不长不短的，倒不如说是七分剑。

无间散人对于柳雪柔等人的离去似乎最为焦急，几次想要追击，却都被冷傲天拦下。

只见场中的情况甚是怪异，无间散人往柳雪人等人离去的方向，打打停停，而冷傲天则是在后追击拦截，同时尚要分心应付在后的清净、阴阳两散人。

无间散人试了几次都被冷傲天挡下，不禁怒火中烧，顿时放弃了追击，转身夹击冷傲天。

这三散人都是十年前就已经成名的武林魔头，当年武功就已经十分高强，虽然说后来在正邪大拼斗之后消踪匿迹，不过十多年来武艺不只未有停留，反而是更见精深。

清净散人擅长的是掌法，自创了“三清六净折梅手”的功夫，死在这掌法下的正道人士，从来没少过。

阴阳散人使的是分水刺，他的武功阴毒异常，专走偏锋。

无间散人使的就是那把七分剑，剑名“无间”，无间散人的名号就是从这把剑而来。

这三散人原本是同门师兄弟，后投靠魔门之后，才结拜为异姓兄弟，改以兄弟相称。

三人均精擅采补，身怀采阴补阳的“欢喜六合功”。

当时受到摧残的正道美女无数，也因为这个功法，让他们即使已经到达中年，仍能保有年轻的外貌。

其中，阴阳散人更是男女通吃的双性人，那“欢喜六合功”在经过他的改良之后，不只可以采阴，也可以采阳。

三人成名已久，武功自然不是一般。

三人专心联手之后，冷傲天已渐感不支，要不是他的【无极归元功】太过神奇，回气速度极快，此时的冷傲天怕是早已真气用尽。

冷傲天出道至今，还是第一次遇上了这等“前辈级”的武林高手，要不是之前就助柳雪柔之时，又有突破，恐怕走不了几招就得败走，不过如今也是败势已成，只是时间问题罢了.
第4章 毒劲蚀魂，生机俱灭；皎月映水，天仙下凡
话说柳雪柔一行四人，在柳雪柔的开路之下，速度极快的向营地的外围移动而去，柳雪柔身后的三人，在面对三散人时，武功显的非常不济，但是现在面对的只是一些杂鱼小虾，在三人互有攻守的阵势之下，紧紧的跟在柳雪柔的身后。

即使带了三个不会武功的民女，一行四人仍然杀出了重围，奔到了营地之外。

发出一声长啸，柳雪柔不只是通知冷傲天，己方四人已经杀出，也同时在呼唤着什么。

果然，马蹄声闻啸而来，只见两匹无人操控的骏马，从营地旁的树林内奔出，朝众人火速而来，转瞬间已奔至众人身旁。

“快上马！”柳雪柔口中催促着众人，自己却转身往回杀去。

“柳姑娘，你呢？”葛纪元和两位师妹翻身上马之后，转头问道。

“你们先走，我断后！”柳雪柔喊着，追来的众人在柳雪柔的掌风之下，追势顿时被阻。

“还不走！追风、踏云，走！”柳雪柔对着两匹马喊道，同时转身施展轻功，朝众人纵跃而来。

受到主人指示的两匹马，闻言同时发出一声马嘶，前蹄举起，后蹄跟着一蹬，转瞬间跑出丈外，朝官道急奔而去。

柳雪柔施展轻功跟随在马后，速度竟是丝毫不差。

“上马！上马！来人跑了！”“一些人回去报告！”“剩下的上马追！”只见众人乱成一团，喊叫声此起彼落，不过别说这一耽搁，柳雪柔等人已然跑远，就是众人此刻皆在马上，也是追不上的，要知道这两匹乃是产自西域，日行千里的骏马，与他们那些一般的马匹，是不同一个层次的。

在马上的葛纪元，发现身后的柳雪柔竟然有如此高超的轻功，心中的仰慕之情更甚，从一见到柳雪柔那刻起，惊为天人的那一刹那，他的一颗心就已经被夺走了。

不过他也知道，柳雪柔已嫁做人妇，再说，人家可是武功不知高出自己几倍的侠女，丈夫又是武林有名的当世少侠，自己只能把这份爱慕之情藏于心中罢了。

虽然柳雪柔始终紧跟着马匹，毕竟那是短时间的催动体内的真气，长时间的奔跑下，真力总是会耗尽。

所以，在脱险之后，柳雪柔奔跑的速度也稍微慢了下来，葛纪元一直在注意着柳雪柔，一发现她的速度慢下，略一思索，已知其理，当下拉着马绳，使马匹速度减慢了下来。

“柳姑娘，不如上马吧？以现在这刻的情况，唯有快速脱离贼人的追击才是要事。”葛纪元也知道，柳雪柔之所以会使用轻功，是因为男女有别，不好共乘，不过现况紧急之下，也只能如此了。

柳雪柔一想，也有道理，当下再不矜持，飞身上马，两人共乘，往前马追去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

冷傲天这边，在听到柳雪柔的啸声之后，也开始打算要脱离战斗了。

不过三散人这时联攻的态势已成，在三人的压力之下，冷傲天被三人围在中心，即使“无极归元”的真气回复极快，在消耗仍旧大于补充的情况之下，冷傲天体内的真气仍是在迅速的减少。

冷傲天之前以三人身手和外貌估计，本以为自己即使打不过，也可以从容离去，岂知这三人竟是之前武林上成名已久的“魔头级”高手，现在又被围困在中间，想要脱困，在没有外援的情况之下，可以说是不可能的事情。

可是再如此耗将下去，也不是办法，冷傲天一咬牙，强催“无极归元”真气，一招“如封似闭”同时对左右方的阴阳、无间两散人打出，趁着这一阻，剩下的真气运于掌上，一掌“无踪无影”往清净散人打去。

这“无踪无影”乃是出自“无极归元功”的“归元掌势”，这掌法总共三十六手，每一手又有数种变化。

“无踪无影”使出时掌踪飘忽，忽左忽右，在无法判定之下，对手只能与之硬拼掌力，否则便得先飘身飞退。

清净散人一看掌势，不觉心中暗笑，他们几人在这几番交手之下，已经知道冷傲天的功力略逊于己方三人之中的任一人，能撑这么久而不败，就是因为他的招数精妙，加上他的真气似乎补充迅速不已。

虽然不知他如何在这年纪轻轻便具有这等功力，不过在受到三人的猛攻之下，他体内真气应该已经所剩不多，而自己因为合三人之力，真气损耗不大。

彼消此长之下，加上本来自己内功就胜对方一筹，如此硬拼功力，自己实是捡了一个大便宜。

不加思索，清净散人一招“净扫梅枝”也是比拼掌力的一招，往冷傲天来掌印去。

两人内劲一交，清净散人便觉不对。

对方内劲竟是空空如也，自己送出的内劲如打在虚空之中，甚是难受。

“噗！噗！”两声。

空中洒落漫天的血雾，冷傲天和清净散人，各自喷出一口鲜血，同时，冷傲天的身影如离弦之箭般，往外围遁走。

“大哥！”阴阳、无间两人异口同声，大叫出声，关心之情溢于言表，不过两人的动作却有不同，无间散人是往冷傲天的方向阻截而去，阴阳散人却是往清净散人扑来。

原来，冷傲天这掌用上了心机，他先把掌力藏而不发，结结实实的受了清净散人一掌，再借用这一掌的力道，加上自己随后发出的掌力，然后往反方向遁走。

这两败俱伤的打法是清净散人使料未及的，不过也不能说是两败俱伤，因为这种方式，冷傲天先是受实了掌力，才以残余的掌劲攻敌。

清净散人所受的只是轻伤，而冷傲天却是重伤。

这也是没有办法中的办法，否则，以三人老道的经验，即使想拼一掌借力遁走，也会很快被阻截下来。

而无间散人也是一个经验丰富的魔头，反应快速的马上猜到，这是冷傲天的金蝉脱壳之计。

冷傲天一脱离战圈，尚在空中，便运起“无极归元”的心法，真气运转之下，立即又吐出一口淤血，虽然他的计谋成功的使他脱离三人的包围网，不过他所受到的伤却是在他的意料之外，他没想到，清净散人的内劲之中，竟然有毒。

“我没事，追！”清净散人阻止了阴阳散人的动作，两人紧追在无间散人之后追去。

冷傲天之前不是没有遇过掌上练有剧毒的对手，不过像清净散人这种，把毒素吸入体内练化，藏于内劲真气之中的，还是第一次。

因为这种方式，练此功法者，内脏必定为毒所侵害，所以还没有人这样做过。

清净散人其实也是因为这点，才会必须不断的以采阴补阳之法，把毒性转嫁在被奸淫的妇女身上，也可以说，他本身其实并非性好鱼色之人，而是不得不持续的奸淫良家妇女。

冷傲天落下后，足尖踏地一点，身形陡然加速，朝营地旁的树林投去，紧追在后的无间散人一见，知道若给冷傲天遁入林中，追击起来势必困难许多，不加思索，怀中掏出三枚菱形标，同时向冷傲天头部、脚下、腰部，三个部位射去。

眼看即将没入林中，猛然发觉破空声从后袭来，冷傲天头也不回，先是低头，缩脚，把全身紧缩成一团，避过射向头脚的两枚飞镖，接着脚尖朝原本射向他腰部那枚飞镖一点，借力再度上升，投入林中。

“梯云纵！”无间散人喊道。

紧接着奔到林边的无间散人，望着黑压压的的树林，犹豫了一下，正待追击，猛然想到，他这一犹豫，追击的机会已失，恨恨的回过头来，朝着远远追来的两散人说道：“大哥，二哥，被他跑进树林之中。”

“先回圣山吧，误了圣尊出关的时辰，你我都要遭殃。”清净散人思索片刻之后说道。

“更何况，他被我的‘蚀魂劲’入侵，再加上刚刚这急速奔驰，毒劲已入侵丹田，要不了几个时辰，他全身的功力便要尽丧。犯不着为了一个废人多花时间。”清净散人继续说道。

冷傲天投入林中之后，便在各树木的枝枒之间纵跃着，略为探查体内的真气，发现自己的真气所剩无几，虽然尚未发现后有追兵，不过为了以防万一，还是得先迅速脱离，然后觅地疗伤。

正在心中想着，忽然发现下腹如火烧般疼痛，而且越来越剧烈，有顺着经脉扩张之势。

突然想到，这应该是刚刚顺着掌劲而入侵体内的毒性，刚刚发觉毒性不猛烈，真气一压便制住了，便没有去注意，想不到现在发作起来是如此剧烈，而且隐隐有蚕食真气的现象。

有了这一发现的冷傲天，马上放慢了速度，原地调息起来。

真气在体内运行一周天之后，冷傲天再次把毒性压住，沿着树林的走势往南而去。

“不知道柳妹她们如何了，先赶去和她们会合之后再驱毒吧。”冷傲天不愿柳雪柔担心自己，急着想要先赶到会合点，却没想到，这个决定，反而让他们夫妻分离。

原本，只要冷傲天立刻躲在林内调息驱毒，以“无极归元”的快速恢复特性，是可以刚好抵销“蚀魂劲”对体内真气的侵蚀的，此时只要再慢慢将毒排出，冷傲天就可无碍。

可惜的是，“蚀魂劲”一开始发作的不剧烈，两次都被他很快就强行压制住，让冷傲天忽略了此毒的恐怖特质，加上心中挂念柳雪柔，以致于下意识之中，冷傲天忽略了自己内伤的严重性。

知道自己内伤未愈，冷傲天不敢全力奔驰，只用了二三成真气，往两人约好的地点行去，本来一个时辰就可以到达的路程，现在却要花上两个时辰了。

眼看即将奔出这片树林，只要再一个时辰左右的路程，就可以到达两人的会面地点时，冷傲天忽然发现，自己体内真气急速的消失之中。

被这情况吓了一跳的冷傲天，连忙坐下调息，刚一运气，便觉不好。

一个时辰前，真气再调息之后，本来已恢复了五成，即使在一个时辰的奔跑下，也应该剩下三四成，现在却连一成都不到，最糟糕的是，不管自己怎么调息，真气不只没有恢复的迹象，仍在一点一滴的流逝之中。

现在冷傲天的情况非常的糟糕，不只全身的真气内力濒临散功的边缘，之前所受的严重内伤还没有回复，如果就这样散功的话，冷傲天这一条小命也即将不保，知道事态严重性的冷傲天，此刻全力的运转着，体内所剩不到一成的真气，同时脑中快速思索着，搜寻各种可能的解决之道。

随着时间一分一秒的流逝，冷傲天的功力也在一点一滴的逐渐消失，而之前和清净散人对掌时所受的内伤，由于缺乏真气的镇压调息，也在此时爆发了出来，这情况对冷傲天来说，不啻雪上加霜。

缺乏真气支持的经脉，开始一根根的或是闭塞，或是断裂，冷傲天此刻四肢手脚已经失去了感觉，真气已经少到只能在丹田内勉强的运转。

等到连丹田的真气都被蚕食之时，也是冷傲天命丧荒郊之时。

就在这生死存亡的关头，脑中灵光一闪，冷傲天想到了“无极归元心法”中的一段话，“断六识，绝五感，生机尽失，万像归元，无极复生。”

这是“无极归元心法”中的第二层口诀，之前冷傲天在救出柳雪柔之后，曾经功力大进，真气于体内充盈反覆，自生不息，功力已经到达了第一层的顶点，可是不管冷傲天怎么努力，就是无法突破，到达第二层的境界。

要知道“无极归元”是武当派开山祖师张三丰得道飞升之前所留下的内功心法，严格上来说，这已经不能算是武功心法了，反而比较类似道家的飞升修道心得，之前冷傲天只凭着第一层的功力，就已经名动武林，由此可以推断这心法的神奇之处。

“无极归元”还有一个非常矛盾的地方，想要修练这门心法，必须是极端体质，所谓的极端体质有四种：男性的话，必须为“九阳之体”或是“纯阳之体”。

女性则必须为“九阴之体”，或者是“纯阴之体”。

而冷傲天就是属于“九阳之体”。

这也是他天生耳目五感异于常人的原因之一。

然而，“无极归元”第二层却是要“断六识，绝五感”，这对具有“九阳之体”的冷傲天来说，是非常困难达到的，之前冷傲天试图突破之时，也曾经使用“龟息大法”来“断六识，绝五感”不过还是无法得到效果，也是因为他的“五感”超于常人，即使是在“龟息”的状态下，仍无法完全断除。

这也是他一直无法突破的矛盾之处。

现在的情况已经不容他考虑了，运起剩余的真气，冷傲天震断连接丹田的所有经脉，彻底的失去了意识。

和“龟息大法”的状态不同，“龟息大法”最多是使人心跳，呼吸降到最低的状态，即使外观上看起来像是已死，只要用真气仔细探查，还是可以发现的。

而冷傲天此刻却是真正的“死去”了，没有了心跳与呼吸，也散去了体内所有的真气。

冷傲天死去后一天一夜，下腹部突然不规则跳动了几下，之后又无声无息。

此时的冷傲天虽然侥幸的进入了“无极归元”第二层的状态，但是仍是凶险无比，无人在旁护法的他，在这期间，只要有飞禽走兽发现他的“尸体”，他就会成为那些动物的粮食，而真正的死去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

在冷傲天和三散人恶战的同时，柳雪柔一行七人二骑，在马上狂奔着，往约定的小树林前进中。

葛纪元坐在柳雪柔的前方，虽然跨下的千里马神骏异常，即使急速奔驰，在马上仍是四平八稳，晃动极小。

不过由于还带着救出的民女，两人的身躯还是得紧紧的相贴着，柳雪柔虽然极力的想要保持距离，不过她之前被无间散人背后打了一掌，还没有时间调息，加上刚刚的一轮战斗，与后来的急速奔跑，真气亦处于有点散乱的状态。

因此，仍是不可避免的，柳雪柔的身躯不时的会与前方的葛纪元接触。

感受着柳雪柔玲珑有致的线条，以及自然喘息下起伏的高耸，葛纪元有点心猿意马了起来，而一股淡然的幽香又隐约传来，此情此景，对葛纪元来说，仙境也不外如是。

不知不觉，葛纪元的身体悄悄的随着马匹的晃动，向后移动了几分，两人的身躯更加的紧贴，葛纪元背后传来的柔软细嫩的触感也更明显了，他真希望可以就这样奔驰下去。

好景不常，在两匹神骏的千里名驹的急速奔跑之下，柳雪柔和冷傲天约好的会合地点已到。

众人下了马匹，就地调息一番，等候冷傲天脱困之后前来相会。

柳雪柔经过几个周天的调息之后，之前被打伤的经脉已经好了七八成，估计天明之后便会完全复原。

不过心总是无法完全静下来的她，结束了继续调息的打算，站了起来。

葛纪元和两个师妹只是补回耗损的真气，是以略为调息一番之后，也一一收功。

“再次谢谢柳女侠的相助，否则妹子们和师兄就要身陷敌掌了。”青衣女子走到了柳雪柔身边，抱拳施礼道。

“小妹欧阳飘云，这位是欧阳飘雪，我们是峦生姊妹。葛师兄想必女侠已经认识了，我们三人师承青城派，请问阁下就是大名鼎鼎的，雪山派的那位柳雪柔，柳女侠吗？”青衣女子在柳雪柔转过身来的时候，继续介绍着她们三人的门派背景。

“两位欧阳姑娘，葛公子，女侠什么的，小妹愧不敢当，称呼小妹为雪柔就好了。”柳雪柔转过身柔柔的说着，声音柔软动听，却藏不住一丝焦急的心态。

她还是不太习惯武林中的称呼，所以还是“姑娘”“公子”的叫着。

“不敢，柳…柳姑娘，您武功高强，兼之侠义过人，不但救出在下和师妹三人，还同时救出这些被强掳的无辜民女，如果还称不上女侠的称号，我真不知道武林之中，还有几个可以称上侠女的。”

葛纪元虽然口中称赞，但是那句“柳女侠”还是不知不觉改成了“柳姑娘”，也不是叫“冷夫人”，关于这点，葛纪元自己也不知道为什么。

“不然，我们叫你‘柳姐姐’好不好？”一直没发言的欧阳飘雪说道，一副小女孩的模样。

“小妹，不得无理！”欧阳飘云连忙斥喝道，看起来，虽然是峦生姊妹，性格却是大不相同阿！

一个拘谨端庄，大有大家闺秀之气，一个活泼跳动，活像个天真浪漫的稚子。

细看之下，两人虽然外貌极为相似，都是秀丽绝伦的五官，吹弹可破的柔嫩肌肤，但是气质上却是大不相同，以花来论，姐姐就好似一朵百合，恬静自然，妹妹则是一朵向日葵，随风起舞，两人一静一动，倒是很好分辨。

“如此甚好，那我就认了两位这个妹妹吧。”柳雪柔微笑的说道，柳雪柔是个独生女，母亲又死的早，虽然雪山派大大小小，无不把她当成掌上明珠般对待，可是从小到大，柳雪柔一直希望有姊妹，可以一同玩耍，谈心。

欧阳飘雪听柳雪柔都这么说了，也只好作罢，何况，结交了这么一个武功高强的侠女，还结为异姓姊妹，这可是求之不得的机遇。

其实还有一点，是连她自己也没有察觉的，那个独自留下，使众人得以逃脱的少年英雄。

虽然只是匆匆一瞥，那个坚毅果敢的身影，却在她少女的心怀中，牢牢的印下印记。

很快的，纷乱扰攘的一夜过去了，众人苦等的冷傲天还是没有出现，柳雪柔心中的着急已经藏不住了，一开始还不住频频向林外望去，最后干脆直接站在林边等待。

“柳姑娘，冷大侠武功那么高强，不会有事的，你放心吧。”葛纪元走到柳雪柔旁安慰着，心中却突然升起一个念头，希望冷傲天不会来到。

念头才刚升起，葛纪元便摇了摇头，怪罪起自己来，怎么可以有这想法，那可是救了自己和师妹们的救命恩人哪！

“不行，天哥一定出了什么事，我要回去探探。”柳雪柔说道。

“等等！”葛纪元连忙拉住了柳雪柔的衣袖，同时频频向飘云，飘雪两姊妹施眼色。

“我们一起去！”没想到欧阳飘云没有出言阻止柳雪柔，反而还要一起回去，这不是刚出虎穴，又进火坑吗？

“不要轻举妄动，那三个魔头不是我们能够力敌的，何况再加上那些魔门弟子，此事还须从长计议。”葛纪元说着。

大家也知道葛纪元说的是实话，合情合理，试问冷傲天要是真的被擒，众人去真能一举救出么？

经葛纪元这么一说，在场诸女也逐渐冷静下来。

思索对策。

“这些民女……”欧阳飘雪被一声呻吟声吸引，转头一看，三位昏迷的无辜民女正一一醒来。

“师妹，我看你们先护送她们到附近的黄龙镇，顺便回别院汇报这边的情况，我和柳姑娘留下来等冷大侠。”葛纪元思索了一下说道。

现在众人之中，柳雪柔因为关心则乱，欧阳飘云也是，而欧阳飘雪则是不喜动脑的纯真个性，通常是姐姐说什么，她就跟着做的。

“这……”欧阳飘云也不知道自己为什么这么想留下，不过她也知道自己的武功低微，实在是帮不了太大的忙。

“好吧，不过师兄，你们万事小心，我们去去就回。”欧阳飘云说道。

“嗯，我会留下标记。”葛纪元说道。

欧阳飘雪一行人走后，柳雪柔和葛纪元又等了几个时辰，柳雪柔此刻是越等越心慌，一颗心全然没了主见，几次要杀回营地，都被葛纪元挡下劝回。

“不行，如果天哥真的顺利逃脱的话，以他的轻功，早该到了，他一定出事了。”柳雪柔说着，语气十分的强硬。

“柳姑娘，不如我们再等一下，相信贵派高手也快到了。”葛纪元继续劝道。

黄龙镇是一个小镇，因为邻近青城派，所以青城派在镇上有一间别院，供弟子外出办事，或是回山的时候，休息使用，同时，各正道其他派别，到黄龙镇办事之时，也会借宿。

葛纪元之前听柳雪柔所言，在昨晚潜入查探之前有放出飞鸽传书，那么武当派附近的高手应该会迅速赶来。

“我等不下去了，我先行一步，你在这等，顺道向他们说明情况吧。”柳雪柔此次语气坚决，似是下了决心。

“这样吧，我们先远远跟上，等入夜十分，再入内查探，如何？”葛纪元眼见柳雪柔如此着急，只能无奈的建议着，同时，心中竟隐隐有股醋意。

“也好。”柳雪柔虽觉和葛纪元二人孤男寡女一道同行，不是很方便，可是她此刻确实心乱如麻，也实在需要有人在旁边帮她出主意。

话一说完，两人双双上马，往来路行去。

（因为追风和踏云两匹马甚有灵性，如果没有冷傲天或是柳雪柔在场，绝对不会让旁人骑在身上，所以欧阳飘云她们是徒步而去的。）

当晚，柳雪柔和葛纪元曾经试图潜入三散人的营地，可是这次警卫森严，柳雪柔数次想要独自潜入，葛纪元都坚持同行，可是以葛纪元的身手，根本是无法在不惊动这么密集的巡逻之下潜入，而柳雪柔又无法说服葛纪元让自己一个人潜入查探，在外守候一夜之后，两人无功而返。

两人就这样白天在三散人的队伍之后，远远的追踪着，晚上则在周围想找机会潜入，一连三晚，都找不到机会。

而三散人这支队伍，此时也已经脱离官道，往山林中行进。

“柳姑娘，我们的乾粮已不够了，在下去打些野味。”葛纪元说道。

“恩。”柳雪柔口中答应着，心中却在想，“已经第四晚了，还是没有天哥的消息，今晚，无论如何，也得一探究竟。”

此时已是傍晚时分，天色刚暗，但是夕阳尚未落下，柳雪柔忽然想到，自己数日追踪敌人，已经许久没有沐浴了，平常只是以水沾湿手巾，擦拭一下身体而已，不如趁着葛纪元去打猎的时候，到溪边沐浴一番。

女人总是爱干净的，单是看柳雪柔总是喜欢穿着一身白衫，便可以知道，柳雪柔特别的爱干净。

柳雪柔主意一定，便拿着包袱，往白日间经过的小溪而去。

葛纪元手上提着一只猎到的野兔，兴匆匆的返回，却只见到追风，踏云两匹马儿，悠闲的在地上吃草。

葛纪元喊了几声，不见柳雪柔回应，不禁着急了起来，开始四处寻找着。

“不会自己去探了吧？”心中想着，随即又推翻了这个可能性，现在视线尚佳，不适合夜探。

这几日朝夕相处，葛纪元的心中，已经深深印下了柳雪柔的美姿倩影，这几天日夜奔走，虽然身体辛苦，对他来说，却是他有生以来，最快乐的日子，尽管他知道，自己不可能有机会，但是柳雪柔在他心中的定位，已经像女神一样，只要能陪着她，自己内心便无尽的快活。

此刻一时三刻未见，他已急得如热锅上的蚂蚁一般，四处找寻。

葛纪元四下搜寻了一番，仍毫无所得，焦急万分，“该不会遇上强敌了吧？”一想到这，当下拔出长剑，扩大搜寻范围，渐渐离开两人下马之处。

心中挂念着柳雪柔的安危，葛纪元也不细想，如果真是遇上柳雪柔都搞不定的强敌，自己也是帮不上忙的。

忽闻东南方有异动，葛纪元隐藏身形，缓缓向声音来源之处靠近。

葛纪元小心翼翼，前进的极是缓慢，耳边传来的声响逐渐清晰，那是水面搅动的水花声，此时天色已完全暗下，还好藉着透林而来的月光，葛纪元仍然可以看清周遭的情形。

终于挨到了林边，葛纪元探头一看，就此呆住，再也无法移动半分。

只见柳雪柔身无半缕，手执一条白色手绢，在溪中清洗着。

月光皎洁，映射水面，柳雪柔侧着身子，完美的体态，尽入葛纪元眼中。

葛纪元喉头一动，吞了吞口水，双眼却是眨也不眨，盯着柳雪柔，眼光似被绑住一般，明明心中知道如此唐突佳人，不是名门正派该有的礼节，可眼神就是无法移开。

柳雪柔洁白无暇的胴体，在月光的照射之下，闪耀着圣洁的光芒，下半身虽然藏于水中，但是溪水清澈，隐隐可见，那芳草栖栖，粉嫩修长的玉腿，翘立丰满的雪臀，平滑如镜的美背，而那耸立的玉峰，虽然只有侧影，但是随着柳雪柔抹身动作而上下轻微跳动着，峰型仍是那么的尖挺，峰尖的两抹樱红，诱人的上下颤动着。

葛纪元如受电殛，一动也不动，呼吸却是越见急促。

柳雪柔专心的洗着身子，浑然不知道自己贞洁的身躯，已然被丈夫以外的男人所看光了，忽然听到细微的呼吸声，柳雪柔一惊之下，瞬间转身，眼神一扫，发现了站在树旁的葛纪元。

柳雪柔呆了半响，猛地想起，自己仍是赤身露体，惊呼一声，整个身子沉入水中。

葛纪元此时才如梦大醒，想起自己如此唐突佳人，不觉后悔万分，心中又隐隐觉得，不管如何，这一切都以值得。

“葛…葛公子，你………”柳雪柔想问葛纪元站在那边看了多久，可是话到口边，终是羞于启齿。

“我…我…”葛纪元支支吾吾了半天，喉头如梗住一般，想道歉赔罪却是说不出话来。

柳雪柔看见葛纪元魂飞授与的表情，已猜测到葛纪元已站在此处观看多，心中委屈气苦，不觉流下泪来。

“我…柳姑娘…这…我…”葛纪元看见柳雪柔流下泪水，忽然觉得自己大不该，万念俱灰之下，良知渐起。

“小的不该玷污了柳姑娘的清白，这就自挖双眼，以表谢罪！”话才一说完，葛纪元右手成爪，往自己双眼扎去。

“不！”柳雪柔一惊之下，不及细想，纵身窜出，电光石火之间，扣住了葛纪元右手脉门。

葛纪元只觉香风一震，柳雪柔柔弱无骨的玉手便扣住了自己，眼光一转，却又被眼前景像震撼，柳雪柔冰雕玉琢的娇躯胴体，就这么一丝不挂的，近在眼前向自己展现，那美好的身段，柔嫩的肌肤，触手可及。

柳雪柔发现葛纪元的目光，猛然醒转，自己就这么跑出水中，万分娇羞之下，柳雪柔连忙转过身子，同时轻呼出声。

与此同时，一股燥热感却从小腹窜起，这感觉如此的熟悉，就像当日着了褚开来的淫药一模一样。

“难道淫毒竟未去尽？”柳雪柔心中震撼，那燥热感却是来的猛烈，瞬间已在体内经脉游走一周。

葛纪元只见眼中的柳雪柔，原本洁白如玉的肌肤，却突然逐渐泛起红潮，已经男女之事的他，自然知道，这是女子动情的徵兆，心中一阵兴奋，他竟错以为柳雪柔也对他有同样的情意，此刻眼中的柳雪柔，摇身一变，从原本心目中的天仙圣洁，变成伸手可得的风情娇娃，心中激动之下，双手一抱，将柳雪柔赤裸的娇躯搂入怀中。

柳雪柔此时正运真气与淫毒相抗，葛纪元这一动作，心中一惊之下，顿时让她功亏一匮，原本快要压下的淫毒再次窜起，全身敏感的肌肤，被葛纪元的男性身躯一贴，瞬间嘤咛一声，浑身软弱无力。

乍听这声娇吟，葛纪元更加自信的确定，柳雪柔已对自己芳心暗许，只是限于礼教，才会一路以礼相待，此情此景，虽然心中知道千不该，万不该，葛纪元却已被情欲冲昏了头，心中欲念的推动之下，葛纪元轻轻的放下柳雪柔赤裸的娇躯，一手在玉峰上抚摸，一手往芳草栖栖处寻去，而嘴巴则找上了另一座玉峰上的樱红小点。
第5章 无极功散，百花齐放；三探敌营，正道沦丧
夕阳半挂在天边，红霞满天。

静谧的树林，杳无人迹，偶尔被微风刮起的树叶，莎莎作响。

隐隐约约的人声突然传来，细听之下，是两个女子的交谈说话声。

“竹香姐，都好几天了，我看也够了吧？”一个身穿紫衫的少女说着。

“嗯，差不多了，去林中再采些菇子就行了。”被称作竹香的另外一位少女说道，也是一身紫衣，两人穿着一样的服饰。

“欧，还要采喔，人家想回去了，好累人呐！”少女嘟着嘴，不满的抱怨道。

“菊香，当初可是你自己要求小姐，硬要跟着我出来的，现在怎么又在抱怨了？”竹香说道。

“我怎么知道会跑这么远，又这么多天的？再说，人家在庄内好闷呐，梅香姐和兰香姐又那么凶，当然是跟你出来最好噜。”少女喋喋不休的念着。

“好啦，再去林子中采些香菇，草菇之类的，我们就回去吧。”竹香说道。

“那快点吧。”菊香说完，身形一纵，投入树林之中。

“看你急的样子。”竹香摇头苦笑，缓步向林中走来。

“啊！！！”一声叫喊从林中发出，那是刚进入林中的菊香所发出的。

“怎么了！？”为免自己的姊妹有失，竹香一惊之下，飞奔入林。

只见林内躺着一个黑衣人，不知是生是死，刚发出声音的菊香正蹲在旁边仔细的观察着。

“竹香姐，这边有一个人耶，疑，死了。”菊香看了一会，大着胆子伸出手探了探鼻息，同时说道。

“死了就不管他了吧，疑，……”竹香话说到一半，好像发现了什么，也跟着慢慢蹲下，观察起地上的尸体起来。

“怎么？”发现竹香的语气，菊香抬起头看着竹香。

“不太对，你看看他的衣物，一身夜行衣，身上还有打斗的伤痕，这人应

该是被杀的，可是如果是被杀的话，我们刚刚一直在附近采药，应该会听到打斗声…”竹香顿了顿，理了理发丝，之后继续说道：“如果是在我们到这前就被杀的话，尸体应该已经僵硬了才对。”

“会不会是受了内伤或者是中了毒，所以打斗结束后，拖了很久才死的？

或是在别的地方打斗，然后跑到这死的？”菊香问道。

从这两个女子的对话看来，她们也不是普通人，思虑细密，还可以在一个尸体旁边研究半天，设想总总可能。

“疑！！这…这真是古怪。”竹香伸出手，探了探黑衣人的脉象。

“嗯？”菊香好奇的看着她。等待着竹香的话。

她平常最佩服这位姐姐了，武功不俗不说，最主要的是心思细密，聪颖过人。

平常大大小小问题，菊香第一个都会跑去问竹香的意见。

“他…没有脉象，又没有鼻息，体内经脉俱断，应该是死去了，可是他的身体还有温度，而且，不知道？什么，我感觉到他没有死，他的身体机能还在运转…”竹香喃喃的说道。

“怎么可能，没心跳，没呼吸，经脉断光光，也没半点真气，这样还能活着？”菊香不相信的问道。

“搞不好是因为其他的原因，才让他身体还有温度啊，对了，搞不好是他晒了一整天太阳…”菊香说着，可是马上知道自己说的不合理，因为这片树林枝叶茂密，很难有阳光照射进来。

“现在怎么办？”菊香等了一会，看竹香还是在思索，于是问道。

“带回去，让小姐看看。”竹香思考了半天之后说道。

“阿？？没有小姐的命令，带外人回庄…”菊香犹豫着。

“这人很怪异，我相信小姐会想研究研究，再说，他只是一具尸体罢了，有什么关系？”竹香说道。

同时站起，射出两条彩带，捆住了地上的尸体，就这样在地上拖行着。

“走吧。”竹香淡淡的说着，转瞬间人已出林，不经意之间，露了一手高明的轻身功夫。

而这个被竹香，菊香两人带走的“尸体”，就是冷傲天。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

柳雪柔此刻全力运转着体内的真气，与突然爆发的淫毒顽抗着，本来这残留的淫毒，对柳雪柔深厚的功力来说，在没有外力干扰的情形下，要对付它是轻而易举的，可是现在情况却不是如此。

因为淫毒在体内经脉乱窜之下，柳雪柔全身的肌肤变的比平常敏感数倍，而葛纪元色胆薰心之下，不断的爱抚着柳雪柔的性感带，如此一来，导致柳雪柔无法专心的运转体内的真气，来对抗淫毒的肆虐，每次柳雪柔想强迫自己静下心来，葛纪元的触碰，所传来的强烈感觉，往往使她功亏一匮。

葛纪元并不知道柳雪柔的真实情况，因此，在他的想法之中，柳雪柔一来没有反抗，二来还对他的动作，做出反应，使得他分外的确定，自己是飞来艳福，获得仙女垂青，若在平时，葛纪元还有可能当一个柳下惠，然而此刻在眼前的，抱在怀中的，是这几天朝思暮想的柳雪柔，葛纪元当下失去了身为正道弟子应有的节制力。

葛纪元的双手已经爱抚过柳雪柔身上每一寸的娇嫩肌肤，而柳雪柔在葛纪元的逗弄之下，身躯持续的加热发烫，即使心中千百个不愿意，身体却违背意志的随之起舞，在淫毒的控制之下，柳雪柔双手爬上了葛纪元的后背，美妙的胴体在月光的照射之下，更显诱惑，葛纪元再也忍在不住，手脚并用之下，七手八脚的开始卸下自己的衣物。

就在这时，柳雪柔突然胃内一阵翻搅，一种想要呕吐的感觉传来，加上葛纪元双手正在脱着自身的衣物，少了外力的干扰，体内的淫毒立时在内力的催逼之下，渐渐被压了下去。

葛纪元脱光了身上的衣物，把下身移动到柳雪柔白嫩的双腿之间，正打算长驱直入之时，呼觉身上一麻，已被点了穴道，动弹不得。

眼角的余光一瞥之下，正是柳雪柔点了他的穴道。

柳雪柔在真气运转之下，终于稍微取回了自己身躯的自主权，马上运功封住了葛纪元的穴道，然后就这样躺着，继续运功逼毒。

葛纪元穴道被封，只能眼睁睁的看着身前的玉人，那赤裸在外，诱惑人心的雪白肌肤，娇柔身段，迷人体态，但是却无法进一步的动作，这感觉直教他快要发疯了，可是却又无能为力。

“柳…柳姑娘，你怎么了，快放开在下阿，小生是不是哪边做错了？”葛纪元一直以为柳雪柔是自愿委身于他，竟然以为自己是自己的调情手段不够高明，惹了心中的仙女不高兴。

柳雪柔状若未闻，缓缓的把身上发作的余毒，一一逼出体外，可是有一小部分余毒，竟然好似有灵性一般，彷佛感觉出大势已去，马上又潜伏在神元府之内。

柳雪柔这才知道，原来是当日冷傲天的真气，还未完全带出神元府之内的毒素，就回到了冷傲天自身体内的缘故，而泄身之后，自己又只以身气运转周身经脉一周，并未细查神元府的状况，才会导致今天的情况，差点铸下大错。

柳雪柔略一思量，现在剩余的淫毒，一时之间不会发作，而要清除神元府内的余毒，现在时间，地点都不合适，因为神元府关系到人的神智，最是为复杂，想要以真气进入其内扫荡，可能会花上不少时间，而且还不能被打扰。

主意已定之后，柳雪柔徐徐起身，穿回自己的衣裳，看了葛纪元一眼，才发觉葛纪元也脱光了自己的衣物，脸不禁一红，伸手捡起一件葛纪元的外衣，轻轻一抖，衣服缓缓的落下，披在葛纪元身上。

葛纪元再笨，也知道柳雪柔现在已经回复之前那个冰清玉洁的状态，经过一阵冷静之后，良知也回到了心中，为自己刚刚的举动后悔不已。

“我不怪你对我轻薄，不过，发生这种事情，我们不适合再一起行动了，葛少侠，您的穴道在一个时辰之后便会自解，之后，您还是回去和您的师妹们会合吧。”毕竟葛纪元尚未做出错事，而且他好歹也是正道侠义人士，柳雪柔终究下不了重手，不过为了避免之后尴尬，柳雪柔下了这个决定。

“柳姑娘，我…我保证不会再冒犯您，你把我穴道解了吧。”

葛纪元一听柳雪柔言下之意，竟是要丢下自己，独自离去，这对他来说，比杀了他还要痛苦，自己竟然一时淫欲薰心，差点就冒犯了柳雪柔，若是事后柳雪柔自尽以表清白，自己可是万万不能原谅自己的，可是若要自己这样离开

柳雪柔身边，那又是百般不愿的。

“唉，我心意已决，就此别过。”柳雪柔叹了一声气，摇了摇头，人影一晃，就这样消失了踪影。

“柳姑娘！柳姑娘！”葛纪元叫了几声，发觉柳雪柔真的人已走远，不禁悲从中来，此刻一切彷佛都不重要，柳雪柔临别的语气，声调，都把他打入了万丈深渊之下。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

柳雪柔离开之后，回到下马之处，骑着马，往荒山野岭奔去。

由于怕淫毒再次发作，她找了一个僻静的地点，花费了一天一夜的时间，总算凭着自身的毅力，与深厚内力的作用下，把残留在神元府之内的淫毒，全数逼出。

松了一口气之后，柳雪柔略微调息了一阵子，便准备追上三散人的队伍，探查冷傲天的下落。

夜深人静，大部分的人早已进入梦乡，柳雪柔换上黑衣，在营帐之间穿梭着，虽然巡逻的守卫比之前还要多了一倍，凭着巧妙的身法，柳雪柔无惊无险的避过明哨，暗哨，来到主帐之外。

“………只能希望圣尊出关之后，可以带领我们，重振圣们声威！”无间散人的声音传出，柳雪柔只听到后半段，不知他们在谈论什么事情。

“大哥，您的伤势如何了？”阴阳散人那不男不女的尖锐声传来。

“好诡异的功法，好在侵入体内的真气不多，不过也花了我数日调养，才能尽复旧观。”说话的正是被打伤的清净散人。

“哼，冷傲天那小子，要是落在我手里，教他求生不得，求死不能！”阴阳散人恨恨的说道。

柳雪柔听到这不禁心头大喜，从这言中之意可以判断，冷傲天并未被三散人所擒。

正打算悄然离开。

“二哥恐怕没有机会了，大哥不是说了吗？那小子…谁！。”无间散人幸灾乐祸的语气传来。

不过话说一半，马上穿出帐外。

柳雪柔听到无间散人一喝，一惊之下，以为自己曝露身形，向后纵跃了一步，正打算硬拼一招之后遁走，却发现无间散人的身形并不是向自己扑来。

转头一看，又是一惊，原来竟是葛纪元。

柳雪柔正打算出手营救，两道劲风已然袭来。

原来柳雪柔虽然一开始隐藏的很好，可是在无间散人一喝之下，本能的后跃同时，形迹已被另外二散人所发现，二散人一惊之下，知道此人功力高过自己，马上联手攻来。

柳雪柔悠然转身，左手一招“雪中送炭”，同时右手一招“荷莲出土”，一手封挡，一手进击，接下了两道击体气劲之余，左手的“雪中送炭”余势未消，反向阴阳散人攻出。

阴阳散人没想到柳雪柔竟然可以在两人围攻的气劲之下，不只抵挡，在抵销自己的气劲之后，还有余劲。

要知道以左右两掌分开抵御，力量劲道则会分成两股，而清净散人的功力比阴阳散人要高，表示阴阳散人的功力还不到柳雪柔的一半，这事实让阴阳散人几乎无法接受，更不要说事前想到了。

此刻阴阳散人正是旧力已销，新力未生之际，当下向后一仰，顺势滚了一圈，反应迅速的避开了这一掌余劲，不过却也是狼狈不堪。

在众手下眼前以如此窝囊的动作避开攻击，使得阴阳散人的情绪进入恼羞成怒的状态之中。

其实柳雪柔功力并没有那么强横，这是她的上驷对下驷的策略，她以七分力对阴阳散人，三分力对清净散人，因此虽然把阴阳散人逼的狼狈不已，但是防守的右侧已被清净散人的掌劲打回。

不过柳雪柔本来计划就是要如此，她在“雪中送炭”余势未了之时，顺势右侧一卸，避过清净散人那一掌余势，而自己的余势也如己所愿，逼退了阴阳散人。

只见柳雪柔行云流水的转身面对清净散人，两掌相对放于胸下三寸之处，一面转圈一面向外发散，瞬间，清净散人好像看到无数掌影散出，将自己包围住，而且气劲无处不在，从各角度向自己攻来。

竟然是“雪莲十八手”的最后一手，“千手莲开”。

原来柳雪柔知道三散人联手，自己也讨不了好，顶多是自保逃走的局面，那样是救不了葛纪元的，而且以葛纪元的武功，在无间散人之下是走不了几招的。

所以柳雪柔只能用计，在其中寻求救人的机会。

清静散人毕竟成名已久，见多视广之下，只见他不退反近，双手先是上举向空，之后再一翻，一式“梅花三弄”，往柳雪柔的掌影中心连按三下。

只听见三声断絮般的声响传出，两条身影各自飞退。

清静散人连退八步之后才站稳，口中一甜，急忙忍住，但是嘴角已渗出血丝。

柳雪柔却是一连退了十几步，直接往无间散人退去。

就在这时，阴阳散人也再次向柳雪柔攻来，这次他不再拖大，拿出了自己的分水刺，往柳雪柔周身大穴点去。

柳雪柔本想趁机打退无间散人，然后带着葛纪元离开的，没想到阴阳散人一退一进之间来回的这么快速，眼看后方破空声已近，柳雪柔知道要是被阴阳散人缠上，那么今夜可能就失去了救出葛纪元，一起逃脱的机会，一咬牙竟然对阴阳散人不予理会，纵身一跃，竟是头上脚下，单掌往无间散人的头顶天灵穴印去。

阴阳散人的分水刺如影随形的跟着柳雪柔的身形，而无间散人只要再给他三招，就可以生擒葛纪元，可是，柳雪柔这招却又不能不挡，心中暗叹一声可惜，无间散人向后一纵，避开了柳雪柔这一爪印。

柳雪柔虽如其所愿的逼退了无间散人，不过自己却避不开阴阳散人的分水刺，闷哼声中，柳雪柔落在葛纪元身旁的同时，血雾才从空中飘下。

而在场的所有人也都知道，柳雪柔中招了！

“走！”柳雪柔口中喊着，一手在葛纪元腰部一送，将葛纪元向自己后方的空中推出，另一手抽出了系在腰间的长剑。

柳雪柔平时甚少用剑，不是因为她剑法不好，而是在她内力大进之后，使剑起来的破坏力太大，加上，这柄剑有所谓的剑灵在其上，出鞘之后，必须饮血才能回鞘，所以柳雪柔除非逼不得已，也不会让长剑出鞘。

柳雪柔拔出长剑之后，剑身竟然自己轻微的颤动起来，发出嗡嗡的声音。

而柳雪柔握着剑柄的手，几滴鲜血，顺着玉手留下，流过剑柄，流到了剑峰之后，竟然奇迹似的消失不见，好似这把剑真的会吸收血液。

“乘胜万里伏！””清静散人看见这情形，心中一惊，喃喃自语道。不一会，回过神来之后，眼光盯着柳雪柔手上的剑，泛出贪婪的光芒。

“乘胜万里伏”，相传为西汉末年，王莽使人铸造的宝剑，又称为“巨君神剑”，剑长三尺六寸，相传王莽当初杀人无数，最后绿林军攻入长安之时，王莽也是以此剑自尽，之后便有传闻，王莽的魂魄附于剑上，成为剑魂。

武林之中，曾有传闻，百年前此剑曾经出现江湖过一次，当初是一个正道中默默无名的人所拥有，此剑据说有灵性，会自动攻击敌人，此人也因此声名大噪，后来却也因为树大招风，惹来更利害的魔头，之后人便和剑一同消失至今。

想不到此刻竟然出现在柳雪柔手上。

这把剑是柳雪柔当初要下山前，她爹爹交给她的，柳威胜当初只对柳雪柔说“此剑不可轻易出鞘，但是可以用来救命。”

柳雪柔也隐隐感觉此剑有股阴寒之气，不过既然父亲都这样说了，她也就带着，之前冷傲天嫌此剑不够正气，曾经要她把剑留在武当，但是因为是家传的信物，在柳雪柔坚持之下，冷傲天也就作罢。

柳雪柔得到这把剑后，此次还是第一次拔剑出鞘。

剑身的晃动，此刻已由轻微，转为剧烈，带动着柳雪柔握剑之手，竟然开始旋转起来。

柳雪柔身形一侧，直直的往最近的阴阳散人刺出一剑。

阴阳散人见到此剑笔直的刺来，似乎并无变化，正打算身形一闪，避过来剑，并施予杀着还击，耳边却听到清净散人的声音传来：“退！”

阴阳散人一愕之间，却见到剑尖端突然不自然的晃动着，竟是封死了自己左右闪躲的路线。

高手相争，必争一刻，更何况柳雪柔的功力比阴阳散人还要高，这短短的一愕，剑尖已刺到。

大惊之下，阴阳散人的分水刺，舞得密不通风，同时向后急退。

旁观众人所预期的兵刃交击声并未出现，反而是“噗！噗！噗！”三声，剑尖竟然匪夷所思的穿过阴阳散人的防御网，在他身上刺了三剑。

所幸阴阳散人极力护着自己的几个重要穴道，只见他胸前，右臂，左腰分别受创，淡淡血丝渗出衣外，染红的面积渐渐散开。

这一下清净散人眼中的贪婪光芒更盛，而无间散人则是露出了些许惧意，也跟着拔出了自己的七分剑－“无间”。

柳雪柔送走葛纪元，拔剑，出剑，伤阴阳散人，整个过程其实不过一转眼的时间，而短短时间之内，三散人已经一人轻伤，虽然，柳雪柔自己也中招受伤，但是这把剑实在太恐怖了，而柳雪柔功力也实在强横。

破空声响，原本被送走的葛纪元，竟然返回，并且直接往受了伤的阴阳散人扑去。

原来葛纪元见到阴阳散人伤了意中人，心中不忿，刚刚被送走的他，并不知道柳雪柔此刻占了上风，心急之下，一落地便马上扑回场内，直接往阴阳散人攻去。

柳雪柔没想到葛纪元会回来，这下自己所受的伤不是白受了么？

不过这种奋不顾身的行为也让柳雪柔心下感动，之前发生非礼事件之后，本来对此人的厌恶感也减轻了不少。

柳雪柔又是一剑直刺，这次刺的对象则是无间散人。

有了阴阳散人的前车之监，无间散人采取游斗的方式，在柳雪柔身旁丈外，绕着她转圈，不住闪躲腾跃，寻隙反击。

柳雪柔受的伤势其实不轻，身上两道伤口流血不止，一道在右肩，一道在右脚，纵跃不便的她，面对无间散人的这种打法，一时之间也只能护住自己，等待接近的机会。

葛纪元这边已经和阴阳散人交上了手，由于阴阳散人有伤在身，而葛纪元又是招招同归于尽的拼命打法，本来以两人功力的差距，就算葛纪元想同归于尽也是不可能的，可是现在却成了僵持之局。

清静散人心中一动，竟然放下无间散人独自对付柳雪柔，双手一张，迳自往葛纪元的方向扑去。

柳雪柔见状果然大惊，刷刷刷三剑逼开无间散人，长剑一振，刺往清净散人的后背。

无间散人和清净散人，自幼同门，又一起加入魔门作恶至今，三人默契极佳，已明白清净散人的用意，当下飞身追在柳雪柔身后，持剑向柳雪柔后腰斩去。

柳雪柔正在空中，剑尖仍直指清净散人，正打算扭腰避过无间散人砍向自己腰部的剑招，忽然一阵令人作呕的感觉袭来，身形一滞。

“碰！当！”两声异响传出，柳雪柔迫不得已，只能变招挡下无间散人的一剑，而葛纪元在本来应付阴阳散人就已经吃力万分，在清净散人加入之下，竟是走不了一招，就被制服，中了一掌，萎顿在地。

“柳姑娘，不要管我，快走！”柳雪柔见葛纪元中掌倒地，口中却喊着要自己离去，心中一叹，也知道己方两人都带伤之下，现在也只能自己先离去，之后再想办法营救葛纪元，身形随之腾空而起，转眼间飞出重围，竟是无一人敢阻拦。

“追！”“敌人逃跑了！”“她受了伤！”

四周的魔门弟子，在柳雪柔离去之后，才虚张声势的大喊，作势欲追，怪了，刚刚怎不见有人出手阻挡？

“一群废物！都给我回来！就算她受了伤你们也追不上。”

清净散人如何不知众人心态，何况，就算此刻叫自己单枪匹马去追，自己也是不敢，那把剑果真如传闻般神奇，思想到这，心中据为己有的念头更盛。

“此人留着也没有用处，送他一程吧。”清净散人对阴阳散人说道。

“大哥，不急，让我先享受享受再说，这也是不无小补嘛！”阴阳散人的尖锐声音，加上说出的话语，让人不禁起了一阵鸡皮疙瘩，难道……可怜的葛纪元。

“等等，大哥，二哥，柳雪柔一定会回来救他的，我有一个想法…”无间散人说道，眼中透露出恶毒的笑意。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

无边无际的黑暗，完全的黑，没有任何的光线，没有任何的事物，有的只是一片沉寂。

忽然，遥远的那方出现了一个光亮的小点，在一片漆黑之中，小小的亮点格外的闪耀，光芒刺眼。

小点爆开了，光亮也随之爆开，划破黑暗，撕裂着空间，接着，就是一片的白。

白光过后，之前的小光点变成了两个，两个小点，互相旋绕着，越转越快，变成了一个光圈，向内压缩着。

压缩到极点之后，又再次爆开，又是一阵白光充满整个视野。

白光过后，光点变成了四个。

四个光点又开始旋转起来，压缩，爆开，变成八个，然后是十六，三十二，……很快的，无数的光点形成，停止了旋转。

应该是说，停止了快速的旋转才对。

所有的光点，在空间中，随着某种运行的轨迹，悄然运转着。

光点不只绕着某种轨迹运转，同时，自身也在旋转着。

瞬间，一种明悟涌上心头，眼前的光点，变成了璀璨的星空就在此时，冷傲天睁开双眼，醒了过来。

淡黄色的床幔，床边一张桌子，桌上空无一物，滴尘不沾，窗子半开，窗外吹进徐徐微风，使房内不觉气闷。

咿呀一响，门开，一个紫衣女子，捧着茶水，走进房内。

“你醒了！”紫衣女子说道。不冷不热的语气。

“谢谢姑娘相救，请问姑娘如何称呼？”冷傲天说道。

坐起身子，暗中运了运真气，果然，刚刚就感觉自己真气全无，现在确定了，自己似乎失去了所有的真气内力。

“不是我救你的，要谢的话，等你见到我家小姐时，在跟她说吧，不过，你可能没有机会…”紫衣女子说着。

“喔，对了，我叫菊香。”菊香说了一阵子，才想起冷傲天的问题。

“在下冷傲天，先谢过菊香姑娘了，可否请您替在下引荐一下，在下谢过府上小姐之后，便有要事要办。”冷傲天仍是有礼的说着，彷佛根本不在乎菊香的轻视语气。

“什么！？你是冷傲天？武当冷傲天？”菊香惊讶的看着冷傲天，言语中充满惊讶，还有怀疑。

“是的，在下是出自武当没错，对了，请问这是何处？”冷傲天说着，想到了柳雪柔，冷傲天真想马上离开这。

“这…怎么可能，你…你的武功…”菊香仍是不信，想必之前有人探查过冷傲天体内的状况了，因此菊香也知道冷傲天没有任何内力。

“唉，这说来话长，在下现在内力全失…”冷傲天淡然说着，心中虽然伤感，不过内功没了可以再练，至少这条命是保住了，倒是不怎么放在心上，只是不知柳雪柔此刻情况如何，冷傲天心知当日她们应该是有惊无险，不过尚未确认之下，还是有点担心。

“我马上通知小姐，你…您稍等。”菊香的语气马上转变了，也忘了回答冷傲天之前问的问题，就这么慌张的跑了出去。

冷傲天也不在意，心中微觉奇怪，虽然自己感应不到体内有任何真气，可是又没有四肢无力的状况，照理说，原本内功深厚之人，要是在瞬间失去全身内功，散功之后，会有很长一段时间，因为身体不适应，而四肢无力的，可是自己又没有这种情况。

冷傲天盘膝坐于床上，查看自身，试着运转“无极归元”心法，打算探查自己的状况，顺便试着重新修练内功，忽然发现，自己体内没有经脉。

也不能说没有经脉，照理来说，人人都有经脉，学武之人，根据各家心法不同，每套内功心法，自有一套各自的真气运行路线，真气沿着人身经脉运转，而在真气运转之下，经脉便会强韧起来，然后涨大，已容更多真气运行，再次强韧，再成长，周而复始，内功也随之加深。

而不同的心法，运用到的经脉就不会相同。

冷傲天发觉，自己之前的经脉，已经萎缩回原样，照道理说，即使是散功之后，原来的经脉粗细，在数年之内，仍是不会改变的，只要经脉不断，是可以从头练起的，而且会事半功倍。

而自己的情况，却不是如此。

冷傲天此刻就好像从来没学过内功，运过真气一般，不只体内空空荡荡，连经脉也和常人无异，更严重的，冷傲天现在才发现，自己主要连接丹田的经脉，都被自己震断，此刻虽然不知道为什么，都自动修复了，可是却变成无法承载真气的状况。

这比一般不会武的人还惨，也就是说，冷傲天即使想要重头练起，都不可能，除非能寻得灵丹妙药，重塑经脉韧度。

发现这情况的冷傲天，冷汗已在不知不觉中，弄湿了自己整个背部，没想到自己虽然侥幸活了下来，结果却成为一个不会武功的废人。

饶是冷傲天心志坚毅，一时之间，仍是无法承受这个结果。

忽然，奇怪的感觉传来，冷傲天似乎能感觉到，有五个人往房内走来，而这五人现下的位置，竟然是还再另一座院子，一想到这，似乎整座庄园的建筑都了然于胸，所有的人，在哪个位置，在做什么事情，都能隐约察觉。

这几乎是不可能的，以前，即使冷傲天五感超群，也要运功增幅之后，才能感应到比较大的动作，如：施展轻功时，划开空气传来的破空声；或是暗器射出的声音，掌劲的压力。

但是现在竟然能感应到日常走动，这是匪夷所思的事情。

而且，纯粹就只是“感觉”，没有影像，声音，气味，风压等等的徵兆来判断，而是纯粹的感应。

难道，这就是师父之前提到过的，“第六识”？

冷傲天心中想到，又觉得不太可能。

佛道家所说的“第六识”和“他心通”、“天眼通”、“天耳通”等等大神通有些类似，但是却跳脱了“五感”的范围之外，有点像是现代所说的“第六感”、“预知”、“精神感应”之类的东西了。

正自思索之间，房门已被开启，来人一共五人，步入房内。

只见四个身穿紫衣的少女，之前的菊香也在其内，还有那个在林中一起发现冷傲天的竹香，也在四女之中，四人围在一个女子四周，这女子身着红衣，相貌清奇，五官清秀之中，带着东北塞外人士的立体感，是容貌极美的一名女子，表情清冷，不知为何，冷傲天可以感觉到，此女身怀的绝世武功，丝毫不下柳雪柔。

“小女子不知贵客到来，怠慢不周之处，还请见谅。”说话不卑不亢，嘴中虽称冷傲天为贵客，语气却极为冰冷。

“不敢，冷傲天感谢姑娘相救之恩，日后必图报答。不知姑娘如何称呼，在下目前又是身处何处？”冷傲天对红衣女子的态度恍若未见，说话语气仍是谦谦有礼，毕竟自己一条性命为他人所救，人家对他的态度好与不好，反而不是那么重要。

“在下耶律冰心，救命之恩不敢当，冰心对此并无建树，完全是冷少侠内功神奇，自疗的结果，此地为‘百花庄’，少侠才刚痊愈，还请少侠在此安心静养。”耶律冰心说道。

“百花庄”三字入耳，冷傲天不禁心中一惊。

“百花庄”素来行事隐密，和正道中人不相往来，行事亦正亦邪，庄内人皆为女子。

十年之前，正道与魔门大战时，曾有数十个黑衣蒙面女子，与魔门站在同一边，相助魔门，但是却又不是魔门中人，事后，正道人士有人猜测，是“百花庄”的人，曾经想要上门寻事，但是“百花庄”在何处竟是无人知晓，而事后也没有“百花庄”的人在江湖中再露面过，最后也只能不了了之。

“没想到，此处竟是传说中的‘百花庄’，在下身有要事待办，救命大恩先行谢过，不过在下必须告辞了，大恩还望来日再报。”冷傲天这下一来，更是不愿意再此地久留，毕竟“百花庄”跟“魔门”有无瓜葛还是未知。

“报答倒是不必了，冷大侠不会是嫌弃这个庄园太过粗鄙，是以不愿意多盘桓几日吧？”彷佛已预料到冷傲天的反应，耶律冰心淡淡的说着。

“在下确实是真有要事在身，请姑娘见谅。”冷傲天不冷不热的说着。

“不是冰心不让冷大侠走，而是庄外的“百花阵”已发动，要再等十二日之后，才能开启通道离去。”耶律冰心说道。

“‘百花阵’是前人设置，用来保护‘百花庄’不受外人侵扰的迷阵，按天干地支运转，只有每格十二日，才能由阵外以外力暂停运作，最长可以停止三日，之后便会自行启动。如果在其他时间硬闯，触动阵法，人在其中，会受到各种幻象攻击，即使我想要救助，也无办法。”耶律冰心继续解释道。

“这…难道没有别的办法？”冷傲天沉吟片刻，不要说此刻功力全失，无法硬闯，就算功力尚在，要是自己硬闯成功，却破坏了人家阵法，这也说不过去，更何况人家还救了自己一命。

“对不起，庄园四周全都被阵法囊括在内，没有别的出路。”耶律冰心回答。

“好吧，既然如此，在下只好再打扰数日了。”冷傲天百般无奈之下，只能颔首接受。

“冰心先告辞了，冷少侠请多多休息吧。”耶律冰心淡淡说道。

“多谢关心，姑娘请便。”冷傲天拱手为礼，目送耶律冰心离开房门。

“小梅，通知大哥。”走出房门之后，耶律冰心淡淡的说道。

“是。”身旁一个紫衣少女应声说道，之后转身离去。

“小姐，菊香不懂，这个冷傲天，现在功力全失，身上没半点真气，有必要…”菊香问道，显然是对此不以为然。

“我也不知道，这只是一种感觉，我觉得他表面上失去内功，但是实情并没有这么简单，你知道他为什么会失去内功？”耶律冰心问道。

“菊香不知。”菊香回答道。

“那是中了清净散人的‘蚀魂劲’，照理说，被‘蚀魂劲’侵入体内，要嘛就是以深厚内功驱逐出体，要嘛就是功力被蚕食之后，中毒受伤而死，他内功被蚕食，却又未死，这情形还是第一次见到，还是等大哥来了再说。”耶律冰心说道。

“原来如此，看来也只有少主能看出端倪了。”菊香恍然大悟。

“你们三个轮流照顾他的起居，每日向我回报状况，我要知道所有细节，不能遗漏。”耶律冰心冷冷的说道。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

一道白影在空中眨眼晃过，柳雪柔仍是一身白衣，鬼魅般穿梭营帐之间，这是她第三次探入三散人的营地了。

知道冷傲天并未被擒下之后，柳雪柔恨不得马上回头寻找，可是葛纪元也是因为自己而身陷敌营，再怎么说，自己也得试着相救，即使可能已被三散人所杀，也得确认结果，好给青城派一个交代。

细细思考之中，柳雪柔发现自己两次都有突然作呕的情形，第一次是在葛纪元非礼自己，当初还以为是淫毒发作所致，可是后来已经确定怯除淫毒了，却又再次出现，莫非…柳雪柔略一联想，自己月事确实是数月未来。

本来学武女子，月事本就不甚固定，内功精湛之后，柳雪柔曾长达三四月未有月事，因此虽然自从与冷傲天山洞结缘之后，柳雪柔月事就没来过，柳雪柔一开始也不在意，现在一细想之下，已几乎肯定了，自己有了身孕。

想到这，柳雪柔不禁心中一阵甜蜜，回想和冷傲天刚成亲的那段日子，不禁满脸嫣红，不过虽然心中洋溢着幸福的感觉，也很想赶快告知冷傲天这个喜讯，但是还是得先救出葛纪元再说。

花了二日静养，伤口已经大致痊愈，虽然最好不要有大动作，以免撕裂伤口，不过三散人的队伍越走越偏僻，一座林木茂密的大山已在眼前，葛纪元被擒两日，也不知会受到何种对待，所以柳雪柔决定行动，以免夜长梦多。

刚刚在营地周围擒获一名哨兵，问出囚禁葛纪元所在，柳雪柔点了哨兵的昏睡穴之后，悄然来到帐外。

三散人的主帐就在旁边，想来三散人也猜到自己会前来救人，想必设下了埋伏。

握了握腰间的“乘胜万里伏”，柳雪柔打定主意，要以迅雷不及掩耳的手段，救出葛纪元。

刚隐身于帐外，便听到帐内传来，男女的喘息声音，仔细一听，柳雪柔不禁红霞满颊，这是男女交合的声音。

“呵呵，真是英俊的一位小生，身材也不错，就是功力差了点。”女子喘息声渐止，一开口说话，却哪里是女子，而是阴阳散人尖锐的高音。

柳雪柔以剑尖在帐上刺了一小洞，秉住呼吸，向内窥探。

可怜的葛纪元，双眼赤红，躺在床上，似乎被点中穴道，动弹不得，阴阳散人光着身子在葛纪元身上套弄着。

长期采补之下，阴阳散人的身体异常的光滑，皮肤细嫩，美中不足的是过于惨白，带点病态的白。

阴阳散人的阳物高高的举起，臀部紧贴着葛纪元的下身，上下晃动着，竟然是以臀相就，让葛纪元走自己的旱道。

柳雪柔哪曾看过这情景，一见之下，立时羞怯不已，又觉万分恶心。

葛纪元受到阴阳散人的“欢喜六合功”影响，虽然心中不愿，甚至觉得恶心不已，跨下之物却不听话的举起，而在套弄之下，竟然情欲渐生，原本心中的厌恶感竟然被跨下传来的快感代替，没几个照面，便丢精泄甲。

两日之中，葛纪元以经记不清多少次了，每次自己总是排斥，厌恶，最后却总是莫明的涌出快感，吞没自己的理智。

哧的一声，柳雪柔以剑划破帐幕，飞身入内，剑尖直指阴阳散人。

阴阳散人彷佛早已猜到，破幕声一起，已应声而起，哧的一响，从另一侧穿幕而出。

柳雪柔才奔至葛纪元身旁，一道黑影从空降下，一座巨大的铁笼罩下，将半座营帐都罩入其内。

三散人的身影从帐门外窜入，哈哈大笑，得意的看着铁笼内的柳雪柔。

“三弟算无遗策，这招‘请君入瓮’真是高明。”清静散人说道。

“大哥谬赞了，呵呵～～～”无间散人说道，眼中尽是得意之色。

“哼，你们以为我不知道你们会有防备吗？”柳雪柔被关于笼内，仍是镇定自若，毫无惊慌之色。

同时背起葛纪元，撕开床单为绳，将其绑于背后。

“此笼为精钢所铸，一入笼内，插翅难飞，我就不相信，柳大女侠，会有什么招数可以出来。”无间散人看着柳雪柔，眼中射出强烈的欲望。

柳雪柔不发一语，缓缓运气，手脕一震，长剑之上，竟然附上一层淡淡的暗芒，刷刷两剑，柳雪柔运劲往钢柱划去，钢柱竟然应声而断，同一时间，柳雪柔已然穿出，往三人的方向射去。

三散人见状大惊失色，想不到连精钢所铸的牢笼都困她不住，百忙之下，就地散开，朝三个方向滚去。

柳雪柔见三人如己所料，不敢正面对上，诡异的“乘胜万里伏”，身形一展，就欲穿出帐门，扬长而去。

忽觉颈后一麻，接着腰，背又是一麻，已被点了穴道，动弹不得。

“你…你竟然。”柳雪柔心中雪亮，却是不敢接受事实，堂堂正道中人，竟然会和魔门同流合污。

“对不起，我太爱你了，他们只是要你的剑，不会伤害你的。”葛纪元从柳雪柔背后跃下，原来他前思后想，知道经过之前的非礼未成的事之后，柳雪柔表现出来的冷漠态度，自己是再也没有机会获得芳心，于是，被擒之后，在无间散人的游说之下，想起在溪边所见，柳雪柔那完美无暇的身躯，竟然为了得到柳雪柔的身子，而误入了歧途。

“呵呵，三弟果真不愧是诸葛再世，这局布的环环相扣，天衣无缝阿。”阴阳散人尖锐的嗓音响起。

无间散人心思细密，对于以精钢铁笼困住柳雪柔，并无十成把握，而他偶然之间，想起葛纪元看着柳雪柔的眼神，那是和自己有着相同欲望的眼神，瞬间读懂了葛纪元心思的无间散人，之后花了无数的心思，引诱葛纪元，突破他的心防，从而设下了这个局外之局。

他和葛纪元定下的协定是，只取剑，柳雪柔归葛纪元一人享有，可惜淫欲冲脑的葛纪元，脑中只想着柳雪柔倾城之姿，如何能一亲芳泽，并未注意到无间散人眼中的信息，也愚笨到相信无间散人会履行诺言。

在场中人除了清静散人盯着柳雪柔手中的宝剑，射出贪婪的目光之外，其余三人，包括阴阳散人，无间散人，葛纪元，无不盯着动弹不得的柳雪柔，双眼射出淫邪的目光。

半空之中，突然传来一个邪恶的声音，笼罩着大地：“嘿嘿，又该结束这章了。”
第6章 出尘传人又入世，羽扇纶巾斗二女。
黄龙镇，青城别院，一间厢房内，两女子神色不安，似乎还在等待着什么似的。

此二女正是欧阳飘云、飘雪二人。

两女送三位民女回到镇上之后，便回到了青城别院之中。

本来二人留下讯息就要离去，却接到掌门手谕，命两人等待一位正道中人。

欧阳飘雪活泼好动，本来就爱四处游逛，因此，前一两天，她还无所谓的在镇上逛街游玩，可是后来玩腻的她，也呆不住一直死守别院等人。

而欧阳飘云本来是喜好文静的女子，可是这次担心挂念冷傲天、葛纪元等人，反而比妹妹还要呆不住。

照理说，如果冷傲天后来有跟柳雪柔和葛纪元会合的话，此刻也早已回到别院，然而已经过了数日，却没有任何消息，连葛纪元和柳雪柔都没有回来，那说明了一定有事情发生。

因此，欧阳飘云等得更是焦急。

“碰、碰”两声，敲门声响起。

“进来”欧阳飘云道。

“欧阳小姐，‘出尘庵’沁采凌师太到了，正在大厅上用茶。”一位男性仆役恭敬的说道。

由于这里是青城派的别院，平常派内中人忙于武林中之事，因此日常打点则是请了当地的一般百姓打理。

“好！我马上就到。”欧阳飘云听见师门要自己等待已久的人已经到来，迫不急待的便要出去。

走进大厅，只见一位少妇立于厅前，正在观赏壁上的字画。

少妇一袭朴素的灰衫，长发束带整齐，发长过肩，虽然衣着朴素，不过，光是背影就给人气质出众，有出淤泥而不染的感觉。

旁边还有一位小姑娘，大约八、九来岁，梳了个发髻在头上，一张稚嫩的脸庞，却有秋水般的双眼，活脱是个小美人胚子。

“姐姐便是‘出尘庵’这一代的传人－沁采凌？”欧阳飘雪仍是那副性子，大凡看的顺眼的女子都叫做姐姐。

心中却觉得奇怪，这人看起来也不过二十来岁左右，仆役为何却要报“师太”？

想是她自己所报的姓名吧，可是据师门所言，沁采凌为这代出尘庵唯一传人，也就是掌门，想不到如此年轻。

女子闻声缓缓转过身来，飘云、飘雪二女的呼吸也跟着顿住。

此女柳眉，明眸大眼，眼中闪烁着智慧的光芒，鼻子小巧挺拔，嘴唇薄而红润，竟然是一位姿色出众，沉鱼落雁的美女。

飘云、飘雪本身也是极为标致，姿色颇佳的女子，可是在此女面前，却都被比了下去，此女的美丽又和柳雪柔不同，多了一种出世的感觉。

柳雪柔属于外柔内刚，外表柔顺，就像落入凡间的仙女，美到你会以为她的美丽不应该存在于世上，而她却又那么实在的站在你的眼前；而眼前的沁采凌却又不同，在她眼前，你会莫名的产生一种压力，彷佛自己的一切都被对方所洞穿，所知悉。

“姐姐好美啊！”欧阳飘雪情不自禁的赞叹着。

欧阳飘云虽然心有同感，毕竟个性内敛的多，但是也震摄于沁采凌的美貌，呆立于厅中。

沁采凌乍闻欧阳飘雪的赞美，嘴角微微一笑，对二女微微颔首，说道：“贫尼早已步入不惑之年了，哪有两位姑娘青春美丽，何况，对出家人来说，这只是一具皮囊罢了。”

“什么？沁师太您已年过四十？这．．．”欧阳飘云才刚刚从震惊中稍微回复过来，马上又被吓到。

“出家人不打诳语。对了，我在路上遇到了魔门五魔使之一的‘羽扇纶巾’任万剑，一路追踪至此，这也是我来晩的原因。”沁采凌说道。

“什么！”欧阳飘云、飘雪同时失声叫道。

当下，欧阳飘云把之前和冷傲天、柳雪柔等，遇上三散人的事情概略说了一番，沁采凌听罢微微皱眉，彷佛在思索什么。

“魔门精锐尽出，看方向是要往他们的圣山集结，看来此事不简单，必须赶快通知正道各派。”沁采凌说道。

“我看你们并不清楚魔门的情形，我这就和你们说吧。魔门在十年前突然出现，因为其行事邪恶，和正道各派互有摩擦，后来两方人马在千里坡大战，正道惨胜，但是元气大伤。魔门当初旗下有五散人，十五魔使，二十六宫主，战斗惨烈无比，最后魔门五散人死了二人，十五魔使死了六位，二十六宫主死了二十一个，旗下门众死伤无数。

据我所知，现在魔门状况已有改变，原来没死的九位魔使升为散人，剩下的五位宫主则成为现在的五魔使，而原本的二十六宫则改为组，目前已知道的就有‘风灵组’、‘火炫组’、‘地缺组’、‘贪狼组’、‘雷鸣组’等，除五圣使单独行动外，其余各人，各率领数百名魔门众不等。也就是说，虽然魔门的势力已经缩水，但是十年的调养，已经快要回复旧观，魔门已经不是任何一正道派系可以单独对付的。”沁采凌如数家珍般一一道来，看不出她对于魔门竟然了解如此的深入。

其实，‘出尘庵’本来就是不世出的正道派系，每代弟子大部分为单传，而且听说只收“纯阴之体”的女子，而且代代传人皆为玉洁冰清，倾国倾城的绝世美女，此门派专门对付魔门，如果天下太平，‘出尘庵’的弟子，根本就不会下山，而是继续在山上修行，寻求天道。

因此，若要说谁对魔门可以聊如指掌，也只有从‘出尘庵’出来的人了。

“那，师太刚说的那个任万剑，此刻正在镇上？”欧阳飘云问道。

“不，此人极为狡猾，行踪飘忽，我追踪到离镇十里外的时候失去了他的踪影，不过，根据你们刚刚所说，我已经可以知道他要去哪了。”沁采凌说道。

“莫非是师太刚提到的圣山？”欧阳飘云心思细密，马上猜出了一个大概。

“最终的目的地是圣山没错，不过他应该会先跟三散人会合，他是三散人的徒弟。”沁采凌说道。

“那我们得尽快通知柳姐姐和师兄他们。”欧阳飘云说道。

“事不宜迟，我们先到之前你们说的那个树林看看。”沁采凌说道。

“仙儿，你就先呆在别院，等为师回来吧。”沁采凌接着转身对身旁的小女孩说道，看来这就是下一代‘出尘庵’的传人了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“没有打斗的痕迹，可是他们两人也没有回别院，我猜，冷少侠一定没有出现，柳姐姐和师兄应该是追踪三散人的队伍去了。”欧阳飘云说道。

此刻三人站在之前分手的树林边，欧阳两姊妹和沁采凌三人来到林中，见不到人影，搜索了一番之后，又回到林边集合。

欧阳飘云冰雪聪明，竟然能把事情推论出一个大概，与事实相去不远。

“那我们现在怎么办？”看见两人深思不语，一旁最讨厌动大脑的欧阳飘雪问道。

“两位请先回别院，等待正道人士的集合，再一起往圣山一探究竟。”沁采凌说道。

“那师太你呢？”欧阳飘雪问道。

“我往圣山的方向搜寻看看。”沁采凌回道。

“不，我们一起去。”欧阳飘云抬起了头说道。

“对，我才不要回去黄龙镇，无聊死了。”欧阳飘雪附和道。

“不行，太过危险了，我不能让你们涉险。”沁采凌回绝道。

确实，以欧阳二姊妹的武功，对沁采凌来说，万一有事，反而是个负担。

“好吧，谨遵师太吩咐。”出乎意料之外，欧阳飘云竟然这么好说话，就这样答应了下来。

沁采凌彷佛看穿了欧阳飘云的心事一般，没有说话，盯着欧阳飘云看了好一阵子，欧阳飘云被看的低下了头，不敢和沁采凌四目相对。

“唉，我先走一步，希望两位，不要太莽撞才好。”半响，沁采凌叹了一口气，语重心长的说了最后一句话，转身离去。

“姐，我们真的就这样回去？”等沁采凌消失之后，欧阳飘雪问道。

“当然不是，既然人家不让我们跟，难道我们不会自己去找吗？”欧阳飘云说道，她不是不知道，自己的武功程度，不过她也不愿意继续在别院枯等。

两女上了马之后，由于之前沁采凌已经告知圣山所在的大概位置，欧阳飘云决定先沿着官道询问三散人和柳雪柔等人的形迹，到下一个城镇再折往圣山的方向，而此时，正是柳雪柔在溪边遭到葛纪元非礼的同一日。

话说两人沿着官道疾驰，一遇路上行人便上前询问打听，没有柳雪柔等人的踪影，不过三散人的队伍人多势众，倒是有不少人见过。

此日到了一个城镇，两人问到了队伍在三日前离开城镇，往南方的崇山峻岭而行，于是，欧阳飘云决定在镇内歇息一晩，隔日再往南追踪而去。

两人问明了镇上最大的一间客栈，在客栈前下了马，问掌柜要了一间上房，然后便在店小二的指引之下，到房内安顿歇息了一会。

门响，门外传来店小二的声音：“两位小姐，您是要在房内用膳，还是到堂前的大厅呢？”

“到雅座去，到雅座去。”不等欧阳飘云回答，在房内困的发慌的欧阳飘雪抢着回答。

以欧阳飘云的个性，本来是打算在房内用膳就好的，不过她也知道她这个妹妹的性子，摇了摇头，两人步出房门，往堂前的大厅行去。

一般客栈的雅座都在二楼，这间也不例外，两人到了前厅，小二迎了上来，带着两人往二楼行去。

大厅中，客人三三两两，一张桌子坐了四个男子，神情猥琐，一见二人上来便双目放光。

正对阶梯的对面角落，一名男子，穿着淡蓝色的儒衫，背对着众人，面对着窗外，独自饮酒。

欧阳飘云转过身来，左手边第二张桌子，坐着两个中年男子，看起来像是经商的旅客。

整个楼层就三张桌子坐了人，这小镇地处偏远，生意三三两两，也是正常。

店小二领着两人到了窗边的一张桌子之后，便走下阶梯。

只一会儿小二就把酒菜端了上来，两人也开始吃着。

“我说老熊阿，昨夜那个怡娘，还真是带劲阿，我在隔壁房都可以听见你们两个人办事的声响，还真他娘的骚阿。”在中间那桌的一人说着，明显放大了声响，想必是想惹事来着。

“可不是，那娘子可真不是普通的骚逼，在床上那个浪劲，你改天真得好好尝尝。话说回来，你那个艳红也不赖阿，声音是不大，不过光是那个露了一半在外面的奶子，还有走路时，扭动那肥屁股的浪劲，光是穿着衣服就叫人受不了了呢！”被称为老熊的粗豪莽汉说着，四人一边说着，双眼却是不住往欧阳姊妹这边瞟来。

“姐，这些人好粗俗下流，我们去说说他们好不好？”欧阳飘雪听到这，有点坐不住了，不过反应迟钝的她，还不知道这些人是冲着自己来的。

“小妹，别动。他们是冲我们来的，等会还会有更难听的，先别发脾气。”欧阳飘云从四人一开始故意放大音量的说话，还有眼神动作已经猜出，这四个人是冲着自己来的，只不过这四人看来虽然身怀武功，却不怎么样，不知道是真的不长眼，还是有人指使，这点欧阳飘云还在观察四周其他人士的动静。

“那又怎样？他们的武功．．”欧阳飘雪不以为然的说着。

“姐姐自有主张，这些人可能是有人指使，我要把他找出来。”欧阳飘云小声说道。

欧阳飘雪这才反应过来，知道欧阳飘云是另有深意，还好刚刚两人都是习惯性低声说话，毕竟虽然个性大而化之，欧阳飘雪从小受到礼教教化也没少过，也知道女孩人家平常是要含蓄的，不过自己常常高兴起来会忘记就是了。

“昨天那些娘们是带劲，就是不知道今天的怎么样？”另外一人看着欧阳姊妹，也插进话题之中。

“这两个看起来皮肤细嫩，脸蛋更是比昨天那几个，标致不知道几倍，就是可惜，可惜阿。”另外一人附和的说着。

此人一身书生装扮，和其他三人坐在一桌，看起来极不搭调，不过要是看到他脸孔上的淫秽，似乎又很搭了。

“来了！”欧阳飘云心道，同时对飘雪使了个眼色，示意她忍耐，不要马上发作，两人装做若无其事一般，自行喝酒吃菜。

“老穷酸你在说什么？什么可惜呢？”一人接着搭话问那个书生打扮的人。

“可惜的是这两个娘子好像端庄的女孩子家阿，放不开阿，在床上一定畏畏缩缩的，多没情调阿。”彷佛配合好一般，老穷酸接着说着。

“这倒不一定喔，搞不好上了床之后，也是骚浪不已的浪蹄子一只。”一人接口说道，说完四人得意的哄然大笑。

看着他们四人一搭一唱，欧阳飘云不动声色，恍若未闻，继续夹着眼前的小菜，其实却是留意四周人的动静。

那两个看来像是经商的中年男子，听到这也知道四人是针对这两个小姑娘而来，不过看这四人都是装扮，也知道这些武林人士，自己是惹不起的，怕被卷入事端，两人匆匆把酒菜扫了扫，收拾收拾，一前一后，急忙登登登的下楼结帐去了。

而那位儒生打扮的人，却是彷佛这些都和自己无关似的，仍旧背对众人，自顾自的喝酒。

欧阳飘云心中已有计较，仔细留心观察这人，一张扇子置于桌旁，身旁没有其他兵器，喝酒的时候，动作飘逸自然，杯中酒液，半滴不溅，看来此人也是身怀武功之人，不过单看这些，仍是无法断定此人武功深浅，此人是否会是主使这四人闹事之人，尚是未知，不过现在两女孤身在外，小心防范总是好的。

这四人见到欧阳姊妹不动声色，如此无理的言语竟然无法激怒她们，更加肆无忌惮的说起淫声秽语，口中把两女描绘的更加不堪，比那妓女还不如。

欧阳飘雪个性冲动，几次忍不住想要发作，都被欧阳飘云以眼神制止住，两人仍是自顾自的喝着酒，夹着菜。

四人见两女无动于衷，终于忍耐不住，言语挑臖不成，开始有了实际的行动。

一名大汉起身，正是那个被称做老熊的汉子，装做酒醉，跌跌撞撞往两女处走来。

欧阳飘云见状对欧阳飘雪使了使眼色，两人竟是突然同时站起。

老熊见两人突然站起，以为两人要动手，身形顿时顿了顿，暗自戒备。

欧阳飘云眼神一瞟，果然四人要故意生事，这老熊哪有喝醉，反应还挺快速的。

暗自一笑，眼神瞟了儒生一眼，两女身形一动，一碇白银丢在桌上，竟是同时穿窗而出，落往窗外大街之上。

两女的这一举动，顿使四人愣在当场，没想到她们二人竟是如此沉的住气，方才四人这一番言语，想必早已激怒二女，但是她们能隐忍至今，以超出他们预计之外，现在却好像怕事的穿窗逃走，这动作四人都没想到。

四人不自然的彼此互看一眼之后，同时瞟了儒生一眼，面露惧色，先后追出。

四人前后来到街心，四下观望，却只见二女早已走远，两人背影在街尾往前行，方向竟是往镇外而行，四人急忙追去。

四人追至郊外，只见两女失去踪影，官道旁一片除竹林之外，放眼之下，无其他掩蔽之物，二女必是逃入林中。

四人于是往竹林窜去。

此刻欧阳两姊妹，正立在竹林上方，两女各展轻功身法，立足于竹叶嫩枝之上，观察四周，欧阳飘云已经确定四人乃有人指使，非是一时兴起，但是却不见主使之人追来，这点让她大惑不解。

不过这四人方才言语，足以使他们四人死千百次也不冤枉了，四下既然无他人出现，那就先解决他们吧。

欧阳飘云点了点头，一直在看着姐姐的欧阳飘雪，得到了同意之后，不禁兴奋起来，刚刚在姐姐制止之下，一身怒气兀自强忍至今，现在终得发泄，自然想大展身手，看准下方已入林的四人，欧阳飘雪飘身而下。

青城派的武功原本就不弱，否则也不可能短短数十年，就成长为正道大派之一，而欧阳姊妹天资聪颖，体格甚佳，又是自幼习武，两女父母皆为青城派的中流砥柱，父亲为派内长老，现在的掌门是父亲的师弟，母亲也是掌门的师妹，两人武功尽得父母真传，所差只是火侯与内力的功力。

其实已她们两人的年纪来说，武功已经是非常出众了，这也是父母放心让她们随大师兄外出办事，顺道藉此游历一番。

没想到会接连遇上冷傲天，柳雪柔这种武功盖世的奇才，或是三散人这种，连父母都不一定能打得过的魔头，相比之下，自然显得武艺低微。

其实这对她们也是好处，见识高手的打斗，对她们日后武功进境有十足的帮助。

下方四人只觉一股香风袭来，之后就是劲风及体，四人本在戒备状态，瞬间快速后跃，却同时觉得一痛，竟是同时中剑。

欧阳飘雪也没想到，自己这一式“踏雪寻梅”会收到这种效果，以她对四人武功的估计，这招只是逼的四人狼狈不已，无法反击，没想到却一举伤敌，使她种种后招在惊讶之余，也忘了施展。

欧阳飘云仍在上方观看，分心留意四周状况，见状也是一惊，想不到小妹武功短短时间，已有进展。

话说自己何尝不是，前几日见识了冷傲天的出手，还有柳雪柔带自己众人杀出重围的身手，对于自身武功招数的应用又多了一分体认。

思想至此，内心不觉跃跃欲试，也想知道自己有何进境。

当下，虽仍留一份心观察四周，却改变原有主意，欧阳飘云也飘身落下场中。

四人在万分戒备之下，虽是说被偷袭，但是一招就负伤，仍是使四人心惊之下，不由已生怯意。

欧阳飘云一落场中，二话不说，挺剑就是往四人刺出四剑，乍看之下四剑分明，有先有后，在场中的四人看来，却又感觉，四剑会同时刺到自己，见来势甚急，四人不约而同退了一步。

原本以为已经退出剑势范围之外，确见到剑尖突然一抖，猛地增长不少，还未反应过来，四人又中四剑。

欧阳飘云见到，自己从冷傲天的掌法，领悟到的用劲诀窍，竟然可以这样使用，这样一来，自己虽是内劲仍然比起高手仍有不及，但是在招数变化上却可以随心所欲，想不到自己竟然可以达到这个境界。

四人这下完全被吓破胆了，刚刚还可以说是偷袭，这下欧阳飘云落入场中，站定，拔剑出手，完全是一招一式，瞧的明明白白，可是却怎样也避不过。

四人大惊失色，彷佛商量好似的，极有默契，大叫一声，四人转身便逃。

毕竟身为武林正道，对方丧失了战意，自己也就无法赶尽杀绝，再说，这两下出剑，两人惊喜之余，刚刚言语上对自己的侮辱，彷佛也不是那么重要了。

欧阳飘雪平时虽然懒的用脑，可是那是个性使然，在武学上，她的领悟也丝毫不下姐姐。

两人对视一眼，从小就心意相通的峦生姊妹，就这样在竹林内思索起来，彼此交换前几日得到的心得。

“以前我总觉得剑招变化，到最后总有尽头，现在看了冷大哥的武功之后，我发现如果以意使剑，而不是自身的力道，而且不去想自己剑招使的对不对，只是想着对方的破绽，想攻击的部位，那么即使对方闪躲，自己剑招却不会使老，而仍可以变化而刺中目标。”欧阳飘云说着。

“嗯，有道理。我有另外一个发现，就是如果你不去想，要用哪招，去破这招，也不去想对方会怎么躲，而只是一心一意，就只想刺某个点，即使没有使劲催逼内力，剑的速度反而更快，而且内力流转也更加顺畅，不会有用力过猛后停不下来，或是使力过多的内力流失浪费的情况。”欧阳飘雪说着自己的感悟。

“可是要是对方武功甚高呢？”欧阳飘云问着妹妹，也同时问着自己这个问题。

要知道刚才那四人武功本就低于自己两人，要是遇到武功比自己高强的呢？

势必不可能招招主动，那被动之下，又该如何？

两人毕竟经验不够，之前也只是惊鸿一瞥，有此进步，已经很惊人了，两人思索讨论一番，对此倒是得不到任何结论，两人在竹林这一呆，不知不觉，已是月上柳稍头了。

惊觉时间的流逝，两女决定先放下问题，往三散人可能行进的方向而去。

欧阳姊妹俩才刚纵出竹林，忽觉身后气流有异，此时两女正是力尽飘然下落之时，无法改变方向闪躲，只见两女同时转身，剑已出鞘，叮叮清脆两声过后，双双击落来袭的暗器，落下地来。

两人往地上一看，竟是两颗小石子，而刚才击落暗器之时，由暗器传来强劲的劲道，手中长剑差点便要脱手而去，此刻持剑之手仍旧酸麻，不禁心下暗惊，暗自戒备。

只见一人傲立于树梢，一身淡蓝儒衫，衣角随风飘荡，再细看，此人立足之处，二女不禁呼出一口大气，两人刚才也曾躲在竹子之上，不过却是站在枝枒交接处，而此人却是站在竹叶之上，随着风的吹拂，竹叶上下摆动，而此人也随之上下摇动，举重若轻，好似浑身的体重都消失似的，这样的轻功身法，两女自认还做不到。

欧阳姊妹俩明白此人实为劲敌，当下互看一眼，脚步一错，变成飘雪在前，飘云在后的姿势。

两女自幼一起习武，武艺也是彼此相当，当初下山之前，两人的父母为了怕两女武功火候不够，行走江湖之际，难免遇到高手，因此创制了一套两人联手合击的剑法，此剑法刚创之时，目的只为了使两女的实力增强一倍，确没想到，因为两女天生心意相通，学会剑法之后，竟是青出于蓝，合击的威力暴增数倍，连创出剑法的父母联手，都可以走下数百招而不落败。

眼下发现此人功力惊人，因此马上摆出合击剑法的起手阵形。

身着淡蓝儒衫之人，眼光也是超群，一见两人姿态，不由“咦”了一声，欧阳飘云此时也看清了，此人正是客栈中的那人。

只见此人右足一踏，手从腰间抽出折扇，就像羽毛般，轻飘飘的落在两女眼前，十丈外之处。

“有意思，这阵形还真有点棘手。”蓝衫之人说着。

“两位美女如此急急忙忙，不知打算到哪去呢？如不嫌弃，不如由在下充当护花使者如何？”蓝衫之人说道，此人说话文质彬彬，却也是脸皮极厚，刚才明明就是他出手留下二女，现在又装做什么都没事一般。

“请问兄台大名？”欧阳飘云问道，脑中却是急转，思考各种方式退敌。

“在下冷傲天，不知两位如何称呼？”蓝衫之人说道。

欧阳飘雪刚要反唇相讥，却感觉到身后衣衫微动，是飘云在拉扯自己，当下收回到口边的话，哼了一声。

此人也真是会挑，谁不假扮，偏偏假扮两人都见过的冷傲天，更何况，冷傲天才二十出头的年纪，和此人明显三十几岁的年纪不符合，还真是说谎不打草稿。

“原来是大名鼎鼎的冷少侠，失敬失敬，却不知半夜拦路，有何贵干？”欧阳飘云见对方假冒，便也不报名了。

“小生是见夜黑风高，两位姑娘家独自在荒郊野外赶路，甚是危险，更何况两位年轻貌美，更是不知道有多少登徒子，觊觎的对象，因此，自愿充当护花使者。”此人侃侃而谈，倒似还真的有那么一回事那般，我看，登徒子就是他自己吧。

“如此甚好，久闻冷少侠尽得武当真传，武艺超群，有冷大侠相伴，自是安全许多。”欧阳飘云说着，一面收剑，似是同意了这位‘冷傲天’的同行提议。

欧阳飘雪见姐姐收了剑，于是也把剑收入鞘内。

假冷傲天看见二女轻易相信了自己，心中暗笑，随手将折扇插在腰带上，漫步走至二女身旁，说道：“两位美丽的姑娘，还未说要去哪呢？”

“我们要去的地方其实很近，就在这片平原后面而已。”欧阳飘云说道。

“哦？那边没有什么东西阿．．．”假冷傲天疑惑着。

“有阿，你其实应该知道的，只是没想到罢了。”顺着欧阳飘云的话，欧阳飘雪插话道，往前走了几步，走到冷傲天的左侧，纤纤玉手，往草原尽头方向比着。

“哦？那是什么地方？我真的想不起来。”假冷傲天竟信以为真，苦苦思索着，同时转身面对欧阳飘雪，眼光顺着她的手指看去。

“阴曹地府！”欧阳飘云喊着，同时剑出，无声的朝假冷傲天背后刺去。

假冷傲天一愕之间，剑尖已及体，慌忙中运功一卸，上身一挺，往前急窜，眼前白光一闪，赫然又是另一把剑刺到。

原来欧阳飘云不动声色，便是要出其不意的攻击，而心意相通的欧阳飘雪，先是走到另一侧，吸引注意，让他背对着欧阳飘云，然后在姐姐喊出“阴曹地府”的同时，也跟着出剑。

只听哧哧两响，此人已分别被两姊妹各刺中一剑，背后那剑躲的即时，刺入不深，但也划出一道不小的伤口，而正面自己送上去的一剑，虽然在危急时身子一转，避过要害，左肩却也被刺入极深。

假冷傲天也不是省油的灯，虽被刺中两剑，但是却都被他躲过要害，否则此刻已命丧当场。

饶是如此，也不好过。

两女出剑之后，立即采合击的招数，再度刺来。

假冷傲天哼了一声，脚尖一点，瞬间脱出包围网，就这样逃去。

“这笔帐，我任万剑记下了。”身影消失之际，传来此人愤恨的声音。

两女对视一眼，心下骇然，想不到竟然是沁师太追踪未果的魔门‘五魔使’之一，难怪武功高强如此。

要知道沁师太可是和自己父母亲同辈分的前辈，又是传说中的‘出尘庵’传人，武功比起自己父亲只强不弱，能在她眼底下逃脱，武功就算不比她强，也弱不了多少，根本不是两姊妹可以对付的等级。

还好欧阳飘云将计就计，攻其不备，加上二女武功也有进步，才有办法一举伤敌。

二女经过这场风波，更是片刻不做稍停，往原本方向赶去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

欧阳两姊妹连赶了三日的路程，这日，来到了一座树林旁，这座树林茂密异常，林中不见天日，林木相连，两女之前在树林外的小丘陵上，便已大概目测过这片树林的大小，而树林后远方，便是一座座高耸相连的山脉，也应该就是魔门圣山所在之处了。

二女一路行来，并未追上三散人的队伍，欧阳飘云猜测三散人如不是在这片树林后的平原，便是已入圣山之中。

欧阳飘云一路之上，甚是谨慎小心，不过任万剑被两人伤的也不轻，这三日之内，倒是连影子都没瞧见。

两人小心翼翼的穿越树林，这树林也不知道多久没有人迹到此了，树木茂密，枝叶繁盛不说，地上的落叶也是厚厚的一层，到处可见粗状的树根突出地面，盘根错节。

“总算让我给追上了！”一个男子的声音忽然从后方响起，两人猛然转身，赫然是消失三日的任万剑。

仍是一身蓝衫，折扇在手，不过不知道是伤势刚愈或是林内太过昏暗，任万剑一脸苍白，似是血行不足的样子。

对两女的拔剑相对视而不见，任万剑就这样走近两人十丈之内，然后才缓缓站定。

欧阳姊妹想要出剑，却发现已被任万剑的气势锁定，不觉暗暗心惊。

就在此时欧阳飘云心中突然想到了什么，在对方气势锁定之下，就那么的往前跨了一步，手握剑柄，剑仍在鞘内，双眼盯着任万剑的双眼，却似有似无的瞟着任万剑的喉咙部位。

欧阳飘云的动作，也带动了欧阳飘雪，她轻轻的，往左一步，双眼盯着任万剑的腰部以及双脚。

两女的动作看似没有什么，却让任万剑心中起了惊涛骇浪，在自己气势进逼之下，两人功力远不及自己，势必只能后退，或是原地运功强抗，没想到她们竟然卸下气势的同时，还站了两个方位，而眼中所盯的部位，如果自己出招攻击，这两个部位防御就会减弱。

想不到这两人的武功进境竟是如此快速，虽然内功感觉不出有长足的进步，可是眼光和身形、招数的运用，已经可以到达高手的境界了。

任万剑心中惊讶，此刻却是进退不得，凭着比对方高强许多的功力，强攻之下或许可以拿下一人，可是也会被另一人所伤，而其实，任万剑是舍不得伤害任何一位的，别忘了，他可是三散人的弟子，如此苦苦追着两女，也是因为两女美貌，想要采花罢了。

之前任万剑在镇上注意到两女，便收买了几个江湖莽汉，想试试两女武功，顺便来个英雄救美的老掉牙计策，没想到，却被欧阳飘云轻易化解，后在竹林之中，确认对方虽然招数精妙，功力却是不足，见猎心喜之下，于是出面，反正对方打不过自己，本想调戏一番之后拿下两人，却没想到反被二人所伤。

三人僵持了一阵子，任万剑犹豫一番之后，百般无奈之下，正要收手后退。

忽然两条手臂从地下伸出，瞬间点了欧阳飘雪双脚的穴道。

欧阳姊妹大惊之下，两把长剑向下疾刺，却见到两条手臂，快速的缩回地下，接着土石纷飞，内含劲力，刮得两女浑身作疼，只得舞剑护住自身，就在这时，欧阳飘云上身一麻，已被任万剑点住穴道。

欧阳飘雪在地面一滚，脱离土石飞溅的范围，同时解开自己脚部的穴道。

“找救兵！”欧阳飘云出声大喊。

欧阳飘雪姊妹连心，本来想要扑回营救，在欧阳飘云大喊之下，猛然醒悟，自己两人，光是任万剑一人都不一定打得过，现在又突然冒出一个怪人，看起来也是魔门的高手，自己万万不是敌手，一咬牙，眼角泛泪，转身逃走。

欧阳飘云思绪敏捷，知道任万剑好不容易擒下自己，一定不会丢下自己去追欧阳飘雪。

果然，眼看欧阳飘雪跑远，任万剑仍是站在自己身旁，同时戒备着。

“任兄，数年不见，想不到连两个小娃都搞不定阿？”那个怪人的声音又从地下传出。

“洪兄，小弟一时大意，倒让你见笑了。”随着任万剑的话语，只见一人猛然从地面站起，抖了抖沾在身上的泥土，不过仍是浑身脏污。

“跑了一个，你不去追？”那位姓洪的怪人问道。

“小弟不贪心，一个就够了。”任万剑说道。

“哈哈，你这话骗得了别人，骗不了我，你是怕我跟你抢吧？”怪人说道。

被说穿的任万剑，尴尬的笑了几声，说道：“小弟先走一步，圣山见了。”转身就要离开。

“慢。”怪人说了一个字，任万剑马上万分戒备，转过身来。

“我虽然不好女色，刚刚只是同为圣门中人，所以才出手相助，我相信你也知道。”怪人娓娓说道。

“我知道，小弟多谢洪兄出手相助之恩。”任万剑说着。

怪人挥了挥手打断任万剑的话，继续说道：“助你不代表我会让你对这位姑娘下手，我这人最讨厌你们那种行径，我相信你也知道。”

“那么，你想怎样？”任万剑说道，到了这个地步，任万剑说话也不再客气了。

“留下她，你走吧。我看得出你之前受了伤，你打不过我的。”怪人继续说道。

“你保得了一个，保不了两个。”任万剑说道。

“你要追得上跑掉的那个，那就算她倒霉吧，反正我没遇上，没看到，我就管不着。”怪人说道。

“好。”任万剑不愧是成名的狡猾魔头，提得起，放得下。

二话不说，任万剑放开欧阳飘云，向后退了十步。

“你还不走？”怪人愣了一下，问道。

“我看你能顾着她多久。”任万剑说道，就那样厚着脸皮站在那。

怪人哼了一声，走近欧阳飘云，扛了就走。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

冷傲天在‘百花庄’一呆数日，在这数日之中，冷傲天试了无数次，自己体内经脉在多次探查之下，确定是再也无法承受真气的运行。

不过，这几天的试验下来，冷傲天也不是全无所得。

冷傲天发现，自己虽然没有真气内力，可是手脚却异常灵活有力，耳目感官也非常灵敏，犹胜之前。

还有一点，就是冷傲天发现自己，真的具有所谓［第六识］的能力，只要他愿意集中精神，整个庄院之内，的任何动静，都逃不过他的［第三只眼］的探索。

不过，体内没有真气，冷傲天所擅长的掌法、拳法、指法等等，都失去了原有的威力。

这天，冷傲天百般无聊之中，信步在庄园后的花圃闲逛着，‘百花庄’不愧百花之名，整个后花园占地极广，内中的奇花异草也是极多，数种冷傲天叫不出名字的花卉盛开期间，各式各样，不下千色。

冷傲天信步期间，欣赏着各式花朵几日内困扰于心的繁杂彷佛烟消云散般，凡世间总总恩恩怨怨，似乎不再重要，隐隐约约，冷傲天彷佛体悟到了什么，停下身细细思索，却又什么都没有。

忽然感应到身后有动静，冷傲天步伐一跨，就那么自然的避过身后的敌袭。

飘然转过身，冷傲天不禁哑然失笑。

身前数丈之处，一个紫衣少女，拿着扫把，兀自停在空中，呆愣在原地。

“你．．，你功力恢复了？”少女愕然半分之后，从口中吐出讶异的问句。

“没有阿，怎么了？”冷傲天回答道，话刚说完，冷傲天猛然意识到不对，也愣在原地。

原来刚刚冷傲天无意间的一步踏出，竟是一步约有八丈之远，当然这对身怀轻功之人，并不算什么，冷傲天之前轻松一跃就可以有二十丈以上，不过又没运功，也没功可运，那么，要一步八丈，在没有真气运行之下，是不可能达到的事。

冷傲天呆愣在原地，彷佛想到了什么，少女却回复了过来，发现冷傲天在发呆，心中对刚刚的失手仍不甘心，飞身而起，高举的扫把再次打出，这次却用上了内劲，又快又急。

眼看扫把即将打中冷傲天，而冷傲天仍无所觉般，少女不觉放轻了力道，她只是闹着玩的，想捉弄冷傲天，并不想将他打伤。

只见前一刻还在眼前的冷傲天，在扫把打下同时，却失去了踪影，由于速度太快，少女眼中仍有残影，可是手中却没有传来打中物体该有的感觉，一个不平衡，少女整个身子往前踏了两步，神情惊讶的转头寻找冷傲天的身形。

冷傲天对这一切彷佛都没感觉似的，仍是低头思考，而少女却以为他看不起自己，当成冷傲天在戏弄自己，气从中来，不禁破口大骂：“你的功力明明恢复了，还在装傻戏弄我，这是男子汉大丈夫该有的行径吗？”这少女也不想想，明明是自己先想要戏弄冷傲天的，如今偷鸡不着蚀把米，反到做贼的喊捉贼，怪起冷傲天来。

冷傲天听见少女的话，才从思考中清醒过来，茫然的看着她：“什么？”说完之后，冷傲天才发现，自己怎么又换了一个立足点了。

这少女便是菊香。

冷傲天这数日，生活起居，都是菊香打理的，虽说耶律冰心吩咐她们三人轮流服侍冷傲天，不过她们三位，虽然说是耶律冰心的婢女，在‘百花庄’之中，却是地位极高，武功也仅次于庄主耶律冰心。

是以三人，应该说是四人，包括离庄送传递消息给耶律冰心的‘大哥’的梅香，都是自视甚高，冷傲天武功尽失，在她们眼中，不管他在江湖中传言如何，现在没了武功，就和废人没有两样，要她们去服侍一个废人的生活起居，那是万万不愿。

所以即使耶律冰心下了命令，最后也是年龄最小，武功最低的菊香遭殃，所有服侍生活起居的事务，全丢到了她一个人身上。

也因此，菊香在愤恨之余，当然是把气出在冷傲天身上。

不过冷傲天虽然失了武功，却意外得到了［第六识］的能力，所以菊香虽然数次找机会想捉弄冷傲天，却老是被他事先察觉，没有一次成功的。

这次看见冷傲天在花园发呆，机会难得，便拿着扫帚，想打了冷傲天一个狗吃屎，或是懒驴打滚，却没想到仍被避开。

冷傲天思索半天，心中若有所悟，一清醒过来，便发觉菊香怒气冲冲的看着自己，心中不觉好笑。

菊香这几日的心思，冷傲天早已清楚，尽管内力全失，凭着新获得的能力，冷傲天总是有办法先行避过。

刚刚心中做了一个大胆的假设，现在刚好可以试验。

冷傲天说道：“我站着不动，让你打一下总可以吧？”

菊香正在气头上，闻言大喜：“真的吗？动的是小乌龟喔！”

“嗯，不过就一下，对了，你最好轻点。”冷傲天回答。

“哼！胆小鬼。”菊香说道，同时举起扫把，往冷傲天腰部扫去。

冷傲天心内哭笑不得，要是自己的假设是对的，叫她小力点，是对她好阿，没想到反而被骂胆小鬼。

说时迟那时快，扫帚拂上了冷傲天的腰际，冷傲天真的动也不动，细心体察体内动静，瞬间，扫帚弹上半空之中，菊香只觉得一阵大力弹来，便飞了出去，冷傲天没想到反弹力如此之大，眼看菊香完全无法控制自己的身形，心念一动，右手轻挥，说也奇怪，那股大力就这么凭空消失，菊香也从半空中直摔下来。

“唉唷”一声，菊香在半空中连忙稳住身形，轻轻巧巧的落了下来，双眼又惊又疑的看着冷傲天。

冷傲天知道自己心中所猜想的初步正确，心中也是高兴万分，对菊香报以一个充满歉意的微笑，就那么转身离去，直往自己厢房中行去。

呆愣在原地的菊香，醒悟过来的时候，冷傲天早已消失无踪。

冷傲天回到房内，仔细的回想，刚刚所发生的一切，然后就那样静静的站立着，随着时间的流逝，冷傲天的身形竟然就那么渐渐的淡去，整个身体逐渐的模糊，再也看不真切，明明人就站在原地，可是给人的感觉却是玄妙不已，好似冷傲天已不在房间之内，又好似无处不在。

原来，冷傲天并不是失去了全身的功力，其实，硬要说的话，他失去了全身的功力也是没有错的，不过，他虽然散去了苦修已久的内力，获得的却是更高一层的提升，一个更高的境界。

冷傲天全身的内力，其实并不是散到体外，而是在他体内，改变了体内所有细胞的结构，内力中的能量，被细胞所吸收，进而强化了细胞。

现在冷傲天可以说，不具有任何内功，但是，也可以说，他具有无穷无尽的内功。

现在他整个人就好像一个载体，细胞被改造之后，自然而然的可以直接吸收外界的能量，而不再是全部由体内供应养分，当然，如果他继续修行，或许哪一天，细胞可以完全靠自行吸收外界养分，而足够弥补所需的消耗之时，他也就进入了道家所谓‘辟榖’的境界，而那时，也接近了武当开山祖师张三丰得道飞升的境界了。

而这就是第二层【无极归元功】的境界了。

之前，冷傲天虽然步入了这个境界，可是他自己并不知道。

因此，误以为功力已失的他，想要重新运功修练，却不知道，他现在的状态，并不是那样的修练方式。

而冷傲天刚刚悟到了这点，不过却没有想明白，自己要怎么运用、修练，于是他回到房内，把心境进入古井不波，心中空明的境界，而体内的机能、细胞也随之自然的运转。

总而言之，冷傲天现在，不管是要使用，或者是修练这种能力，都必须进入这种心境状态之中，也就是顺其自然，无为而为。

这也是冷傲天之前会自动闪躲、自动反弹菊香的攻击的原因。

随着冷傲天心神晋入空明之后，意识逐渐的转为深沉，而外在的身影也越来越淡薄，到了几乎可以看穿的奇异景象。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

无间散人知道葛纪元功力薄弱，快速的走近柳雪柔身旁，闪电般出手，补点了几个穴道一次，本来在柳雪柔的运功之下，穴道已有松动的迹象，无间散人这一出手，立时便成了白费力气。

清静散人跟着走近，取走了柳雪柔手中的‘乘胜万里伏’，小心翼翼的想要收入鞘内，不料剑刃却剧烈晃动着，似乎正在抗议。

略一思索，已明其理，清静散人伸出手臂，在自己臂上一划，竟然是已自身的血液喂剑，说也奇怪，剑刃立即停止跳动，乖乖的让清静散人收入鞘中。

“恭喜大哥收服这把宝剑。”阴阳散人的尖锐声再次响起。

“呵呵，剑我拿走，人我就不跟你抢了，不过功力不要全部吸光阿，总要留点给我。”清静散人边说边走回自己的主帐之内。

“三弟！不是应该让二哥先来吗？”阴阳散人说着，原来无间散人抱起柳雪柔，正打算往自己的帐内走。

“二哥，您让我一次嘛，再说，你有别的可以先垫着用阿。”无间散人嘴角朝葛纪元方向努了努。

“你．．．不是说好的吗？”葛纪元颤声说道。

“呵呵，这么好的货色，我们怎么可能放过呢？放心吧，会让你尝尝的，别急。”无间散人说道。

“这．．这跟说好的不同阿。”葛纪元瞪大双眼，满脸惨白的说着，直到此刻，他才意识到，自己在色令智昏的情况之下，做了什么傻事。

“我说会归你享用，没说我们不能先用阿？再说，柳大美人一身功力高强，对我们这些精通采阴补阳之道的人来说，可是可以使功力暴涨的阿，你说，我们会放过她么，哈哈哈。”无间散人笑道，同时窜入自己的帐内。

“三弟，我说了，我先。”阴阳散人跟在无间散人之后，紧跟着窜入。

“二哥，你就不能让我一次吗？”无间散人无奈的说着，又不能跟阴阳散人翻脸，毕竟是自己二哥，功力也比自己高。

“谁都知道，第一个采补的，所获得的功力最多，之后会快速递减，这次大哥让给了我，你还要跟我抢头香。”阴阳散人说道。

“我．．．我才不在意她的功力，我．．．不然我只采一点点，大部分都留给你，还不行吗？”无间散人跟葛纪元一样，主要是为柳雪柔美色所迷，一身功力反而是次要的，而阴阳散人则是相反。

“哼，我怎么知道，你到时候会吸多少，你会不会偷吸？”阴阳散人仍不满意。

他是不太在意头香，反正柳雪柔也不是处女了，抢这个对他来说也没太大意义。

“那，那你在这看着总行吧？”无间散人一咬牙，无奈的说道。

“好吧。”阴阳散人想了想，他也知道无间散人的心理，于是终于让步。

无间散人将柳雪柔放在床上，又点了她一次穴道，然后便坐在床边，调息了起来。

半响之后，无间散人站起身，开始卸下，柳雪柔的外衣。

柳雪柔被点住穴道，全身动弹不得，见到无间散人开始脱起自己的衣裳，加上阴阳散人、葛纪元都在旁边观看，脸颊羞愧的一红，闭上眼睛，暗中努力的运行丹田的真气，想要冲开被封的穴道。

轻飘飘的白衫被无间散人一抛，升至空中，缓缓落下。

柳雪柔洁白粉嫩的肌肤，暴露在众人眼前，无间散人一边手中运起真气，开始刺激，柳雪柔周身的肌肤、穴道，同时另一手继续的解开柳雪柔雪白的肚兜。

解开肚兜紧细的绳结，无间散人禁不住双眼放红，就想提枪上马。

柳雪柔紧闭双眼，双颊晕红，闭月羞花的容貌，更显娇嫩欲滴，无间散人忍不住已唇相就，亲吻白中带粉的脸颊，然后含住耳垂，放入口中狭玩。

柳雪柔雪白的肌肤，在无间散人的双手柔搓之下，浮起了一个一个，红红的手指印子。

无间散人舔咬了耳垂一阵子之后，以舌头窍开柳雪柔紧闭的牙关，尽情的吸允着柳雪柔口中的津液，发出啧啧声响。

柳雪柔眉头紧皱，忍耐着无间散人对自己的侵犯，努力的聚集体内的真气，不断的冲激着被封闭的穴道，不过无间散人的功力并不比葛纪元，一时三刻之内，完全没有松动的迹象。

无间散人吸够了柳雪柔口中的津液之后，嘴唇下移，舔弄着柳雪柔峰顶的两朵嫣红。

同时，一手骚弄着柳雪柔的腋下，一手配合着嘴唇，玩弄着另外一边的尖挺，当嘴唇舌头舔弄左边的时候，就是右手玩弄着右边的玉女峰，左手骚着左边的腋下，当嘴唇换到右边的时候，则反之。

如此玩弄许久，无间散人终于忍不住，脱下了自身的衣物，露出了跨下间庞大的巨莽，莽头早已昂头吐信着。

唇舌离开了两座高耸的玉女峰，往下游走，在平坦的雪原上来回舔咬着，右手持续的刺激柳雪柔周身敏感的穴道，白皙的肌肤，左手则往下探，停在小片的丛林，柔柔的、轻轻的抚弄着，然后，缓缓的下滑，寻找潮湿的裂缝。

无间散人突然顿住，双眼露出不敢相信的表情，然后头部下滑，扳开柳雪柔修长的玉腿，看向那神秘的私处。

“没有湿．．．竟然一点都没有湿．．．”无间散人喃喃的念着，言语中表现出他的震惊与骇然。

“什么！”站在身后的阴阳散人惊呼出声，跟无间散人一样，不敢相信。

“这怎么可能！”凑近看了看，阴阳散人确认之后，仍是不相信的大叫。

“不管了！”无间散人忍耐不住，便要提枪上马。

“不行，要是没有动情，就无法达到高潮顶点，就不会泄出阴精，就不能采阴补阳，你又不是不知道。”阴阳散人说道。

“可是，二哥，我实在忍不住了。”无间散人说道。

“说不定她等下我插入后就会动情了。”无间散人继续说道。

“你想得美！”阴阳散人斥道。

“别说她晚点会不会动情，看你这样，要是待会你忍不住元阳先泄，不要说采补，功力送给人家都有可能！”阴阳散人继续说道。

“我知道，可是．．．”无间散人颓然说道。

“哼，我再给你一柱香的时间，你要是无法让她动情，就别说我不让你了。”阴阳散人说完，又走回原处站着。
第7章 误食蛇胆功力涨，雪柔受创命垂危
话说那怪人，扛着欧阳飘云行走，虽是肩上多了一人，对他来说，好像没有影响一般。

他也不是和常人一般，施展轻功，纵跃奔跑，照他的动作描述起来，应该叫做“跨大步走”才对。

只见他步伐甚大，双腿动得不是顶快，但是从两旁不断向后方退去的树丛来看，这怪人的速度还真是快速。

不过不管怪人行走速度多快，任万剑仍是在后方，远远的吊着。

看来他是和怪人耗上了。

这怪人其实心中也正苦恼着。

其实他不姓洪，他的真实姓名叫做洛石洪，和任万剑相同，是魔门的‘五魔使’之一，两人的武功也差不多，和任万剑不同的是，他不好女色。

不只如此，他还异常痛恨奸淫妇女的行为，魔门中人，倒是很多好此道的人，其中不乏武功地位都高于他的，像是任万剑的师父，三散人便是。

不过这怪人对魔门极为忠心，魔门的圣主也非常的信任与欣赏他，因此，虽然十二散人的武功、地位都在五魔使之上，魔门内还是没有人敢动他。

不过，不敢动他是一回事，疏远他又是一回事了，因此，洛石洪在魔门之中，可以说没有半个朋友。

而魔门众人，也因此故意把他的姓名倒过来叫，而故意叫他洪石洛，因此，刚才任万剑才会叫他“洪兄”。

这次魔门圣主召集众人，洛石洪此刻正是在回圣山的路上，要是就这么带回圣山，就更难保住欧阳飘云的清白了。

可是身后的任万剑紧追不舍，自己甩之不掉，如果现在就这样放了欧阳飘云，那也只是送羊入虎口。

护送她回正道派院嘛，时间又不够自己来回。

各种可能性都被推翻之后，洛石洪也只能就这样带着欧阳飘云，走一步算一步了。

随着地势逐渐的升高，洛石洪背着欧阳飘云，进入了圣山的范围之内，而身后的任万剑，一看见洛石洪进入圣山范围，咬了咬牙，身形一展，就这样消失无踪。

洛石洪看见任万剑消失之后，也快速的转变方向，往另一个方向大跨步而去。

洛石洪行进的方向，是另一坐深山，至于为什么不直接回圣山，或者调头直接出了圣山山区呢？

因为，此刻魔门众人正一一回山，调头出山很容易遇见他人。

至于为何不回圣山，洛石洪猜到，任万剑是赶在前头，回去找帮手了，而且很大的机会，是去找三散人。

洛石洪并不知道，三散人还未回到圣山的魔门殿内。

洛石洪专挑崎岖难行的岩石地而行，上上下下，在巨大的岩块间跳跃着，如此狂奔了一个多时辰，才逐渐放缓，回到原来的速度。

而此时两人也已深入深山之中了。

随着地势逐渐高耸，花草树木逐渐稀少，凉风吹来，洛石洪顿觉寒意入体，体内真气随之运转开来，以驱寒取暖。

感到些许凉意的洛石洪，忽然想起背后的欧阳飘云，洛石洪脱下自己的外袍，然后向后一甩，把欧阳飘云整个裹住。

欧阳飘云对于洛石洪的这个动作，还是心存感激的，由于她的穴道被封，真气运转不顺的情况之下，对于四周的寒气，抵御能力大大的减弱，已经冻得四肢发冷，牙关格格作响，洛石洪即时的把袍子披在自己的身上，使得欧阳飘云保暖了许多。

洛石洪在向上攀爬的过程之中，发现了上方有一个岩洞，真气一提，随着脚步的几个跨越，两人进入了洞内。

这个洞穴似乎是天然形成的，洞口甚小，仅能容一人通过。

洛石洪缩着身子，向洞穴内行走，走了几步，洞穴忽然变大，原来竟是别有洞天。

洛石洪背着欧阳飘云，取出身上的火摺子，打着了之后，继续向洞穴深处探去，走了十余丈，温度逐渐升高，竟是和平地无异，两人此时已身处高山之上，理应寒冷无比，也不知道洞穴四周的岩石是什么质地，竟然能够隔绝外面的严寒低温，使洞内保持温暖的状态。

猛地洞内传来嘶嘶声响，响声渐渐变大，逐渐向两人之处靠近。

洛石洪心下雪亮，大凡此异地，必有异兽栖息，想必此刻两人已成了入侵人家住处的外来客，一般异兽总是有地域观念，对于入侵者，通常是一律采取攻击驱除的手段。

洛石洪功运全身，双眼盯着洞穴深处，随着声响的靠近，看清来物的他，也不禁紧张了起来，心中喘了一口大气。

首先映入眼帘的，是两个巨大的头，头顶各有一个金色的冠状物，四只泛着红光的双眼盯着两人，连着头部的巨大躯干，在十丈之后会合在一起，之后是两人合抱的粗系大小的躯体，竟然是一只双头巨蟒。

洛石洪放下了身后的欧阳飘云，解开了她的穴道，同时抽出了一直挂在腰间的一根铁棍，而欧阳飘云也抽出了自己的长剑。

“这是金腺巨蟒，你慢慢向洞口退去，小心它口中喷出的剧毒。”洛石洪低声的对欧阳飘云解说道，同时护在欧阳飘云的身前，两人缓缓向外退去。

金腺巨蟒发现两人向外退去，双口一张，喷出紫色的雾，向两人袭来。

“闭气。”洛石洪在毒雾喷出之时，同时对欧阳飘云大喊。

巨蟒双头一伸已向两人咬来。

洛石洪一把推开身后的欧阳飘云，一个闪身，不退反进，穿过毒雾，朝巨蟒头部打去，巨蟒头部一偏，另外一个头往身在空中的洛石洪咬来，洛石洪的身形在空中奇异的扭了一扭，就这么避过巨蟒尖利的牙齿，手中的棍棒打在巨蟒头下两丈的部位。

俗语说：“打蛇打七寸。”巨蟒虽然身形巨大，其身体脆弱的部位仍然是不变，被洛石洪打到的部位，血肉横飞，双头发出剧烈的嘶鸣，身躯一缩，往洞穴深处退去。

洛石洪落地的时候，身形一个呛踉，显是刚才在战斗的时候，也吸入了些许毒雾。

巨蟒毕竟是兽类，不知道判别洛石洪的情况，趁机进袭，反而在受到打击之后，害怕的向后退去。

洛石洪知道时机稍纵即逝，又一提气，纵跃往前，铁棒伸出，打在另外一个头部的下方七寸的部位。

只听巨蟒一声哀嚎，另外一个受伤的蛇头，绕了过来，张嘴往洛石洪腰际咬来。

洛石洪此刻毒气入侵体内，已是强弩之末，无力闪躲，正待闭目等死，猛地白光一闪，欧阳飘云于此刻赶到身旁，将动作迟缓的蛇头斩下。

失去了一颗头的巨蟒，又是一声嘶叫，在受创甚巨之下，巨蟒狂性大发，剩下的一个头，大嘴一张，快速的卷了过来，竟是不再退后，誓杀死眼前二人。

欧阳飘云左右闪躲，巨蟒的头紧追不舍，几次咬空之时，碰撞到洞穴内的岩石，顿时土石飞溅，尘雾弥漫，而在四周岩石逐渐崩塌之后，欧阳飘云能闪躲的空隙逐渐缩小，情况越来越是凶险。

几次闪躲腾挪之后，欧阳飘云身形突然一滞，竟是被岩石所挡，眼看巨蟒再一次张口咬来，闭无可闭之下，瞬间就要命丧蛇口。

就在巨蟒张嘴咬下之时，一个黑影一闪，原来洛石洪好不容易缓过气来，铁棒一戳，戳入蛇嘴之内，在内部穿破蛇口，从另外一端穿出蛇表皮之外。

而洛石洪的右臂，也被巨蟒的利齿刺入，血液飞溅。

巨蟒挣扎扭动了几下，巨大的身躯缓缓倒在地面，终于死去。

欧阳飘云赶紧查看洛石洪的状态，发现他已经呈现晕死状态，脸部发黑，明显的是中毒徵状，而尚在蛇口内部的右臂，也已经开始发黑坏死，毒气沿着手背的血脉上涌之中。

快速的点了洛石洪的几个穴道，欧阳飘云把手放在洛石洪背心，打算帮洛石洪驱逐体内的蛇毒。

内力输送之下，洛石洪悠悠醒转，摇了摇头，左手指了指巨蟒。

“蛇胆．．．”洛石洪张口说出这几个字之后，又再度昏晕过去。

欧阳飘云一听，已明白洛石洪的意思，身形一窜，纵至巨蟒尸体旁，长剑划下，取出巨蟒体内的蛇胆，划开表皮，将芝液喂入洛石洪体内。

但是洛石洪仍在昏晕状态，喂入口中的胆汁，又从嘴角流出。

欧阳飘云试了几次之后，发现洛石洪身躯已开始僵硬，正是毒已入体的情况，左思右想之后，双颊一阵晕红，心中挣扎几番，毕竟洛石洪两次解救自己，在这危急关头，欧阳飘云还是决定救他，下定决心之后，欧阳飘云张口将胆汁先倒入自己口中，才以口相就，口对口的对洛石洪喂入胆汁。

喂了数口胆汁之后，药性发挥开来，洛石洪再一次醒转过来，发现这情况之后，双眼流露出感激之意。

洛石洪醒转之后，已可自己喝入胆汁，欧阳飘云才停止以口喂汁的举动。

喝下的胆汁之后，随着毒性排除，洛石洪身上的黑气逐渐消失，已无大碍。

又过了一会，洛石洪坐起身来，开始运气调息。

欧阳飘云喘了一口大气，也开始闭目调息，体内真气一开始运转，欧阳飘云便觉不对，此际经脉内竟然出现一股热流，顺着真气的调息，自然的被真气所吸收，而每吸收一分，内力竟然壮大不少，随着热流逐渐化开，欧阳飘云但觉体内舒泰万分，平时真气到达不了的经脉，竟然随之开通，最后将所有热流吸收转化之后，真气在内充盈反覆，自己的内力竟然一下子到达了自己也无法想像的地位。

略一思索之下，欧阳飘云已明其理。

想是巨蟒胆汁除了去毒之外，亦有增长内力之效，方才以口喂汁之际，自己不知不觉中，也吞入不少，因此亦受其益。

欧阳飘云双眼一张，原本黑暗暗的洞穴，在她眼中，已然浑若白天，而身旁的洛石洪，尚在运功消化体内的胆汁，以求去尽体内之蛇毒。

据欧阳飘云估计，洛石洪还要一段时间才会从入定之中醒来，于是欧阳飘云站起身来，在洞穴内四处查看着。

欧阳飘云慢慢越过巨莽的尸身的往洞穴更深处走去，欧阳飘云一边漫步向内，一边心思却不禁开始回想这几日的遭遇。

妹妹不知道怎么了？

应该有逃离吧，任万剑事后并没有去追她。

师兄那边也不知道现在情形怎样了，希望师太能赶上，以师太的武功应该帮助会很大。

冷傲天不知道怎么了，想到冷傲天，欧阳飘云不自觉的脸红了起来，又想到刚刚，情急之下对洛石洪以口喂药，还在喂药中途苏醒，现在想来都有那么点尴尬。

不过欧阳飘云对洛石洪除了感谢他，救出自己，倒也没有别的。

说来也好笑，欧阳飘云到现在也没机会看清楚洛石洪的长相，只知道这个人全身都是泥土，身体倒是没有特别的臭味，不过不管怎么说，他毕竟还是魔门中人，两人还是尽早分开的好。

随着欧阳飘云的心中思绪，脚步也慢慢的来到洞穴内部的深处，欧阳飘云忽然闻到一股异香传来，淡淡的，脑中清醒过来，眼中开始四下搜寻着。

过了一会，欧阳飘云发现，异香似乎是从左侧传来，可是左侧只有一个大石壁阿？

走近一看，原来是一块巨大的岩石，而石后好像还有空间。

欧阳飘云试着从石缝中挤入，走了一两步就再也进不去了，欧阳飘云蹲下身子，往内看去，只看一眼，大惊之下身体往后急退。

原来刚刚欧阳飘云蹲下一看，正好和一对发红的小眼相对，里面是另外一一只金腺蛇，不过非常的小只，应该是幼蛇。

那只小蛇随着欧阳飘云的后退，反而跟着前进，跑了出来，然后柔柔的在欧阳飘云脚边擦着，似无恶意，反而有种依恋的感觉。

欧阳飘云略一思索，或许是自己刚刚服食了蛇胆的缘故？

以致此幼蛇将自己误认为同类了吧，想到这，欧阳飘云心中不觉暗暗后悔，不忍心了起来，看起来刚刚那只巨蟒，应该就是这只幼蛇的父母吧，最后它可以逃早，却留下拼尽余力，自己以为它是兽性大发，现在想来，应该就是要保护这只幼子。

小幼蛇彷佛感应到了什么，离开了欧阳飘云的脚边，往外爬行而去，欧阳飘云好奇的跟在它后面，也向外走去。

小幼蛇一路爬行，竟然爬到了巨蟒尸体边，绕着尸体挨挨擦擦，欧阳飘云看到这不禁掉下泪来，再次对自己的行为后悔着。

小幼蛇挨蹭了一会儿之后，彷佛知道了什么一般，昂起头来，对着上方嘶叫着，在欧阳飘云的眼中，就好似在向天哭泣嘶鸣一般。

幼蛇叫了一会，爬至蟒尸的腹部，张嘴一咬，一颗发亮的珠子竟然从破开的蛇腹跑出，幼蛇动作极快，欧阳飘云还未反应过来，幼蛇张口一吞，竟然把比自己大好几倍的珠子吞入口内。

“内丹！”洛石洪的声音传来。

随着欧阳飘云的转头，洛石洪精神焕发，精气内蕴的走了过来。

“想不到，这巨蟒已修有内丹，还如此巨大，这条蛇已有千年左右了。”洛石洪继续说道。

同时取出铁棒，作势便欲往幼蛇打去。

“你要干什么！”欧阳飘云见状赶忙阻止他。

“杀了这条小蛇，取出内丹阿。你不知道，内丹对我们练武之人可是异宝，凭空就可以增加我们的武功修为，这么大一颗，炼化后至少也有百年功力。”洛石洪兴奋的说着。

“我们已经杀了它的父母，不可以再伤害它了。这什么百年功力，不要也罢。”欧阳飘云竟然对这百年功力无动于衷。

“妇人之仁，你不要，我要！”洛石洪对欧阳飘云的说法嗤之以鼻，在半空的铁棒不再停留，迳自打下。

当的一声，欧阳飘云拔出了长剑，荡开了洛石洪这一击。

洛石洪心下一惊，自己服食了蛇胆之后，经过刚刚的运气调息，感觉到自己功力进步了一个层次，欧阳飘云的程度，他之前在树林内，在任万剑跟她们交手时就已经大概知道了，却没想到竟然可以荡开自己一棒。

虽然刚刚没有用尽全力，不过以欧阳飘云的内力，万万不可能可以荡开自己功力大进之后的一棒阿？

洛石洪讶异的想着，突然想起，自己第一次从昏晕之中醒来的时候，她正在喂食自己胆汁，那时口中传来的香甜，使得原本应该甚苦的胆汁，也变的极为甜美，想到这，心中一荡，气势也弱了下来。

“唉，既然你这样坚持，那就算了吧。”洛石洪叹了一口气，转身往洞口走去。

“在下欧阳飘云，不知尊驾如何称呼？”过了一会，欧阳飘云也从洞内走了出来，来到洛石洪身旁，淡淡的说道。

“洛石洪。”洛石洪简短的说着。

洛石洪一向的个性就是随性而为，想做什么就做，做事只凭自己喜恶，虽然不曾做出奸淫掳掠，打家劫舍的勾当，不过杀过的正道之士也不少。

刚刚欧阳飘云阻止他，照他以往的个性，不是杀了她，就是制服她之后，再杀幼蛇取丹，也不知道自己哪跟筋不对了，竟然会就这样算了。

“林中相救之恩，尚未言谢，小妹在这先谢过了。”欧阳飘云淡淡接着说道。

心中却在想，也该是时候离开了。

“不用，我只是看不惯他们那些手段，要是他只是要杀你们，我是不会插手的。”洛石洪对此不以为意。

“不管如何，欧阳飘云的清白，是洛兄所救，这也是事实。飘云仍是心中感激的。只是，洛兄为魔门中人，自古道魔不两立，如果洪兄后悔的话，不妨现在就杀了小妹，否则，日后相遇，仍是难免为敌。”欧阳飘云缓缓的说着。

洛石洪闻言，转头看着欧阳飘云，只见她一副至生死于度外的表情，彷佛在谈的，是别人的生死一般。

这种气魄，也让他心下佩服。

而且，这么近的看着欧阳飘云，那明眸清澈的大眼，细致柔顺的五官，虽是柔美的外貌，却是一副大义凛然的样子，如此反差之下，反而更具一种无形的吸引力。

心中微微波动，洛石洪转头望向别处，自幼孤苦无依的他，心志早已磨练的无比坚定，想不到如今竟然轻易被一个女子两次波动心弦。

按下心湖泛起的涟漪，洛石洪不禁暗怪自己没有定力。

“救都救了，自然就不会再杀你。日后相见，也不用因此有所顾忌。”洛石洪口中说着，心中却没有把握。

要是改日兵戎相见，他真的下得了手么？

“那飘云就此别过了，青山不改，绿水长流。保重。”欧阳飘云说完，转身便欲离去。

“且慢。”洛石洪叫住了她，却不知道自己为何出口留人。

“这儿离圣门之地很近，我带你走吧，省的你再遇上圣门中人。”洛石洪说着，心中却知道这理由过于迁强。

“不用，我自会小心。更何况，我刚说了，道魔不两立，遇上了你也难做人。”欧阳飘云一口回绝，想是要划清界线。

话说完，头也不回，就这样下山而去。

洛石洪怔怔的看着欧阳飘云的背影，心中怅然若失，不过人家既然话说的那么明白了，自己还能说啥？

欧阳飘云施展轻功，在山林间奔驰着。

与洛石洪分别之后，欧阳飘云便迳自下山，往圣山相反的方向奔驰了一阵子，之后才转向南，逐渐脱离圣山的范围。

这一路上不曾停下歇息的她，此刻竟是不觉疲累，欧阳飘云之前虽然觉得自己功力大进，不过也不知道进步的幅度竟是如此之大。

此处已然脱离了圣山的山区范围，欧阳飘云才刚要松口气，便感觉到有人从前方向自己之处快速的接近中。

欧阳飘云的反应也算迅速敏捷了，一感觉到有人接近，第一时间便飞身上树，藏匿于茂密的枝叶之后。

才刚隐好身形，便又感觉到后方，左方有人快速接近之中，竟然是有预谋的包围之势。

欧阳飘云顿时心下疑惑，这些人到底是谁，为何会在此处埋伏，而他们所要埋伏的又是何人？

若说是自己，那他们又怎能先一步料到自己会经过此地呢？

心中充满疑问的同时，来人已到树下，聚集在一起。

“疑？人呢？”一个苍老的男声传来。

“麦兄确定她是在这方向？”另一个男子的声音传出，欧阳飘云听到此人的声音，不由一震，确定了这些人是追着自己而来，这声音的主人就是化成了灰，欧阳飘云也认得出来，他便是“羽扇纶巾”任万剑。

“我确定，不会有错。”被称做麦兄的人说道。

“难道那丫头竟然先行察觉到了？”任万剑说道，不过似乎对自己说出的话也不相信。

“任小弟，这小姑娘的武功和你先前描述的不符合阿。”苍老的声音又再度响起。

“田老，我也不知道，不过，以她的武功来说，应该是察觉不到我们的接近才对。”任万剑说道。

欧阳飘云突然感觉到一种危机感，好像已被盯上的感觉，这是从来没有过的，才刚提高警觉，马上察觉到有人已无声无息的出现自己的下方。

欧阳飘云提气一纵，拔剑在手，从空中缓缓落下。

刚才无声无息掩到欧阳飘云身下的那人，没料到自己竟然会失手，惊疑了一声。

原来任万剑赶回圣门之后，见自己师父们还未回山，于是便找了两个帮手来，想要追踪洛石洪和欧阳飘云两人的踪迹。

任万剑平时在圣门人缘极佳，除了他百面玲珑的个性之外，和其他的采花淫贼不同，任万剑时常把采下的花，玩了几次之后，便给魔门内的同道分享，而且被他调教过的女子，通常是淫根已种，对那些不会采补之道，却又好渔色的人来说，这些貌美坚贞的女子，在自己奸淫之下转为婉转承欢的淫娃，那真是一大享受。

也因此，他在魔门内，人面极广，很多人都买他的帐。

他请来的一位是五圣使中的“万里追踪”麦豪，另外一位则是十二散人之中的“八荒散人”田胜武。

其中“万里追踪”麦豪精擅追踪之术，养有一只大雕，任万剑请来这两人，本来是打算靠着麦豪的追踪之术找出洛石洪和欧阳飘云两人，然后由田胜武牵制洛石洪，而自己和麦豪则可以轻易的将欧阳飘云手到擒来。

这两人皆为好色之徒，在任万剑允诺调教完欧阳飘云交给两人玩弄，两人自是欣然答应。

三人在圣山附近搜寻，方才藉由麦豪的大雕，发现欧阳飘云的踪迹，更发现欧阳飘云只有独自一人，欣喜之余，便由轻功最佳的麦豪绕至前方，三人从不同方位包夹而来，而刚刚则是麦豪在仔细观察了现场的足迹之后，发觉了欧阳飘云的藏匿之处，出手偷袭。

麦豪满怀自信的偷袭竟然被欧阳飘云避开，大觉脸面无光，落地之后，不由分说，便再度袭来，而任万剑竟然也不顾身分，同时出手，两人一左一右，同时往欧阳飘云攻来。

只有“八荒散人”自重身分，在旁掠阵观看。

欧阳飘云面对两位高手的夹攻，怡然不惧，长剑白影晃动，剑剑分明，出剑的方位却是刁钻玄奥不已，同时剑招中夹带嗡嗡声响，竟是劲力十足。

“咦，这女娃儿功力不错啊，和任小弟所说的相差甚大。”在旁观看的八荒散人看了几招之后，惊疑的说道。

场内的麦豪和任万剑确是心下骇然，尤其是任万剑，前不久此姝明明不是自己数招之敌，虽然招数精妙，但是功力却是严重不足，要不是后来洛石洪打岔，早被自己擒下。

而此刻在两人围攻之下，不但没有立刻败阵，还一副有攻有守，游刃有余的样子。

要知道武道上的修为突破，可以分为两个方面，一个就是招数，靠练武之人本身的天资，是有可能一朝悟道，武功大进的，不过，这主要是在对敌时招数应对，出招的用劲使力方面。

而另外一个方面，就是功力。

这方面除了靠自己日积月累的刻苦修练之外，就是机缘了，例如吃了仙花异果，或是受到他人传功。

而一般说来，这机缘是可遇不可求的，机会可以说非常的低。

当然，各类武功，本身就有高低之分，高深的武功，往往可以使练功之人的内力增长速度比别人快；而高明的招数，也往往可以让内功不是输敌人太多的人，占了先机。

欧阳飘云本身就是极为聪明的人，不过自幼生长在名门大派之中，武功虽然比起同门之中，同年龄者要高，不过自幼养尊处优的她，除了每日日常练武之外，并没有特别的刻苦。

也因此，遇上这些比自己多练了十几年，甚至几十年的敌人，自是相形见拙。

后来虽然在冷傲天启发之下，和自己的经验累积，领悟剑招上的奥妙，初登高手殿堂，但是在缺乏深厚内功作为后盾的情况，仍只能算是半个高手，而到服食蛇胆，内力大进之后，至此算是终于踏入殿内，在武学之道，已有小成。

欧阳飘云和两人相斗的身形越变越快，而奇妙的是，欧阳飘云所出的每一剑，却是清晰可见，分明无比。

任万剑和麦豪两人，本身就不是习惯于一起出手围攻的，两人也因此没有一个非常配合的身法与阵型，自然也就不是一加一等于二的情况，甚至在一开始轻敌之时，还数度踏入险境，虽然靠着功力与经验，险险避过杀身败亡之祸，此刻也落在了下风。

八荒散人又看了一会，终于忍耐不住，双掌一错，赖以成名的“八荒神拳”打出，看准欧阳飘云此刻剑刺两人，彭彭两拳打往欧阳飘云的左侧。

就算欧阳飘云功力有大幅度的飞跃，其功力也顶多是跟五圣使相当，现在以一敌二，已经是很了不起了，面对八荒散人，这个比自己高出一个等级的对手，又是在变招不及之下，仓卒接招，以掌对拳。

接下八荒散人这蓄势已久的一拳，欧阳飘云如断线风筝般向后飞去，同时在空中便喷出一口鲜血，洒落一地。

欧阳飘云心下惨然，知道今日已无侥幸，在不愿落入敌手之下，竟在落地的同时，倒转手中长剑，从自己娇躯的前胸刺入，透体而出。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

落英缤纷，百花盛开，微风萧索，杨柳轻舞。

后花园中，一名红衣女子正低头漫步其中，却出奇的对周遭美景视而未见，反而专心看着手上的信笺，三名紫衣少女随侍在身旁。

另外一名女子突然跑入，神色慌张。

“小、小姐！”跑入的紫衣少女断断续续的叫着。

“菊香！慌慌张张的，成何体统！有事好好说。”红衣女不温不火，淡淡的说着。

此女便是“百花庄”庄主，耶律冰心。

“冷、冷傲天他．．．不见了！”菊香低着头说着，似是怕耶律冰心责怪自己。

“找过了吗？”耶律冰心仍是一副冰冷的样子，彷佛什么事情都不能使她失态。

“已经叫庄丁找遍整座庄园了，现在还在找，我先来报告。”菊香总算缓过了气来，之前的惊慌渐渐的平息下来。

“还有，冷傲天在房内留下一封信。”菊香说着，同时递给了耶律冰心。

“嗯，难道．．．”耶律冰心打开信后一看，马上想到了一个可能性。

“小梅，你回来时，可有发现异状？”耶律冰心转过头问着。

“启禀小姐，梅香没有发现任何异状。”梅香恭敬的答到。

“都下去找。”耶律冰心素手一挥，转身往院内走去。

一个时辰之后。

耶律冰心安闲的坐在书房内，拿起桌上的茶杯，淡淡的啜了一口。

此时，敲门声响起。

“进来。”耶律冰心说道，仍是不带有任何感情的语调。

“启禀小姐，都没有，应该是离开了。”梅香低头说道。

“罢了，反正大哥也回信说不来了。”耶律冰心似是早已猜到这个结果，丝毫没有惊讶之情。

“下去准备一下，师尊要出关了，大哥希望我也去一趟。”耶律冰心挥着手，同时继续说道：“即刻出发。”

“是。”梅香低着头应道，退了出去。

林木茂盛之处，一条蜿蜒的小溪，潺潺的流着，水量虽然细小，却是清澈无比。

此刻冷傲天正在一条小溪边，双手掬起清澈的溪水，尽情的品尝的甘甜的溪水。

此处，已是“百花庄”外，十里之处。

原来，在冷傲天悟道之前，就已经感应到，四婢女少了一人。

之后，冷傲天就时常在注意着，整个庄园的动静。

就在冷傲天在房内，进入空明心境的同时，最后一次的，他感应到了梅香，正从一个暗门进入他的感知范围内。

在结束体内能量转换之后，冷傲天很快的找到了密道，留下了一封书信，感谢耶律冰心的照顾，说明自己有事在身，必须不告而别之后，冷傲天便顺着密道离开了庄园。

原来，耶律冰心并没有说实话，百花阵启动是没错，可是庄园内还是留有紧急对外的密道，而梅香就是藉由这个密道而离开，前去通知耶律冰心的大哥的。

说也奇怪，冷傲天在完成了第一次的体内能量，与外界的转换吸收之后，他便发觉，自己消失了［第六识］的能力。

或许这能力只是一个暂时的保护吧？

总之，就在冷傲天收功之时，他感觉到了这点，同时，他隐约有个感觉，这个能力，如果自己持续修练，总有一天会回来，而且，会更加随心所欲，收发由心。

冷傲天此刻藉由太阳，辨明方向之后，一路从“百花庄”往西北而行，遇到了这条小溪，便停下在溪边饮水。

冷傲天只觉得自己最近的心境，有了些许的变化。

提升到这个境界之后，冷傲天的个性，在之前的刚直之中，多了一点柔性的成分在内，应该是说，趋近了一种清净无为，安闲自然的心态。

正低头喝水的冷傲天，彷佛是喝够了，自然的起身，然后转过身子，看着身后的树林，不发一语。

一声轻笑，一条淡黄色的身影从林中窜出，直扑冷傲天。

冷傲天不闪不避，好似一个不会武功的人，就那样站在原地，看着这个突然出现的身影，快速的靠近自己，唯一和不会武功的人不同的是，他的眼中，没有半点的惊慌，没有任何的不之所措。

彷佛冷傲天早已预料到一般，淡黄身影从身旁擦过，落在溪边，然后直接把头埋入溪中，半响后才抬起头来，立直了身子。

“爽快阿，爽快！”淡黄身影说道。

原来竟是一个身穿袈裟的光头僧人。

“阿弥佛陀。贫僧似空，请问施主如何称呼？”光头僧人宣了一声佛号，自报法号之后，对冷傲天询问着。

“施主也是一种称呼，姓名也是，何必着相？”冷傲天回答道。

似空愣了一愣，似乎没想到冷傲天会如此回答。

刚才发觉冷傲天在溪边饮水，虽然看来似乎不是魔门中人，甚至有点像不会武功的一般百姓，可是又有一种非常奇怪，玄之又玄的感觉，于是隐身树后。

没想到冷傲天竟然似有所觉，马上往自己隐身之处看来，在这边离魔门圣山已然不远，保险起见，似空试了一下冷傲天，没想到冷傲天不闪不避，仍是让似空试不出任何端倪。

此刻，再闻冷傲天的回答，竟然隐有禅意，不禁暗暗称奇。

“施主可介意让贫僧探一下脉象？”这原本是非常无礼的问题，可说是武林大忌，因为对方一旦有心加害，被对方扣住脉门，就等于把命放在对方手上一样。

似空看冷傲天处处透露出怪异，又再次试探。

冷傲天这次不再说话，缓缓的伸出手来，同时卷起了袖子。

“这．．．不懂，不懂阿。”似空探了冷傲天的脉门一会，似乎有所发现似的，略一细想，却又不是，越探越是惊奇。

“施主似乎并未身怀内功真气，但是脉内却有一种似有若无的波动，此种情形，贫僧尚是第一次见到。”似空越想越是迷糊。

“在下冷傲天，大师出自少林？”冷傲天突然自报姓名，并问道。

“啊？施主就是冷傲天？我们可找施主好一阵子了。”似空惊讶的说道。

“大师还没回答我的问题，另外，不之找在下何事？”冷傲天继续问道。

“喔，贫僧乃少林罗汉堂座下弟子，如今魔门众人大举于圣山集结，怕是有大事要发生，正道中人也正在集结之中，打算一同对抗魔门，未免生灵涂炭。而据青城派传来的消息，冷施主等人于日前，与魔门第一波接触后，如今尚未见任何消息，因此正道中人无不四处寻找查探之中。”似空说道。

“依大师所言，除了在下之外，还有其他人尚未有消息？”冷傲天问道，心中微觉不安。

“正是，嗯，冷施主失踪之后，青城派葛纪元少侠，与尊夫人听说尾随三散人队伍而去，之后便失去了消息。”似空回答道。

“贫僧与‘出尘庵’沁师太正在追寻三散人的下落，打算一探究竟．．．疑！？”似空继续说道，却忽然发现，身旁的冷傲天失去了踪影。

没有任何徵召，没有运气，没有施展轻功的破空声，似空真的不知道冷傲天是什么时候离开自己身旁的，怎么离开的。

抓了抓光头，自己好像遇见了鬼怪，又好似是作了一场梦般，搞的似空心中迷糊不已。

叹了一口气，似空提气轻身，转瞬间也离开溪旁，消失在树林之中。

而也正是这日的夜晚，柳雪柔在葛纪元的暗算之下，被三散人所擒下。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

无间散人满头大汗的在柳雪柔的身上忙乎着，时间一分一秒的流逝，而不管自己如何的挑逗，身下的柳雪柔始终毫无反应。

无间散人从柳雪柔的耳垂，雪白的脖子，滑嫩的肩膀，又是嘴吻，又是运功于手掌上轻柔按抚，通常如此将真气行于掌上，在女子身上肌肤抚弄之时，含有淫邪之气的热力便会从掌中传出，透过肌肤，使女子变的敏感，在真气的渗透之下，将女子的情欲挑逗出来，达到使其动情，迷失自我的目的。

可是这招此刻用在柳雪柔身上，彷佛没有一点效果，除了双颊上羞于赤身露体的晕红之外，柳雪柔不只下身未湿，连胸前两点也未发硬突起，肌肤仍是晶莹剔透，无半点发情的红晕。

在时间逐渐流失之下，无间散人一咬牙，直接试一般女子的重点部位，双手直接对柳雪柔的下身，玉峰按摩着，彷佛跟他作对一般，柳雪柔仍是闭着双眼，似已放弃般任君玩弄，但是姣好的娇躯偏是对无间散人的玩弄挑逗，无动于衷。

“时间到了。”阴阳散人的声音在身后淡淡的响起。

信心尽丧的无间散人，迫于形势，也只能退位让贤，光着身子，站起身，退到葛纪元身旁。

只见阴阳散人不慌不忙，信心满满的走到床边，将柳雪柔扶起身来，使其成为坐姿，盘腿坐于床上。

无间散人看见阴阳散人的举动，百思不解之际，望向了身旁的葛纪元。

葛纪元也对阴阳散人的举动不了解，事实上，他刚刚虽然听到无间散人和阴阳散人的对话，隐约知道必须要柳雪柔动情之际，两人才能真正的动手，享用柳雪柔的美体，不过，他不了解的是，为何两人从头到尾，都没有想到“用药”？

“为什么你刚刚不下药？”此时看见无间散人疑惑的望向自己，葛纪元歹着了机会，赶紧问道。

“用药？呵呵，这你就不懂了。”无间散人刚刚也是百思不解之中，反射性的动作，才会疑惑的看向身边之人，不过随即反应过来，自己都不了解了，葛纪元又怎么可能知道，自己二哥的动作有什么涵义。

“使女子动情的淫药，大体上分为两种：春药以及媚药。春药就是使女子身躯敏感，极易接受外界挑逗而动情，此种药强烈的会让女子有强烈的需求，但是如果女子心志够坚定，或是内功深厚，其实药效不大。”无间散人缓缓的说来，回答葛纪元的疑问。

“而媚药，就不一样了，媚药是属于强制性质的，它的药性会进入女子体内，随着真气在经脉之中运行，而侵入女子内部的真气，从而控制女子的神元府，也就是她的神智，因此，除非以真气强行压缩之后逼出，否则，此种药会从内部使女子产生交合的冲动，而且如果不经过交合使药性排放，女子便会欲火攻心，被欲焰焚身而亡。”无间散人不愧是此道高手，了解透彻。

“而我们采补之道，是不能用药的。一则基本的春药，其外在的挑逗，根本就比不上采补之术的真气所得来的效果，所以我们根本没有使用春药的必要。而使用媚药的话，确实可以采补，可是媚药的药性运行于体内真气之中，采补之时，所得的真气功力也会混有媚药，再随着我们的吸收消化，媚药的毒不就深入脏腑，我们自己反而会淫毒攻心而亡。”随着无间散人的解释，葛纪元这才了解，原来采补之道，也不是那么容易的。

“想学吗？我可以收你为徒，反正你正道也回不去了，不是吗？”无间散人说着，嘴角泛着微笑，看着葛纪元。

“师父在上，请受徒儿一拜。”葛纪元心念电转，也知道此事早晚纸包不住火，再说自己要是不答应，活不活得下去都是问题，更别提他还想染指心中的天仙了。

“哈哈哈～～好！好！”彷佛一切都在无间散人的算计之中，无间散人开怀的笑着。

就在无间散人和葛纪元的交谈之中，阴阳散人已经盘腿坐在柳雪柔的身后，同时两手伸出，一手抵在柳雪柔后腰的大椎穴，另一手伸到柳雪柔胸前，掌心抵在檀中穴，竟然闭目运功起来。

无间散人在刚刚对葛纪元解说淫药之时，心中已经灵光一闪，却捕捉不到什么实质上的想法，待见到阴阳散人的做法，瞬间恍然大悟。

原来阴阳散人此刻的做法，就是采取媚药的运作方式，以自身的“欢喜六合功”真气，输入柳雪柔体内，压制柳雪柔体内的真气内力，从内部唤起柳雪柔对交合的需求以及渴望。

只见阴阳散人的双手逐渐冒出薄薄的白烟，而柳雪柔的上半身在阴阳散人的内力催动之下，在晶莹剔透的肌肤表面之下，亦隐隐的泛起粉红的色系。

同时，柳雪柔胸前的嫣红小点，也慢慢的挺立起来，原本平稳的胸前起伏，幅度也逐渐加大，呼出的鼻息亦随之渐渐沉重了起来。

阴阳散人等到柳雪柔的上半身完全出现反应之后，又让柳雪柔合身躺下，坐到了柳雪柔的脚下，双手按在脚踝的上方，三阴交穴位，又开始运功，输入真气。

时间渐渐的流逝，阴阳散人的努力也逐渐显现出结果，只见一股泛红的色泽，沿着脚踝，缓缓上升，越过膝盖，腿部，到达腿根。

无间散人不自禁的盯着柳雪柔下身的双腿中间，慢慢的，他看到了隐约的光亮色泽。

无间散人走近确认，原本干燥无比的幽谷，此刻是溪流潺潺，虽未泛滥成灾，却也使人兴奋无比。

就在无间散人兀自雀跃万分，以为即将达成目的之际，阴阳散人漠然的收功，叹了一口气。

“二哥？”无间散人疑惑的看着阴阳散人问道。

“不行，我的真气只能局部打开她身体部位的自然反应，却无法挑逗到使她动情的地步。”阴阳散人颓丧的说着。

“这．．．不如试久一点？”无间散人问道。

“没有用的，现在是因为她穴道被封，真气无法自如的运转，所以我可以在局部的部位强行输入真气，压下她那个部位被截断的真气。可是她的功力实在太深厚了，我无法上下贯通一气，如果硬要冲过去，就等于帮她解开了穴道一般。”阴阳散人说道。

“那．．．不如封住她的功力，然后解开她的穴道。”无间散人又想到。

两人事前都没想到，柳雪柔不但心志无比坚定，还加上她内力深厚的程度，为两人远所不及。

“功力既然被封，真阴泄出之时，你是有了真阴为桥，却是要吸收哪来的功力？”阴阳散人摇头问道。

“再说，这一轮下来，我必须要调息一番了，否则无法继续输入真气刺激她。”阴阳散人继续说道，言语间亦显疲惫之意。

于是眼前便出现一副怪异的景象，阴阳散人原地盘膝坐下，就地调息。

无间散人于帐内来回踱步，埋头苦思解决之道。

葛计原则是呆呆站立于原处，双眼不时瞟往柳雪柔艳绝的身体，不断吞着口沫，却是一副看的见，吃不着的难过窘境。

而柳雪柔则仍是光着身子，无奈的接受众人的视奸，闭目运功冲击被封的穴道。

就在天明时分，在阴阳散人嘘出一口气，收功站起之时，无间散人亦巧合的同时跳起。

“我想到了！”无间散人兴奋的说道。

“哦？说来听听。”阴阳散人闻言，转头看着无间散人说道。

“我们先封住她的功力，然后二哥你运功输入真气，待她情动之时，进入她体内交合，引导她迈向极乐的高潮，在高潮之前，我在旁边再次点住她的穴道，然后再解开她被封的功力即可。”无间散人说道。

“嗯，这倒是一个可行的办法。”阴阳散人沉吟了一会之后，似乎也觉得此法可行。

“不好！”无间散人突然想到了什么，猛地往柳雪柔身边扑去。

就在此时，异变突生，柳雪柔在无间散人扑向自己的同时，手指竟然向上伸起，点往无间散人腰际。

原来经历了一整晚的磨难，无间散人和阴阳散人一时之间，都把焦点放在如何让柳雪柔情动，却无人想到，柳雪柔穴道被点的时间已久，就算期间数次在外力干扰之下，使柳雪柔必须分心抵抗，无法专心的运气冲穴，可是时间这么久之下，穴道已经自然的松动，刚刚阴阳散人一轮调息的时刻，已给了柳雪柔足够的时间冲开穴道。

扑到柳雪柔身侧的无间散人，见柳雪柔果然已冲开穴道，伸指向自己腹部巨海穴点来，却是身形不停，双手仍持续向柳雪柔周身穴道点去。

原来无间散人知道，大凡穴道初解之人，必定四肢酸麻无力，因此他算准柳雪柔穴道刚解之际，出指必然无力，所以竟然拼着人身要穴巨海穴不顾，也要再次点中柳雪柔的穴道。

却不知，柳雪柔因为功力深厚，穴道所解的时间，比无间散人预计还早，而在穴道刚解之时，柳雪柔也知道自己手脚酸麻，出手无力，因此并不马上发难，反而是先功行周身，悄悄凝聚功力。

一个预料错误，无间散人的手尚未点中柳雪柔，柳雪柔的纤纤玉指，已先一步点在无间散人的气海穴上。

瞬间，无间散人的功力狂泄而出，人也应声而倒。

突生变数之下，阴阳散人的反应慢了一拍，身形尚在空中，无间散人已然倒下。

只见柳雪柔翻身后滚，顺势扯了一件外衫，罩在自己身上，虽然在灯光摇曳之下，蝉翼般的轻纱根本无法遮掩，外露的曼妙身躯体态，此刻也顾不了那么多了。

柳雪柔站定身子之后，揉身再上，双掌翻飞而出，与阴阳散人双掌相对，硬拼了一记。

功力逊于柳雪柔的阴阳散人，由于来不及取出分水刺，被逼着在空中硬拼掌力，只觉一股巨大的内力传来，自己的掌劲如石沉大海，同时身形被击出帐外。

柳雪柔放着葛纪元不管，就这样飞身冲向帐外，意欲乘胜追击。

刚出帐外白光一闪，一把剑向自己颈部刺来，危急中真气一沉，带动尚在空中的身形，迅速往地面落下。

本开擦身而过的剑刃，陡然中一弯，刺入柳雪柔右肩。

原来是清静散人，见到已是白日，自己研究了一晚的宝剑，正想过来看看两位兄弟的情形，顺便看看自己还剩下几成功力可以吸取，却见到阴阳散人被击飞的画面，当下隐于帐门，果然一击得手。

柳雪柔一觉右肩一痛，身形自然一转，在剑尖刺入数寸之后，卸了开来，而清静散人蓄势已久，追击的左掌已印上旋转过来的左臂，真气顺着经脉入侵的同时，柳雪柔亦被击退数丈。

清静散人知道柳雪柔功力高绝，阴阳散人又被击飞，想必也已受伤，无间散人至今未见，恐怕是已遭不测，当下不放过这个机会，揉掌搓剑，再次往柳雪柔扑上。

阴阳散人所受内伤不轻，明知道应该立即调息，但是他同时也担心，自己大哥不是柳雪柔的对手，加上现在无间散人不知生死，但是显然已无再战之能，当下不敢怠慢，亦跟着扑上。

“哈哈哈！想不到你跟冷傲天一样，都是中了我的“蚀魂劲”，功力尽丧而死！”清静散人见到柳雪柔被自己掌劲所伤，忍不住在扑上的同时，大笑出声。

柳雪柔被清静散人一剑一掌所伤之下，右肩伤口血液源源流下，已是无力垂在身侧，而那一掌所带掌劲更是要命，内中含着毒，使自己的功力正在不断的流失之中。

耳中听见清静散人所言，身形剧烈一震，眼见二人和身扑来，竟然不顾自身安危，功聚全身，反而向两人迎去，招招竟是不要命的舍身打法。

两人见柳雪柔竟然状似疯狂，不顾自己正在散功，仍是强自狂提功力，亦是胆战心惊，欲先暂避其锋，伺机反击。

只见柳雪柔所穿之轻纱白袍，已然染成整片鲜红，虽然姣好的身形、肌肤仍是若隐若现，两人却已无任何欣赏之情，本应极尽诱惑的画面，却在鲜红色彩的衬托之下，变成凄惨壮丽的嫣红。

柳雪柔乍闻恶耗，已然失去了理智，正打算多拖一个是一个，忽然一声叹息声远远传入耳中，柳雪柔闻声之下，竟然就这样停下了攻击，对两人来到的攻击不与理会，转头往来声方向看去。

瞬间，清静散人手中利剑穿过柳雪柔左肩胛骨，左掌印上柳雪柔胸膛，同时，柳雪柔腹部，左腰亦被分水刺刺中，霎时血液四溅，柳雪柔在两人大力冲击之下，亦随着巨力而抛飞。

刚才还尚在百丈之外的叹息声又起，竟然已到身旁，两人只见不知何时出现，从哪出现的冷傲天，就那样站在两人眼前，方才抛飞在空中的柳雪柔，却是在他的怀抱之中。

两人对冷傲天的突然出现，震骇莫名。

一来是以为对方已死；二来是对方这手身法，实在过于神奇骇人。

心中暗自盘算，是否该对冷傲天出手。

冷傲天温柔的看着怀中的柳雪柔，似对两人视而不见。

“柔儿，我来晚了。”冷傲天柔声说着，深情的看着柳雪柔，眼中尽是不舍。

“天哥，真的是你么？”柳雪柔此刻仍如身在梦中，方才还以为自己的夫君已招不测，现在又沉浸在重逢的喜悦，虽然此刻受到的打击一一传来，可是却一点都不觉得疼痛。

冷傲天一边转换能量传输给柳雪柔，心中却是暗暗心惊，原来自己现在的能量，已经不是原来的真气，而这种高一个层次的能量，竟是无法为柳雪柔所用。

清静散人与阴阳散人，正不断的凝聚功力，打算一起出手，却见到冷傲天单手一摆。

“今日之事，改日再讨。”话尚未说完，冷傲天人已转身，迈步跨出，等到话音一停，人竟然就这样走出了视线之外，消失无踪。
第8章 混沌贯脉救飘云，玄阴路遇救飘雪
就在欧阳飘云长剑穿过自己身躯的同时，一声撕心裂肺的声音响起。

“不！～～～”洛石洪突然现身，猛然扑至欧阳飘云的身旁，扶住了逐渐软倒的她。

洛石洪双手连点欧阳飘云前胸四大穴道，然后接着点了背心的三个穴位，以求止血。

然后迅速的掏出身上的金创药，将欧阳飘云前胸的衣物撕开了一道缺口，然后洒上金创药，可是持续涌出的鲜血，立刻将金创药冲散。

洛石洪见状，立刻又点了其他的几个穴道，再次洒上金创药，前胸的血总算慢慢的止住。

洛石洪接着又马上处理背后的伤口。

整个过程，任万剑三人只是在原地呆呆的看着。

他们没有想到欧阳飘云竟然贞烈至此，眼见现在伤势严重，八成是活不了了，任万剑他们想要的是活生生的美女，对于奸尸倒是没人有兴趣的。

至于洛石洪，毕竟他仍是魔门中人，即便互有摩擦，也不至于至他于死地。

眼看着欧阳飘云的体温逐渐的降低，洛石洪脑中一闪，知道现在只有一个人可以救她，当下抱起欧阳飘云，跨步急奔，丢下三人而去。

原来，洛石洪在欧阳飘云离开之后，想了一想，仍是不放心，于是也跟着下山，往欧阳飘云可能行进的路线寻来。

后来在后方的洛石洪，发现了空中飞翔着的大雕，认出了那是麦豪所养，心中一惊，猜到了任万剑必是请了麦豪相帮，此刻可能已经拦下欧阳飘云。

当下全速飞奔而来，想不到仍是晚了一步。

就在洛石洪走后一会，任万剑三人如大梦初醒般，这才想到了以洛石洪行进的方向，难道竟是要请那人相救？

三人对视一眼，亦跟着往来路而去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

圣殿大堂之上，一人立于堂前。

此人身着黄袍，袍上的淡金丝线条，刻画着一条条蜿蜒而上的龙。

没错，他就是魔门圣主。

此时，圣主身前，跪着一个人，在他身旁，则是躺着一个女子，女子的身上还插着一把剑。

这跪着的人自然就是洛石洪了，身边躺着的女子，则是不知是死是活的欧阳飘云。

“师父！请您救救她吧！”洛石洪跪在地上，不住的哀求着圣主。

想不到原来圣主竟是洛石洪的师父。

不过圣主的年纪看起来和洛石洪相当，甚至还可以说看起来比洛石洪年轻，这样说来，这个圣主的年纪，应该与其外貌不符。

“她又不是圣门中人，我凭什么救她？何况，她不只不是圣门中人，还是那些所谓的名门正派。”圣主淡然的说着。

“徒儿在这求师父您了，拜托您救救她。”洛石洪早已预料到这个答案，但是这是唯一可以救欧阳飘云的人了，抱着一丝希望，洛石洪仍是跪在地上，苦苦哀求。

“我只救圣门中人，不会改变。”圣主对洛石洪的哀求无动于衷。

洛石洪仍是长跪不起。

“你再跪也没有用，反正再跪个几个时辰，她就要断气了。”圣主淡淡的说道。

圣主似乎是懒的再说话了，低头看着自己手上的书卷。

洛石洪此刻仍是跪着，一只手仍放在欧阳飘云的身上，为她输入真气，延续生命，只是，在洛石洪真气用尽的那一刻，也是欧阳飘云断气之时。

洛石洪一路奔来，在路上就已经耗了不少真气，圣主说的没错，只能在撑几个时辰，洛石洪的真气变要用尽。

“师父，徒儿求您，不管要付出多大的代价，徒儿也愿意。”洛石洪继续求着。

“她对你很重要？”圣主闻言，抬起头来看着洛石洪。

“是的。除了师父，她对我来说，是最重要的人。”洛石洪抬起头与圣主对视，坚定的说道。

“好吧，先带她到后殿找莫老，处置一下伤口。”圣主说道。

“师父，您愿意救她了？”洛石洪大喜问道。

“嗯。快去吧。”圣主说道。

“是，谢谢师父。”洛石洪急忙爬起身，抱起欧阳飘云，往后殿而去。

莫老就是“圣手”莫一心，医术高深，是圣门德高望重的医生。

不过欧阳飘云的伤势太重，不是一般医疗方法可以医治的，圣主主要是要莫老先帮欧阳飘云稳定伤势，治疗伤口，然后他再以他的玄功为她治疗。

“你们三人进来！”洛石洪前脚才刚离开，圣主就察觉又有人来到，抬起了头来，同时声音远远送出。

来者竟然是任万剑三人，三人身形尚远，还未出声求见，圣主便已传三人入殿，这份功力，也是匪夷所思。

“参见圣主。”三人鱼贯进入殿内之后，先后跪下，同时异口同声说道。

“嗯，都站着说话。”圣主大手一挥说道。

“谢圣主！”三人同时说道。

“起禀圣主，此女子为青城派欧阳飘云。”任万剑看了另外两人一眼，开口说道。

“嗯。继续说。”圣主点了点头。

“属下恳求圣主将此女子赐与属下。”任万剑继续说道。

“哦？此女不是石洪带回的吗？你这要求于理不合。”圣主眉毛微扬，缓缓说道。

“圣主有所不知，此事说来话长。”任万剑当下从镇上相遇说起，途中被欧阳姊妹所伤，后又被洛石洪所救，再说到最后三人包围，欧阳飘云提剑自刎为止，将发生的经过概略的说出。

“这小妮子既是那些与圣门为敌，所谓的名门正派弟子，又曾打伤属下，洛圣使这般横加出手干预，难免落人口实，有与那些正道人士勾结之嫌，还请圣主明察，将此女交予属下发落。”任万剑叙述完事情经过之后，继续说道。

“这样说来，你这要求反是合情合理了．．．”圣主沉吟着说道。

“我知道了，这事我自会给你一个交代。没事的话先下去吧。”圣主双眉微皱，淡淡的说道。

在圣殿之中，后殿的地方，就是给圣门属下休息的地方。

后殿一个个院落之中，无不装潢的富丽堂皇，就和皇宫后院没什么两样，唯一不同的是，皇宫的后院，是给皇上的后宫佳丽所居住的，而圣殿后院却是给魔门众人，当然其中大部分都是男性。

在后殿的深处，一座座富丽堂皇的院落之后，是一整片种满奇花异草的花园，而在花园的中心，却有一间破旧的茅屋。

茅屋的简陋程度，后殿中的院落，简直就是极大的反差，给人的感觉，非常的突兀与不搭调。

而洛石洪，此刻就在这茅屋之内。

这茅屋就是“圣手”莫一心的居所。

这莫一心也是性情怪癖的一个人，照理说以其在圣门之内的地位，就算住所搭建的再豪华，也不会有人敢有异议，偏偏他就是如此要求，在后殿辟了一个广大的空间，在其中让他培养各类灵草妙药，然后自己的居所则是简陋的茅房。

欧阳飘云躺在屋中偏房的榻上，经过莫一心的处理，插在身上的剑已经拔出，身上的伤口也已包扎妥当，吃下了莫一心喂的灵丹妙药之后，伤势稍微稳定下来。

不过她满脸苍白，仍是昏迷不醒。

“现在伤势稳定了，不过也只能这样，要是没有楚才为她施功，以玄功贯通神元府与心脉，也就是一个活死人罢了。”莫一心缓缓的对洛石洪说道。

莫一心看起来就像一个和蔼的老人，白发白须，满面皱纹，不过一双眼却是神光闪烁，炯炯有神。

“呵～～说曹操，曹操就到。”莫一心突然转过身来，面向木门。

“参见圣主。”洛石洪也感应到了，转过身来下拜。

“免礼。楚才拜见莫老。”堂堂魔门圣主，竟然对莫一心卑弓屈膝，神色恭敬，深深一揖。

“你阿，这么久都不来看我，今天倒是为了你这徒弟来了。”莫一心伸手一拖，同时爱怜的拍着圣主的肩膀。

“呵呵，莫老哪的话儿，楚才俗事众多，实在过于繁忙，不过我已经通知小妹，让她在师父出关之前来到，到时心儿就可以多陪陪莫老了。”圣主露出难得的笑容，缓缓说道。

“冰心阿？也真久没见到她了，好！好！”莫一心闻言开怀的笑着。

“现在情形如何？”圣主等莫一心笑了一阵子之后，发言问道。

“就等你了。她现在也只有你和你师父的“混沌心经”可以救了。”莫一心淡淡的说道。

“嗯，救人之事，得先等我问过石洪一些事再说。”圣主点了点头，话锋却是一转。

“那你们去忙吧，我去药室配药。”莫一心说道。

“对了，这个女娃印堂饱满，相貌清奇，一见便是聪明万分的样子，更难得的是，她是纯阴母体，不救可惜阿。”莫一心走到偏门口之后，顿了一顿，缓缓说道。

“哦？竟然是纯阴母体！”圣主闻言也甚是惊讶，低头沉吟着。

“石洪，你跟我进来吧。”圣主思索了一会，提步踏入欧阳飘云所在的房间之内。

“石洪，据任万剑所言，你还有些事隐瞒我。”圣主一踏入房内，站定之后，突然转身说道。

“徒儿不敢，只是师父没问，徒儿也想先救人重要，正打算事后禀报。”洛石洪在门外应声“是”之后，才一踏入房门，便听到圣主质问的话语，心下大惊，连忙解释道。

“嗯，我也是这样想，所以为师没有怪你。”圣主说道。

“你先把经过的事说清楚吧。”圣主继续说道。

“是。”洛石洪恭敬的应道，开始把和欧阳飘云遭遇之后的事一一道出。

“那你可否知道，任万剑之前被欧阳飘云打伤过呢？”圣主听毕，基本上两人所说之词吻合，于是问道。

“这．．．当初弟子有发现任圣使有新伤初愈的情形，不过不知道是谁所伤就是，而且以欧阳姊妹当时的武功，要伤他仍有一段距离，所以．．．”洛石洪说道，同时心中想到了事情的问题，额头隐隐见汗。

“任万剑没必要把被打伤之事嫁祸给她，再说，你有把握他不是被她们所伤？”圣主问道。

“没．．．没有。”洛石洪想了一想，以欧阳飘云的脾气，和任万剑紧追不舍的态度看来，确实很有可能，任万剑是被她姊妹两所伤的。

“那就对了，万剑没有那么笨，救醒之后一对质就知道事实了，他没必要骗我。”圣主继续说道。

“师父的意思．．．”洛石洪紧张的问道，他深怕到此刻，圣主会突然反悔不救。

“我答应的事，从来不会更改。”圣主似乎看出自己徒弟所害怕的事情。

“不过．．．”话锋一转，圣主继续说道：“救醒之后，如果这事属实，就必须把此女交由任万剑处置。”圣主淡淡的说出让洛石洪晴天霹雳的话语。

“这．．．师父！此事万万不可。”洛石洪震惊万分，颤抖的说着。

“为何？”圣主问道。

“她．．．她个性甚是刚烈，必定会再次自裁的。”洛石洪说道。

“那也不甘我的事，更何况，也不是她想自尽就可以自尽的了的。”圣主淡然的说着，彷佛这一切都不关他的事。

“这．．．还求师父开恩。”洛石洪双膝一跪，再次恳求道。

“哼！我耶律楚才怎么会有你这么没用的弟子，动不动就为了一个女人下跪，混帐！”洛石洪的举动，彷佛触怒了圣主，一股不怒自威的气势自生。

“求师父想想办法。”洛石洪对圣主持续的哀求着，他也知道圣门的规矩之下，欧阳飘云是必须交给任万剑处理的，只是，这样一来，等于是将她往火堆中推去无异。

“也不是没有办法。”圣主方才的发怒，似乎是假装的一般，此刻瞬间又回到正常的状态，缓缓的说道。

“如果说，她是你的女人，这一切又不同了。”圣主继续说道，这才是他的目的。

洛石洪闻言抬起头来，征征的看着圣主，半天说不出话来。

圣主所说的话语，是他从来也没想过的念头。

“怎么？难道你不喜欢她？”圣主瞟了跪在地下的洛石洪一眼，问道。

“不是，不过．．．”洛石洪支支吾吾，对于圣主所提，实在是超出他心中所能接受的范围之外，虽然心中隐隐有种喜悦，却又是担心欧阳飘云，不知道她醒来之后，会有何反应。

“我给你一天一夜的时间考虑，你自己想清楚。”圣主发出最后通牒。

“我现在就帮她贯通心脉，一天之后，如果她还不是你的女人，就交给任万剑等人处置。”圣主说完，不容洛石洪反对，单手一拖，将跪在地上的洛石洪直接拖起，送出门外，关上了房门。

洛石洪就那样保持跪在地下的姿势，心中却是惊涛骇浪，思绪如海潮一般，起伏不定。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

一样的时间，就在洛石洪跪在门外的同时。

圣门后殿之中，某个角落，一个外形有点特别的别院。

院落内粉红、粉紫、粉黄、粉蓝等颜色的彩带，缤纷的点缀着院落内的长廊，走道，以及门扉。

院内四处摆放了各类的盆栽花朵，均是色彩鲜艳无比。

房内则是每个茶几，桌子之上，都会有个花瓶，瓶中插着刚采下的鲜花。

院内的地上，四处散落一地的花瓣，有洁白的百合，娇艳的玫瑰，火红的牡丹．．等等，美不胜收。

这庭院装饰的美轮美奂，院内，庭前，无数年轻貌美的少女来来去去，打扫庭前，布置花卉，装饰院落，人虽多，却是井然有序，不时的会传出少女们之间的打打闹闹，轻声谈笑，莺莺燕燕，好不动人。

看得久了一点，看倌大佬们就会发现，这座别院内，清一色尽是女子。

这些显然是女婢身分的少女，穿着却并不朴素，各各衣着华丽，色彩鲜艳不已，更令人怦然心动的，是这些少女们的衣着，均是轻纱薄布，少女们曼妙的身段，柔嫩的肌肤，隐约可见。

衣物的设计上也很清凉，少女们各各香肩半裸，酥胸微露，奔跑急行间，轻薄的裙角随而扬起，顿时玉腿横陈，香风扑鼻。

在整座圣殿之内，后殿院落之中，一片阳刚之气笼罩之下，这座别院的景象，也是格外的特别。

院落的一间房内，一位美妇身在浴池之内，池面布满玫瑰花瓣，一位面目姣好的侍女立于池边，身旁放置了数个花篮，侍女不断的将篮内的花瓣，洒入池内。

另一个女侍走进房中，也是一般的貌美，双手捧着木盆，盆上蒸气升腾缭绕，显是刚烧开的热水，侍女捧着木盆，莲步轻移，走近池边，将盆内的热水，缓缓倒入池中。

池内的女子，双眸紧闭，朱唇微启，脸上的表情放松悠闲，似正享受着沐浴的舒服感觉。

女子秀发轻垂，在缭绕的雾气之中，精致的五官，隐约可见，虽然房内雾气浓厚，女子令人惊艳的美丽，仍是透着朦胧的雾气而来。

一名年约二十开外的少女走进房内，腰间挂着长剑，少女剑眉高耸，神色冷漠，虽是面貌标致，仍给人一种不可懈玩的感觉。

“妍儿。”少妇朱唇轻吐，声音轻柔娇媚，这声音甚是柔媚，要是任何男子听见，只怕无不想入非非，定力稍差者说不定立时泄精，也是有可能的。

少女面色微微一红，下意识眼角移开美妇裸露在外的细肩，低下了头。

“起禀师尊，那人醒了。”被称作妍儿的少女定了定神，说道。

“恩，我等下过去。”少妇闻言说道。

少妇缓缓起身，美好的身段与细致的皮肤，也浮出水面，虽然在场的都是女子，也不是第一次见到此景，仍是双颊禁不住微微一红。

少妇站于池边，身旁的少女不敢怠慢，快速涌上，伺候其擦身、穿衣。

火红色的轻纱罩着少妇动人的身躯，莲步轻移间，露在外的肌肤不时的闪耀着淡淡的光芒，少妇步出房间，往另一间厢房走去。

这少妇叫做“云沐萍”。

说起“云沐萍”三个字，在魔门可是赫赫有名，不过不是艳名传千里，反而，魔门中人，说起这三个字，无不是担心害怕，恭敬万分。

云沐萍虽然天生丽质，美丽难拒，可是对魔门中人来说，反而是恨不得离的远远的，不想与此女有所瓜葛。

倒不是说她的武功有多高，手段有多可怕，而是云沐萍修练的武功，是“素女真经”中的“玄女功”。

玄女功说穿了，就是专门媚惑男子的媚功，功力练到高深之处，如云沐萍这个程度，举手投足，无不极尽媚惑之事，功力、定力稍有不足的人，必受诱惑，心思迷失，沉于肉欲不说，还会自动的献出元阳，最后落得精尽人亡的下场。

所以魔门众人，虽然好色之徒占了多数，却是无人敢招惹云沐萍门下的任何一位女子，要知道云沐萍门下，连婢女都具有粗浅的玄女功功法，虽然无法做到云沐萍那种举手投足之间，就可以迷惑男人的手段，但是一旦到了床上，即便是粗浅的玄女功，也可以吸掉你大半功力。

因此，连魔门内最精擅采阴补阳的三散人，都严格的号令门下众人，不可与之接近。

倒不是说清净散人等人的采阴补阳不如云沐萍，而是云沐萍的另一个身分，她是耶律楚才，也就是圣主的女人。

普天之下，除了圣主所修练的“浑沌心经”内的玄功不怕她的采阳补阴，可以尽情的享受云沐萍的媚惑与娇柔之外，怕是没有其他人有这个“福气”了。

其实“玄女功”也不是那么可怕，如果修练的女子愿意的话，与其交合做爱，不只不会功力被吸，还可以反馈给男子，也就是说，“玄女功”除了是采阳补阴的心法，也可以是双修的心法，其中的操控权，完全掌控在修练的女子身上。

因此，如果是由圣主奖赏，赐与云沐萍座下任一女子，与其欢好一夜的话，魔门众人倒是非常乐意，因为既是圣主赏赐，就不怕其女会加害自己。

因此，号称“玄阴后”又被称作“玄阴散人”的云沐萍，在魔门之中，地位可以说是十二散人之首，一人之下，万人之上的。

不过云沐萍对于权势倒是一点都不热衷，对于魔门中的事务，也甚少插手，或是发表意见。

一切只是为了辅佐心爱的情郎，圣主耶律楚才罢了。

而云沐萍平时都待在圣殿之中，只有偶而会亲下圣山，到大城市之中，购买衣物或是珠宝之类的饰品。

云沐萍来到了厢房之外，推开房门入内。

房中一位女子，正坐在床沿，走近一看，容貌竟是和欧阳飘云一模一样，欧阳飘云此刻不是正被圣主疗伤之中吗？

没错，这个女子，就是当日逃走的欧阳飘雪。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

话说当日，欧阳飘雪在其姊被制之后，心内谨记着欧阳飘云的吩咐，体内真气运转到极至，施展轻功，往来处回奔。

姊妹情深，欧阳飘云心中挂念着姊姊的安危，脚下丝毫不停，狂奔了一天一夜，竟然给她跑了之前三日才走到的距离，接近了之前和任万剑相遇的城镇之外。

欧阳飘雪在山林野地间，这一急奔之下，体内真气严重透支，不觉受到寒气入侵，着了风寒。

欧阳飘雪虽觉头部晕眩，真气不足，足下仍是丝毫不停，往镇上而去。

也是她运气欠佳，竟然就在镇外，遇上了之前那四名粗俗莽汉。

四人见到欧阳飘雪，本来惊惶失措，就待逃跑，却看清了欧阳飘雪此刻衣衫凌乱，步伐虚浮，狼狈不堪的模样。

四人虽然武艺不怎么高明，但是在江湖打滚也不是一天两天的日子，见状之下，知道有机可趁，色心又起，忘了之前被欧阳飘雪一招所伤的教训。

四人眼神一个交会，顿时将欧阳飘云包围其中。

欧阳飘雪心中焦急，想要尽快赶回，寻求帮手，救出落入敌掌的欧阳飘云。

此时被阻，心中顿时火起，长剑迅速出手，和四人交起手来。

欧阳飘雪经过长途奔波，体内真气所剩无几，又加上受了风寒，功力大打折扣之下，虽然这四人武艺低微，竟然是无法迅速收拾，反而趋于守势。

四人见欧阳飘雪功力降低到此种程度，不禁暗喜自己判断正确，于是皆加紧手中兵器，逐渐缩小了包围的圈子。

欧阳飘雪心知不妙，在防御圈被逼着逐渐缩小之时，亦暗暗的凝聚着体内的真气，以求一举毙敌。

就在四人逼近欧阳飘雪之时，突然之间，只见欧阳飘雪猛然收招，脚步不稳，似欲跌倒。

四人不约而同，往前跨了一步，正待接受战利品之时，猛然见到银光一闪，急忙闪避。

欧阳飘雪蓄意已久，这一出招，岂是说闪便闪得过的？

只见银光闪过之处血液飞溅之间，两颗头颅向外飞出，竟是已被这一剑斩断。

欧阳飘雪这一招本来意欲一举杀死四人，不料自己真气是真的已经见底，连杀二人之后，后力不继，眼前一黑，晕眩欲倒。

欧阳飘雪银牙一咬，长剑顺势斩下第三人的手臂之后，再也无力运气，当啷一声，长剑落地，眼前又是一黑，晕了过去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

一阵寒风吹过，机伶的打了个寒颤，欧阳飘雪醒了过来。

一醒过来，头部疼痛万分，几乎又要晕了过去，欧阳飘雪强忍住晕眩的感觉，只觉下身火辣辣的疼痛，四肢想要挣扎坐起，却发现被点了穴道。

火辣的疼痛不断从身下传来，感觉到身上压了一个人，那重量几乎让自己喘不过气来，欧阳飘雪猛然发现到，发生在自己身上的事，睁开了双眼。

眼前的事如她所想，自己身上衣物早已不在，一个凉飕飕的感觉传来。

自己身上压着一个男子，赫然便是稍早的四人之一，那个一身书生打扮，叫做老穷酸的人。

老穷酸在欧阳飘雪的身上前后晃动着，一跟阳物插在欧阳飘雪的嫩穴之内，被破身的痛楚持续的刺激着欧阳飘雪的神经，欧阳飘雪眼角留下了泪水。

“想不到，这美人还是处子哪。”老穷酸兴奋的声音传来，身上传来的男性味道，使欧阳飘雪不禁作呕，几欲晕去。

“哼！这娘们斩了我一臂，要了我半条命去。老穷酸你快点，等等我要讨回来。”被斩去一臂的老熊恨恨的说着。

“还没还没，这细皮嫩肉，娇艳欲滴的女娃儿，可是难得遇到，今天可要好好的干个够。呼～～～”老穷酸边喘着气，边说着，说完还吐出一口大气。

身体和心理上的痛楚持续传来，欧阳飘雪没有一点快感可言，只想要快点结束这场恶梦。

处女的鲜血缓缓的流出，在鲜血的润滑之下，虽然欧阳飘雪没有分泌爱液来润滑，仍是减少了不少摩擦的痛苦。

相对于身上的老穷酸，则是越插越顺畅，越插越快。

老穷酸的双手在欧阳飘雪的肌肤上不停抚摸着，原本雪白的肌肤，被捏出一个一个的红色掌印，双手蹂躏着欧阳飘雪柔软而有弹性的两座山峰，意犹未尽的老穷酸，张嘴一含，啃咬着山峰尖端之处。

“唔～”敏感之处乍然被袭，欧阳飘雪不禁轻呼出声。

“哦，你醒来啦，舒服吧？嘿嘿～～”老穷酸淫荡的调笑着身下的欧阳飘雪。

“哼，武功高强又如何？女侠还是女人，最终还不是在我跨下，被我干的命！”老穷酸继续调侃着欧阳飘雪。

欧阳飘雪闻言，双目含悲，又似怒极，双眼睁的大大的，盯着老穷酸。

老穷酸被欧阳飘雪的眼神盯的有些发毛，不觉的把眼神移开，不敢对视，但想到欧阳飘雪此刻穴道被制，对自己又能如何？

马上一把火从心中烧起，加重下身的进出速度与力道，似在掩饰方才的心虚。

“唔。”欧阳飘雪又是一声轻吟，赤裸的娇躯在老穷酸强劲的力道之下，渐渐被抬起，杨柳般的纤细腰支，似要被老穷酸折断一般，被力道冲击的向上拱起。

老穷酸抽插的速度不断的加快，看着眼前如此美丽的女子，只能任自己摆布，承受自己狂风暴雨般的蹂躏，心中的满足与优越感卓然而生，气息逐渐紊乱起来，禁不住大口的喘着气。

欧阳飘雪此时彷佛一叶孤舟，在汹涌的海面无助的起伏着，汹涌的海浪似乎要吞噬一切一般，身上的痛苦早已麻木，虽说未经人事，亦本能的感觉到，老穷酸已是强弩之末，似将结束这一切苦难，闭上了双眼，泊泊的泪水再次涌出。

默地，老穷酸口中喊出无意义的嘶吼声，快速震动的身形突然一顿，熊熊的阳精随之喷出，冲进了欧阳飘雪的体内，敲打着四周的子宫壁，欧阳飘雪虽然没有任何快感，身躯仍是自然的作出反应，受到冲击的子宫壁收缩着，连带影响到她的下身肌肉，虽然穴道被点，仍是不规则的跳动了几下。

老穷酸歇息了好一会，气息渐稳之后，退出萎缩的阳物，把位置让给了老熊。

“帮我一下。”这老熊也是色欲薰心，右臂被斩下，还不赶快就医，硬是点了自己几个穴道止血之后，把伤口胡乱的包扎一番，便打算留下一起奸淫欧阳飘雪。

此刻老熊只剩下一臂，行动间自是不便，出声要老穷酸帮他一把。

老熊一只手把欧阳飘雪翻过身来之后，想要扶起她的腰支，却是无施力之点，力不从心。

老穷酸见状，双手握住欧阳飘雪腰际两侧，使她的腰部腾空，摆弄成跪趴着的姿势。

老熊用剩余的一手，扶着自己的阳具尖端，从后方进入了欧阳飘雪的体内之中，开始了另一轮的奸淫。

老熊本来就是个蛮人，不知道怜香惜玉四个字怎么写的，一进入之后，便开始横冲莽撞起来。

他单臂抓着欧阳飘雪的肩膀，使劲的往后拉扯，跨下之物凶猛的进进出出着，新的痛苦又再次传来，欧阳飘雪穴道被封，真气又不足的情况之下，面对着这狂暴的抽插，眼前的景象逐渐的模糊起来。

老穷酸在一旁看到欧阳飘雪，昔日高高在上，高雅可人的美女，如今沦落成一个柔弱的美女，认自己玩弄，无法反抗。

看着欧阳飘雪清丽的脸庞，脸颊挂着闪耀的泪珠，标致绝伦的五官，如今除了皱紧眉心之外，别无他法。

这景象对老穷酸而言，不啻是绝大的刺激，跨下本已虚软，了无生气的阳物，又逐渐挺举起来。

心念一转，老穷酸伸出手，卸下了欧阳飘雪的下巴，使其成为脱臼的状态之后，走到欧阳飘雪身前，将自己的阳物送入欧阳飘雪性感的朱唇之内。

“啊～～～好。”欧阳飘雪小口紧凑，香舌软嫩，口腔内壁亦是温湿动人般，柔软无比。

这享受比之下身嫩穴，自有另一股销魂风味，不禁轻呼出声，赞不绝口。

欧阳飘雪前不久还是处女一个，哪里有试过口含阳物的经验，这种方式，她甚至连想都没想过，如今不只被奸淫，还受到如此大辱，不禁羞惭不已，悲愤万分。

老穷酸只觉得柔软湿润的感觉，包围着自己，龟头尖端在这服务之下，微微上下跳动着，奸淫侠女之口的快感让他几乎马上就射了出来。

当下，不敢有任何动作，身呼吸了几口气，稳定自己的心情。

老穷酸在前面虽然没有动作，在欧阳飘雪身后的老熊，却是继续的抽插着跨下的阳物。

在“啪、啪、啪”的声响之中，老熊突起的腹部肥肉，和欧阳飘雪的白嫩丰臀，持续的发出撞击的声响。

欧阳飘雪的娇躯，也随着老熊的动作前后晃动着。

老穷酸虽然想要静止不动，但是欧阳飘雪却是被老熊的力道前后晃动，带动了她的头部，也跟着晃动。

老穷算心中暗骂，稍微缓了几口气之后，忍不住肉棒尖端传来的美妙感觉，亦开始前后晃动起自己的屁股，开始奸淫起欧阳飘雪的小口来。

欧阳飘雪下巴被卸脱臼，香舌却仍可以动，老穷酸的阳物传来一阵阵恶心的腥味，让欧阳飘雪想要把口中之物吐出，可是在下巴脱臼的情况之下，欧阳飘雪只能用她的小舌，费力的把老穷酸的阳物往外顶。

欧阳飘雪也是完全没有房事的经验，不知道这样一来，柔软细嫩的香舌，等于是在帮对方按摩，使对方获得更高的快感。

老穷酸只觉得欧阳飘雪的香舌，顶住自己的龟头尖端，使劲的往外推，却又不时的滑开，舌尖不时的轻扫过自己敏感的马眼，以及龟头下方，伞状物下的敏感地带。

心中暗笑，却不点破，慢慢的挺动屁股，享受欧阳飘雪无意间，对自己自愿的口交动作。

欧阳飘雪的舌头和老穷酸的阳根，在自己的口中纠缠着，她此刻的举动，就跟自愿的舔弄老穷酸的龟头，是没两样的，而欧阳飘雪却是茫然不知，她只想要让老穷酸那腥臭的肮脏之物，离开自己口中罢了。

欧阳飘雪的舌根已是极酸，虽然她用力的想要顶出老穷酸的阳物，可是柔软的香舌，又怎么比的过坚硬的阳物的力道呢？

心志坚毅的她仍不放弃，用力的顶着，而老穷酸则是越动越快，这口舌的奸淫，因为欧阳飘雪阴错阳差的配合，得到的快感反而比适才奸淫她的小穴还要来的快，来的多。

在快感猛烈的累积之下，老穷酸最后奋力的抽动数下，再次喷射出滚烫的阳精，只是这次是在欧阳飘雪的口中。

两个男人的呻吟声响起，原来欧阳飘雪背后的的老熊也达到了高潮，在欧阳飘雪的子宫内喷射着。

而老穷酸的阳物，在最后的抽插之下，深深的插入了欧阳飘雪的口内，龟头的尖端达到了喉咙的部位，自然而然，从马眼中喷出的阳精，则是随着口水，顺着喉咙，被欧阳飘雪吞食了进去。

欧阳飘雪只觉得舌头顶住的伞状物，突然膨胀，马眼一张，一股腥臭的液体便从内喷洒而出，在无法抗拒的情形之下，被自己吞入体内。

胃内顿时一阵翻搅，便欲作呕，苦于下巴被卸，呕吐感不断传来，却是没有呕吐的动作。

老穷酸和老熊两人，射精之后，满意的淫笑着，今天玩弄到这么美丽的娃儿，还是处女，又是上次一招打伤自己四人，武功高强的女侠，想到就不觉自满，跨下之物又蠢蠢欲动。

不过发泄了兽欲之后，两人心思也稍微回复正常，没有那么冲动。

两人歇息了一阵子，一面穿回了自身的衣物，打算抱起欧阳飘雪，回到镇上，开间房继续好好享受。

“畜生！”猛然一个女子的声音传来，两人快速的回头，却只见到银光闪耀，那是两人这辈子看到的最后一个景象。

一个身着淡蓝色衣衫的女子，无声无息的站在两人身后，只听见“咕通”声响，两颗人头落地，老穷酸两人才刚享受完欧阳飘雪的处子之身，便命丧黄泉，这或许就是“牡丹花下死，作鬼也风流”吧。

这个淡蓝衫的女子，就是云沐萍的弟子，被称作“妍儿”的慕容妍。

原来云沐萍前镇子下山，带着弟子慕容妍，以及若干女婢，刚从城镇外回来，途中经过这个小镇之外，正打算转往偏僻的小道，转回圣山之时。

云沐萍身在轿中，却听到了林内传出的声响。

“妍儿。”云沐萍出声唤道。

“师父。”慕容妍闻云沐萍呼唤自己，赶忙来至轿边。

而抬着轿子的四位美婢，亦闻声止步。

说起来这云沐萍也甚是奇怪，照理说都是找轿夫来抬轿，云沐萍偏偏让自己的婢女做这粗重的苦活。

不过这其实也怪不得她，她修练的“玄女功”已达化境，要是找四名轿夫来抬轿，光是从轿内传出的，引人遐思的阵阵女子芳香，加上她偶尔说出的话语，那天赖般的声音，柔腻的语调，怕四名轿夫也是浑身酥软，无法抬轿的。

素手轻掀，云沐萍掀起轿前的罗帐，探出了以轻纱遮脸的头，在幕容妍的耳边，轻声的说了几句话。

慕容妍脸色一红，马上转为愤怒，身形一闪，窜入林内。

而此时，这是两人刚发泄完，正起身穿衣的时候。

这云沐萍的功力，也不是普通的高，她刚刚身在轿中，却听到了林内的声响，清清楚楚，马上知道林中正上演一出恶男奸淫弱女的戏码。

云沐萍虽然修练的是采补、双修的功法，可是她身为女子，最痛恨的仍是这“强奸”的坏事，她旗下的婢女，有不少就是受了奸淫，被她所救，最后甘心跟随，修练功法，找男人报仇的。

因此，不少旗下女子，极端的痛恨男人，而且是一股脑的痛恨天下间，所有的男子。

在云沐萍的心内，男女交合，乃是美事，但是女方应该握有主动权，也就是说，云沐萍本身并不排斥男人，但是，也要她愿意的男子，否则，下场是非常惨的。

至于旗下的女子，对男子的心态，她是完全不管的，要恨要爱，由得她们自己决定。

也因此，这些女子无不对她忠心耿耿，因为云沐萍完全是站在身为女性的这一方的。

当然，有时候在圣主的命令之下，被称作“玄阴门”的这些女子，还是必须与魔门其他男子交欢，不过，云沐萍通常是不会免强她们，真要没人愿意，她就亲自出马。

不过这事倒是没发生过，圣主甚少会以此为奖赏的，通常是那些超强的高手，办成了某些不可能的任务，圣主才会下此赏赐，而这些高手，门下的弟子与其交欢，好处自然是非常之大，因此，她们往往都是争着要当奖品，而不是推来推去。

话说慕容妍窜入林内，一见到林中情况，果如师父所说，有一女子受到两个男子奸淫蹂躏，当下出手如风，二话不说，斩下二人头颅。

慕容妍拾起衣物，帮欧阳飘雪穿上，解开她被点的穴道。

欧阳飘雪穴道一解，穿好衣物，她刚才看着慕容妍出手如闪电，瞬间杀死两人，大仇已报，衣物穿好之后，拾起长剑，转过身来。

朝慕容妍感激一拜。

“多谢姑娘救命之恩，还帮小女杀了他们。”盈盈下拜的同时说道。

“这种禽兽，罪该万死，姊姊你还好吧？”慕容妍说道。

欧阳飘雪道谢完，二话不说，对慕容妍的问话也不回答，举起长剑，便往自己颈项抹去。

“姊姊你干什么！”慕容妍见欧阳飘雪神色，已觉不对，待见到她横剑自刎，大惊之下立即扑上，同时喊道。

“叮”的一声，慕容妍及时赶到，荡开了欧阳飘雪的长剑。

还好，也算欧阳飘雪命不该绝，她本就剩余不多真气，加上刚刚经过一番奸淫，身躯无力，长剑只划出一道轻微的红色剑痕，就被慕容妍阻止了。

“你不要管我，让我去吧。”欧阳飘雪长剑被击飞，心下栖苦，泪水又不听话的流下脸颊，大声喊道。

慕容妍手足无措，一时说不出话来，同时亦感同身受，为欧阳飘雪这样一位美女不值，就这样丧失清白之身，要是自己，是不是也会寻死呢？

想到这，不觉得痴了。

欧阳飘雪坐在地上痛哭失声，本想自尽，可是眼前这女子却阻止自己，看来只能等她离开了，死志甚坚的她暗暗想道。

忽然一阵香风吹过，欧阳飘雪软软晕倒，而云沐萍却不知何时，悄然站在欧阳飘雪身后，原来刚才慕容妍的一声大喊，引来了云沐萍。

云沐萍见到现场情形，已然知晓，二话不说，直接将欧阳飘雪点晕过去。

“她现在情绪失控，带她回山吧。”云沐萍缓缓的说道。

同时心中想到，这女子骨骼清奇，媚骨暗藏，倒是修习“玄女功”的良材。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

欧阳飘雪被带回圣山之后，云沐萍使人喂了她一些养身补体的药材之后，解了她的昏睡穴，让她在好好的睡上一觉之后便会醒来。

欧阳飘雪刚刚睡醒，想起自己悲惨的遭遇，坐在床边，暗自神伤。

云沐萍推门而入，淡淡的看着她，不说一句话语。

“这是哪里．．．”过了许久，欧阳飘雪慢慢回复过来，轻声问道。

“圣山。”站在云沐萍身后的幕容妍说道。

“圣山．．．什么？圣山？”欧阳飘雪过了一会才反应过来，站起身来。

“恩。”慕容妍说道。

“你．．你们是魔门中人？”欧阳飘雪咬牙切齿的说道，要不是那个可恶的任万剑，自己的姊姊就不会被擒走，现在还下落不明，而自己也不会被那两个可恶的贼人所玷污。

“我知道你是青城派的。”云沐萍淡淡的说道。

“那又如何？你们想怎样？”欧阳飘雪接着说道。

“不怎么样，只是不忍心见到你寻死。”慕容妍继续说道。

“你们会那么好心？再说，自古正邪不两立，你们还是杀了我吧。”欧阳飘雪大声说道。

“你难道不想报仇？”云沐萍缓缓的问道。

“以你的武功，并不应该被那两人所擒，应该，还有别的人害你功力大减之下，你才会被那两人污辱的吧？”云沐萍慢慢的说道。

“哼，是又怎样，那人就是你们魔门中人。”欧阳飘雪听到这，对她来说更是气愤，犹如火上加油。

“哦？”云沐萍说道。

“任万剑不是魔门的五魔使之一吗？你敢说他不是你们魔门中人？”欧阳飘雪大声的问道。

心情激动之下，欧阳飘雪当下把任万剑追踪自己姊妹，最后洛石洪出手相助，擒下欧阳飘云的经过，滔滔不觉的说出。

“原来是他．．．”云沐萍沉吟道。

“哼，怕了吧？我就知道你们是一丘之貉！”欧阳飘雪说道。

“你！．．．”慕容妍想要辩白，却不知道怎么说起。

“我可以让你手刃任万剑。”云沐萍说道。

同时手一挥制止了慕容妍。

“你少骗我，我不会相信你的。”欧阳飘雪说道。

“我骗你有啥好处？我要杀了你，当日在林中就不会救你回来了。”云沐萍淡淡的说道。

“我怎么知道你骗我做什么？反正你们魔门败类，那些男盗女娼之事，我当然是猜不出来的。”欧阳飘雪反唇相讥。

“我知道你想让我们动气，以成全你求死之心。”云沐萍一眼看穿了欧阳飘雪的心。

“你先冷静冷静吧，如果我猜的不错，你们是遇到那人的话，你姊姊现在应该没有危险。”云沐萍接着缓缓的说道。

“你不用安慰我了。”欧阳飘雪激动的一挥手，不耐烦的说道。

“唉，信不信由你，我让妍儿跟你说个明白吧。”云沐萍话说完，飘然起身，走出门外。

“哼！”欧阳飘雪愤然在床沿坐下，虽然心中不愿意相信，这些魔门中人的话语，可是这些人对自己，似乎并无恶意，自己如此恶言相向，仍然宛然对待，难道，自己的姊姊真的如她所言？

慕容妍坐到欧阳飘雪的身旁，缓缓的跟她说明，自己这“玄阴门”在魔门中的地位与情形，以及从洛石洪平日行事的性格推断，此刻欧阳飘云应该是无恙才对．．．．．
第9章 正邪大战真相明，双姝戏凤禁忌行
圣殿的后殿别院。

跟“玄阴门”所在的位置相反，另外一角的某个院落之内。

一间厢房内，女子的呻吟喘息声隐隐传来。

“呼、呼、呼～～～奴家，奴家快要不行了。”一位容貌清丽的女子呻吟着，原本端庄的外貌，此刻脸庞上刻满了欲望。

“还早呢，才刚开始。”身旁的男子全身赤裸着，精壮的上身，搭配清秀的五官，格外的不搭嘎。

男子的双手在女子的肌肤上游移着，每到了一些特殊的穴位上方，便会停留一会时间，然后再缓缓移往其他的部位。

男子压在女子上方，跨下之物还未进入女子体内，光只是双手的爱抚，便已另跨下女子如痴如狂。

男子低着的头，缓缓抬起，与女子对视着，炯炯有神的目光，似欲勾魂摄魄一般，直视入女子的心扉之内，而此时，男子的脸也清楚的显现出来。

任万剑。

任万剑百般不愿的回到自己的院落之内，他已经看出了，圣主虽然答应他会处理，不过并不愿意把欧阳飘云交给自己。

他想不出，圣主要如何解释，或是说，如何解决这件事，因为按照圣门规矩，这是圣主定下的规矩，从来也没有打破过，圣主也从来不破例，可是圣主的头脑又不是他可以预测的，那充满智慧的眼神，往往洞烛对手先机的天才，加上那不世魔功，任万剑一点也兴不起反抗的意志，大多数的圣门高手，也是这样吧，慑服在圣主之下，心甘情愿的为了这一个举世英才而卖命。

心中气闷之余，依任万剑的性格，当然就是找人发泄了，还好，自己院内还有存货，那是数月前在外地抓回来的美女，经过这段时日的调教，已经离不开自己了，那就是四川唐门的唐若岚。

想当初这个唐若岚也是宁死不屈的，不过在自己的“欢喜六合功”挑逗之下，到最后也是在自己跨下婉转莺啼，欲仙欲死。

数月来的玩弄，任万剑有点儿腻了，不过现在新货尚未捕获，只好先将就着用，等到欧阳飘云那小妮子落入手中，呵呵，这唐若岚也该送人了。

任万剑想到激动之处，也忍不住了，把跨下美女当成欧阳飘云，想像着她那充满智慧的眼神，灵动机伶的大眼，不知道如果在自己挑逗之下，转为淫荡之时，会成为什么动人的样子。

跨下巨物，在想像之时，亦缓缓的进入唐若岚的身躯之内。

“啊～～～好～～～”唐若岚期待已久的肉棒，填入了自己空虚的小穴之中，情不自禁的说出满足的话语。

唐若岚经过这数月的奸淫，体内原有的真气，已教任万剑采补了大部分，任万剑故意留了一些功力不采，这是他一贯的作风。

因为要是全部采光，这女子和一般的访间女子，就没有两样了，而练武的女子，由于体内有真气运行，其肌肤的弹性，身躯的柔软度，都不是一般民女可以比的上的。

也因此，任万剑的作风和三位师父不同，他是非武林中的女子不采，不像清净散人等三人，连一般的民女也会奸淫采补。

基本上，任万剑认为，与其这样做，获取那些微的采阴补阳而来的功力滋补，远不如多花时间，找些各大派的美女采补，而因为这个理论，在魔门休养生息的这段时间之内，任万剑的功力急起直追，虽然身为“圣使”阶级，其功力已经不下于三位“散人”师父。

唐若岚在任万剑的调教之下，对于他的调情手段，早已无抗拒之力，亦无抗拒之心。

任万剑已经不需要使用“欢喜六合功”来挑逗起唐若岚的淫欲，这些日子的奸淫之下，任万剑对唐若岚的敏感带知之甚详，信手拈来，皆可挑起对方的需求。

任万剑功聚下身，其巨物本已甚是巨大，功力运转之下，更膨胀了数分，在唐若岚体内跳动，唐若岚发现这久违的，熟悉的感觉，心中虽奇怪，任万剑早已很久不在自己身上使用“欢喜六合功”了，怎么今晚又用上了。

万分欣喜之下，唐若岚也懒得去思考原因了，下身配合肉棒的跳动，不住挺动着纤腰，迎合着任万剑，口中亦流泄出另自己也脸红心跳的淫声荡语。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

话说，欧阳飘雪在慕容妍的说明之下，也了解了整个魔门的由来，以及为何会和正道名门大打出手。

原来，圣门是在十几年前才成立的，成立的人，也就是现在的圣主，耶律楚才，而圣主成立圣门的目的，只有一个：“推翻当今的朝廷，自己当皇上。”圣主，耶律楚才，他的名字，是他的父亲，取自他的祖父而来，把祖父名字中的“材”改成“才”字。

（什么？你竟然不知道“耶律楚材”是谁？请上孤狗搜寻一下ＸＤ）

“耶律楚材”乃是元朝开国功臣，他的父亲耶律屡是金朝的宰相，祖父则是辽国的高官贵族。

“耶律楚材”从一开始为“成吉斯汗”效力之后，历经元太宗窝阔台，为元朝订立了各种制度，却于窝阔台死后，被奸臣所陷害，郁郁寡欢，最终死时，年仅五五岁。

耶律楚材死后，其子耶律铸淡出朝政，也就是耶律楚才的父亲，他把儿子取名为耶律楚才，就是要时时刻刻提醒儿子，自己的祖父为了朝廷尽心尽力，最后却是鸟尽弓藏。

耶律铸后来淡出朝政之后，那些陷害耶律楚材的奸臣，并没有放过他们，而是派人追杀耶律家的人。

耶律楚才十岁那年，父母为了保护他与年幼的妹妹，父亲被杀，母亲因为长的貌美，被那些追杀的人先奸后杀。

耶律楚才于是发誓，有朝一日，必要复仇，他要推翻现在的朝廷，杀光那些腐败的贪官与奸相。

耶律兄妹两人相依为命，后来总算遇上了奇遇，两人得名师所授，武功高强。

于是耶律楚才创建了圣门，开始他推翻朝廷的大业计划。

没想到，耶律楚才在广收兵马之际，急于扩张，并未严格的约束门下的部众，而当初只凭着武力收人，所衍生的问题就是，门内众人素质参差不齐。

结果时有打家劫舍，奸淫妇女的勾当传出。

因此，正道人士才会一起讨伐圣门，并将圣门称之为魔门。

欧阳飘雪听罢慕容妍的解释，才知道原来所谓的正邪大战，背后的真相竟然是如此。

而事实上，云沐萍在十年前的事件之后，已经在着手暗暗整顿圣门内部的素质了，只是圣门内部，实在是龙蛇混杂，而所谓“变好难，变坏易”也不是没有道理的，所以虽然云沐萍帮着耶律楚才，在暗中整顿圣门，却是收效不大。

而任万剑，以及三散人，就是云沐萍最近打算整顿的对象。

欧阳飘雪此刻，心中自是一片混乱，难道她真的得加入“玄阴门”吗？

不加入的话，看情形她们是会放自己走的，可是，就算回到青城派，就报得了仇了吗？

就算青城派愿意倾派而出，为自己一人追杀任万剑，那自己又愿意吗？

更何况，亲生姊姊目前下落不明，似乎只有留下是唯一的选择。

问题是，即使留下，以自己现在的武功，又怎能对付任万剑呢？

欧阳飘雪越是思考，越是觉得加入“玄阴门”学习“玄阴功”是唯一的报仇方法。

而至于正邪的问题，现在她已经知道，“魔门”其实并非“魔”门，而“玄阴门”更不是邪派。

至于她本来是青城派，现在改投他师，似乎是武林大忌，其实，欧阳姊妹两人，并未真正的在青城派拜师，他两的武功，都是父母所传，所以现在她只是正式拜了一个师父罢了。

一一想通了原本觉得窒碍难行的关节之后，欧阳飘雪现在反而想要马上开始习练起“玄阴功”功法来了。

反正自己已是残花败柳之躯，凭一己之力，杀死任万剑之后，自己仍是要自裁的。

欧阳飘雪想的极为入神，完全忘了，慕容妍仍在自己身旁。

慕容妍在旁边往欧阳飘雪看去，只见到她美丽的脸庞，如今透露着些许的憔悴，点点的哀愁与寂寥，心中极是不舍。

看着看着，慕容妍竟是有些许痴了。

“姊姊，过去的就别再想它了吧，现在最重要的是，怎样才能让那个任万剑得到应有的报应！”慕容妍轻拍着欧阳飘雪，忍不住出声安慰。

欧阳飘雪被触动心事，当下眼泪又不由自主的滴下，低声啜泣着。

慕容妍见到这一情况，心中猛然升起一股爱怜之情，突然想起，自己每次心情不好的时候，都会和那些姊姊们．．．想到这，轻轻的靠近了欧阳飘雪，搂住了她，细嫩的手指伸出，温柔的拭去脸颊上的泪水。

欧阳飘雪但觉一只纤细柔嫩的玉手抚上了自己的脸庞，柔柔的为自己擦去滴下的眼泪，感激的转过头，看向身旁的慕容妍。

慕容妍看见欧阳飘雪那梨花带泪的清纯脸蛋，泪光闪烁中，迷蒙的双眼如繁天星斗般，是那么的动人。

不禁朱唇微启，印上欧阳飘雪的双唇。

欧阳飘雪猛然一阵，心情激荡间，竟忘了推开慕容妍，就呆呆的任由慕容妍轻吐的香舌，钻入了自己口中。

慕容妍的小舌如视途老马般，在欧阳飘雪口中轻搔细卷一番之后，两人唇分。

欧阳飘雪晕生双颊，这才醒悟到，刚刚两人作了什么事来，双颊的红晕更大了。

欧阳飘雪觉得两人似乎不该这样，却又不甚讨厌刚刚的那种感觉，似乎还有一点点的喜欢，慕容妍的香舌软软的感觉，还留在口中，那种温柔的感觉还蛮舒服的。

慕容妍吐气如兰，在欧阳飘雪的耳边轻吹，使欧阳飘雪感觉一道麻麻的，酥酥的的电流在体内流窜，使自己四肢百骇都软绵绵的，提不起力道。

原来，慕容妍在不知不觉之间，用上了“玄阴功”的心法。

慕容妍从小便被云沐萍收养，一直跟在云沐萍身边，从小到大，只有这些跟着云沐萍的婢女当自己的玩伴。

这些婢女有不少是被云沐萍从狼口之下救出的，而其中更有大部分的女子，是从此对男人视如猛兽，痛恨男人的。

更有甚者，因此而转变性向，喜欢上女子的，也因此玩起了颠峦倒凤的游戏。

云沐萍对此也不反对，事实上由于耶律楚才俗事繁忙，云沐萍自己有时也会玩起这游戏。

而慕容妍在这样的环境之中长大，也自然而然的和那些女婢作这双凤合欢的事情。

慕容妍对此道驾轻就熟，而欧阳飘雪则是前些日子才经人事，在慕容妍的“玄阴功”辅助之下，自是使欧阳飘雪整个人轻飘飘的，不知今夕是何夕。

欧阳飘雪只觉得慕容妍此刻的小手，好像有股热力般，和自己柔嫩的肌肤碰触之下，竟然会带起一阵阵的热浪，侵袭着自己全身的敏感地带。

手指传来的柔嫩感觉，甚是舒服，使得欧阳飘雪一点也没有排斥的感觉，和那些奸淫自己的禽兽不同，慕容妍带着热力的小手，好像和自己的身体融为一体般。

慕容妍身为女人，当然知道哪些部位是比较敏感的，在她熟练的动作之下，欧阳飘雪连身上的衣物啥时被脱去都不知道，只知道小手除了越来越热，还另外带有电力般，每当触碰自己的身体之时，该处都会不自觉的跳动着。

“妍儿．．．这．．这样．．．不好。”欧阳飘雪嗫嗫嚅嚅的说着，却是不自觉的张口喘着大气。

“姊姊，不要紧的。妍儿知道怎么做的。”慕容妍放平了欧阳飘雪的身子之后，一面脱衣，一面说着。

随着慕容妍脱衣的动作，她姣好的身段也显现在欧阳飘雪的眼前，和其稚嫩的脸蛋不成比例，慕容妍的脸庞看起来青涩不已，想不到她却拥有如此傲人的双峰，而腰支还比欧阳飘雪还要细一点点，更显得双峰的巨大。

或许是年纪很小的时候，就受到这些“玄阴门”姊妹们的调教所致？

又或许是她平常时常自己按摩它们？

真正的原因就无从得知了，只知道事实就是，慕容妍具有一对从外貌上无法判别出的巨乳。

原本以比例来说，慕容妍的腿也算是修长型的，但是慕容妍的身高比欧阳飘雪略微矮些，也因此，她的腿在欧阳飘雪修长的双腿对比之下，相对于并不显得修长，即使如此，那双腿的比例仍是匀称完美，再加上那蜂腰与巨乳，欧阳飘雪反倒显得青涩了许多。

慕容妍的皮肤比起欧阳飘雪来说，还要来的白皙，或许是因为她除了偶尔随着师父云沐萍会下山采购之外，平日甚少离开圣山，活动范围大部分为这座别院之中，为了称呼方便，我们以后称云沐萍的别院为“玄阴别院”好了。

而比起慕容妍，欧阳姊妹在外晒太阳，受风吹雨淋的机会就大得多了，因此，虽然欧阳飘雪的肌肤还算是白皙亮丽，但在慕容妍身旁，反而显现出偏小麦色系的感觉。

慕容妍线条柔美的身躯覆上了欧阳飘雪之上，细细的手指刮着欧阳飘雪的肌肤，似有吸力一般，欧阳飘雪的身躯追着手指的爱抚，起伏扭动着。

每当慕容妍的手指要移往他处之时，欧阳飘雪就会不自禁的挺起该部位，似乎非常不舍其离开一般，追逐着手指。

不只心中兴不起抗拒的念头，身躯则是早已接受了慕容妍的爱抚挑逗。

欧阳飘雪只觉得一种火热的暖流从下腹之中升起，不，不只下腹，胸部亦有一股火焰在燃烧般，似要破体而出，急需要马上浇熄。

慕容妍彷佛知道她的情况，纤纤玉手适时的覆上双峰，轻轻柔柔的柔捏着。

火焰似乎缓和了下来，但是下腹部的热流却更是剧烈明显了。

“哦，天哪，慕容妍竟然用指甲搔抠着自己的胸部尖端。”欧阳飘雪心中想着，肉体同时剧烈的反应，向上弓起绷紧着。

似乎要作弄自己一般，慕容妍指尖轻弹一次，自己的胸部就更加上挺一分，那突起部位也更加坚硬了一分。

感觉到自己的双峰竟然还会在抚弄之中变大，欧阳飘雪心中的羞怯更甚几分。

猛然地，慕容妍檀口轻舒，含住了已坚挺万分的小突起，欧阳飘雪不觉同时呻吟出声。

听到了自己发出的声音，欧阳飘雪脸红心跳之际，又有一种发泄出畅快的轻松感，不知不觉，随着慕容研的动作，欧阳飘雪的呻吟断断续续，如哭如泣。

慕容妍轻轻放开了朱唇，被吸允许久的突起，却是没有被吸干的样子，反而是又膨胀了一圈。

慕容妍继续向下，檀口接近了芳草凄凄的秘地。

“那，那边脏阿。”欧阳飘雪心中想着，想要制止慕容妍的接近，却是提不起力气阻止，突然的，温软湿热的感觉传来，在下腹流窜已久的热流，像是找到了出口一般，流窜而出。

滑嫩发亮的液体泊泊的从欧阳飘雪的幽谷之中，缓缓流出，慕容妍嘴角微扬，满意的微笑着，似是欣赏自己的杰作一般，左顾右盼了一阵子，接着檀口微张，香舌轻吐，细细吸允着流出的汁液。

欧阳飘雪虽然觉得羞耻，可是那结实修长的玉腿，却是不受控制的张开，合起，又张的更开，又合起一点点，最后颓然的，放弃了矜持，大大的开启，让身下的慕容妍可以品尝到更多，下身也不由自主的追逐着慕容妍的香舌的拨弄。

当慕容妍的双指挤开花瓣，进入欧阳飘雪的嫩穴之内的时候，欧阳飘雪感觉自己快要疯掉了。

那纤纤玉指，在自己的下身作弄着，和之前被男性的巨物进入之时，是完全不同的感觉，没有之前那种疼痛万分的感觉，而是一种甜甜的，淡淡的，却又实在的感觉到，有东西在拨弄着自己那麻痒不堪的下身。

而当慕容妍开始缓缓的移动手指时，又是另外一种风味。

手指细心的抠弄着，撩拨着，而欧阳飘雪滚烫的琼浆玉液，潺潺的随之流出，每一次的进出之中，都会带出体内燃烧的热液，使自己下腹的熊熊火焰降低了几分热度，但是却又矛盾的，手指进入之时，却又带来另外一波的热力，加大了火焰的燃烧。

火焰越烧越旺，热液也越流越多，欧阳飘雪觉得自己快要昏厥过去一般，接近了虚脱的状态。

慕容妍却突然好整已暇，改进出的手指为硏磨，在自己体内肉壁上轻轻的抠弄，突然，手指深入到了某一个地方，在自己谷口内部，上方数寸的部位，停在那，抠弄旋转着自己的肉壁。

欧阳飘雪感觉到自己那处的肉壁从一被抚摸到开始，就快速的变硬着，而体内的火焰也迅速升腾着，瞬间，火焰升腾到了顶点，整个爆炸开来，在自己的体内，爆开的热浪瞬间席卷了全身，一股更浓厚，更纯净的液体从身体深处突然出现，然后向外窜出。

欧阳飘雪四肢僵硬着，颤抖着，身躯紧绷着，却又持续的舒张着，口中发出咿咿呜呜的声音，再也无力作出任何动作，而慕容妍却没有放过她，恼人的手指持续着之前的动作，使得欧阳飘雪的身体一直难耐的绷紧、舒张，重复那种飘飘欲仙的感觉。

“姊姊到了，妍儿还没呢。”慕容妍终于放过了欧阳飘雪，抽出手指，素手轻柔的爱抚着欧阳飘雪赤裸的娇躯，口中说着羞人的黏腻话语，拿起欧阳飘雪无力的手，按上自己的玉峰，同时将自己柔滑的肌肤，贴上了欧阳飘雪。

好不容易从巅峰状态回复过来的欧阳飘雪，尚在咀嚼方才羞人却又美丽的体验，涨的通红的脸蛋，双眼迷蒙的看着慕容妍，生涩的配合起慕容妍，缓缓的移动玉手。

“刚刚，姊姊美吗？”慕容妍笑嘻嘻的调侃着欧阳飘雪，同时又似享受万分的闭着眼，享受欧阳飘雪玉手柔搓自己玉峰的美妙感觉。

“恩。”欧阳飘雪娇滴滴的，含羞带怯的承认着，同时玉指轻逗着慕容妍娇小可爱的嫣红尖端。

“那换妍儿享受了哦。”慕容妍亦是双颊通红，轻巧的躺在欧阳飘雪的身旁，引导欧阳飘雪，使其调整姿势到慕容妍的上方，同时轻声的指导着欧阳飘雪的手，爬上自己敏感柔嫩的地带。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

门开，圣主走了出来。

洛石洪彷佛没有动过，姿势不变，依旧在地下跪着。

“想清楚没？”圣主出声问道。

“师父，真的没有别的法子了吗？”洛石洪似乎仍不死心，出言问道。

“你到底喜不喜欢这个女人？”圣主对于洛石洪一再的婆婆妈妈的态度，似乎也有点不耐烦了起来。

“．．．喜欢。”洛石洪沉默了半响，终于老实的答道。

“喜欢，就去争取阿。”圣主说道。

“可是，弟子和她的身分．．．．更何况，弟子不希望是在这种情况下，得到她的身体。”洛石洪说道。

“怎么？你还要先培养感情，再征求她同意阿？是不是再来个洞房花烛夜才好呢？”圣主嘴角微笑，调侃着。

“这．．．这自然是最好的。”洛石洪说着。

“你第一天加入圣门？圣门的规矩你会不知？”圣主说道。

“弟子．．．弟子知道了。”洛石洪彷佛下定了决心，说道。

“进去吧。”圣主说完，走过洛石洪身旁，步出茅屋之外。

在洛石洪进入房内，把门关上之后，圣主一个人站在屋外的花园之中，仰望天际的繁星点点。

“您发现了吗？”圣主突然问道，可是四周并无一人，难道他是在和鬼说话？

“恩，发现了。”莫一心的声音从阴暗的角落传来，不带感情的语调，使人无从得知他的想法。

“纯阴母体，会对他有影响吗？”圣主继续问道。

“不会。所谓的纯阴母体，就是说以她的体质，生下的孩子都会具有纯阴体质，而且几乎只会生出女孩。”莫一心解释道。

“几乎？”圣主闻言眉角微扬，转过身来。

“恩，虽说生男孩的机率不高，还是有可能。”莫一心说道。

“即使是男孩，也会是纯阴体质？”圣主想到了什么，皱眉问道。

“是的，不但是纯阴体质，也因为是男性，还会同时带有九阳绝脉。”莫一心淡淡的说道。

“什么！？”圣主的声音略微提高，显然有点惊讶，以他一向的沉稳，这似乎是超出他想像之外的事。

“纯阴体质出现在男性身上已经是不可能的事了，再加上九阳绝脉，此子不就．．．”圣主喃喃的说道。

“终生无法习武。”莫一心淡淡说道。

“这对我们武林人士，似乎是很悲惨，但是若是一般平民，就没有差别了不是吗？再说，当个平庸之人，也没有什么不好。”莫一心继续说道。

“也是，再说，他们小俩口会怎样，也不是我想管的。”圣主又回复淡然的模样，缓缓说道。

“你为什么不和洛小子直接说呢？”莫一心问道。

“莫老有所不之，以他的个性，要是用这理由，他必定不肯。他当初一带这女子回来，我就感应到他的情况了，要不是之后任万剑接着来要人，我还在想要怎么才能让他乖乖去做呢。”圣主说道。

原来洛石洪一带欧阳飘云来见他之时，圣主便已决定要救她，并让洛石洪与其发生关系，只是，这又是为了什么呢？

“当初我本来计划，等石洪到了那个地步的时候，向沐萍那边讨个人来就好，没想到他这次在外面有了奇遇，功力瞬间大涨，已达到了那个关卡。”圣主继续说道。

“恩，我刚刚和他接触就看出来了，不过，我一直以来，始终是不明白，你为什么要坚持传他“混沌心经”的心法。以他的体质，修练其他功法也是可以有不小的成就，而勉强修练“混沌心经”反而会凶险无比。”莫一心疑惑的向圣主询问道。

“石洪体性偏于刚阳，修习这需要阴阳二气调和的“混沌心经”确实是大不利，可是如果真的是中性体质修练，以这“混沌心经”的艰难程度，想要修练到有所小成的程度，莫老估计要多久？”圣主问道。

“最少要三十年以上的功力。”莫一心答道。

“那像我这样呢？”圣主继续问道。

“你？我已经看不出你的功力了，如果你师父这次闭关，没有太大的进展的话，你眼下的功力已经追上他了吧？”莫一心说道。

“恩，我现在跟师尊闭关前的功力是相当的。”圣主说道。

“那．．至少要过个五六十年吧。”莫一心说道。

“但是石洪他专修阳劲，功力反而进展迅速，现在更到了突破的关卡，不是吗？”圣主淡淡的问道。

“但是这关卡也不是说突破就能突破的，“混沌心经”讲求阴阳调和，他这样专练阳劲，配合他的偏阳体质，进境迅速是没有错，可是当体内阳劲越蓬勃之时，他的情况也越发凶险。”莫一心说道。

“我本来估计他还要一段时间才会达到阳气爆体的阶段，没想到他这次回来，功力暴涨的这么快，再不排解，活不过三天。”圣主淡淡的说道，没想到洛石洪体内情况凶险至这个地步，而外表却是全然看不出来。

“本来我预计等他到达这道关卡之时，再从沐萍那边，挑个阴气最重的女子出来，帮他排解。现在倒是更好了，这女子的纯阴母体，再好不过。”圣主继续说道。

“如果没有这女子的纯阴之体，他即使找个阴气重的女子交合，就算关卡突破，功力不下于你，也不过多活十年罢了，不是吗？”莫一心说道。

“有一个武功跟我差不多，却又对我忠心耿耿的属下，十年，已经可以办成很多事了，不是吗？”圣主淡淡的说道。

莫一心闻言，无语。

“唉，我老了。这种争霸的游戏，果真不太适合我。”莫一心过了好一会之后，淡淡的叹道。

“莫老觉得我太过无情？太过狠辣？”圣主缓缓的问道。

“欲成大事者，不拘小节。只是我没想到，你打一开始，便是有牺牲他的打算。我也算是看着他长大的，他的个性，跟你年轻之时挺像的，我还蛮喜欢他的。”莫一心回答道。

“现在不是正好来了个纯阴之体的女子么？他也不会只有十年之命了。”圣主缓缓回道。

“可是她是纯阴母体，而非单纯的纯阴之体。”莫一心缓缓说道。

“对他来说，有什么不同？纯阴母体者，必定具有纯阴之体，差别只在于产下的孩儿是否为纯阴之体罢了。”圣主说道。

“对洛小子来说却实没有不同，都可以完全排解他体内累积的阳性真气。但是，洛小子体内的阳性真气到了那女子体内，很有可能，会使他产下男婴，而非大部分纯阴母体会产下的女婴。”莫一心说道。

“是有这可能。”圣主淡淡的回答道，似乎对此结果漠不关心。

确实，洛石洪的性命，本来他都可以不顾了，又怎么会关心到他的下一代呢？

“总之，石洪这次完全解除了阳气过剩而爆体的危险，同时又不会有十年寿命的限制，对我来说，大大的足够了。”圣主继续补充完之后，身形往前踏出，渐渐的消失在夜色之中。

而一直呆在角落阴影中的莫一心，在一声叹息声过后，也不再出声，寂静着花园，再次归于沉寂。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

圣主和莫一心说话的同时，洛石洪则是陷入了内心的挣扎。

他走进房内，看着躺在榻上的欧阳飘云，征征的看着，却是迟迟的没有动作。

欧阳飘云此刻换上了另一套干净的衣裳，粗麻带米色的素衣，衣服虽旧，却难掩衣下女子凹凸有致的身段。

清丽而略显憔悴的容颜，在洛石洪眼中却是更加的楚楚动人。

良久之后，彷佛下定决心般，洛石洪缓缓的除去自身的衣裳，露出了精壮结实的上半身。

颤抖的双手，战战兢兢的试图解开绑着的衣结，也说明了洛石洪此刻紧张的心情。

随着衣衫飘然的落在地面，洛石洪的双眼再也离不开眼前的美景。

佳人半裸的娇躯，虽未全部映入眼帘之内，已是惊心动魄。

欧阳飘云因为失血，原本就白皙的肌肤，此刻如白雪一般，洁白如纸，左胸露出了淡粉红色的疤痕，那是方才莫一心以高超的技术，快速缝合的伤口。

方才因为避嫌，洛石洪在莫一心对欧阳飘云施展医疗手术之时，特意待在房间之外。

而方才错过的景色，现在却更完整的呈现在眼前。

洛石洪呆立于床前半响，终于恍过神来，动作轻柔的除下半挂在欧阳飘云身上的衣衫，露出了剩下不多的部位。

说来也是难以启齿，这是洛石洪第一次看见赤裸的女体，也就是说，我们洛小生还是个雏儿，童子鸡一只。

洛石洪从懂事以来，便是不停的练功，生活之中，也只有这一个事情好做，练功，再练功。

一直到十五岁那年，圣主考察了他的武功进度之后，派给了他第一个任务去做：暗杀成都的知县。

洛石洪果然不负圣主之望，在一个月后从成都回来，也带回了知县的项上人头。

之后，洛石洪的生活，也只是多了一件事情而已，除了办圣主交代下的任务之外，他仍是练功，再练功，单纯不已。

眼前媚态绝伦的女体，对他来说，还是头一遭见到。

洛石洪一颗心彷佛跳到了喉咙，快要跳出体外一般，双眼离不开欧阳飘云的胴体，上下观察着。

微皱的柳眉、巧而挺立的鼻、半露银牙的朱唇，构成了绝美的五官美貌。

洁白的肌肤，高耸的玉峰，光滑如镜的下腹，构成了诱人的体态。

洛石洪离不开的双眼一面赞叹着眼前的景色，双手也褪下了自身的衣物，露出已然被眼前美景所刺激，高高挺立的男根。

值得一提的是，和妹妹不同，欧阳飘云是天生的白虎，也就是下腹无毛，可以一眼望尽的。

当然，洛石洪并不知道，这是特别的，他只以为女子就是这个样子，光光滑滑，滑不溜手，皮肤细嫩。

洛石洪的手，才刚碰到欧阳飘云的肌肤，欧阳飘云已有反应，轻轻的唔了一声，洛石洪吓了一跳，以为欧阳飘云即将醒转，当下征征的呆在原位，不敢动作。

其实，刚才圣主在为欧阳飘云疗伤的时候，做了一点手脚。

他在欧阳飘云的经脉打通之后，点了欧阳飘云的一些穴位，而这些穴位，会激起女子对性的敏感与渴望。

圣主这样做，当然是猜道洛石洪会有的情况，进而帮助他进入情况，从得到欧阳飘云。

欧阳飘云人处于昏迷状态，自是无法反抗或是制止这些本能反应，因此洛石洪才稍微碰到她的娇躯，便使她发出一声呻吟。

洛石洪停下动作之后，过了好一会儿，发现欧阳飘云不再有反应，不像是要醒来的样子，胆子又大了一些些，吞了吞卡在喉部已久的唾液，继续进一步的动作。

洛石洪虽然是处男，不过身在魔门，周遭接触到的好色之徒，倒是从来没少过，没吃过猪肉，也看过猪走路，他也听过，男女在干那事的时候，要先“爱抚”对方的，至于怎么爱抚的细节，他就不知道了。

于是他只是顺着本能，双手在欧阳飘云的身上抠抠摸摸的，没有一定的顺序，杂乱而无章，只是选着自己觉得最美，最好奇，最有兴趣的部位，温柔的柔捏，玩弄着。

也还好圣主有先见之名，此刻欧阳飘云的身体极为敏感，在洛石洪这粗糙、差劲的前戏之下，还是起了本能的反应。

洛石洪只觉得手中玩弄的玉峰逐渐的涨大着，胸前顶端那两个樱红色的小点也发硬突起，突然，他发现自己下半身湿湿的，低头一看，那粉红色的肉缝微微的有一点张开，而从中流出闪亮亮的液体，洛石洪想起，这就是那些人所说的“淫液”了吧，这也代表，欧阳飘云的身体，也差不多准备好了。

欧阳飘云在洛石洪的玩弄之下，无意识之中，每当身体的敏感地带被洛石洪碰触，玩弄之时，便会发出悦耳的轻声呻吟，似是喃喃细语，又似是婉转相迎，对洛石洪来说，就像是一个指南针一般，渐渐的，洛石洪掌握到了重点，只要自己摸的对，欧阳飘云便会发出几句天籁般的指导声。

逐渐的，洛石洪的双手专注在某些部位之上，而欧阳飘云的声音也越来越密集，越来越娇腻，充满诱惑。

洛石洪正玩的不亦乐乎之际，忽然发现，身下的被褥早已被欧阳飘云所流出的淫液给打湿了，而欧阳飘云亦情动不已，双手抓着洛石洪的肩膀，下身主动往洛石洪靠上，在他的身体上磨蹭着，脸上的表情亦是无比的难耐。

洛石洪再笨，也知道这是“可以干了”的信号，笨拙的扶着自己硬挺的男性象征，缓缓的进入欧阳飘云的体内。

欧阳飘云原本扭动的娇躯、摩擦的下身，立时静止了，双脚柔顺自然的本能张开着，以容纳粗壮男根的深入；小巧的檀口微张，深呼吸的同时，断断续续的呻吟声从体内传出。

洛石洪虽然很冲动，想要一下到底，可是他也知道，欧阳飘云此刻伤口才刚缝合，不应该有太大的动作，因此强行压下自身的冲动，温柔缓慢的动着。

当自己的阳物插入快一半的时候，洛石洪感觉到了，一个柔软的，有弹性的膜状物挡住了自己的前进。

深深的吸了一口气，洛石洪迅速而动作大小把握的刚刚好，简短的一挺，突破了那层障碍。

或许是破身带来的痛处，虽然洛石洪已经很轻很柔，阳具也还没顶到底，欧阳飘云的眉头还是皱成了一团，方才的呻吟声也消失了。

洛石洪也知道，女子破处都会有痛楚的，现在应该先停下一阵，于是，他就保持着阳具进入三分之二的状态，原地等待着。

或许是圣主之前做的手脚又再作怪，也或许是性欲被挑起之后，痛楚也退的快些吧，总之，欧阳飘云慢慢的，紧皱的柳眉逐渐的舒开，而僵硬的身体也渐渐蠕动着。

洛石洪见到欧阳飘云竟然主动起来，也不再客气，虽然仍是不敢太大力动作，以勉撕裂伤口，不过在内心的爱欲推动之下，又是怜惜，又是占有的快感互相矛盾的转换着。

忽然之间，洛石洪发现了自身不对劲的地方，体内的真气，蠢蠢欲动了起来。

想要停下动作，细细感应这个变化，洛石洪才发现，真气其实自动运行已久，之前只是极微小的动静，因此在欧阳飘云的吸引之下，自己才会没有感觉到。

而现在真气已如洪水泛滥，汇聚成一股洪流，超出了自己的意念控制，如脱缰的野马，在旷野间尽情的奔驰。

洛石洪自身的欲念，竟然亦随着真气一起失控，下身的动作开始加快，在真气的运行之下，竟然以极快的动作震动着，却又对欧阳飘云造成极小的震荡反应，而不会伤害到她刚刚痊愈的身体。

洛石洪感觉自己越升越高，下身失去了感觉，体内经脉被莫名出现的热劲涨满、横扫着，经脉在热劲越来越密集的情况之下，逐渐被称大，再称大，超出了自己可以忍受的极限，眼看即将断裂。

从外观上来看，现在的情况也是非常吓人，欧阳飘云身在下方，完全没有感觉到洛石洪的异样，这也是当然，她仍是昏迷着。

而上方的洛石洪，此刻眼耳口鼻，均渗出了血液，下身依旧以无法置信的速度进出着欧阳飘云的体内，造成跨下的欧阳飘云，呻吟声越来越大，婉转相就。

而上方的洛石洪却无法享受这样的快感，经脉欲裂、七孔流血的痛楚使他在痛苦之中，无暇享受快感。

忽然，在不断升高的压力之下，洛石洪只感觉体内经脉同时一震，好似全数断裂，一股无法忍受的痛苦传来，同时，下半身好似被破开一道缺口，体内所有真气突然全部消失，往缺口涌去，无影无踪。

之后，洛石洪失去了知觉。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

玄阴别院之内，欧阳飘雪在浴池之中，独自清洗着身体。

昨夜与慕容妍的荒唐，此刻仍在脑海盘桓回旋不已。

经过昨夜的思索，以及后来与慕容妍行那羞于启齿的事之后，欧阳飘雪答应了慕容妍的提议，决定拜云沐萍为师。

此刻，慕容妍自行去禀报云沐萍这个消息，并要她沐浴一番，等云沐萍召见她。

浴室的门口被人打开了，紧接着慕容妍笑脸盈盈的出现，似乎是有好消息要传达。

“恭喜姊姊，师父说等你沐浴完毕，就可以去见她，行拜师之礼。”慕容妍一边蹦蹦跳跳的进来，同时高兴的说着。

“什么姊姊，我以后要改口叫你师姐了。”欧阳飘雪似被慕容妍的高兴所感染，露出了数日以来第一次的笑容。

“不要，这样都把我叫老了，师父说我们不是那些假惺惺的名门正派，彼此间称呼不用太过拘于礼数，只要不是太过分就可以。”慕容妍嘟着她的小嘴说着，神色间极是可爱。

欧阳飘雪闻言不禁觉得好笑，慕容妍竟然怕被叫老了，连师姐也不愿当，也真是服了这个小妮子了。

转念一想，自己既然要拜人家为师，可不能怠慢了人家，让云沐萍等自己太久。

当下急急起身更衣，准备去见云沐萍。

慕容妍虽然没有在旁催促，不过显然也是对自己多了一个同门师姐妹格外兴奋，帮着欧阳飘雪穿戴整齐，笑闹之间，两人双双走出浴室。

两人走至云沐萍房外，尚未敲门，云沐萍的声音已然传来。

“妍儿，去找雪莲过来一下，我有信要她帮我送。”云沐萍柔腻的声音传出，本来除了觉得她声音异常好听，便没有其他感觉的欧阳飘雪，此刻听到这柔腻的嗓音，却忽然不由自主的联想到昨夜自己跟慕容妍两人，在销魂之际所发出的呻吟之音，一双脸颊没来由的突然红了起来，眼神一暼，发现身旁的慕容妍竟然也是一样，晕生双颊。

“雪儿，你进来吧。”云沐萍接着说道。

“是。”欧阳飘雪小心翼翼的应道，走入了房内，站在一旁。

“你坐到这边来，我有话要跟你说。”等慕容妍走远了之后，云沐萍坐在床沿，轻声的说着，拍了拍自己的身旁，示意欧阳飘雪坐到她身边。

欧阳飘雪虽然觉得奇怪，却是不敢询问，乖乖的坐了下来。

“看你现在的样子，昨晚是不是跟妍儿玩了一晚？”云沐萍一看欧阳飘雪的神情，便知道发生过的事情。

“嗯。”欧阳飘雪闻言，瞬间红透了耳根，细如蚊蝇的回答道。

“不用害羞。”云沐萍笑了笑，淡淡说道。

“你仔细听好，我现在跟你说的事情，非常重要．．．．”云沐萍声音越说越细，显然是不想让其他之人听见。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

任万剑坐在自己别院的大厅之内，皱眉苦思着。

刚才，竟然会接到云沐萍的婢女送来的信，邀自己晚间至玄阴别院一叙。

自己平时跟云沐萍并无往来，自认也没有得罪过她，相信她不是有什么计谋要陷害自己才对。

但是话说起来，自己也没有做了什么事，会让她没事邀请自己，给自己好处的。

“玄阴门”美女如云，云沐萍本人就不说了，虽然最美的就是她，不过一来她是圣主的女人，二来她的媚功显然比自己采阴的功力高深，这是送给自己也不敢碰的。

不过除了云沐萍之外，其他的女人就不需要那么害怕了，那些婢女的粗浅功力，自己自然是不看在眼里，想来自己功力一催，对方还不欲仙欲死，奉上阴精？

而且那些美婢，各有各的美，各有各的味道，尤其是那个云沐萍的唯一一个徒弟，慕容妍，虽然每次见到都是一副冷冰冰的模样，可是自己就曾见过她和其他婢女打闹嘻笑，好不开心，想来，这冷冰冰的假面具，还是在外行走，以杜绝男人骚扰所用。

更何况，光是观察此女行为神态，便知道此女仍是处子之身，如此的冰山美女，在自己跨下被破处，还被自己挑逗成荡妇淫娃，卸下那冰山的假面具，光想起来，自己的跨下肉棒，便已坚硬万分。

总之，今晚的宴会，自己是不得不去，就算不是要给自己好处，能找机会多观察这慕容妍，也是好的。

更何况，多跟云沐萍拉近关系，对自己在魔门的地位，总是利多于弊。

任万剑之道对“玄阴门”的女子，只能勾搭，使其甘心情愿，却是不能用强，否则惹出云沐萍出面，自己可是死几次都不知道，这也是之前只能看，却不敢动的原因之一，想必所有魔门内的男人，都是这样想的吧？

既然这次云沐萍自己发信相邀，如此好的机会，任万剑又怎会放过呢？

任万剑换上自己认为最帅气潇洒的一套服装，特地在之前沐浴了一番，勿要留给“玄阴门”众女一个良好的印象，这才施施然，来到玄阴别院的大门之外，敲门通报。

一位婢女开了门，眼前景象另任万剑目不暇几。

之前任万剑从来没有到过玄阴门所在的别院，都是在圣主召见众人之时，偶尔遇到云沐萍带着数名女婢和慕容妍。

这次终于有幸来到别院之中，却没想到是这样的情况。

数名女婢们在庭院中列队相迎，一阵扑鼻芳香当场打了过来，使得任万剑头晕目眩的，这几名女婢们，所穿的衣物，和之前遇到的不同，之前看见时所穿的衣物都是正经八百，没有什么特别的，而且每人脸上都覆着白纱，使人瞧不清面貌。

但是光从那迷人的体态，以及偶尔转身时，或是清风拂面时，所意外惊鸿一暼的短暂春光中，还是可以捕捉到这些女子的动人与美丽。

现在的情况却又有不同，这些女婢不只取下了白纱，让任万剑可以任意观赏品评，还穿着曝露，酥胸微露，香肩、美背小露，玉腿横陈。

原来这些女子回到别院后是这样的穿着打扮的。

任万剑在心中想着，一双贼眼不住的在众女子之间飘移，似乎连魂魄亦被勾去般。

“欢迎任圣使来到，小妹奉师父之命前来迎接，若有疏忽怠慢之处，尚请任圣使海涵，原谅小妹才好。”慕容妍的声音响起，口中虽然说着有礼的话，语气却是冷冰冰的，不带有一丝感情。

“哪里哪里，请。”本来尚是乐不思蜀，沉醉在眼前美景之中的任万剑，听到慕容妍的声音，立刻清醒过来，惊觉自己失态之下，马上摆出一副无所谓的潇洒模样，看得众女芳心暗笑，有几个甚至已经轻掩檀口，轻笑出声，惹得任万剑自己尴尬万分，暗怪自己定力不够之余，同时心中也是暗惊。

看来这玄阴功媚术的功夫，还是教自己小瞧了，给低估了几分，想不到以自己的功力，竟然在一开门，就差点着了道。

慕容妍在带路之时，也是心中疑惑，搞不懂云沐萍明明说要帮欧阳飘雪手刃任万剑，却又邀请他来这做什么。

难道是大摇大摆的请他来这后，让欧阳飘雪亲自下手吗？

以云沐萍的地位，确实即使如此，也不会有人敢说什么，不过以她的个性，似乎又是不会这样做。

要知道任万剑尚有三个师父，并且在魔门之中，交游之广，朋友之多，无人能及。

当然其中许多是利益相关，属于酒肉朋友那一类的，不过要是任万剑就这么被杀了，在魔门内部必然会有不小的风波。

云沐萍虽然不怕，却不会为圣主增添这种麻烦事端。

所以，慕容妍之前还以为，师父会以暗杀的手段，除去任万剑，或者，等欧阳飘雪功力足够之后，由她自己亲自出手暗杀。

想不到，师父会这么快，就请来任万剑。

在思索间，慕容妍已将任万剑带入大厅之上。

云沐萍仍是面纱罩脸，坐于大厅主位之上，穿着一贯的大红袍，娇嫩的玉体隐隐约约，在看不真切同时，亦带给人无限的遐想。

“任圣使，请坐。”云沐萍黏腻动人的声音响起，听得任万剑心中狂跳，欲望亦随之浮起。

“玄阴散人不知今日相邀，所为何事？”任万剑发觉自己处处受制，处于不利状态，加上没想到今日如此近距离与云沐萍相处，才发觉她的诱惑力竟然是这么之大，万一自己一个把持不住，不就被云沐萍挂上一个“意图不轨”的罪名，任其宰割了吗？

想到这，决定单刀直入，问明因由。

“任圣使真是爽快，快人快语，既然这样，奴家也就明说了。”云沐萍从主位上缓缓站起，莲步轻移，缓缓往任万剑的方向移动过来。

任万剑此时叫苦不迭，凭着定力苦苦支撑，云沐萍扭腰摆臀间，似有一定的规律，好像就跟自己快速的心跳，有某种暗中的契合，跨下之物早已硬挺不堪，虽然衣物宽松，却仍是遮掩不太住。

“奴家今日来，是有一事相求。”云沐萍见到作弄任万剑够了，也减缓了玄阴功的输出，同时也为任万剑雄厚的本钱暗暗心惊，暗道此人也算得天独厚了，难怪其花名在外，隐隐有凌驾三位师父之上的态势。

“哦？不知玄阴散人有何事做不到，会需要在下的帮忙？”任万剑闻言惊讶的问道。

“奴家数日前救了一名正道女子，见她根骨不错，想收她为徒。不过，她不肯，也不愿意散功，奴家便想到了你，想请你吸光她的功力。”云沐萍淡淡的说来，想必指的就是欧阳飘雪了。

“哦，这么好？可是．．．功力不是一次两次就可以吸光的。”任万剑为难的说着，其实这也算是他故意的推托之词，只要他愿意，大概一两次就可以采个干净。

“是这样子阿，那么，圣使需要多久的时间呢？”云沐萍虽然也知道，却不戳破，淡淡的问道。

“三日。”任万剑想了想，这名门正派的女子不知道是谁，不过会被云沐萍看上，想收为徒弟，必定长得不会差到哪去，于是说道。

“好。此女便交由你带回三日，三日之后，我会差人带回，希望任圣使好好照顾我未来的徒儿。”云沐萍淡淡的说道。

素手一挥，几名美婢下去带人。

不一会，似乎被点穴昏晕过去的欧阳飘雪，躺在架上，被抬了出来。

“什么！！怎么是她！？她怎么会在这？”任万剑失声喊道。

他以为这是欧阳飘云，欧阳飘云不是应该在莫一心那吗？

怎么会突然跑到云沐萍这。

“哦？任圣使认识她？”云沐萍已从欧阳飘雪那知道，任万剑之前和她们姊妹间的恩怨，是以对任万剑的表现并不惊讶。

“嗯，不过她不是应该身受重伤，在莫老那边养伤吗？”任万剑问道。

“什么？”云沐萍奇怪的问道，任万剑会惊讶在她预料之内，但是说出来这奇怪的话语，就令她摸不着头脑了。

任万剑盯着她的脸看了一会，也发现了欧阳飘雪身上没有伤。

“这．．这是妹妹。”任万剑喃喃的说道。

任万剑虽然说的小声，却还逃不过云沐萍双耳，她一听，马上知道，之前欧阳飘雪提到的双胞胎姊姊，应该就是任万剑所说，受了重伤，在莫老那边养伤了。

“任圣使还要帮这个忙不？”云沐萍柔声的问道。

“帮，当然帮，散人有事，在下自当尽力而为。”任万剑从惊愕之间，慢慢的回复了正常的状态。

“嗯，你们将人送至圣使的别院。”云沐萍素手一挥，两女应了一声，抬着欧阳飘雪，跟在任万剑身后而去。
第10章 欢喜六合难抗拒，先散后聚玄功成
任万剑回到了自己的院落之中，两名女婢将架子放下之后，恭敬的一揖之后，亦随之离去。

任万剑看着躺在架上的欧阳飘雪，看着和欧阳飘云一模一样的样貌，身材的双胞妹妹，心中的兴奋，溢于言表。

方才在“玄阴别院”之内，在云沐萍的若有若无，无意间的“玄阴功”影响之下，任万剑早已蠢蠢欲动，跨下之物从未软下来过，连那些婢女的轻柔浅笑，对任万剑来说都是无上的挑逗。

这下终于回到了自己别院之中，而躺在架上的美人儿，又是“奉旨上马”的，完全不会有后患可言，任万剑哪还忍耐得住，立马弯下腰，抱起尚在昏晕之中的欧阳飘雪，往自己厢房内走去。

任万剑把欧阳飘雪放在帐上，立刻七手八脚，转瞬之间，就脱下自己身上的衣物，跨下天赋异秉的巨蟒亦示威的抬头挺胸，以展示其凶猛。

昏晕的欧阳飘雪自是看不到这个画面，任万剑也无心欣赏自己的凶猛，反而把注意力放在床上昏迷中的欧阳飘雪。

欧阳飘雪穿着一套粉绿色的衣裙，似乎前不久才刚沐浴过，身子隐隐泛出一道幽兰般的淡雅香味，合身剪裁的衣物，服贴在动人的女体之上，衬托出床上女子美好诱人的身段。

之前一路追查这一对姊妹花甚久，还曾险些折在她们两手上，后来好不容易将要拿下姊姊，却又半路杀出程咬金，将聪慧可人的姊姊救走。

现在，几经波折，一样美丽动人的妹妹反倒是落入自己的手中。

三天，短短的三天，对于任万剑来说，已经足够，任万剑有十足的信心，经过这三日的洗礼，这妹妹从此将离不开他的调情手段，以及跨下之物。

想不透云沐萍在想些什么，就算需要散功，也不必把此女交由自己带回自己的居处吧？

或许是她不想让欧阳飘雪在自己的别院之中，失身于自己吧？

任万剑虽然不知道“玄阴功”有多利害，可是这云沐萍显然是小觑了自己，在自己精深的合欢魔功之下，尝过极顶欢乐之味的欧阳飘雪，只怕身心都将沦陷，自愿任自己玩弄了，到时，云沐萍将其领回传授“玄阴功”更好，自己必将受到“玄阴功”双修的好处。

想到这边，任万剑亦不禁心中得意万分的暗笑着。

把心拉回躺在床上的欧阳飘雪，任万剑缓缓的坐于床边，运真气于掌上，开始隔着衣物，抚摸起欧阳飘雪动人的胴体。

任万剑的手轻轻的从欧阳飘雪柔嫩的玉颈下方开始，沿着美好的胸型，向下抚摸，同时把真气送入皮肤之下，挑逗起来。

说也神奇，也不见任万剑身手脱去欧阳飘雪身上的衣物，只是手掌到处，衣物便被气劲拂开，由此可见，任万剑也不是绣花枕头，其体内的真气充盈，真气运用之巧，也到了自成大家的境界，只是，把这高深的法门运用在脱衣服之上，也只有他才做得出来吧？

随着任万剑大手的抚摸，昏晕中的欧阳飘雪竟是有所感觉，身躯被抚摸过之处，白皙的肌肤之中，随之泛起了一抹嫣红。

昏晕中的欧阳飘雪，对任万剑施加在自己身上的侵犯，全然没有拒绝的可能，只能照单全收。

任万剑的邪淫大手，顺着欧阳飘雪曼妙的曲线，在她柔嫩的胸部抚弄着，身上的衣物，在真气的作用下，整个被敞开来，欧阳飘雪的上半身，只剩下肩部与手臂，尚有些许遮掩，其余的部位，接暴露在任万剑的眼角底下。

欧阳飘雪的喉部发出了本能的咕哝声音，美丽高耸的胸部，在任万剑的抚摸之下，快速的膨胀着，尖端的突起之物也早已发硬，似在鼓励身上的男人，再给予它更多的关注与慰藉。

任万剑的手终于玩遍了欧阳飘雪的上半身，又或许是想要待会再回来玩弄吧，总之，任万剑的双手越过了欧阳飘雪的腰际，玩弄起她的下腹与修长的玉腿来。

和上半身一样，每当任万剑的手移动到该处，该处的衣物便会在真气吹拂下自动的敞开，很快的，洁白耀眼的玉腿，横陈在任万剑眼前，芳草凄凄的下腹，幽谷中已有点点光芒闪烁着。

任万剑嘴角上扬，对眼前情景满意的淫笑着，食指连点，在欧阳飘雪的周身大穴上点了几下，然后继续催动真气，爱抚玩弄着眼前身段姣好，肌肤粉嫩的女子。

在任万剑解开昏睡穴之后不久，欧阳飘雪的意识缓缓的醒转，从最深沉的梦境之中，浮上意识的海面，回到了现实之中。

欧阳飘雪只觉得自己体内似乎有股火在燃烧一般，噪热无比，而和前晚相似，却又更加猛烈的热流，在自己体内乱窜着，欧阳飘雪不禁樱唇微张，轻呼出声。

耳中听着自己淫荡的呻吟声，欧阳飘雪面红耳赤之际，身躯不由自主的，随着爱抚她的人的动作而难耐的扭动着，同时睁开了灵动的双眼。

欧阳飘雪眼前的景象模模糊糊，朦朦胧胧的，看不真切，只觉得自己体内的欲火烧的利害不已，想要找个缺口宣泄出来。

渐渐的，她慢慢的看清了眼前的景象，自己是在一个床上，映入眼帘的罗帐低垂着，却不是她所熟悉的粉红色系。

眼前的人影逐渐的清晰，当认出眼前的人是谁时，欧阳飘雪不禁惊讶的轻呼出声，原本任其玩弄的娇躯也开始抵抗，闪躲着眼前男人的玩弄。

任万剑不动声色，嘿嘿淫笑着，双手不急不徐的继续玩弄着欧阳飘雪的女体，虽然欧阳飘雪想要抵抗，不过任万剑也是有备而来。

他在爱抚一段时间之后，才解开欧阳飘雪的昏睡穴，就是因为算准了，经过自己方才的挑逗，欧阳飘雪此刻的身体，已经被挑起了性欲，异常的敏感，也因此，欧阳飘雪的挣扎与闪躲，只是徒劳无功。

欧阳飘雪虽然努力的想要控制自己的身体，躲避任万剑那邪恶的大手，可是自己的身体，却反而像是对大手的抚弄甚为迷恋一般，不只软软的提不起力道，还似有若无的迎合着，等待着任万剑大手的拨弄。

欧阳飘雪露出雪白的上半部牙龈，紧咬住朱红玉润的下唇，努力的忍耐着任万剑双手带来的感触，强忍着从喉咙中即将窜出的娇吟声，原本清澈灵活的一双大眼，愤恨的瞪着上方的任万剑，可是眼中却复杂的带有一丝朦朦胧胧的薄薄雾气。

眼中的雾气还在扩散着，清澈的双眼转眼间呈现迷芒的的美感。

紧咬的双唇有了松动的迹象，细微的呻吟声隐隐约约间流泄而出，化成了美妙的音符，在小小的房内回响震荡着。

而在任万剑的魔手挑逗之下，欧阳飘雪的身躯转变为异常的敏感，对于外来的抚摸，反应也是激烈非常。

任万剑发现身下佳人剧烈的反应，经过之前“玄阴别院”到刚才对欧阳飘雪的一轮爱抚挑逗下来，早已累积到不能再忍的欲望瞬间攀升至顶点，身下的长枪一挺，灵蛇往深悠小径内一钻，突破了紧闭的玉门关，窜入了欧阳飘雪的体内。

一声高亢的音符从欧阳飘雪的口中发出，四肢不受控制的紧紧缠住上方雄壮威武的身躯，欧阳飘雪的眼角滑下了泪水，但是口中的呼喊，却蕴含了无比的满足。

从神智未清之时就受到挑逗的敏感身躯，在这瞬间空虚已久的感觉，总算受到了填满。

任万剑的跨下巨物一进入欧阳飘雪体内，便感觉到其玉门之紧凑，肉璧之嫩滑，竟有呼之欲出的感觉，当下运转功力，压住冲动的同时，巨物的前端更随着大了一圈，紧紧服贴着窄小的羊肠小道。

欧阳飘雪的身体早已准备好接受阳根的入侵，体内的花径虽然紧凑，却也湿润不已，任万剑将真气集中到长枪之上，使得他的武器顿时变的炽热无比，似要溶化一切一般，在欧阳飘雪的体内四处横扫，撩拨起一道道滔天巨浪，冲击着欧阳飘雪的心扉。

任万剑在运转功力的同时，也发现了异状。

“纯阴之体！她竟然是纯阴之体！”任万剑经过方才的冲动，差点失守之下，感觉到欧阳飘雪的体内，除了玉门紧凑，小径窄小，四周的玉璧不断蠕动按摩着自己的肉棒之外，还另外感觉到，欧阳飘雪的体内，有一股透体而来的冰凉感觉，这感觉数次使得自己抽插中的肉棒，差点便要泄出元阳。

当下，他明白了云沐萍的用意。

纯阴之体是非常难得一见的，具有纯阴之体的女子，皆是媚骨天成，天生的尤物，往往使男人留恋其肉体，欲罢不能。

纯阴之体的女子，阴门紧缩，不管接受过多少男根的洗礼，也不会稍有松弛，而交合之时，内部亦会传出冰凉的阴气，使得进入体内的男性，在火烫的阳具之下，得到火热交加，如梦似幻的美妙感觉，往往才刚交战，便会败下阵来。

这种纯阴之体，简直就是天生练习媚术之道的料子，难怪云沐萍如此看重欧阳飘雪，主动要收之为徒了。

照任万剑想来，云沐萍必定是想利用欧阳飘雪的纯阴之体，使自己采阴不成，反而献出元阳，三日的夜夜惮伐之后，自己功力损失大半不说，欧阳飘雪也获益良多。

不过，她也把自己看的太过简单了。

纯阴之体的确美妙，而自己刚才也险些着了道儿，不过既然称过方才那关之后，接下来有了堤防，功力强力运转之下，以这个没有学过“玄阴功”的欧阳飘雪，想要在床第之间，打败自己，那只是痴人说梦而已。

任万剑又跟着想到了一点，欧阳姊妹是峦生双胞，现在欧阳飘雪是纯阴之体，也就是说，欧阳飘云也必定是了，想到这，心中对欧阳飘云的占有欲望，更加强烈的燃烧了起来。

纯阴之体对任万剑这种修习采补之道的淫人来说，是可遇不可求，在阴阳相调之下，可是对自己有极大帮助的，欧阳飘云功力大进不说，光是现在跨下的欧阳飘雪，虽然功力只有一般，但是光是她泄身后的纯阴之精，就可以使自己功力暴涨一倍，想不到云沐萍会送上这么好的大礼，任万剑现在心中乐不可支，得意万分。

虽然心中思绪变化万千，任万剑的跨下动作却是丝毫未停，巨大的龟头，除了在功力运转之下，以非常高的速度上下点动着之外，再配合自己腰间快速而有力的挺举动作，使得跨下的欧阳飘雪，已经进入了失神的状态，细嫩滑腻的四肢紧紧的攀附自己，羞涩的娇躯也狂放而主动，光是欧阳飘雪不由自主，不住的挺动自己的纤腰，迎合着任万剑一轮又一轮的猛攻来看，就知道跨下的玉人早已沉沦欲海，在自己的奸淫下婉转相就，无法抗拒了。

照任万剑估计，顶多再两三次的奸淫，欧阳飘雪的身体将完全的臣服于自己，而之后只要略施小计，引诱几次，欧阳飘雪将会连心理，都无法再抗拒自己。

想到这，任万剑兴奋之下，动作随即将快，体内真气运转到极致，勿求使跨下佳人，攀上性欲的顶端，泄出阴精。

欧阳飘雪在任万剑的狂抽猛送之下，即使心中百般不愿，仍是一步步的往高潮的顶端向上爬去，上身的男子，是自己欲杀之而后快的仇人，自己会姊妹分离，是此人所害，而自己的贞操，也是间接受到此人的影响，才会失去，但是现在自己竟然在此人的挑逗之下，身躯变的极为敏感，本来自己应是极端厌恶的，竟然在对方的奸淫之下有了感觉，还不由自主的作出反应，盼望那极乐的到来。

欧阳飘雪白皙的肌肤，此刻布满了晶莹剔透的汗水，在光滑如镜的表面上缓缓的滑动着，修长的玉腿紧缠住任万剑粗壮的腰身，隐密的幽谷花径湿漉不堪，杨柳般的纤腰似要断折般，却又充满弹性的上下挺送着，高耸挺立着的山峰，不因为横躺的姿势而有高度下降的趋势，反而是不断的涨大，高耸着，山顶上两朵小花，亦随着任万剑的动作而跳动着，柔细无暇的一双纤纤玉手，攀附着上方男人的厚背之上，即便她有千万个不愿意，她的身体也不再听从大脑的指挥，无视淌泪的心声，欢喜的迎合着男人的侵犯。

任万剑跨下的阳物，除了龟头的跳动，马眼之中也发出了一股吸力，开始对欧阳飘雪做出了最后的攻击，汹涌的浪潮随之而来，无情的敲击着本已失堤的心防，一股强烈的尿意传至下体，欧阳飘雪知道自己期盼已久的高潮即将来到。

尖锐高亢的呻吟声在空中飘扬着，再也忍耐不住了，欧阳飘雪贡献出了宝贵的阴精，在这床第的交战之中，首先败下阵来。

任万剑只觉得清凉无比的感觉传来，心中狂喜，功力运转之下，正要将其吸收之际，坚守已久的关卡却突然失守，自己的元阳也狂泄而出。

床上交合的男女这一番交手，竟是同登极乐，两人都泄了出来，彼此娇躯紧拥，享受着高潮后的余温。

任万剑毕竟是采花老手，而欧阳飘雪也还不会采阳补阴之道，任万剑趁着跨下佳人，尚在高潮的余韵中回味之际，赶紧运功吸收着，欧阳飘雪泄出的阴精，加上自己泄出的元阳混合在一起，任万剑一边吸收着这些功力，同时也藉由阴精的泄出，导出欧阳飘雪丹田中的正宗玄门内功真气，缓缓的吸收着。

看见跨下的欧阳飘雪，美目迷离，一副魂飞天外的美样，任万剑心中顿时一喜，知道这稍纵及逝的时机难再，大嘴一张，吻上了欧阳飘雪的朱唇点点。

欧阳飘雪正自迷迷糊糊之间，心中没有半点抗拒的念头，对着任万剑送上的唇舌，自然的张开了自己的小口，同时一双玉手还不自觉的攀上了对方的颈项，搂住这本应十足痛恨的仇人，反而献上了自己的朱唇及丁香小舌，和对方缠绵交缠，深吻起来。

逐渐回过神来的欧阳飘雪，惊觉自己的失态，马上双手施力，欲推开上方可恶无比的男人。

可是此刻的欧阳飘雪，方才经过一轮疯狂的淫欲肉宴，四肢酸软无力，娇躯柔嫩敏感，再任万剑有力的坚持之下，不但推之不开，还让他恣意的享受了一番。

唇分，欧阳飘雪已是双颊火红，娇羞不已。

任万剑淫邪的笑着，轻扭了欧阳飘雪的雪臀一把之后，翻身下床，满足的穿起衣物。

任万剑一边穿衣，心中也是喜悦不已，方才虽然自己不慎泄出了元阳，不过欧阳飘雪并未趁机吸纳，而是任自己采摘她的阴精与功力，眼下自己吸纳了功力，加上纯阴之体的滋补，隐约之间，真气隐隐在体内顺畅的流转，竟然已是功力大涨，现在自己的当务之急，就是去运功消化这些吸收入体的功力。

任万剑随手点了欧阳飘雪的穴道，封住她体内剩余的功力，使其如同一个不会武功的女子，无法逃跑之后，走出了房门，准备运功消化体内的纯阴真精以及功力。

欧阳飘雪看着任万剑走出房门，心中暗叹一声，脑中回想起当日云沐萍在房中跟她的对话．．．

你现在体内有青城派的内功，虽然不是修为高深，但是还是会影响玄阴功的修练。

如果你现在开始修练玄阴功的功法，必须先结合玄阴功的法诀，把你的青城内功转化，与其融合，然后才能继续修练玄阴功，这是一般的情形。

不过，你跟其他人不同，很幸运的，你是属于“纯阴体质”的女子，这种体质让你在修练本门玄阴功的时候，可以有事半功倍的效果。

而且，也因为这种体质，你可以有另外一种方法，来开始修练玄阴功，快速的通过入门的转化累积真气的阶段。

这种方法就是，先散后聚。

首先，你需要一个会采阴补阳的人，对你采补，吸收你全身的功力，让你体内达到空荡荡的情形，接着，你再吸回被对方吸走的功力，经过这个转化，这些功力就会变成玄阴功的内劲真气了，如果你又可以吸走对方本身的功力，你的功力就会马上暴增到一个地步。

在圣门之内，只有任万剑和他的三个师父，会采补之术，而我现在要你做的，就是让任万剑对你采补，吸光你的功力。

如此一来，你就可以开始以玄阴功的口诀，从他身上吸回原有的功力。

不过，任万剑这人也是非常的聪明，如果你直接吸取他的功力，难保不会被他所发觉，那么在你功力超过他之前，就会被他所反制，所以，我帮你定下了这个计策。

首先，我会点你的穴道，护住你的本命真元，这样一来，即使他有心把你真元吸出，要你的命，也做不到。

接下来，你首先就是要让他吸走你的功力，以他的个性，必定会分次吸收你的功力，这不是我们所要的，所以，你要照我的话做。

你首先要假意反抗，不可以任他对你任意施为，这样他才会放下戒心，这是第一点，再来，你要守住你自己心灵的一丝清明。

相信我，以任万剑的功力来说，不管你怎么反抗，最后还是会被他挑起快感，和他行交合之事。

这部分很简单，你只要真的反抗就好，你会发现你最后会反抗不了，这无所谓，你就自然的顺着自己的身体反应就好了，可是困难的是，你必须保持灵台的清醒，在你元阴尽泄的同时，你要运行玄阴口诀中的散功心法，一口气把你的功力过渡给他。

接下来是最困难的，你要同时运行双修的心法，使他也泄出元阳。

还好，你是纯阴之体，天生媚骨，这对你来说，会容易一些。

如果你成功的话，会泄出元阳，此时你不可以直接吸收他的功力，你只要运行双修之道，拿回你自己的一点功力即可。

接下来就简单多了，他接下来三日内，一定会不断的与你交合，因为你的纯阴之体，对他的采补功法也有很大的帮助。

你此时已有了玄阴功的一点功力，你要在交合之中，暗施媚功，施展双修功法，就可以使他只减少一点功力，而你却可以晋升的异常迅速。

照我的预估，他受了你双修之法所诱惑，必定会对你痴迷不已，几次交欢下来，他便会完全的迷上你的身体，无法自拔，而你在第三日之时，便可以施展采阳补阴的功法了，即使他察觉了，也已经大势已去，只能任你宰割。

双修的功法有两种，一种就是一方为主导的双修功法，如本门的玄阴功，只有女子可以修习，是以女性为主导，由女性来控制，所以你只要小心注意，让任万剑只有些微的功力增长即可；而另外还有是只有男性可以修习的双修功法，例如武陵山脉的旡中老怪，所修习的“龙阳劲”就是男性主导的双修功法了。

另外一种就是男女一同修练的双修功法，这种功法目前已经失传了，武林中没有听说有谁是修习这种双修功法的。

以后，如果你在外，有遇到使用龙阳劲功法的人，就要多加小心，两种功法互拼，谁的功力高，谁就主导，输的一方只能任其予取予求。

总之，你要记住，在你功力尚未追上他的水平之时，只可以双修，不可以采阳，知道吗？

我现在就传你玄阴功的各种口诀，以你的体质必定可以很快的上手，你好好的记住了。

原来，这才是云沐萍的真正目的，而此时的欧阳飘雪，也顺利的过了第一关，和任万剑进行了第一次的双修之道。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

莫一心的茅屋之中，欧阳飘云慢慢的清醒了过来。

本以为自己已经死定了，却没想到自己似乎还活着，应该是被人所救。

欧阳飘云睁开双眼，发现自己躺在榻上，而自己的胸口，有一道针线缝合的痕迹，因此推论自己应该是被救了。

等等，自己的胸口，我的衣服呢？

欧阳飘云原本看见自己裸露在外的疤痕，直觉的便是推测自己到底是死了没，却忽然醒悟，看得到身体的疤痕，不就代表自己是光着上身的吗？

猛地坐起查看，欧阳飘云剧烈的动作，牵动了胸口缝合的疤痕，隐隐作痛之下，险些叫出声来。

进而察觉到自己下身也是赤裸的，自己目前只有一件棉被盖住了自己的娇躯。

身旁声响传入耳内，欧阳飘云转头一看，气得眼都红了，同时眼角滴落了几滴泪水。

女性敏感的直觉，加上对自己身体感觉的了解来判断，欧阳飘云知道，自己的贞操，已被旁边的男人所夺走，而睡在身旁的男人，就是自己之前与之分手的洛石洪。

想不到这个外表道貌岸然的男人竟是如此可耻，虽说救了自己一命，可是也趁自己无反抗之力之时，取走了自己的贞操，自己还天真的以为，这人和其他魔门中人不同，想不到还是错信了他，一日入魔门，其作为也如其他魔门中人没什么两样。

愤恨不已的欧阳飘云，真想立刻将其毙于掌下，可是想到自己性命八成为他所救，偏又下不了手。

亏自己当日力保清白，横剑自裁，没想到这清白还是得失去。

欧阳飘云又想到了冷傲天，自己明知对方已有妻室，却仍痴心妄想，搞不好可以行那共侍一夫，做个小的也好，怎知．．．怎知自己就这样不明不白的失了身子，如今，还谈什么共侍一夫呢？

想到这，欧阳飘云不禁悲从中来，眼中泪水决堤，婆娑落下，真气在体内运转了几番，右手手掌渐渐举起，欲往自己脑门击去。

“唉，姑娘这又何苦？”漠然，门外一个苍老的声音传来。

“你．．你要做什么！？”身旁的洛石洪被声音所惊醒，察觉欧阳飘云的动作，大惊失色。

“哼，你．．你这卑鄙的小人，不要以为你救了我，我就会原谅你所做的这件事！”欧阳飘云愤恨的骂着，同时拿起床下的衣物，迅速的遮掩着自己裸露在外的娇躯，又发现身上不知为何，有些许干涸的血迹在身上，随便的擦了擦自己的身子，同时套上衣物。

“我．．．唉。”洛石洪转眼间明白欧阳飘云所指之事，也了解了她此时动作的意义，想要解释，偏又说不出口，怎么说来，自己仍是主动强夺了欧阳飘云的清白，再做任何辩白，似乎也没有意义。

“我不想看见你，你滚！”欧阳飘云几乎是用尽了全身的力气，所喊出来的话，喊完还激动的咳了几下。

“我走，你别激动，身子刚好，要多加修养。”洛石洪缓缓起身穿衣，口中说着关心的话语，不过此时的欧阳飘云，自是听不进去，也不领这个情。

“唉。”走至门口，本想转身再说点什么，却又是徒然，洛石洪叹了一口气，走出房门之外。

洛石洪打开门之时，莫一心正站在门外，刚才也是他发现房内异状，才出言制止了欧阳飘云的举动。

“先把这碗药喝了。”莫一心端着药碗走入房内，满脸皱纹的脸庞，温柔慈祥的话语，就好像一个关心自己的爷爷。

莫一心给欧阳飘云的感觉异常亲切，欧阳飘云心情不佳之际，想到这些魔门中人，尽都一样，本想对其恶言相向，没想到话到口边，却说不出口。

愣愣的看着莫一心缓慢的走到自己身前，放下了药碗，下意识之下，僵硬的拿起面前的药，喝了下去之后，或许是莫一心给自己的感觉，就像自己的爷爷一般，一时心下栖苦，当下痛哭失声。

“小姑娘，你新伤刚愈，血行不足，切忌大悲大喜，还是先坐下歇息一下才好。不嫌弃的话，老头子跟你说个故事听听。”莫一心说道。

莫一心低沉的嗓音，似乎给了欧阳飘云一种安祥的感觉，心中顿时好过一些，在莫一心继续的说着的同时，缓缓的坐下。

莫一心依旧是保持那个沉静的语调，开始叙述着，整个事情的经过，从洛石洪焦急的抱着自己，来到茅屋找莫一心开始说起，一直说到了最后圣主因为圣门的规矩，让洛石洪做出选择为止。

当然，莫一心自是略去了和圣主之间，两人最后的交谈。

洛石洪步出门外，心中虽然对自己所作所为，没有后悔，就算让他再选择一次，他也会毫不犹豫的，选择救欧阳飘云。

不过，虽然欧阳飘云事后的这个反应，早在他的预料之中，此刻，真的被欧阳飘云所厌恶，心中仍是不好受。

一时之间，心中痛苦的洛石洪，竟然不知该往何处而去，茫茫的天地，似是无比宽广，却又是哪都没有容身之处。

洛石洪心情激动之下，对自己身上溅上的，昨夜七孔流血所留下的血迹，竟是没有注意到，而他体内异常澎湃汹涌的真气，也被他所忽略，心情紊乱之中，茫然不择路走，下意识挑选无人迹的小路行去，往圣门后山禁地而去，却是茫然不知。

欧阳飘云听完莫一心的叙述，才知道自己错怪了洛石洪，既然是圣主的决定，想来就算自己到时想要自尽，亦是不能，更何况，洛石洪这么不辞万苦的救了自己，又怎么会让自己死去呢？

心中虽然略微埋怨，洛石洪应该任自己死去的，可是现下心中，怪罪他的心情，已少了许多，相对的，听莫一心的叙述，洛石洪这么紧张自己，会不会是．．．想到这，心中不觉泛起一丝甜意。

不过即便如此，要她就这样接受洛石洪，也是不可能的，这么快速的心境转变，欧阳飘云做不到，自己到底今后该怎么面对洛石洪呢？

想来想去，仍然想不出个所以然，干脆顺其自然吧，欧阳飘云想着。

欧阳飘云正在征征的发呆之际，忽闻异响，一件物事从窗口射入房内，钉在桌上。

受到惊吓的欧阳飘云，身子一起，回身取剑在手，窜出窗外，却只见一个人影已然远走，追之不及。

方才莫老才说道，要去后山采药，不应该这么快就回来，再说，他似乎也不会做这偷偷摸摸的事，究竟是谁呢？

心中疑惑的想着，欧阳飘云回到房内，看向桌上之物。

一个玉佩钉在桌面之上，入木三分，可见来人功力高深，不可小看。

玉佩上附了一张小纸条，欧阳飘云再仔细一看桌上的玉佩，不由惊的面色发白，本已失血不少，导致脸色有些微苍白的脸，更显白皙，毫无血色。

欧阳飘云拿起玉佩，只见这玉佩呈现六角形状，周围刻有花瓣图案，雕功精细，而在玉佩的正中央，则是只刻印了一个大字在其中．．．“雪”。

夜兰人静，月儿弯弯，在这深更时分，众人皆梦。

不是所有的人都在梦之国游度，至少，有一个人不是。

寂静的夜空之中，一道黑影划过天际，无声无息。

这道黑影在圣门的后殿院落间，屋檐上，速度极快的奔跑、起落着。

彷佛圣门内的暗哨都在偷懒，又或许是这人功力高超，也可能是这黑衣人熟知各暗哨的分布，总之，这黑衣人的举动，并没有惊动到圣门内的暗哨。

只看见一道黑影，在屋顶晃过，一下又落在小巷之中，循着难以分辨的某种轨迹，快速的行进着。

黑影停在了某个院落的屋顶之上，出奇的，这院落内，似乎尚有人并未就寝，有一间房中，透出了闪烁的烛火，火光虽小，在一片漆黑之中仍是十分明显，惹人注目。

黑影谨慎小心的靠近了那间房子，附在屋檐之上，些许声响从屋内传出，隐隐约约，仔细一听，好像是男子的喘息声，还夹杂着女子的轻轻呻吟声在其中。

黑衣人小心翼翼的弯下身子，卸下了一片屋瓦，从孔中向下望去，看清屋内景象之后，身躯竟是微微颤抖着，显然情绪十分激动。

屋内一对男女正在行那交合之事，男子雄壮的躯体，在柔嫩的女体之上驰聘着，两人身躯碰撞间，传来肉与肉交击的啪啪声响，空气中弥漫着淫靡的味道。

身下的女子似乎不愿，动作轻微的挣扎着，却又不堪男子挑逗，在挣扎之中，隐隐有迎合的迹象。

在屋内行云布雨，行敦伦之事的男子，就是任万剑。

而其跨下的女子，不用说也知道，即是刚拜云沐萍为师，却立刻被送到任万剑这的，欧阳飘雪。

欧阳飘雪照着计划，每次任万剑想要交合之时，必定先强烈抵抗，死命不从，而功力不如人，加上自己又刻意隐瞒了逐渐增长的功力，自然是抵抗不了多久，便被任万剑的高深功力，入侵体内穴道，加上他那经验丰富的技巧，从而被挑逗起性欲，无法自拔。

欧阳飘雪已经记不清这是第几次了，只知道这是来到这的第二日，期间，任万剑对自己的肉体，已经出现了高度的兴趣，隐隐有痴缠的徵兆，自己的功力快速飞升的同时，现在基本上，每次交合，都必须散玄功于四肢百骇之内，才能让对方的真气入侵自己体内，从而真实的反映出，自己是受到挑逗之后，才无法自拔的。

否则，以任万剑的精明，要是自己只是假意逢迎，曲意迎欢的话，或许会被他发现异状也说不定。

幸运的是，欧阳飘雪的策略非常的有效，上方的任万剑，一点都没有发现异状，而下方的欧阳飘雪，因为将功力散去而不抵抗，也真实的每次都会被任万件挑逗起身体的需要，与自然的反应。

和之前不同的是，欧阳飘雪现在的情形，只要她愿意，可以调回潜藏的功力，瞬间拿回自己的主动权，而不再是只能任其予取予求。

要知道如果欧阳飘雪没有将玄阴功散开，还让它自动在体内运转的话，不要说任万剑会不会发觉她丹田中的真气，异常庞大之外，光是玄阴功的运转，就会使欧阳飘雪很难泄出阴精，反而会是任万剑先行泄出元阳，而这一来，任万剑即使在笨，也会知道事情不对头。

欧阳飘雪此时正是在挣扎之后，再一次表面上被任万剑制服，被他强行得手，而欧阳飘雪也适时的放开身心，享受性爱所带来的愉悦，当然，即使不用假装，欧阳飘雪本就恨极任万剑，所以那“明明不想要，却被挑逗到不行”的行为，根本也就是真的，任万剑哪有可能发现，原来欧阳飘雪竟是随时可以反击的。

欧阳飘雪遵从云沐萍的吩咐，已经数次按压下心中，想要暴起偷袭任万剑的冲动，任自己心中的性欲蓬勃，然后自然的顺着这股欲望发泄，在这几次的交锋之中，欧阳飘雪发觉，自己已经越来越能保持，自己情绪的控制，自己体内流窜的肉欲横流，竟然随时可以被隔开来，而自己可以选择是要将心神投入其中结合，或是保持隔开的情形，这对她来说，是一种神奇的体验与感觉。

欧阳飘雪已经不只一次，暗叹这玄阴功的神奇，其实她不知道，也是只有她这纯阴之体，施展起玄阴功，才会这么快能达到这种境界与体认。

欧阳飘雪的身体，在这两日的交合之中，彷佛也吸收了男女的精华，当然了，任万剑现在每次交合之后，在最后关头，都会忍不住泄出元阳，前几次还小心翼翼，或是想要强力忍住，后来发现欧阳飘雪似乎完全还不会采补，自己的功力没有丝毫被盗的感觉，虽然增长很慢，不过那应该是欧阳飘雪体内的功力已被吸取大半部所至，剩余的功力不多了。

所以，后来任万剑就顺其自然，也习惯了每次泄出元阳之后，再吸回功力。

而欧阳飘雪原本就是个美人胚子，再加上这两日的元阳洗礼，身体似乎已有所改变，纯阴之体的体质逐渐的被诱发出来，整个人皮肤白里透红，充满诱惑之感，上身的胸围涨大了不少，腰支反而更细了，雪臀越发的挺俏丰满，原本清纯秀丽的脸庞，竟是多了点冰冷圣洁的气息，却又隐隐透出某种冶荡的感觉。

对欧阳飘雪的变化，感觉最明显的就是任万剑了，欧阳飘雪竟然在自己的奸淫玩弄之下，越来越是具有一种冰冷的，圣洁的，不可亵玩的感觉，这是非常奇怪，却又使自己为之疯狂的。

因为能占有这种冰冷圣洁的美女，再使其在被自己玩弄之后，不由自主转为淫娃荡妇，那可是让所有男人，都会有强烈的成就与满足感的，任万剑只感觉每一次玩弄欧阳飘雪，都像是第一次玩弄她一般，每一次都有更强烈的新鲜感，甚至于有种错觉，欧阳飘雪还是个未经人事的处女一般。

如果说要不是自己功力没有减少，任万剑真的要怀疑，欧阳飘雪身具玄阴功了。

经过二日的玩弄，任万剑只觉得自己越来越迷恋欧阳飘雪的肉体了，这副完美的女体，彷佛就是天生就是诱惑男人的尤物，使得任万剑依依不舍，盼望这三日永远都不会过去。

身下的欧阳飘雪又进入了迷离的境界，任万剑也加速了体内肉棒的进出，说也奇怪，以自己的功力，不应该这么不济才对，可是事实就是，这女体实在太棒了，惹的自己每次最后，在被对方阴精一冲之下，都忍不住跟着射出自己的元阳。

欧阳飘雪改变的不只是身体而已，连声音也变的柔腻动人，此刻那充满诱惑的吟唱就在任万剑耳边诉说着，鼓动着，虽然是不带有任何字句上的含意，音符内充满情欲的律动，仍是可以清晰的传递着，这跨下佳人的感受。

欧阳飘雪推拒的手，再一次的转为接受，紧紧抓住任万剑宽阔的肩膀，把自己柔嫩的娇躯靠上，横陈的玉腿，难耐的在自己大腿外侧摩擦着，惊人的弹性与似要溶化的肌肤，带给任万剑无上的享受。

在屋顶上的黑衣人，似乎是不敢相信，不能接受欧阳飘雪的转变，应该贞烈无比的她，到底是受了这淫贼什么手段的诱惑，竟然会变成这样。

同时，她的身体，隐约好像有什么不同了，身上的人疑惑的想着。

当初见到欧阳飘雪，黑衣人虽然心中早有准备，仍是心情震荡，不敢接受这一事实。

心情激动之下，黑衣人几乎忍不住当场出手，救出被淫虐的欧阳飘雪，但是顾虑到这一出手，万一惊动了圣门的暗哨，救不救得出欧阳飘雪还是未知，搞不好自己也将赔进去，不得不按奈住心中的冲动。

更何况，当日隐约见到的背影判断，便猜测是任万剑所为。

这厮既然设局引自己来这，自是有所图谋，会不会同时在四周设下埋伏也不一定。

不过即使明知这是一个圈套，自己还是必须来赴约，因为，这是关系到自己最重要的亲妹妹的安危。

没错，这个屋顶上的黑衣人，就是欧阳飘云。

欧阳飘云傍晚接到玉佩，马上认出，这是父母在当初两人要下山之时，交给自己姊妹俩的，家传信物。

欧阳飘云自己也有一块，上面写的是一个“云”字。

这玉佩向来是收藏在两姊妹最贴身的地方，以免意外掉落，如今到了敌人手上，这代表了妹妹也已落入敌手。

玉佩旁的字条则是只有一张图，看起来像是某种分布图，应该是机关暗哨之类。

如果猜测的不错，这应该就是圣门内部的地图，上面标明了暗哨，目的地则是一间别院。

在地图旁只有一排小字：三更时分，与君一叙。

欧阳飘云接到这玉佩与地图，自是忧心如焚，方才那人影好似见过，仔细一想，隐约就是那追捕自己姊妹的任万剑，这么说来，这应该是一个圈套，一个请君入瓮的陷阱。

姊妹情深，明知道可能是个陷阱，欧阳飘云还是选择了往下跳，快到三更的时候，悄悄离开了茅屋，沿途照着地图所标，避过了重重的暗哨，来到了地图上标明的别院所在，然后来到了唯一亮着的房间之上。

欧阳飘云的动作谨慎而小心，每一次的行进都再三探查周遭是否有埋伏，不过幸运的是，到现在为止，任万剑显然是没有设下任何的埋伏。

不过即使如此，欧阳飘云仍是不敢大意，虽说任万剑留信告知暗哨分布地点，使自己可以顺利避过，来到别院又没有设埋伏，但是欧阳飘云可不会就因为如此，就认为任万剑会存有什么好心。

事实果然，此刻自己的妹妹正在任万剑的跨下受其淫辱，难道说，这淫贼千方百计引自己前来，只是要让自己观看，他是如何调戏自己的胞妹，自己的胞妹又是如何的不可抗拒，最终沦为他跨下的俘虏吗？

欧阳飘云又觉事情没有那么简单，这厮淫贼肯定另有所图，只是自己猜测不到罢了。

欧阳飘云当下按兵不动，不过下方传来的淫荡呻吟，却也叫自己面红耳赤，加上其中有一位，是与自己有心感相连的妹妹，这么近距离的听到这些淫声秽语，还有看见妹妹享受的表情，使得欧阳飘云心思无法平静，心绪随之动荡不安。

自己姊妹本来因为双胞，近距离之下常会彼此有所感应，往往可以知道对方心中所想，大概是什么，可是这次，欧阳飘云却捕捉不到那种感觉，她只知道妹妹似乎很愉快，很享受这性爱的刺激，可是她又无法接受，无法理解为什么，妹妹理应矜持，不会这么．．这么淫乱的，尤其是对象又是那个万恶的淫贼，说起来自己会失身于洛石洪，也是他间接所害。

可是现在，欧阳飘云却可以很清楚的感觉到，妹妹对这淫贼的侵犯，没有一点抗拒，反而是有着欢喜，有着期盼。

应该说，本来还有一丝抗拒、抵抗的想法，可是现在已无踪无影了。

这么说来，就是这淫贼不知道使了什么魔门的邪法，才会挑逗到自己本应清纯矜持的胞妹，变为如此的放浪形骇，如此的不堪。

如果说，自己真的也落入这淫贼之手的话．．．．欧阳飘云简直不敢想像下去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

冷傲天携着柳雪柔在荒郊野地中向前行走，虽说是“走”，那只是冷傲天动作给人的感觉，实际上的速度，比起之前冷、柳二人，骑着骏马飞奔还要来的快速。

只见冷傲天才踏出几步脚步，就已经是百余丈的距离，乍看之下似是闲情逸致，实际上冷傲天却是暗自焦急。

冷傲天从三散人手中，救出柳雪柔之后，便片刻不停，朝最近的正道据点而去，在冷傲天行走的过程之中，他使中分出一股体内的能量，护住柳雪柔的心脉不断，也就是说，柳雪柔现在的情形，只剩下一口气而已。

此刻的柳雪柔身上已换上一套干净洁白的素白衣衫，被兵器所伤的伤口，也已经被包扎妥当，敷上了金创药，清静散人的“蚀魂劲”劲力，也被冷傲天化去，但是唯读严重的内伤，受创的经脉，是冷傲天无能为力的。

冷傲天所拥有的【无极归元】第二层功力，和柳雪柔体内的一般练武之人所有的真气，有着根本上的属性不同，也因此，冷傲天完全无法帮助柳雪柔运功疗伤，或是修补经脉，事实上他所拥有的能量，根本就用不到常人所用的经脉来运行，他自己本身的经脉，也是杂乱无章，紊乱无比。

而偏偏柳雪柔在中了清静散人的蚀魂劲掌力之后，没有立刻运功趋毒，反而是狂催谷运行，加速了毒性在体内的肆虐状况，而最后受到二散人合集的内伤，更是最致命的，经脉已有数条被震断，真气运行受阻，原本浑厚的真气，也在柳雪柔强行运功之时，被蚀魂劲蚕食了绝大部分，现在根本无法运气，更不用说可以自行运功疗伤了。

随着体内伤势的加剧，狂奔了一天一夜之后，冷傲天已经必须随时提供能量，来护着柳雪柔的心脉，以保住她的性命，寻求医治。

琅琊镇，距离圣山百里左右，镇上的一座道观内，大厅之中，正道人士云集，少林、武当、峨嵋、青城、崆恫、华山等中原各大门派，以及其他小门小派，各派高手皆在观内大堂之上，汇报这趟出去所探得的消息，

其中之前在溪边偶遇冷傲天的似空，正站在座位之前，诉说着遇到冷傲天的情形，少林方丈、沁采凌、甚至冷傲天的师父，青云道长都来了。

众人专心的在大堂上听着似空的叙述。

“其实贫僧到现在为止，都不确定是否真的遇上冷施主了。”似空说完之后，补了这句话。

就在众人议论纷纷的同时，冷傲天抱着柳雪柔，突然站在了大堂的门前，然后笔直的走了进来。

“傲天！”发现自己徒儿的青云突然失声叫道。

“师父，请您救救柔儿。”冷傲天迳自走到青云面前跪下，同时低下了泪水。

包括青云本身，从来没有人见过，冷傲天掉过一滴眼泪，从青云在外云游之时，遇到冷傲天之后，带回武当，艺成下山，这十几年来，青云从来没有见过这么沮丧的冷傲天。

青云的眼光很快的转到冷傲天怀中的柳雪柔，神色立即沉重了起来。

“到内堂谈。”青云说道，跟着冷傲天的脚步，向内走了几步，青云突然回头道：“沁道友、明性方丈，可否助贫道一臂之力？”

原来青云一瞥之下，已经大概知道柳雪柔的严重情形，自身亦无把握的他，如今也顾不得什么面子了，就在众人面前提出需要帮忙的请求。

“阿弥佛陀。善哉，善哉。”宣了一声佛号，少林方丈明性，闻言立即起身，亦跟在后往内行去。

沁采凌则是二话不说，直接跟在明性方丈的后头，走了进去。

内堂中，一间厢房内，三位正道名宿轮流的帮柳雪柔把脉之后，青云率先便坐上床，双手抵在呈坐姿的柳雪柔身后，开始输入真气，意图帮柳雪柔续命疗伤。

冷傲天和青云、明性、沁采凌等四人，站在厢房之外。

经过一番真气的输入之后，柳雪柔的命暂时是保住了。

门外的四人各怀心事，却是不约而同的低头不语。

“唉。”青云道长率先出声，不过只是叹了一口气。

“或许是柳施主命中有此劫难吧。”明性方丈说完摇了摇头。

“目前看来，似乎只有一个方式了．．．”沁采凌接着说道。

沁采凌的话一说完，其余的三位不约而同的看向她。

冷傲天眼中的是些许期待，希望的神情。

而青云与明性，则是摇了摇头，表示不可接受，却又顿了顿，之后两人又是同时摇了摇头。

“沁师太可否告知在下？”冷傲天虽然看到自己师父和少林方丈似乎都不赞同这个方式，心中只要有一点希望，便不会轻易放弃。

“这．．．”沁采凌似乎有难言之隐，眼神望向青云道长，似乎仍在征求他的意见。

“师太不妨直说。”饶是冷傲天心志本就坚韧无比，最近更是心境进入清静无为的自然状态，关系到柳雪柔的生死，冷傲天说话的声音还是不由自己的忏抖了起来。

“旡中老怪。”沁采凌犹豫了一会，终于还是说了出来。

看见冷傲天似乎仍然不懂，看了一眼青云道长，说道：“还是请你师父跟你解说吧。”

冷傲天闻言转头，看着自己的师父。

“就让道友与冷施主慢慢谈吧。”沁采凌丢下了这句话之后，转身告退。

“阿弥佛陀。老纳也先告退了。”明性大师看了两人一眼，叹了一口气之后，也跟着离去。

“师父．．．”冷傲天等了一会，见青云仍在犹豫思考，双膝一跪，跪在青云的面前。

“唉，傲天，不瞒你说，雪柔这个伤势，已经没救了。”青云又是唉声叹气的说道。

“可是刚刚．．．”冷傲天心中疑惑，明明刚才沁采凌欲言又止，分明就尚有方法可以救治，为什么青云会不愿意说。

“那不是正道阿。”青云没头没脑的又接了这一句话，却反而教冷傲天更是糊涂了。

看着冷傲天的表情，青云也知道自己徒儿的个性，心中一叹，罢了。

“旡中老怪，为人亦正亦邪，医术精湛是没话说的，只是，他使用的方式不是正道。”青云缓缓道来。

“师父，医治人也分正道、邪道？”冷傲天疑问的问着心内的问题。

“旡中老怪，他用的是双修之法。”青云继续说道。

“什么？”冷傲天闻言不禁失声，这也行？

（当然行，作者说行就行）

“这就跟你说明白了吧，旡中老怪本来精通针灸，下药，医术精湛，后来却不知道怎么了，去哪里学来了双修之术，之后他便把所有的之前所学，全部与双修之术配合，也因此，我们才不推荐你去找他。”既然都说了，青云索性全盘告知冷傲天。

“他难道不会只用针灸或是下药等方式吗？”冷傲天问道。

“理论上当然是可以的，可是有些伤势就没办法了，像是雪柔这种情况，单凭药石，针灸之道，是不够的。”青云继续说道。

“那如果是男性求医怎么办？”冷傲天继续问道。

“男性求医者就必须自己寻找双修的伴侣了。”青云说道。

“那为什么女性就不能跟自己的伴侣双修？”冷傲天问道。

“因为此人非常好色，如果不是他本人跟女性求医者双修的话，你就算杀了他，他也不医。”青云说道。

冷傲天低头不语，显是在考虑之中。

“还有一点，据说此人不知道有何奇异的手段，与他双修结缘过的女子，没有一个可以抗拒他的。”青云补充似的说道。

“你好好考虑吧。”青云说完，便欲离去。

“他在哪？”吸了一口气，冷傲天彷佛下了决心似的，不再犹豫。

“武陵山脉，梵净山脚。”青云说着，双眼盯着冷傲天，似乎在叫他多考虑一下。

“没有时间了。”冷傲天读懂了青云道长眼神的涵意，徐徐的说道。
第11章 玄阴计诱双姝劫，擅闯禁地遇赤松
话说房内在床上激战的两人，亦到了最后关头。

任万剑的肉棒在欧阳飘雪的嫩穴之中，疯狂的快速进出，不只使欧阳飘雪不住的放声大叫，欧阳飘雪的肉壁亦紧箍得自己舒爽不已，忽然间一阵吸力来到，任万剑的阳元再也守之不住，狂泄而出。

而受到滚烫的阳精，在自己的花心一浇，欧阳飘雪也忍受不住，阴元一开，沁凉无比的阴精随之喷洒而出。

这还是任万剑自淫功大成以来，首次忍不住元阳先泄的情形。

原来欧阳飘雪有意试探，在这次的交合之中，竭力控制自己，引得任万剑元阳先泄，而后才放出自己的阴精。

这次的试验，使欧阳飘雪信心大增，知道自己此刻的玄阴功法，已有小成，可以跟任万剑的淫功相抗衡。

其实，要知道，此刻欧阳飘雪的功力，仍是逊任万剑一筹的，而欧阳飘雪与任万剑的两人床上交锋，从一开始就不公平。

一个毫无防备，一个则是有心算无心，加上欧阳飘雪功力增进，又是天生媚骨的纯阴之体，因此，任万剑放纵享受之际，自然会元阳先泄。

要是两人互有防范之心，真刀真枪的比试，鹿死谁手，尚是未知。

不过，此刻任万剑已着了欧阳飘雪的道儿，从一开始小心戒备，发现没有异样，放下了戒心之后，现在对她不只没有防范，还被玄阴媚术所迷惑，对其肉体越发的迷恋。

接下来，只要欧阳飘雪想要，任万剑的一身功力与小命，算是握在欧阳飘雪的手中了。

话说回来，这本来就没有什么公平与不公平的，难道说，真要两人互相提醒，自己即将发招，才叫公平吗？

假设两人比武争斗，一人先示弱假装不敌，尽是采取防守招式，等对方大意失察之下，才长驱直入，一招致胜。

即使输的的人功力胜过赢的一方，败在对方的策略得当之下，输了，就是输了，真要怪也只能怪自己不够小心，轻忽大意罢了。

而此刻的任万剑，就是如此吧。

话说任万剑元阳泄出之后，竟然不像从前，会立刻运功，吸回自身元阳，反而是任元阳与阴精留在欧阳飘雪的体内，抽出自己的胯下之物，之后快速的点了欧阳飘雪的睡穴，使她沉沉睡去。

任万剑翻身下床，淡淡一笑，头一抬，双眼神光直视向上，穿透屋瓦间的空隙，与上方窥伺的欧阳飘云，四目相对。

“姑娘观赏已久，不知小人的表现，是否满意？”原来欧阳飘云方才在上方窥探之时，由于心绪激动之下，身形不慎被任万剑所查觉，也因此，任万剑才会急忙之中，弃宝贵的元阳与阴精而不马上吸收。

“哼！”欧阳飘云一声冷哼，一个翻身，落于院中。

任万剑身形一闪，就那么光着身子，穿窗而出，立于欧阳飘云数丈之外。

欧阳飘云一见任万剑的身法，不禁心中一凛，暗自运功戒备。

原本欧阳飘云服食蛇胆之后，功力大进，已然和任万剑不相上下甚至还犹有过之，之前茅屋之中，醒来之后，又发现自己莫名其妙，又是一次的功力大涨。

原来，洛石洪与欧阳飘云交合之中，洛石洪免去阳劲暴体之危，并且功力暴涨之外，对于欧阳飘云来说，充沛的阳气，进入体内，阴阳交泰之下，虽然不是主要得益之人，却仍是获益良多。

这倒不是说“浑沌心经”有双修的功能，应该是说，男女交合，这原本就是天经地义的事，而大凡武林之中，所有内功真气，无不是修练人天生体内，原本就有的天地之气，或者说阴阳之气，男性偏阳，女性偏阴，所以即使修练同门功法，体内真气亦会随个人体质，略有不同的特性。

而男女交合，阴阳汇聚，在某些情况之下，已符合自然要道，阴阳交泰之中，有时确实会莫名的契合天机，进而促进彼此双方，功力的大幅度增长。

之前，洛石洪以偏阳体质，又是男性，又只修练“浑沌心经”中的阳劲，这一累加之下，自是阳气过剩。

和欧阳飘云交合，欧阳飘云为女性，虽然修练的内功不是阴性内力，但是仍会稍微偏阴，再加上纯阴之体，这阴气自然是偏重许多，这一阴阳交合，彼此两气混为一体之下，两者竟然彼此都得到非常大的好处。

欧阳飘云虽然不明其理，但是也知道自己的功力，再一次大幅度增长，原本以为，要拿下任万剑并不困难，没想到，自刚刚任万剑从房内穿窗而出的身法判断，这淫贼竟然功力亦有所增长。

欧阳飘雪当然不会知道，任万剑是采阴补阳的高手，更不会知道是自己妹妹的纯阴之体，使他功力暴增，否则，恐怕早已怒极出手。

“放了我妹妹。”欧阳飘云说道，虽然知道任万剑不可能就这样放过自己的小妹，欧阳飘云还是出声要求。

“放了她？也行，那就要看你的诚意了。”任万剑说道。

“你想怎样？”欧阳飘云明知故问。

“以你的聪明才智，我相信你知道我想怎样的。”任万剑说道。

“哼！淫虫。”欧阳飘云晕生双颊，出声骂道，顿了一顿，又继续说道：“我怎么知道你会不会遵守诺言？”

“这就没办法了，你只能选择相信我。来硬的，这里可是我的地盘，闹大了，最多给你跑掉而已。”任万剑一副老神在在的样子，语出威胁的说道。

欧阳飘云也知道任万剑所说的是事实，心中略一盘算，已有计较。

“让我跟她说几句话，然后你先放了她，我就如你所愿。”欧阳飘云说道。

“哼，我有这么笨吗？以你的武功，我放了她之后，要是你反悔，我可没有留下你的把握。”任万剑说道。

“你．．．”欧阳飘云见任万剑不为所动，亦是心下焦急。

“总之，你要就相信我，不然，请恕我不送了。”任万剑说道。

“哼，我会再来的。”欧阳飘云决定先行离去，再谋他法救出欧阳飘雪。

“慢走，不过，至于你妹妹嘛～～～我相信对她有兴趣的人，在圣门内不只我一个。”在欧阳飘云打算离去的同时，任万剑说道，露出一副吃定了你的样子。

而欧阳飘云的身形也果真定住，愤怒的转过身来。

“卑鄙！”随着话喊出，欧阳飘云的身形突然消失，半空中白光突然凭空出现，接着一闪。

“砰！”的一声，任万剑早有防备欧阳飘云会随时出手，双手蕴含真气，闪过剑影，打出一掌，和欧阳飘云跟在长剑后的左掌对上。

又是砰然一响，任万剑已经大进的功力，竟然不敌，被欧阳飘云一掌震退之后，撞上屋舍的墙壁。

欧阳飘云这一含怒出手，雷霆万钧，剑走阴柔，掌势却反而阳刚至极，和任万剑对了一掌之后，亦被反震之力弹开，飘然后跃，两人这一对掌，功力高下自是分明，只是想不到，欧阳飘云的功力已然超过了任万剑。

“哼！好俊的身手，不过要拿下我也不是一时三刻可以办到的吧？”任万剑一边擦拭嘴边的血迹，心中愤恨的同时，亦是心情激动。

想不到这妮子的功力进展这么迅速，短短时日，竟然到达这地步，不晓得拿下她之后，自己的功力可以暴增到什么地步？

任万剑一想到就兴奋不已。

“你既然卑鄙至此，今日我就算拼着我们两姊妹的性命不要，也会取走你项上人头，你相信我有这能力吗？”欧阳飘云彷佛豁了出去，与其让小妹再受污辱，相信她也会支持自己，不如就此死去。

任万剑似乎没想到欧阳飘云的功力进展的程度，亦想不到她连命都不顾，想到她虽然救不出欧阳飘雪，但是要杀了她，自己却是阻止不了，而且，就算惊动圣门暗哨，有人帮忙，以她此刻功力，如果拼着命不要，在杀了欧阳飘雪之后，若一心只想与自己同归于尽，怕自己即便最后逃过一劫，虽不死也会要了半条命，再说，如果欧阳飘雪被杀，自己又如何面对云沐萍？

以后日子恐怕会很难过。

任万剑想不到欧阳飘云竟是如此难缠，真要抱着同归于尽，自己自然是不肯的，当下苦苦思索，今日之事，有何解决之道。

就在两人僵持之际，异变突生。

欧阳飘云鼻中忽然闻到一股淡淡的幽香，正要提高警觉，突觉身后有异，劲风及体，百忙之中，右腿一蹬，身形往左一闪，闪过来袭的劲风，正欲转身之际，左侧突然一只手等在那，轻轻点下，欧阳飘云就这样晕了过去。

由于事发突然，任万剑根本来不及作出任何反应，只见到一个人影突然出现，欧阳飘云已被拿下。

定神一看，心中一惊，不敢怠慢，身形微微一揖，说道：“原来竟是玄阴散人相助，小可不胜感激。”心中却是疑惑，三日之约还未到期阿，这云沐萍此时出现，不知又是做何打算。

原来云沐萍的武功和心机也真是匪夷所思，她发出气劲从后方施袭，却能猜到欧阳飘云会避往左边，不是右，也不是前，更不是转身硬碰硬，这武学上动烛机先的判断，实在了得，要知道方才云沐萍即使一直在旁环伺，欧阳飘云前后也才不过出了几招，光凭这几招能抓到她的心理习惯，对敌方式，除了武功明显高过对方以外，那观察力也是非常惊人的。

“想必任圣使已然尝到纯阴之体的好处了吧？”云沐萍对任万剑的疑惑视如未见，反而问道。

“这．．还真是逃不过散人的眼下阿，话说散人半夜至小可居处，不知是否来要回飘雪的？”任万剑之前就觉奇怪，欧阳飘云是如何不动声色的出现在自己别院的，想来是有高人指引，否则，茫茫圣殿，虽然欧阳飘云武功大进，要避开层层暗哨，又精确知道自己所在，仍属困难至极。

现在三更半夜，云沐萍在关键时刻突然出现，以任万剑的精明，亦猜测出此事必有文章。

任万剑想得没错，欧阳飘云的确是云沐萍假扮他的身形，着男装指使她来的。

原来云沐萍这两日，都在暗中窥探欧阳飘雪的情形，以确保她玄阴功的进展，另一方面，云沐萍得知欧阳飘雪的双胞姊姊在莫一心的茅屋养伤之后，又心生另一计谋。

欧阳飘雪具有纯阴之体，身为她的双胞姊姊，自然也应该具有纯阴之体，云沐萍自然不想放过这一对天赐良材，于是想出了这一石二鸟之计。

首先，云沐萍在救回欧阳飘雪之时，便已吩咐婢女替她换下被强奸的时候，撕的破烂的衣裳，而婢女在换衣之际，发现了欧阳飘雪的随身携带的玉佩，当然是直接交给云沐萍处理，而后来云沐萍在回抵别院之后，因为一事接着一事，又一心只想收欧阳飘雪为徒，也恰巧一直忘记归还给欧阳飘雪。

那天，送走任万剑之后，云沐萍得知欧阳飘云的消息，亦开始打算，要如何才能让欧阳飘云，甘心拜自己为师，加入玄阴门下，也是在此时，才恰好想起这玉佩。

至于云沐萍为何要引欧阳飘云来任万剑这，就说来话长了。

云沐萍当晚去探欧阳飘云之时，正是洛石洪与欧阳飘云两人云雨过后，双双呈昏睡状态的时候，云沐萍一听两人睡眠中的呼吸吐纳的间隔，便已知两人功力深厚的程度。

之前，已经说过，这玄阴功要修练，如果之前有修习过其他内功心法，必须先修练玄阴功口诀，使自己体内有纯正的玄阴功真气之后，再花一段时间，逐步吞噬转化，体内原本修练的其他真气，使原本的性质，成为玄阴功的纯阴性质。

而欧阳姊妹的体质，恰好可以使用速成的方式，达到这个目的。

于是，云沐萍再次想到，利用任万剑，来吸光欧阳飘云的原有内功。

其实，云沐萍此法是自私的，因为，欧阳飘云并不会玄阴功口诀，也因此，被吸光，就是被吸光了，等于是要再从头修练。

如此一来，便宜了任万剑，云沐萍又是何苦？

别忘了，还有一个欧阳飘雪的存在，云沐萍的打算，就是让欧阳飘雪，得到欧阳飘云被任万剑吸走的全部或是部份功力。

因为一来，云沐萍发现欧阳飘云的功力非常深厚，和欧阳飘雪不同，二来，云沐萍没有把握，欧阳飘云是否真的能被自己收下。

所以云沐萍干脆直接把欧阳飘云的功力，转嫁到欧阳飘雪身上，迅速培养出一个超级高手，而功力大减，甚至完全失去的欧阳飘云，又被任万剑污辱之后，在仇恨之心的驱使之下，此时要跟妹妹一样，转拜入自己门下，修练玄阴功，就有很高的可能性了。

如此一来，既不浪费欧阳飘云的一身功力，到时任万剑又被飘雪所杀，飘云虽然是从头练起，以她的体质，日后只要愿意迷惑几个功力深厚的男人，想要进展迅速，也不是不可能的事。

而就算到最后，欧阳飘云仍不愿意，自己虽然损失了一个修练玄阴功的良质美玉，却培养出欧阳飘雪，这结果仍是大大的有利的。

话说回来，这云沐萍的心机之深，也是令人惊叹。

“我相信你也知道，这女的也是纯阴之体，你不会不想吧？”并不回答任万剑的问题，云沐萍反问道。

“想，只是不知道，散人为何要帮我？”任万剑虽然心中恨不得将欧阳飘云就地正法，却不得不小心问道，这免费的午餐，还是得弄个清楚。

“跟她妹妹一样，我要她入我门下。”云沐萍淡淡的回答道。

“可是，以她个性，就算我吸光她的功力，她也不见得会拜入散人的门下阿？散人会不会枉做好人了？”云沐萍的理由，显然不足以取信任万剑，之前任万剑就对云沐萍以此理由，把欧阳飘雪交给自己，心生疑惑了，想不到又是同样的理由，竟然又设计欧阳飘云，任自己采摘，不得不叫任万剑小心谨慎了起来。

“这我自有主张，还有，这次你不要给我打混，一次吸光。”云沐萍仍是不回答，反而道出，自己早已识破任万剑的诡计。

“呵呵，原来散人早已知道，还是逃不过散人的法眼阿。”任万剑诡计被掀，尴尬的笑了几声。

“明日傍晚，我会亲自来领两人，把握你自己的时间吧。”云沐萍话一说完，留下昏迷在地的欧阳飘雪，身形就那样隐入月光照射不到的阴暗之处，再也无了生息。

第一次发现云沐萍武功恐怖之处的任万剑，此时才知道，这个云沐萍，虽然号称散人，属于十二散人之首，恐怕其武功，早已远远的超越所有的散人，竟然跟圣主是同一个级别的。

任万剑在原地呆立了半响，才想起还躺在地上的欧阳飘云，弯身将她抱了起来，向内堂走去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

圣山后山，圣门禁地，擅闯者死。

洛石洪不分天南地北，四下乱走，浑然不知自己已经踏入后山禁地的范围之内，心思紊乱的他，胡乱的走到一处山壁之处。

一片光滑的山壁挡在眼前，除此之外，已无去路。

突然去势受阻，洛石洪征征的看着山壁一会儿，正是心中烦闷，无处发泄之下，忽然发疯似的纵声大叫，功力瞬间运于双掌，彭湃的内力狂涌而出，往山壁打去，也不管双掌是否会被震伤，甚至震断都有可能。

轰然巨响，原本应该坚实无比的山壁，竟然应声倒塌，露出一个洞来，原来，这山壁内部，竟然是中空的，里面宽阔无比，别有洞天。

饶是如此，洛石洪功力也着实惊人，这山壁少说也有尺余厚度，寻常人即使手持厚重利器，亦需要开凿半天的功夫，才有可能破开这尺余的坚石厚土，更不要说要打开一个容身而过的小洞了。

洛石洪呆立了半响，向内跨入，才发现这原来是一个极大的洞穴石室，不知为何，竟要将洞口封住。

洛石洪定眼四下一看，只见石室四壁徒然，空无一物，角落有一石床，床上坐着一位老者，须发鬓白，须发及地，显然数年没有修剪过。

那位石床上的老者，双目紧闭，似对洛石洪做出的这些惊天响地的举动，毫无所觉一般。

“楚才收你为弟子？”洛石洪耳中突然传入声响，吓了一跳，四下一看，除自己与老者以外，空无一人，难道是这老者所发？

转身望向这老者，他仍是坐于原位，没有动过，双眼仍是紧闭着。

“前辈．．．在问晚辈？”洛石洪小心翼翼的问道。

“此处还有其他人吗？”耳中再次传来声响，可眼前的老者，明明双眼未张，双唇不动，显然不是他所发出，那到底是谁？

“晚辈确实是圣主的徒弟，请问前辈是？”洛石洪四下查看，仍是毫无所得，一边小心的回答到。

“你到我这，还不知道我是谁？”那声音再次传出，这次洛石洪心中稍定之后，惊讶之情已然大减。

“圣．．．圣尊？”猛然想起，自己离开茅屋之后，所往的方向．．．这么说来，自己竟然闯入后山禁地了。

“圣他娘的尊，那是谁乱给老夫的称号？老夫赤松子。”声音又再次传入耳中，这次洛石洪听到，心中惶恐之情大盛。

“启．．启禀师祖，您的名号是师父取的。”洛石洪恭恭敬敬的，马上跪在地下说道。

“楚才那小混蛋取的？这是什么鸟称号！”听到洛石洪的回答，眼前的老者突然睁开双眼，开口骂到。

洛石洪平日最为尊师重道，更何况，自己自幼孤苦无依，要不是师父遇见自己，将自己带回圣山，收之为徒，自己恐怕现在只是一个吃不饱，穿不暖的乞丐罢了。

当下不敢开口应是，否则就是承认师父是小混蛋了。

可是眼前又是师祖，师父的师父，又不能纠正他，以免出言不逊，于是只好默不作声。

“跪着干麻，我又没死。”赤松子的个性，和徒弟耶律楚才的沉稳不同，似乎想到什么说什么，而且出口成章，用语俨然粗俗的市井小民，一点也没有庄重老成的样子。

赤松子话才说完，也不见他运功挥手，洛石洪只觉得一股无形而浑然的力道，突然的出现在天地之间，自己便被拖了起来。

“弟子打扰了师祖的闭关静修，还请师祖怪罪。”洛石洪口中说着，想要再次下跪，却是怎么都跪不下去。

“得了得了，我正闷的发慌呢，要不是怕提早出去，被那小浑蛋笑我不守信诺，我早自己出去了，没什么打扰不打扰的。

“您提早出关，师父想必高兴都来不及了，哪会笑您呢？”洛石洪心中的师父耶律楚才，从自己被接回来的那天，处事无不稳重持成，并不像赤松子说的那样。

“表面当然不会说啦，私底下还不是跟那莫老鬼一起笑我。”赤松子不以为然的说道。

洛石洪知道辩白下去也没有用，当下住口不语。

“恩，小子武功不错嘛，小小年纪，已经有这程度了。”赤松子突然盯着洛石洪看了半响，之后说道。

“不敢，比起师父师祖，弟子差远了。”洛石洪赶忙说道。

“谁说的？我看你师父就算这些年再有进境，也跟你差不了多少而已。”赤松子再次反驳道。

“师祖不要再调笑弟子了。”洛石洪低头说道，跪下不行，低着头总可以吧？

“老夫在武学之道，从不言笑。”赤松子表情突转严肃，说道。

“是、是，弟子失言了。”洛石洪连忙说道。

“疑？你是昨晚才功力大进的？”赤松子双眼一亮，突然问道。

“是的。”洛石洪方才一举破壁，才疑惑自己怎么只一晚，功力再次突飞猛进，跳跃的幅度，还比之前误食蛇胆来的大。

“竟然专练阳劲，然后与纯阴之体阴阳交泰，这小子还真出我意料之外，敢用这险之又险的方式让你修练。哈哈哈，看来他总算开窍了。”赤松子听见洛石洪的回答之后，开心的大笑道。

洛石洪虽然听不懂，却是不敢询问，乖乖的低头立于一旁。

“来来来，跟我打一架。”赤松子说道，跃跃欲试。

“弟子不敢。”洛石洪应道。

“不敢你的大头，叫你打就打！”赤松子说道。

“这．．．请师祖赐招。”洛石洪经过这短暂的相处，大约也知道这位师祖的脾气，只好答应。

“赐什么老木？你出掌打来，记住，要比刚刚打破石壁的劲力大。”赤松子说道，挺起胸膛。

“这．．．弟子不敢冒犯师祖。”洛石洪再次说道，眼看赤松子没有还手的意思，竟要自己凭空打他一掌，说什么也不愿意。

“再不打就算你欺师灭祖，师组的话也不听？”赤松子见洛石洪这次非常坚持的样子，双眼咕噜噜的转了转，换了语气说道。

“好吧，请师祖小心了。”洛石洪被赤松子这么一说，刚好是他的死穴，师父，师祖在他心中的地位，是至高无上的。

“小你娘的心，打！快打！”赤松子又骂了一句，看来出口成章是他的习惯。

洛石洪双掌运劲，使出比方才还要大的劲道，对着赤松子胸膛打去，劲力一碰到赤松子，预期中的内劲反击并未出现，反而劲力顺势打入赤松子体内，奇怪的是，这雄浑的劲力，竟然就这样进入体内之后，再也无声无息。

“嗯，果然是‘浑沌心经’的心法。”赤松子毫无所觉一般，实实在在的受了洛石洪刚猛无匹的掌劲之后说道。

洛石洪此刻已对这个师祖佩服的无体投地，他知道自己师父功力再精深，也还不到这地步，师祖果然就是师祖。

“你这心法的运用不大对。”赤松子接着说道。

“什么？”洛石洪闻言，不觉奇怪，自己明明就是照师父所教之法，运功修练的阿。

“浑沌未开，身体空明，力聚则穷，力散反生，顺乎自然，不着一物。”赤松子不回答洛石洪的话，反而出言指点，说出这似是口诀，又不太像的话。

“请师祖指点。”洛石洪思考了一会，仍是不明其理，问道。

“指点不了，只能自悟。”赤松子摇摇头，说道。

其实，洛石洪此刻，已到了一个武学的地步，百尺竿头之后，寸步难进，到这地步之后，武学之道，想要突破，只能靠自身的顿悟。

“你现在内力充盈反覆，循环不休，劲道刚猛不已，阴柔不足，运劲施力的方法错误了。”赤松子提点到。

“至于我刚刚跟你说的那句话，或许你要等阴阳并济之后，才有可能体会的到吧。不过，那是另外一个境界，也可以说不算武学了。”赤松子说道。

洛石洪本就不笨，赤松子一提点，立时如海中明灯，了解其中奥妙，至于那好似口诀，却又不是，那个什么不算武学的境界的话，则仍是不懂。

“走吧。”赤松子说道。

“是。师祖去哪？”洛石洪问道。

“既然你已经打破土壁，我还留在这做啥？当然是出去走走罗。”赤松子理所当然的说道。

“如此甚好，师父见到师祖出关，一定很高兴。”洛石洪高兴的说道。

“见你的小龟头，谁说我要去找他？我想下山逛逛，等到时间快到再回来这里等他。”赤松子骂道。

“这．．．师祖确定不见一下师父？”洛石洪为难的说道。

“不见不见，见他个老二。”赤松子说完，已踏步迈出。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

欧阳飘云缓缓醒转，睁开双眼。

只见自己衣物完好，躺在一间房内。

“你醒来了。”淡然而熟悉的男声传来。

任万剑！

想起方才的事，欧阳飘云想要翻身下床，运气的同时，才发觉自己的真气被封，此刻就如同一个不会武功的女子一般。

“别急，等下有你享受的。”任万剑的声音传了过来，掩盖不住淡然中带有的兴奋之情。

“无耻！”欧阳飘云此刻对自己怎么落入敌手的，完全没有一点头绪，只记得自己明明闪过那道劲风，就不醒人事。

“现在怎么会无耻，更无耻的还在后头呢！”任万剑忍不住调笑道，双手在说话中，同时往欧阳飘云抓来。

“哧～”的一声声响，似乎要戏弄欧阳飘云，任万剑并未使武功点她的穴道，或是直接抓住她，反而是抓住她衣衫一角，在欧阳飘云闪躲之下，衣服随之被撕开，露出洁白的里衣，胸前颈下的白嫩肌肤，稍微显露出来。

“你！卑鄙下流！”欧阳飘云知道对方在戏弄自己，可是女人天生就是这么奇怪，即使已经大概知道大势已去，还是会极力挣扎，而却反而带给男人更大的快感。

“呵呵，你尽量骂没关系。”又是哧哧声响，欧阳飘云的衣衫又被撕去，连带里衣也被扯落几分，露出内里肚兜上方的细细衣带，以及她若干白嫩的香肩。

此刻功力被制，武功全失的欧阳飘云，就像一只无助的羔羊一般，在窄小的房内四处逃窜，躲避。

任万剑依旧全身赤裸，一双毛茸茸的大手胡乱的四下抓着，一点一点的片片撕下欧阳飘云身上的衣衫，好似成足在胸的大野狼，戏弄着已在口边的小绵羊，看着惊慌的小绵羊到处奔逃，却不张嘴一口咬下。

欧阳飘云明明知道任万剑在戏弄自己，却又不愿就此任其宰割，放弃反抗之下，明知这一切最后仍是徒劳无功，仍要尽力抗拒到最后。

平时聪慧狡捷的大脑，此刻却想不出半条计策，只能羞耻的到处闪躲。

随着时间的过去，欧阳飘云身上的衣衫渐渐减少，能遮蔽的地方也越来越有限，任万剑看似随意的撕抓，事实上却是有计划，极有分寸的，一点一点，慢慢的剥光欧阳飘云的衣物，却留下了重点部位的布料。

此刻，欧阳飘云穿在身上的，已经不能叫做衣服了，严格上来说，应该是披在身上的破布。

欧阳飘云滑嫩的肌肤几乎都暴露在空气之中，肚兜上的吊带依然绑在颈后，里衣、外衣已经全被撕开、撕下，白玉般的颈部，肩膀，圆润光滑的上臂，尽皆暴露在外。

下身的情况也好不到哪去，长裙已被撕裂成一条一条，条状的布料，遮掩不住那俢长的，宛若陶瓷一般的粉嫩玉腿，因为内功深湛，比起妹妹欧阳飘雪被任万剑第一次奸淫之时，还要晶莹剔透的肌肤，滑润细致的感觉，连用眼睛看都感觉得到，任万剑的胯下巨物，在眼前美景的刺激之下，和欧阳飘云恐惧的眼神之中，逐渐的昂首顾盼起来。

任万剑看见欧阳飘云的反应，之前屡次失败所受的闷气，终于得到纾解，心中的喜悦满足之情，溢于言表，手上的动作也加快了起来。

欧阳飘云在任万剑有意之下，被逼到床边，猛然发觉不妙，正欲逃离这危险之地，任万剑突然一把扑了上来，在欧阳飘云的尖叫之中，将其扑倒在床上。

口中哈哈淫笑着，无视欧阳飘云毫无内力的粉拳嫩脚，任其在身上拳打脚踢着，任万剑大手一撕，扯下了挂在欧阳飘云腰间，早已被撕成一条条的，不算裙子的裙子。

抓住仍在用力踢着自己身躯的右脚，将之举起，任万剑内力在体内开始运转，“欢喜六合功”的真气运于掌上，在欧阳飘云的脚掌底轻磨旋转着，同时大嘴一张，含住右脚的大拇指吸允起来。

“欢喜六合功”的热气从脚底透入体内，欧阳飘云顿时觉得一股热流，随着任万剑手掌的动作，沿着脚底，经过脚踝，爬上小腿，往自己敏感之处袭卷而来，热流流经之处，又是先是痒痒的，又隐约带点酥麻的感觉，自己右腿顿时软绵绵的，提不起力道来，想要用力踢开，力道却传达不到该处。

任万剑舔着自己的脚拇指，欧阳飘云虽然觉得恶心、肮脏，但是随着他舌尖的舔舐，却好像带着电一般，在敏感的指尖，不断有细细的电流传入，慢慢的累积成巨大的洪流，缓缓往上爬行。

欧阳飘云被任万剑握在手中的右脚，在踢动逐渐软弱之际，慢慢的，整条右腿软摊了下来，似乎不再是自己的，不管脑中如何传递讯息，有的只是越来越酸软的可怕感觉传达上来，而自己脑中的命令却怎么也传不下去。

任万剑的舌已经离开了拇指，舔弄着其余的脚指，原本抓住脚踝的手已然放开，开始往上抚弄，另一只手则是以指尖轻刮脚底板，使得欧阳飘云的右脚脚指，全都敏感的曲起来，却又在指尖划过脚心的时候整个舒张开来。

才被任万剑玩弄一会的右脚，此时已经泛起嫣红的淡淡血色，显示其毛细孔已完全的舒张开来，肌肤下的微血管也敏感的充血着。

无力的右腿，显然也连带影响了左腿，欧阳飘云的左腿虽然尚未被玩弄，却只是有力无力的凌空虚踢着。

在任万剑的左手，摸上了左小腿时，欧阳飘云敏感得颤抖了一下，随即无力的放下了左腿。

欧阳飘云此时一双玉手仍试图推拒着任万剑厚实的肩膀，不过当然是毫无作用的，而任万剑的右手亦到达了右大腿的地方，从外侧转到内侧，再转到外侧，来回不停的抚弄着大腿上的穴道，与敏感的肌肤。

配合着在右大腿上的右手动作，左手也快速的滑过左小腿内侧，轻轻抚弄左膝几下之后，好像便魔术般，任万剑左手食指伸出，轻轻一点，点在欧阳飘云左大腿内侧深处，即将接近密穴的地方。

“啊～～～”欧阳飘云发出荡气回肠的一声呻吟，本来紧夹的双腿竟然自动的张开，主动将已然隐隐泛着湿气的蜜穴，暴露在任万剑的眼前。

任万剑淫虐的笑着，停止了所有的动作，眼中微微惊讶，暗中想道：“想不到这妮子还是个白虎。”

约莫过了数息之间，欧阳飘云感觉到任万剑停下了动作，正极力抗拒的心思猛地清醒过来，抬起上身，往下一看，却看见任万剑似笑非笑，带有调侃意味的眼神，往自己看来，似乎在告诉自己，刚才被挑逗下的敏感与回应。

欧阳飘云原本就已带有晕红的双颊，更是红透整个脸蛋，还一直红到脖子之处，正待起身，顺便想要出口骂人，想不到任万剑已快速的凑上嘴唇与舌头，舔在蜜穴之上。

又是一声美妙的音符从口中发出，原本张口欲骂的话语，却变成快乐的呻吟，下身随之一颤，涓涓溪流已从玉门内向外涌出。

任万剑吸下了身下越来越多的汁液，他越是吸的快，舔的剧烈，那汁液也跟着分泌的越快，越多。

彷佛喝饱了一般，任万剑满足的抬起头来，把重点移到欧阳飘云仍穿着肚兜的上半身部位。

其实，欧阳飘云身上的肚兜，也已残破不堪了，任万剑有意的羞辱之下，之前故意保留吊带不扯下，而是从下方开始撕破，整件肚兜变得相当的短小，欧阳飘云整个如镜面般平滑的雪白下腹，自玉峰以下三寸之处，早已不见。

在任万剑附有真气的大手抚摸之下，欧阳飘云的小腹与柳腰处，纤细无比的汗毛跟着直立了起来，欧阳飘云的胸脯也在抚弄下不由自主的向上举起，使得高耸的玉峰更加明显，在欧阳飘云的剧烈喘息中，起伏不定。

任万剑的双手在欧阳飘云的小腹与纤腰处轻拂过后，陡然越过了重点部位所在，身到欧阳飘云的颈部，手指从颈部轻抚，再走到肩膀部位，然后缓缓的往系着结的吊带之处抚弄过去。

找到了细细的带子，指尖发出细小的真气流，一面抚摸着吊带，一面若有若无的爱抚着吊带旁的肌肤，双手从左右两方，往绑着绳结的颈后摸去。

欧阳飘云彷佛知道任万剑的意图，竟然微微的抬雪白的玉颈，娇羞万分的使其手指方便的深入自己脑后，解开绳结。

任万剑轻柔的掀开早已残破不堪，罩不太住什么东西的肚兜，亦不禁吞了吞口水。

欧阳飘云峭立的玉峰顶，两颗樱红小巧的玉豆，还未碰触，已然敏感的微微突起，轻轻碰一下，就像充血一般，连着下方的玉女峰，也一起敏感的膨胀着，吹弹可破的肌肤之下，细微的血管隐约浮现，变成粉嫩粉嫩的色泽，眩惑着天下间所有男性的心。

心情兴奋之下，任万剑动作轻柔小心，像捧着易碎的玉瓷，灵活的小蛇再次从罪恶的口中窜出，缠上了欧阳飘云的两挺柔嫩。

舌尖用力的压下，马上又被弹起，这双峰虽是柔软细嫩，却又有着无比的弹性，真不愧是柔情似水的纯阴体质阿。

任万剑心内赞叹着，手口的动作却不敢怠慢，大逞口舌之欲之际，亦同时享受着，耳边终于流泄出，传来的动听音符，高高低低，似有若无，虽是轻吟浅唱，却是句句动人。

美！

真是美极了！

任万剑心中想着，口中舔着，手上摸着，越来越高昂的欲望从胯下升起，再也忍耐不住了，任万剑停止了继续挑弄的计划，打算提枪上马，驰聘于高原幽谷之中。

早已笔挺不已的巨竿，尖端闪动着黏腻的透明光芒，凑上了柔嫩湿滑的悠悠谷口，随即拨开两道松动的门扉，刺入肉径之内。

熟悉的冰凉触感，透体而来，有过欧阳飘雪经验的任万剑，在有准备之下，肉棍稳定的拨开云雾，似要直见明月方止休。

小径甚是紧窄异常，大有花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开的感觉，虽然不是处子之身，带来的感觉却比其他一般处子还要强烈，还要紧箍。

任万剑有过前车之监，当然不敢大意，功力瞬间集中到肉棒之处，使其旋磨挺动，往幽幽花心钻去。

莺啼鸟鸣之声传于耳内，原是胯下佳人的婉转娇啼，好一个玉人在抱，娇躯紧搂，任万剑心中喊道：终于让我干到了。

的确，逃过了那么多次，欧阳飘云还是逃不过被奸淫的宿命。

欧阳飘云感觉到那男子粗状的性徵，终于插入了自己体内，眼角亦流下悲哀的泪水，眼前浮起了冷傲天英伟傲然的身影，又接着出现了洛石洪深情款款的眼神，可恨的，刚浮起两人的影像，又被打散，取代而之的是任万剑满脸的淫笑，以及自己身体各处传来的各样酸、酥、麻、痒的感觉，每当任万剑邪恶的大手抚弄到哪，自己身体那处便会先出现一股电流，钻入体内之后，又转换成为热流，顺着四肢百骇，热流不约而同的，向着自己的下身，往花心之处汇集着。

任万剑伸指点了欧阳飘云的穴道，使其动弹不得，然后才解开她被禁箍的功力。

没有办法，在云沐萍的压力之下，任万剑原本也想先好好玩弄欧阳飘云一番，先让她在可以抗拒的情况之下泄个几次，之后再好整已暇的，解开她被禁制的功力，以供自己吸取，可是现在已没有时间了，云沐萍的吩咐，在见识到自己不如云沐萍显示出来的功力之后，自己已经不敢与其插柯打诨了。

发现功力恢复的欧阳飘云，虽然穴道被点，起码可以运行真气，虽然不懂采补之道的她，并不知道任万剑此举意欲为何，总是可以运行真气，那么，多一分希望也是好的。

欧阳飘云运起真气，抵抗任万剑那富有挑逗力的真气入侵，同时亦开始让真气去冲击被点住的穴道。

真气运行之下，体内呼之欲出的欲望，总算稍微降低，任万剑在身上的爱抚，所带来的敏感感觉，稍稍的被欧阳飘云暂时隔离开来，不过，深深插入自己体内，火热的巨棒，所带来的强烈感觉，仍然存在。

欧阳飘云体内大部分的真气，都用来抵御那种恼人的感觉了，所以能去冲击穴位的真气少之又少，穴道自然是闻风不动，依然紧锁。

任万剑不是没有预料到这种情形，而且，以欧阳飘云此刻比自己还高深的功力，想要吸取，自是有其难度。

不过这种挑战，任万剑仍有自信，可以战胜它。

此时跨下佳人，在前一轮密集的爱抚挑逗，并不是全然无功的，欧阳飘云体内的欲火，依旧是熊熊燃烧着，拥有了真气，不过是增加她的忍耐力而已，随着快感的累积，欧阳飘云如同风雨中飘摇的小草，欲焰焚身之下，阴关失守只是时间问题罢了。

任万剑在有了挑战之后，反而精神亦亦，因为欧阳飘云不再是功力全无，不会毫无抵抗的，任自己随意挑逗起身体的反应。

任万剑功力运转的速度逐渐加快着，双手更是炙热不已，在欧阳飘云的肌肤穴位上固执的抚摸着，使得欧阳飘云在功力恢复之后，本已紧闭的檀口，又有松动的迹象。

在嫩穴中冲刺的肉棒，忽然减慢了速度，却是悄然上举了一个幅度，以粗大的伞状前端，摩擦肉壁内，某一个接近幽谷之口的圆形突起。

任万剑肉棒的变化，很快就出现了影响，欧阳飘云的功力似乎再也难以聚集起有效的抵抗，本已稍微松弛下的娇躯突然再次紧绷，横陈的玉腿紧缠着任万剑的腰摆，圆润的玉手紧搂任万剑的脑后，紧闭的玉唇终于再次开启，所期待的天赖之音重新充塞于房内。

任万剑再次改变战术，长枪陡然滑开那圆形的突起，就那样旋转着，摩擦着娇嫩的玉壁，直直的插入了花心之内，尖端的马眼突然开启到最大，强劲的吸力从中发出，随着肉枪的旋转，牢牢的抵住花心，吸、旋、摩、蹭，四管齐下。

久守必失的阴关仍是失守。

积蓄已久的情欲总算宣泄。

跨下的絶美玉人还是销魂。

神秘宝贵的阴精终于献出。

任万剑通体舒泰，元阳未失的情况之下，纯厚无比的絶阴之精，洗涤着自己体内的元阳，壮大着自己的真气内力，源源不絶的内力，经由阴精为桥，元阳为引，输往任万剑体内。

任万剑一面吸收着功力，亦同施故技，大嘴一开，强吻着欧阳飘云，而尚在飘飘仙境云游的她，还在高潮的余韵中辗转反侧，自是无力抵抗这一侵犯，玉唇被轻易窍开，香舌被吸舔，更不自觉的与入侵的粗大舌头缠绵，在其引导下，互舔舌根牙龈，交换吸允着彼此的口中唾液。

“够了吧。”淡淡的声音在耳边响起，对任万剑来说却是如催命之符。

任万剑双指顺手点了身下那亦被这声音惊扰，而清醒过来的欧阳飘云的昏睡穴，回首一望，顿时放下提在喉咙的心。

“莫老深夜大驾光临，在下自是十分欢迎，不过这吓死人的事，还是请莫老少开玩笑吧。”任万剑轻声说道。

“深夜？五更天了。”这人正是莫一心。

原来，莫一心一向起床都起得早，这日清晨起来，发现欧阳飘云房间门户洞开，入内查看，果然空无一人，想是昨晚深夜时离去的，后在桌上发现了那张地图，一看之下，认出是任万剑的别院府第，心中暗叫糟糕，急忙赶来，想不到仍是晚了一步，也算不幸中的大幸，莫一心要是再晚来些许时间，也许欧阳飘云的功力便会给这任万剑吸个精光。

眼下虽说不知损失多大，总也好过一成都没有。

任万剑看向窗外，果然天色微亮，已然即将天明，想不到之前与欧阳飘云庭院对峙、僵持，直到云沐萍出现，制服欧阳飘云，再加上方才两人的这一轮床上之战，时间已过两个时辰。

“不知莫老此来有何吩咐？”尴尬的任万剑，岔开话题说道。

“圣主有说过，已将此女交与你处置了吗？”莫一心淡淡的说道。

“这．．．这是玄阴散人之意。”任万剑找了个挡剑牌说道。

“你确定圣主问起，你要这样回答他？要是沐萍她来个矢口否认呢？”莫一心似乎早已猜到，并未因为任万剑提起云沐萍而惊讶。

“这．．．”任万剑倒是没想到此点，一时愣在那。

“你就这么确定，不会被灭口了事？”莫一心继续说着。

“莫老在说什么话，玄阴散人怎么会．．．”任万剑本就是极为精明狡诈之人，话说到一半，却是突然顿住。

莫一心的话提醒了他。

云沐萍利用他吸出两女功力，之后好收之为徒，然后呢？

欧阳飘雪就不说了，她是云沐萍交给自己的。

欧阳飘云呢？

要是真的收她为徒，云沐萍会让他有那个机会，有朝一日对欧阳飘云说出，当日是自己师父陷害于她，亲手推她入狼窟的吗？

这样岂不给自己制造将来师徒反目成仇的戏码？

再说，云沐萍知道自己的采阴补阳，对这些尝到滋味的女子，会有多大的诱惑力，云沐萍就算对自己的玄阴功极有信心，又何尝不会除掉自己以免万一呢？

想到这，任万剑已经出了一身冷汗，想不到这一接受云沐萍的好处，下场竟然是把自己的命都给赔了进去。

当下如任万剑就有如溺水之人，想要紧紧抓住莫老这刚好漂浮过自己身边的浮木。

“莫老，您说我应该怎么办？”任万剑低声的说着，显然是已经默认了，莫老所说，云沐萍将会杀自己灭口的话。

“把她们两个都交给我吧，沐萍来的话，就说我带走了，她知道有我参与其中，自是不会为难你。”莫一心淡淡的说道。

“可是，那之后．．．”任万剑说道。

“先暂时保命要紧，不是吗？”莫一心说道。

“自己万事小心，莫要被抓住什么辫子就是了。”莫一心顿了一顿，继续说道。

“是，多谢莫老。”任万剑恭敬的说着。

“不用谢，我在这的职责，本来就是救人。”莫一心淡淡的说道，走近床边，抓起床上的被褥一斗，将欧阳飘云连人带被裹成一团，扛在肩上走出。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

话说冷傲天下了决定之后，抱了柳雪柔，便火速离开道观，赶往武夷山而去。

冷傲天会走的这么急，之前会说“没有时间”不是没有理由的。

一般从这快马加鞭，赶至武夷山区，至少也要七日的马不停蹄。

而柳雪柔目下的情况，却是只能撑三日左右，最多不超过五日，你说，冷傲天哪能不急？

青云道长目送冷傲天身形消失之后，才发觉自己忘了问，如今这个徒弟的武功，到底是发生了什么事，竟然可以达到自己都看不透，想不到的境界。

深深的叹了一口气，青云道长缓缓的从观门口，回至大厅之上。

“道长，你来了。”一个大厅之上，一人说道。

“我们决定偷袭魔门！”一个年轻美妇接着说道。

长相有点类似欧阳姊妹的样子，只是年纪稍微大些，像是她们的大姐。

“欧阳夫人，不可冲动。”青云道长看着这位神似欧阳姊妹的妇人说道。

原来这便是欧阳姊妹的母亲，青城派现任掌门的师妹。

“我相信飘云，飘雪她们没事的。”一位留着八字胡，年约四十的中年男子说道。

此人便是欧阳姊妹的父亲，欧阳亮节，现任掌门的师兄。

“这是大家投票的决定。”青城派掌门葛克群说道，他显然是还不知道，他心中挂记的堂侄子，葛纪元，青城派的大师兄，已然变节。

“哼，我们十年前就打败过他们，这次，他们声势还不如上次大，还不是手到擒来，手下败将，何足惧哉。”华山派掌门周元通站起来说道。

随着周元通话语一落，其他各派亦随之表态，表示愿意加入这围攻魔门的行动，除了少林，武当，出尘庵之外，其余门派竟是一致通过，毫无异议。

青云道长、少林明性方丈、沁采凌虽不同意如此莽撞，但是三人的坚持，毕竟属于少数，正道各派一向同气连枝，虽不愿意，也只好加入这屠魔行动。
第12章 正道齐集攻魔门，正邪大战转眼兴
日正当中，正午时分。

莫一心站在茅屋之外，弯腰半跪着，细心的查看，自己精心栽种的药草。

屋内，两位如花似玉的卿本佳人，各自的叙述，离别后双方所遭遇的，曲折离奇的际遇与灾难。

半响，两人半哭半笑，时搂时分，互相叙述完各自的遭遇之后，屋内顿时安静了下来。

“你还是决定要入玄阴门？”欧阳飘云思考了良久，终于首先开口问道。

“我．．我本来以为姐姐必遭不测，心中恨极了任万剑那淫贼，可如今遇到姐姐，倒是憎恨之心稍减，不过，难道我们这仇，你不想报吗？”欧阳飘雪问道。

一直以来，这小妹都是没有主见，听从自己的，看来，这些日子的分离，少了自己在她身旁，倒是逼着她开始自己思考，有了自己的主见与想法。

欧阳飘云想着。

“这仇当然是要报的，但是报仇有很多方法。”欧阳飘云淡淡的回答道。

“我们功力差他那么多，继续练功到可以报仇，不知是何年何月？”欧阳飘雪说道。

“所以你就甘心用那种方法？用自己的身体当武器去报仇？练那害人的什么玄阴功？”欧阳飘云说道。

“害人？我没害过谁，更何况，那些姊妹们也都没主动害过谁。”欧阳飘雪答道。

“她们可是魔门中人，你又怎知道她们私底下，或者之前的时候，是否有害过人呢？你就是太容易相信别人了，你怎么知道，她们不是有目的的，才会对你好呢？”欧阳飘云问道。

“那．．．那个莫老又怎么说？我们还不是他救的，还有那个救了你的洛石洪呢？”欧阳飘雪反问道。

“莫老不同，我．．我相信他。”欧阳飘云刻意略过洛石洪不答，因为她仍是不知道，自己该怎么对待他。

“所以说，不是全部魔门中人都是坏人，都是大奸大恶的人，姐姐，我跟你说，其实．．．”欧阳飘雪当下，把当初魔门会和正道起冲突的原因说了出来。

“想不到这段秘辛，她们竟然告诉你了。”莫一心的声音淡淡的从门外传入，看来他处理完自己每日都必须要做的花园杂事了。

“这么说，这都是真的了？”欧阳飘云原本对妹妹所说，还不大相信，倒也不是不相信自己妹妹，而是那些人告诉妹妹的不一定是真的。

“恩，楚才当初太年轻了，思虑不够周道，也太傲气了，不愿意解释，才会引起双方拼斗，还出了这么多条人命。唉，当初老夫正到苗疆采药，否则，这事也不会发生。”莫一心说道。

“可是，你们怎么会容许这些淫贼在魔．．圣门之内呢？”欧阳飘云疑惑的问道。

“这就说来话长了。”莫一心悠然说道。

看了看茅屋的屋顶，思绪却开始回想起来。

“当初，楚才一心想要扩大，收人没有注意，圣门也尚未定下门规。”莫一心徐徐的说道。

“后来，在正道人士前来质问之时．．．原本，楚才只要处置那些犯了奸淫掳掠之人即可，可是．．．唉。”莫一心说的断断续续的，似乎其中有难言之隐。

“为什么又不处置他们呢？”欧阳飘雪倒是没想那么多，也不管莫一心是否有难言之隐，继续问道。

“恩．．．这样说吧。”莫一心说道：“圣门内，突然有人发现，陷害自己的仇人中，竟然有正道人士，瞬间便出手杀了他，而那人，正是楚才十分在意之人，也因此，楚才宁愿全面与其开战，也要维护那人。也因此，既然都已经跟正道各派撕破了脸皮，以楚才的个性，那些本来要处置之人，所幸也一并担了下来，说是自己默许的，其实，楚才也不喜欢那些人的作风，所以后来，才会下了命令，圣门中人，全部休养生息十年。”

“其实，如果楚才当初搬出我，或者他师父的名头，这场大战应该打不起来的。”莫一心继续说道。

“为什么？”欧阳姊妹异口同声的问道。

“你们听过赤松子吗？”莫一心问道。

“什么？你说那位半道半仙，行事虽然疯癫，却是侠义有为的高人？他是圣主的师父？怎么可能．．．”欧阳飘雪讶异道。

欧阳飘云美目一转，突然想起了什么，看向莫一心，却发现莫一心也在看着自己。

“天．．天莫问，您是【剑狂】天莫问。”欧阳飘云喃喃的说道。

“什么？！”欧阳飘雪呆在原处，这实在难以叫两姊妹所接受。

这莫一心外表看起来，就像一个和蔼可亲的老人一般，一点也不像是会被称作那什么“剑狂”的人。

“莫一心正是老夫的真实姓名，至于那些称号什么的，已经不再重要，更何况，老夫不使剑已久。”莫一心说道。

“剑狂”天莫问，一个消失在武林已久的名号，曾经的武林传奇，在所有武林人士的心中，那是一个高不可攀的位置。

算起来，他应该是属于张三丰那一代的武林人士，光从辈分来说，现今所有各派的掌门，都要尊称一声前辈才是。

天莫问的真实姓名已不可考，要不是莫一心自己说出，恐怕也没有人会知道，众人只知道，武林之中，突然的崛起一位狂人，嗜武成痴，专使长剑，剑术如神。

此人行事不能说极为正义，不过起码不是邪派，此人无什么大恶的事迹，唯一嗜好，是这个狂人喜欢到处找人比武，遇到武功高强之人，不管你是正派也好，邪派也罢，反正就是缠着你，逼着你比武，比剑。

偏偏他功力又是极高，正道各大派高手，为了本门派的名声着想，纷纷避战，而此人为了要逼人与其比试，手段竟是无所不用其极，绑架亲人，窥探别人隐私之后，以之威胁等等。

不过他倒是没真的杀过无辜的人，应该说那些只是他吓唬对方，使对方逼不得已，只好与之比武的一种手段吧。

最后搞得正派人士不胜其扰，甚至因为其手段不够光明正大，太过强人所难而激起公愤，最后各大派中数名高手齐集，一起出手对付他。

那一日之战，打响了他的名号。

事后参与那一战的正道人士，一一回到派内之后，都坦承了那战的结果，竟然是众人群起围攻之下，还是不敌，被他一人所击败。

被击败的正道高手，事后有人问了他，为什么一定要用这么激烈的手段逼着众人和他比武，他只回答了一句话：“老天都不过问了，你又管我为什么。”

就因为这句话，不知道什么时候开始，这个没有人知道他真实姓名的人，就有了“剑狂”天莫问的名号，久而久之，甚至有人以为他的名字就叫做天莫问，而剑狂是他的名号。

从那一战之后，正道武林避他唯恐不及，也发现了他虽然手段激烈，却不会真正伤害那些家人，也不会真的把你的隐私公诸于众，原来那些都是吓唬人的手段罢了，因此，也没有人会再答应他的比武要求。

天莫问无奈之下，云游天下，仍是四处找人比武，最后竟然找上当时的邪道第一高手，号称“铁血无情”的何超群，大败何超群的邪功，也使得邪道人人自危，从此声势不振。

天莫问横行了武林十数年之后，终于遇上了当时闲云野鹤，四处为家的赤松子，尝到了生平唯一的一场败绩，之后还和赤松子结为好友，两人几乎形影不离，日夜论武，天天比试。

而在约莫四十年前，两人忽然一起销声匿迹，武林中都谣传，两人已然仙去。

这倒也不是诅咒他们，事实上，两人四十年前，赤松子已经就是一个六十多岁的老人，天莫问也大约有五十多岁，消失了这么久，会这样猜测也是理所当然的。

至于赤松子又为何出名呢？这就先表过不提，留待后话。

话说欧阳姐妹双双从震惊中清醒过来之后，不约而同的以看着怪物的眼神看着莫一心，也难怪，照江湖传闻来说，莫一心现在应该是一个年岁近百的风烛老人才对，眼前的莫一心虽然苍老，但是精神奕奕，老当益壮的样子。

“莫老前辈，为何要帮助圣门呢？”欧阳飘云突然问道。

即使知道了莫一心真实的身分，欧阳飘云仍是不懂，莫一心这样的人，虽说没有大侠大义的事迹，却也应该不是是非不分，会与这些奸邪之辈为伍的人。

“应该说，老夫是帮助楚才一臂之力。”莫一心回答道。

“那有什么不同？难道您看见那些作奸犯科的行为，难道不会觉得看不过眼吗？”欧阳飘云接着问道。

“老夫早已发过誓，这辈子不再杀人。”莫一心彷佛想到了过去的什么事情一般，黯然的说着。

“难道您就这样坐视不理吗？”欧阳飘云说道。

“何谓正，何谓邪？正道之人，真的没有行强奸妇女，杀人越货之事的人吗？只是你不知道，你没遇过罢了。邪道之人，真的没有行事坦荡，济若扶危之人吗？再说，一开始，又是谁来定义，谁为正，谁又是邪？”莫一心说道。

“更何况，老夫不过是遵守当日的誓言罢了。”莫一心淡淡的说道。

欧阳姐妹被莫一心这段话说的蓦然无语。

“那么，这次聚集圣门中人，又是打算做什么？”其实。

这问题已经关乎圣门的秘密了，就算莫一心不肯说，欧阳飘云也不会觉得奇怪。

“这次，赤松子跟楚才的赌约时间将至，楚才打算利用这次聚会，宣布圣门中人，不得行那些危害善良百姓，奸淫掳掠之事。”莫一心竟然也不避讳，直接把这么大的秘密对欧阳姐妹这对外人，说了出来。

“我不懂，当初为什么不做这样的决定？”欧阳飘云问道。

“当初与正派之争，也是楚才一时意气用事，话既然都说出口，决定袒护那些人，自是不好事后改口，这次藉由赤松子出关，主要是要以赤松子不喜欢此种行为来作为藉口，勒令门人改正这个习性。”莫一心淡淡的说着。

“为什么当初不用莫老您的名头为藉口就好了呢？”欧阳飘云问道。

“因为我当初已经发过誓，不会再使用天莫问这个名号，如果不报名号，一个圣门的医师，所决定的事大于圣主，那不是乱了套吗？反正已经下令休养十年，也不需要在这十年中做其他的改变。”莫一心说道。

“那么，小妹你有何打算？”沉默了半响，欧阳飘云又问道。

“我不知道，你呢？”欧阳飘雪说道。

“杀了任万剑。”欧阳飘云虽然这样说，心中却有话没有说出，杀了任万剑之后，就是欧阳飘云觅地寻死之时。

“我也是。”姐妹连心，欧阳飘云口中未说出的话，欧阳飘雪竟也感应到了，她心中真正的想法。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

洛石洪跟着赤松子，离开了圣门的后山禁地，在山林之中乱晃着。

赤松子好像没有一个目的地，只是四处闲晃着，前进的速度极慢，又好像对世间万物，不论大大小小，都有极大的好奇心一般，有时光是一群蚂蚁搬运食物，就可以让他看上老半天。

洛石洪倒是无所谓，反正此刻他也不想回圣门，虽然心中挂念，却也不知道真的见面之后，要如何面对欧阳飘云，索性便跟着这个奇怪的师祖，到处乱走。

两人在林中走了三天，赤松子每次看见什么，都会硬拉着洛石洪来看，也不管他有没有兴趣。

夜空中繁星点点，此刻，在赤松子强逼之下，两人躺在草地之中，望着天空点点的繁星，一动也不动的看着。

洛石洪这几日，也不知道是第几次，被逼着陪赤松子做这种事情了，早已习惯的他，看着空中的星斗，脑中却想着欧阳飘云，想起那日，欧阳飘云那又是痛苦，又是悲愤的脸庞，想着她对自己说出的话语，心中痛苦之情又再次升起，心中烦躁不已。

天空中的繁星点点，似乎构成了欧阳飘云的脸，而且不是千篇一律，而是在变化移动着，有时是笑脸，有时是哭脸．．．等等，移动？

洛石洪定了定神，仔细的看着，突然发现，确实，天空中的星斗，以非常缓慢的速度，和各种奇怪的轨迹，在移动着。

而且，这些轨迹，好像是以某些难以形容，难以猜度的运行方式，彼此间竟然隐隐中互相呼应着。

“发现了？”赤松子的声音从耳边传来。

“什么？”沉浸于那个奇异的世界中，尚未醒来的洛石洪，下意识的回答着赤松子的问话。

“天道自然，即武学之道。”赤松子简单的几个字，在洛石洪心中却如轰雷乍响。

方才只隐约感觉到的东西，经过赤松子这么一点，豁然开朗。

是阿，原来自己觉得熟悉的感觉，那些星宿的运行道理，竟然和武学中的道理，有相通之处。

脑中忽然又浮现，这三日之中，被赤松子强逼所看的各种自然景象，竟然全都可以一一与武学之道，有所印证。

“多谢师祖传功。”洛石洪说道。此刻他才明白，赤松子的苦心。

“我没有传你什么，是苍天大地传给你的，他才是最好的老师，教给每个人的东西，全都不同。”赤松子说道。

拍拍屁股站了起来。

“我们要走了？”洛石洪讶异的问道，一般来说，赤松子这一躺，最少是第二天清晨才会起来才对。

“恩，我还要去一个地方看看。”赤松子随意的说着。

这次就看得出来赤松子是有目的地的，他往一个固定的方向走着，速度不快不慢。

此时两人尚未离开圣山的范围，仍是在这广大的山区荒野间。

赤松子对这附近地形似乎非常熟悉，左弯右拐的行进着。

忽然，眼前出现一个山拗，赤松子脚步不停，转了进去。

洛石洪跟在赤松子之后，也转了进来，却看见赤松子站在原地不动，呆呆的看着眼前的物事，口中喃喃自语着。

“四十年了，四十年了．．．．”赤松子口中重复的念着，眼神望着前方的景象，似是不胜唏嘘。

洛石洪顺着赤松子的眼神望去，眼前是一栋残破的道观，四周杂草藤蔓丛生，藤蔓蜿蜒向上，攀爬附于整座道观之上，似乎此道观废弃已久。

赤松子眼神迷离，望着眼前的道观，思绪漂浮，此处似乎与他的过去，有着密不可分的关系。

说起赤松子，武林中几乎无人不知，无人不晓，但是若要问起他的来历，怕是没有一人可以说出。

赤松子其实，在年少之时，是一个道士。

眼前的这座道观，就是赤松子年轻时候的家。

赤松子是师父在道观口捡来的弃婴，由师父扶养长大，自幼便跟着师父和几位师兄，在道观修行。

赤松子的师父，便是主持这座道观的道长，信徒都称他为元冲道长。

元冲道长是一个修道之人，专修道法，会一点点防身的武功，不过并不属于武林中人，而这座道观的信徒就是附近的居民，虽然算不上香火鼎盛，却也还过的去，维持赤松子师父和师兄几人的生计，并不是问题。

赤松子从小便展现出与众不同的武学天赋，师父教给他以及众位师兄的武功，并不是什么上层武功，玄妙心法，只是一般行走江湖的粗浅武人，都会的几招剑法与拳掌之术，可是年纪最小的赤松子，很快的就把师父的武功学全，而且青出于蓝，别出心裁。

赤松子这人天性爱玩，从来不肯专心修道，每日只知在附近游山玩水，除了练武很勤以外，对于其他道藏经书，一点也没有兴趣去钻研，元冲虽然颇感头痛，不过他也从未闯出什么祸端，骂了几次，见一点效果也没有之后，也就由得他去，别无他法。

赤松子有时在道观附近玩腻了，便会到附近的村落镇上走走，有时遇到一些武林人士，演式武功招数之时，便会在旁观看，颇有心得。

慢慢的，赤松子越来越沉迷于武学之道，对于本来便没有兴趣的修道之法，更是被他完全丢到脑后，师父也说他这个徒弟：“沉迷于旁门小道，弃正统天道而不学。”

赤松子对此不以为意，直到师父仙逝的那一刻。

元冲逝世之后，赤松子和众位师兄整理师父遗留的道藏之时，赤松子才知道，师父所收集的藏书有多丰富。

众人花了三日三夜，才将这些道藏典籍整理完毕，而赤松子在这些道书之中，被他发现了一本手札，上面没有书名。

为了将其归类收藏，赤松子随手翻阅，却发现这本竟然是“广成子”所写的手抄本真迹，纪录的是广成子的修道心得。

广成子据说是黄帝的师父，又有人传说他是仙人下凡，总之他是自古以来，修道人的始祖，也算是道家这派的开山祖师爷了吧。

而关于他的事迹，也是版本无数，已经无法辨其真伪。

这本手扎也不知道是真是假，到底是不是他亲笔所写，总之，赤松子翻阅之下，竟是心中大惊。

书中所写的确实是修道心得，可是在赤松子眼中，却发现有许多地方，是跟武学之道相通的。

这本经书改变了赤松子的一生，赤松子受到书中启发，脑中所想却是如何的一一与所学的武功印证，不知不觉，赤松子便沉迷其中，废寝忘食，一看便是三天三夜，才一口气将经书读完。

至此之后，赤松子竟然比任何一位师兄，都还要勤于修道，每日流连于师父所遗留的经书道藏之中，这一读，就是十年。

赤松子花了十年，将师父所留下的道藏，其中蕴含的武学精义，一一整理之后，竟然自创了一套完整的武学理论。

也不知道自己的武学理论，是错是对，为了印证之下，赤松子在闭关了十年的苦读与整理心得之后，告别诸位师兄，四处云游。

在赤松子漫无目的的闲游之中，遇上了不少武林中人，赤松子或是旁观他人出手，或是相邀比试，赤松子在不知不觉之间，一点一点的修正自己的理论之际，武功也是日益精深。

和其他武林中的门派不同，赤松子不是任何门派出身，少了束缚，他觉得好的就学，不好的就改，到最后他发现，武林中的武学，也不外如此，除了承继前人所教，难有新意，而且大部分人还墨守成规，着重于先祖前辈传下的宝贵的一招一式。

赤松子发现自己跟这些人比武谈论，已经无法再上层楼，于是飘然离去，选择遁入山林之中，学习自然之道，他认为，万物运行的自然之道，其中，就处处隐藏了各种无上的武学。

赤松子当时，在正道各派已有点名气，大家都知道，有这么一个道士，武功不错，但是其武学理论却是极为怪异，不为众人所接受。

其实这也是赤松子的个性所致，赤松子当时的武功，已经远远超越了众人，可是，他并不求胜，他只想获得更高深的武学，或许是之前的十年苦读道藏，使他多多少少也受了影响，并未执着于胜负，发现对胜负很看中之人，甚至会假装败于其手。

因此大家只知道他武功不错，并不知道他真正的能力。

一直到遇见了天莫问。

赤松子和天莫问比武之时，天莫问的武功，远远超出他人，也因为天莫问的武功之中，杀意、霸气都十足，赤松子也是难得遇见对手，痛快淋漓之下，也忘了留手，而全力出手。

最后的结果，是赤松子胜了，而围观的众人才知道，赤松子之前，一直是游刃有余，不只有留手，还不把胜败看在眼内，宁愿输给众人，保存了各人的颜面。

也因此赤松子一夕之间，声名大噪，成为万人景仰的武林宗师级人物。

正当赤松子回想过去之际，天空之中，突然爆出异响，紧接着灿烂的火花四散，如同爆竹一般。

“圣门中人有难，有人入侵！”洛石洪耳闻异声，抬头一看，大吃一惊，惊呼出声。

“师祖，请恕徒孙无礼，先行一步。”洛石洪对圣门的忠心无比，当下急忙对赤松子说道。

“恩。”赤松子尚沉浸在回忆之中，对一切似无所觉，淡淡的说道。

洛石洪说完，一个转身，向前急纵，转瞬消失在树林之中，往求援之处赶去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

话说冷傲天从三散人手中，救走柳雪柔之后，清净散人与阴阳散人，立刻便去查看无间散人的伤势。

然而无间散人被柳雪柔一指点中人身大穴之一的气海穴，已是昏迷在地，厌厌一息。

二散人不分日夜，不惜耗损功力，为其运功疗伤之下，花了五日五夜，总算是保住了无间散人的一条小命，两人却也是功力大损，而无间散人虽然保住了小命一条，却仍然是伤重垂危，伤势随时有可能恶化。

清净散人当下决定立刻回山，请圣手或是圣主出手救助。

也算三人作恶多端，队伍即将进入圣殿周围的丛林之时，与围攻而至的正道各派遇个正着。

正道各派当然是二话不说，群起攻之，其中以青城派最为激烈，这也是无可厚非的，他们以为欧阳姊妹与葛纪元是被三散人所擒，急于救人之下，当然最为焦急。

三散人中，无间散人自是无法动手，那些虾兵蟹将也无法抵挡为数众多的正道高手，情急之中，三散人发出求援讯号，边打边退，苦苦支撑。

葛纪元既入魔门，便一心想求得三散人的信任，这数日之中，对无间散人照顾的极为用心，无微不至。

也是情势所逼，清净散人衡量之下，虽然对葛纪元不太信任，可是又实在分不开身，只好让葛纪元带着几名随从，护送伤重的无间散人，先行回山求援，自己和阴阳散人则是带着剩下的人马断后。

也是名门各派，误认三散人有人质在手，虽然奇怪，为何对方既然处于弱势，却不使用人质相逼，但投鼠忌器之下，仍是不敢下足全力，使得清净散人与阴阳散人，得以喘息。

本来正道见遇上的是三散人，便打着先行包围，再逼迫对方交出人质，换取脱困的念头，却没想到对方竟然全无打算，有人已经开始猜测，葛纪元与欧阳姊妹已遭不测。

见到三散人的举动，以及心中焦急的欧阳夫人，也是心中伤痛，觉得自己心爱的一对女儿，获救机会甚小，已遭毒手机会极大，在众人商讨之下，正道众人失去了耐性，准备全力攻击，不论死活的拿下被包围的三散人等。

也算是清净、阴阳二散人气数未尽？

就在正道一方打算全力攻坚之时，洛石洪赶到了。

正派的包围网之中，属于华山派一方的一角，突然出现了骚动。

洛石洪的真气强横，在赤松子先前指点之下，更蕴含阴劲于阳刚之内，华山派众弟子，无一回之将，一一被击飞，或晕、或残、或死，洛石洪对与圣门为敌的对手，下手向来不会留情，华山弟子一时死的死，伤的伤，损失惨重。

转瞬之间，洛石洪便冲出一个缺口，来到散人的阵营之处。

“原来是清净散人，许久不见。”洛石洪虽然不喜眼前这两位任万剑的师父，不过再怎么说，对方仍是圣门中人，既然有难，自己自当帮助。

“洛圣使功力突然大进，可喜可贺阿。”清净散人说着场面话，心中却对方才所见，惊诧不已，此人何时武功竟然精进如斯，竟然给自己和圣主一样，深不见底，摸之不透的感觉。

“不知方才是何位高人出手？”华山掌门周元通问道。

原本厮杀的两边中人，在洛石洪突然出手，闯入包围网之内之后，已纷纷停手，回归两方对峙的阵营。

而损失惨重的华山派掌门，心中虽然生气到了极点，仍是装坐冷静的出来问话。

“圣主座下，五使之一的洛石洪。”洛石洪回答道。

正道人士闻言不禁纳闷，魔门之内的五魔使，武功不应该会有这么高强的程度才对，基本上魔门是以武论地位的，以这人武功，最少也应该是散人以上才对阿。

“原来是耶律楚才的第子，不过兄台的手段也太过残忍了。”沁采凌缓缓的说道，顺便让正道中人都知道此人的来历，同时对方才洛石洪出手杀人的举动表示不满。

“都是杀人，有什么残不残忍的？你们杀我们圣门弟子就不残忍了吗？”洛石洪淡淡的说道。

“哼，废话少说，把我的两个女儿交出来。”欧阳夫人终于忍不住，出口套问真相。

清净散人与阴阳散人闻言一愕；“什么女儿？”

“果然已被你们所杀，纳命来！”欧阳夫人闻言悲愤交集，忍不住之下马上出手。

“且慢。”洛石洪一见欧阳夫人的容貌便已一震，当下猜到此人可能是欧阳姊妹们的母亲，声音喊出之时，亦出手阻止。

欧阳夫人听到洛石洪出言阻止，后又伸掌而来，似要拿下自己手中长剑，也不管之前看到他的武功之后，明知自己不敌，仍是剑花一挽，转向刺来。

众人只觉眼前一花，看不到洛石洪如何出手的，伸出的手掌突然便长，往前一探之际，已然拿住欧阳夫人的脉门。

惊呼声中，众人待要上前抢救，已是不及。

“飘云、飘雪此刻都没事。”欧阳夫人正要痛声大骂，话到嘴边，却被洛石洪说出口的话给惊了回去。

就在此时，一声啸箭声响再次响起，紧接着粉红色的火花在空中爆开。

洛石洪与二散人见状同时一惊出口：“圣姑有难！”

“二位散人请自行杀出重围，我去救援圣姑。”洛石洪放开欧阳夫人，对二散人说道，同时身形往粉红色火花之处而去。

“哪里走！”一声呼喝从背后响起，洛石洪身在空中，转身相迎，身形顿被拦下。

“别让他走了，他知道飘云她们的下落。”欧阳夫人在后喊道。

正道中人见到洛石洪方才的武功，知道此人极为难缠，更因为救出飘云、飘雪是此行最大的目的之一，不约而同，均把注意力放在洛石洪身上，在场的各派掌门同时围了过来，将洛石洪困在中间。

正道这次兵分二路，围攻三散人的这一路有华山、青城、崆恫以及武当等等，属于较大的一路，另一边则是少林、峨嵋与其他小派。

而刚刚出手拦下洛石洪的则是武当派的青云道长。

青云道长身为冷傲天的师父，功力自然是十分精深的，周元通、葛克群、欧阳亮节两夫妇等众人则是在旁将洛石洪团团围住，以防其逃跑。

洛石洪心中挂念“圣姑”的安危，几次想要冲出，却被青云刚柔并济的功力给挡回，心中一急，狂性渐起，“浑沌心经”功力运行全身，掌影翻飞，与青云道长斗在一处。

青云发觉对方掌力雄浑不已，年纪虽轻，功力却是奇高无比，当下暗转劲力为阴柔，不与之硬碰硬，反而施展四两拨千斤之法，与之缠斗。

洛石洪此刻心中焦急之下，竟然忘记了之前赤松子所教，只知道猛运内力，狂催掌劲，掌中阳刚之气更甚，大有开山裂地之势，青云虽然小心翼翼，使阴柔而化刚强，却也是凶险无比，一个不小心，便会被这纯刚掌劲所伤。

洛石洪越打越是急躁，双掌使开，呼呼风响，正当两人交手越来越快的时候，场外突然射来一镖，速度快捷，直往青云背后而去。

“卑鄙！”“道长小心！”围观的众人无不大骂，或是出声提醒青云道长，可是本已全副心神放在应付洛石洪身上的青云，又哪有余力闪躲？

危急中身形一闪，勉强避过暗器的青云，失神之下，无法再顾及洛石洪的双掌，阴劲来不及卸开了，只能勉强招架。

“碰！”的巨响，青云道长如断絮般抛飞，口中鲜血狂喷，洛石洪亦趁这机会纵出，往“圣姑”发出求援讯号的地点而去。

而刚刚出手偷袭得手的阴阳散人，看见了洛石洪往“圣姑”处而去，心下稍宽，亦趁乱与清净散人突围离开。

洛石洪脱离了青云道长的纠缠之后，趁势跃出了包围网，迅速的消失在众人眼前。

另外这厢，遇到了少林、峨嵋与其他小门派围攻的“圣姑”，则是一群穿着紫衣的蒙面女子，以及在中间，显然是领头的红衣女郎。

这些女子武功各各不俗，且隐含一套合击攻守的阵法，虽在正派众人围攻之下，趋于守势，却是并不慌乱，站在正中间的红衣女子，轻纱蒙面，却掩不住窈窕的身段，口中不停着念着某种口诀，身旁的女子则是听令而动。

“这是．．．奇门遁甲中的九宫八卦阵！”在旁观看已久的峨嵋派掌门何清仪说道。

“布降龙伏虎罗汉阵。”少林方丈听见何清仪的话之后，微微皱眉，思索了一番之后，当下喊道。

只见众位少林僧人，低喧佛号之后，布出了一个正方形的阵法，围住了当中的众女子，也顺便隔开了其他的武林人士。

少林寺的阵法，其他武林各派人士，当然不知运用配合的诀窍，因此，插入其中，反而影响阵法的运行。

反正如今的情形，九宫八卦阵诡奇难测，本来就不是人多就可以攻破的，所以不如以阵对阵。

这样一来，使用九宫八卦阵一方的清一色众女子，顿时感觉压力沉重，本来就是人少对人多，激战已久，己方全靠阵法支持，才可勉强支持至今，如今面对少林寺成名已久的罗汉大阵，顿时压力倍增，要不是这些少林僧人，都是出家之人，面对着眼前娇滴滴的姑娘家，倒是无法痛下杀手，才使得她们并未马上败下阵来，不过，随着体力的消失，这种情形显然无法再撑多久。

这些场中的女子，就是“百花庄”的众女，而当中的红衣女子，则是圣主耶律楚才的妹妹，圣门中人尊称“圣姑”的百花庄庄主，耶律冰心。

耶律冰心虽然陷入险境，却是临危不乱，极有信心。

其实，这也是因为，她的求援讯号，和圣门其他人所不同。

圣门中人，见到这粉红色讯号，莫不会千方百计，尽速来援的，毕竟她可是圣主的亲妹阿。

因此，耶律冰心的打算，就是再撑一会，真的撑不住的时候，自己再出言激对方与自己单打独斗。

果然，洛石洪一看见这讯号，这可是自己的师姑，师父的亲妹子，当下放下一切，马上赶来。

洛石洪由外而内，直接的破入罗汉阵之中。

阳刚对上阳刚，洛石洪充沛的内力狂泄而出，所到之处，少林僧人被冲杀得东倒西歪，乱成一团。

不过虽然如此，少林罗汉阵可不是摆着好看的，马上被周围的僧人补上，慢慢的，洛石洪原本造成的混乱，稳定了下来。

洛石洪以一人之力，独挑大梁，在罗汉阵中，毫无惧色，这份胆识，也足以使人佩服不已。

方才面对的是娇滴滴的美娇娘，不好下重手，这下面对的是一个功力雄浑的男子，还在一照面间造成混乱，并打伤几名寺中同伴，这下这些少林僧人可不会那么客气了。

虽然单以掌力而论，洛石洪此时的阳刚之力，恐怕场中无人能及，但是面对一两个也是练阳刚掌力的少林僧人还不是问题，一二十个呢？

一百个呢？

更何况，在罗汉阵的放大之下，这威力可不是一加一等于二这么简单了，是以数倍的方式在倍增运算的。

因此，洛石洪在对方稳定下来之后，很快的便已呈现败象，支持不住了。

洛石洪发现此一情况，并不惊慌，反正就算为了救耶律冰心而死，他也是心甘情愿，毫无怨言的。

不过，在冷静下来之后，洛石洪反而想到，赤松子之前的提点，以及，之前和赤松子一起在林中的三日，所见过的各式自然景象。

耶律冰心见到洛石洪败象已呈，本欲出手相助，却发现洛石洪突然气质一变，场中变化也跟着改变。

周遭的少林僧人，所使的阳刚拳、掌之劲，竟然全如石沉大海，感觉像是打在海绵之上，轻飘飘的不受力，又像是都被其吸收一般。

洛石洪于战斗中悟道，想起了赤松子所说的，自然之道，以及阴阳互济的理论，不再花心思在运功、运劲之上，一切顺乎自然，该阳挡则阳挡，该阴泄则阴泄，不经过思考判断，只任凭体内真气自动作用，说也奇怪，这赤松子所创的“浑沌心经”竟然似有灵性一般，果然可以阴阳自动转换，毫无窒碍。

之前，说洛石洪功力和圣主相当，说的只是体内所具有的“浑沌心经”的真气功力来说，可是洛石洪一下子得到这些功力，并不懂使用的法则，仍是照着之前只修阳劲的运功法则方式在运行，因此对他来说，所谓的功力大进，也只是内力更强，打出的劲道更猛罢了。

在赤松子的指导之下，洛石洪在战斗中，终于领悟到了用劲的法门，对敌的方法，理解到体内“浑沌心经”功力的奥妙之处，使用之法。

于是乎，眼前的少林僧人，似乎不在对他有任何威胁，洛石洪脚步放开，竟然出现如圣主一般的步法，轻松写意，自然的在僧人群中穿梭着，忽然，一位少林僧人的极刚拳劲打在洛石洪腰间，强可裂石的劲道透体而来。

洛石洪轻轻一吸一送，口中说出：“多谢送在下一程。”的话语，人随拳劲忽然消失，下一刻则是站在耶律冰心的身前，轻轻下拜。

“属下救驾圣姑来迟，还望圣姑谢罪。”洛石洪说道。

“石洪请起。我不是圣门中人，你不用跟我行此大礼。”耶律冰心说道。

“那我称您师姑总行了吧？对了师姑，您没事吧？”洛石洪改口说道。

“没事，多亏你了。”耶律冰心淡淡的说道。

“应该的。”洛石洪恭敬的应道。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

正道围攻魔门之际，冷傲天亦赶到了武夷山区。

武夷山奇峰峭拔，风光絶胜，素有“奇秀甲东南”的美誉。

冷傲天无暇观赏沿途美景，辨准梵净山的方向，迈步疾行。

梵净山脚下，郁郁丛林之中，一座简陋精舍，舍旁竹篱稀疏，随便围成了一快空地，空地上种着一些蔬菜，显然这精舍虽简，仍是有人居住。

“请问旡中大师是否在此？”声音不重，却是远远飘出，字字清楚。

冷傲天站于空地之前，正对精舍正门，出声询问道。

“这儿没这个人。”半响，舍内一个懒洋洋的声音传出。

“旡中大师，请您救救我妻子吧。”冷傲天之前已大略确认过，这附近罕无人迹，这精舍是方圆百里内，唯一的一个人家，因此事先已假设此人为旡中老怪了。

“不救不救，都说没这个人了。”此人虽然坚持没有旡中大师这个人，却又说出不救的话，那不是承认自己有能力救人了么？

“旡中大师，请救在下的妻子，救妻之恩，日后定当图报。”冷傲天自己有求于人，能不动武，最好不动，按下心中的着急，只能低声下气的说道。

“烦死了，都跟你说我不叫旡中大师了，我叫旡中老怪！”舍门开启，一位中年人，做农夫打扮，却又留着不匹配的山羊胡，定定的瞧着冷傲天，突然开口：“疑！真怪．．．疑！”第一声疑是看了冷傲天一会之后发出的，第二声疑则是看见了冷傲天怀中的柳雪柔。

“进来吧。”旡中老怪马上从惊讶中恢复过来，淡淡的说道。

“多谢。”冷傲天也不再客气，迈步跨入房内。

“喝茶。”旡中老怪脾气怪异，也不询问冷傲天，先叫他喝茶。

“不用麻烦了，请您先帮内人看看。”冷傲天温言婉拒了之后说道。

“你知道我的规矩？”旡中老怪看了柳雪柔一眼，继续低头喝茶。

“知道，有其他办法吗？”冷傲天问道。

“其他办法？早忘了，你去找其他人吧，我只会这一招。”旡中老怪继续说道。

“这．．．可以先帮内人看看吗？”冷傲天问道。

“看过了，内息全无，早死已久。”旡中老怪说道。

“什么？”冷傲天失声喊道，低头一看，怀中柳雪柔明明尚有一息尚存。

“内人明明没死，为何要诅咒她死呢？”冷傲天冷冷的说道，一股异样的空气在房间中凝结。

“果然．．．”旡中老怪放下茶杯，面带笑容的看向冷傲天。

“抱她进来吧，我可打不过你这怪物。”旡中老怪继续说道，同时站直了身子，往房内走去。

原来他刚刚是在开玩笑，同时也在试探冷傲天。

莫名其妙的冷傲天，被旡中老怪的古怪行为搞得心头火起，偏又是发作不得，只得将柳雪柔抱入内房之内。

“恩．．．．这个嘛。”旡中老怪右手搭在柳雪柔手腕之上，为其把脉了一会之后，沉吟的说着。

“她中了噬魂劲在先，强行催谷运气在后，接着又被两道大力先后打中，体内经脉、五脏六腑皆伤甚重，要不是有你用那奇怪无比，不知道是哪种内功的真气护住她心脉，此刻早已死了，即便如此，如今也只有十二个时辰不到的命。”旡中老怪淡然说道，竟是无比准确，有如眼见一般。

使得冷傲天双眼一亮，知道这旡中老怪确实不是浪得虚名，医术实是精湛无比。

“她．．．没救了。”旡中老怪又说道。

“什么？不会吧，您别开玩笑了，您一定有办法救她。”冷傲天急切的说着。

“我又不是神仙，不是什么都救得了的。”旡中老怪耸耸肩说道。

“真的完全没有办法了？”冷傲天黯然问道。

“可以说有，也可以说没有。”旡中老怪说道，这人刚刚不是才说没救了吗？

怎么现在又改口了？

“我跟你说了吧，先撇开你愿不愿意让她被我医治不说，光是她体内伤势之重，就不是只有双修大法就可以救活的。”旡中老怪说道。

“那是？”冷傲天问道。

“她还需要还魂草。”旡中老怪说道。

“还魂草？”冷傲天问道。

“还魂草一般的药铺都买得到，不过这方圆百里之内，并无人烟，离这最近的城镇，是南方的清阳镇，光是单程就要十二个时辰，哪可能来得及。”旡中老怪解释道。

“这没问题，在下十二时辰之内可以来回。”冷傲天听完说道。

“哦？我倒是忘记阁下身怀奇功了。不知这套武功是什么名字？”旡中老怪问道。

“无极归元。”冷傲天说道。

“事不宜迟，请前辈先为内人治疗，在下这就启程。”冷傲天继续说道。

“等等。”旡中老怪见冷傲天打算离去，赶忙说道。

“前辈还有何事？”冷傲天闻言止步，问道。

“这龙阳劲要有效果，必须配合心理上的大起大落转变之下，才有奇效，你必须先和尊夫人亲热，挑起尊夫人心中欢喜、爱怜以及欲望之后，再让我取而代之，施展双修奇功，否则难以收效。”旡中老怪缓缓说道。

“什么！？”冷傲天失声叫道，这也太强人所难了吧？

（没办法，谁叫这是色文呢？冷小子你就认命吧。）

“我知道这太强人所难，所以我才说尊夫人没救了。”旡中老怪说道。

“这．．．”冷傲天虽然之前早有心理准备，可是要他做出先和柳雪柔亲热之后，再将自己妻子让给别人的举动，还是超出了他本来想像的范围之外。

“你好好考虑吧，这可是一尸三命。”旡中老怪淡淡的语调，再次说出惊人的话语。
第13章 龙阳真劲挽三命，痛失挚爱心狂乱
“你．．．你是说．．．”冷傲天一时没反应过来，反应过来后，又是一副不敢相信的样子。

“尊夫人已有数月身孕。”旡中老怪淡淡的说道。

“你刚刚说三命，是说．．”冷傲天再次确认。

“恩，是一胎双胞。”旡中老怪又道。

冷傲天低头苦思片刻，脸上表情十足，又是喜，又是哀，又是发愁，又是担心，一时之间，彷佛在演什么戏一般。

“我该怎么做？”冷傲天下定了决心，抬起头看向萤幕外的读者，恩，不对，是看向眼前的旡中老怪，缓缓问道。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

柳雪柔一身白衣白裙，躺于床上，对即将来到的命运浑然不觉。

冷傲天虽然下定了决心，真要临到动手之际，仍是心情忐忑不安，患得患失的。

站在床前想了许久，终于用力的吸了一口气，伸出仍是颤抖的双手，解开一个个系着的绳结，缓缓的帮爱妻脱下身上的屏蔽之物。

一样是洁白的内里，不同的是，里衣是紧贴着身体的。

柳雪柔凹凸有致的身段，在里衣的紧贴之下，完美的展示其傲人的本钱，高耸挺立的玉女峰，随着柳雪柔均匀的呼吸缓缓的上下起伏着，盈盈一握的柳腰，在对比之下，使得两座玉峰更加的突出与诱人。

冷傲天动作稍顿，后又一咬牙，双手抓住柳雪柔里衣的衣襟，往两旁一拉，露出了里面红底黑边的肚兜。

抽出在里衣袖内的两条光洁的玉臂，柳雪柔的上半身，只剩下了最后的屏障，刺眼的红色，在周围的白衣衬托之下，更显鲜明的色泽。

柳雪柔在外的嫩滑臂膀，是那么的柔嫩，就好像只要轻轻一掐，便会给掐出水来一般。

柳雪柔的肩部线条，柔和圆滑，细窄怜人，冷傲天爱怜的轻抚柳雪柔的脸颊，双眼情深款款，定定的看着她紧皱的双眉，似是感受到她的痛苦，难过得自己险些掉下男儿泪。

柳雪柔的肚兜似乎太过小件了一点，或许是她的本钱太过傲人？

总之，巍巍的山峰，似要称破一般，使得那片布料紧紧的绷住，在冷傲天为其解开颈后的绳结之时，胸前亦弹跳了一下，彷佛在告知外人，自己总算是挣脱了束缚。

而或许是柳雪柔的肌肤，太过滑腻了吧？

被解开绳结的鲜红肚兜，竟然在不施加任何外力之下，便自动的，缓慢的下滑，终是离开了佳人的玉体之上，滑落一旁。

柳雪柔原本就光滑如镜面般的冰肌雪肤，逐渐的、一小片一小片的，裸露在冷傲天的眼前。

随着冷傲天持续的为其除去身上的障碍，柳雪柔的上半身，首先曝露在冰冷的空气之中。

而那虽然仰躺着，却仍是形状美好诱人，高高耸挺的圣母峰，峰顶的两个蓓蕾，虽是细小，却因为身在一片雪白之中，导致自身的粉红反格外的引人注目着。

冷傲天的手颤抖着，在心中矛盾万分的心情之下，缓缓的解开了，系在柳雪柔腰间的绳结。

雪白微皱的长裙，缓缓的向下滑落，柳雪柔笔直修长的那双玉腿，亦随之呈现在眼前。

冷傲天记起旡中老怪的嘱咐，捏着柳雪柔的人中穴位，将自身的能量，输送进入了柳雪柔的体内，受到刺激的柳雪柔，自昏晕的状态中，悠然醒转，缓缓的睁开了双眼。

“天哥…”柳雪柔看见了眼前的冷傲天，柔声唤道，同时发现自己竟然不知身处何方，还赤身露体，虽然不是第一次在冷傲天眼前如此，却仍是如娇羞的闺女一般，晕红爬满了双颊。

冷傲天爱怜的轻抚着柳雪柔，那乌黑亮丽的恼人青丝，万般疼惜对怀中的爱妻送上一吻。

许久未与爱人缠绵的柳雪柔，亦被冷傲天的热情所溶化，忘了询问此刻身在何方，此时能与爱郎独处，互享悱恻的爱意，对她来说亦以足够，这等支微末节，自是不必急于此时相问。

两人亲吻了许久，双唇微分，柳雪柔倚在冷傲天的宽阔胸膛之上，满足的抱着思念已久的亲密爱人。

冷傲天的双手开始动作，照着旡中老怪所授之法，开始在柳雪柔的身上揉揉捏捏，轻柔爱抚。

感觉到在身上不规矩的双手，柳雪柔自然知道，冷傲天这个举动，所代表的言外之意，当下更加腼腆羞怯了。

娇躯柔顺的任着冷傲天的爱抚，任他对自己的无理挑逗，心中虽觉奇怪，情郎的手法似乎与之前不同，更能挑动自己心中的爱欲，更像知道自己的肉体需求一般，在自己的敏感之处挑逗着。

冷傲天为人耿直，平时与柳雪柔行房之时，亦是正经八百，虽然温柔，却无那些淫贼、又或花间老手一般，知道女性的敏感地带，会对其挑逗，或是亵玩作弄。

在两人充满爱意，彼此情深之下，虽说房事千篇一律，柳雪柔却也不会不满，事实上以她的纯洁，亦不知道，在这男女之道，尚有其他更多的花样。

更何况，冷傲天虽说调情的手段一般，但是他之前的内功精湛，兼之体格壮硕，给予了他雄厚的本钱，在行房之时，可以冲刺良久而不泄，使得柳雪柔亦可享受到美妙的感觉，达到高潮的境界。

而冷傲天此时，施加在柳雪柔身上的挑逗手法，却与平常不同，给予了柳雪柔强烈的刺激与感受，这在两人之前的缠绵之间，是从未发生过的。

柳雪柔现在才知道，原来光是插入之前的调情动作，就可以使自己飘然欲仙，快活不已。

其实冷傲天的手段，比起禇开来、无间散人、阴阳散人、葛纪元等，都要生涩许多，但是对柳雪柔来说，心中的爱意，对肉体的敏感度的增幅，是无限之大，无可比拟的。

除去受了淫毒的侵袭不说，只要柳雪柔心智未失，能够运功相抗，或是转移心中的焦点，那么再大的挑逗爱抚，对她来说，亦无所觉。

而这也是旡中老怪所预料到，猜测中的事。

也因此，旡中老怪自认无法挑起柳雪柔的情欲，而若要以功力硬压，强势挑逗起她的欲望，与本能需求，在心有窒碍之下，那对伤势并无帮助，也因此，旡中老怪想出了这法子，先以情入手，再挑起欲，从而使欲大于情之后，才是自己行功之时。

柳雪柔此刻在冷傲天的挑逗之下，已是气喘嘘嘘，双目迷离，玉体横陈，一副任君采摘的样子，那晶莹剔透的冰肌雪肤，在情动之下，微微渗出玉露般的汗珠。

冷傲天的双手前一刻尚在山巅游玩，与含苞待放的蓓蕾嬉戏，下一刻又突现幽谷之中，于芳草凄凄的花丛小径内漫游，轻揉巧捻，情深挚挚。

柳雪柔的娇躯玉体，在冷傲天的调情之下，难耐心中的情欲，随之轻舞，嫩胸上挺，纤腰微摆，玉腿稍张，幽谷潺潺，对欲望的渴求，隐然透露。

一直坐在屋角一隅，从头到尾不发一言，却是全身赤裸，暗自行功的旡中老怪，此时站立了起来。

旡中老怪的身躯微胖，肚腹突起，全身的肌肉松垮垮的，岁月的刻痕明显，皱褶密布，犹如一个行将就木的老人，和他貌似中年的五官，极不相符。

他所修的“龙阳劲”也真是怪异，在他一轮行功之后，竟然使得他全身通红不已，尤其是那直直立起的胯下之物，赤红的伞状突起，端的巨大无比，冷傲天一瞥之下，亦是微微心惊，不知怀中娇妻，是否能承受如此巨大之物。

冷傲天在察觉旡中老怪站起之时，亦以他雄壮的身躯，挡住了柳雪柔的视线，然后凑上双唇，再次拥吻着柳雪柔。

柳雪柔双目紧闭，忘情的与冷傲天热烈拥吻着，对旡中老怪的接近，浑然不觉。

在身受重伤之下，柳雪柔本就不宜心绪过于激动，更何况是行男女交合之事，此刻在冷傲天的爱抚与挑逗之下，顿时有喘不过气的感觉，在冷傲天的热吻之下，更是迷迷糊糊，神智开始不清楚起来。

冷傲天见状，知道时刻已至，照着先前老怪的嘱咐，在继续不停的热吻之中，取出怀内的丝帕，温柔的覆在柳雪柔的双眼之上，在后脑轻轻的系了一个结。

旡中老怪来至床边，双手轻分，柳雪柔的修长玉腿，随之开启，轻车熟路的旡中老怪，将胯下巨物，对准了潮湿温润的玉门，腰部一挺，长驱直入，竟是一股做气，一刺到底，那又粗又长的肉棒，尽根没入柳雪柔体内。

柳雪柔檀口轻张，在老怪的肉棒插入的同时，彷若天仙吟唱的天赖之音，亦随之流泄于斗室之内。

冷傲天见大功告成，心绪复杂的站起，看了在床上的柳雪柔一眼，转过身子，轻手轻脚的打开房门，就此离去，赶往南方的小镇。

旡中老怪的肉棒，在柳雪柔的体内进出着，原本纯洁清白的玉人，尚不知清白已失，在心智模糊之中，虽对进入体内的异物，所具有的尺寸，稍微感觉不习惯，但一来两人自下山以来，久未行房事，二来柳雪柔怎么也不会想到，此刻在身上之人，竟然并非冷傲天，再加上经过方才的调情逗弄之下，此刻自己已是欲火焚身，不能自己，微感异样的念头只是一闪而过，便被随之而来的感官刺激所吞没掩埋。

旡中老怪知道自己的体型与冷傲天相差太多，如果与柳雪柔接触过多，很有可能会让她发现，而现在才刚开始，如果被发现的话，这双修治疗之法便无法继续下去，因此，旡中老怪只是一昧的挺动自己的腰身，让巨大的肉棒在柳雪柔体内进出着，试图先带起柳雪柔的欲望，使她的心情上升到最高点，在到达最愉悦的高潮之前，才让她发现，与她交合之人是自己。

柳雪柔扭动着纤细的柳腰，原本就已是紧凑的嫩穴肉璧，在旡中老怪又粗又长的肉棒之下，传来的摩擦感觉更加的强烈。

体内的肉棒实在巨大，完全的塞满了自己的幽谷小径，无比充实的感觉，不只填满了柳雪柔的下身，亦填满了她心中的渴望。

在毫不知情中，柳雪柔的情欲快速的攀升着，每一次强劲的抽插，都使她的欲望更上层楼，和以前不同，冷傲天一向是温柔的对待自己，这次却是粗暴而狂乱。

肉棒每次狠狠的插入时，便会使自己的花心，不自禁的涌出了几许爱液，无情的退出之时，沾染上淫液的肉棒，便会将自己的玉液带出体外，使得自己的下身更加的湿滑与粘腻。

悠扬的乐符，在这简陋的房内飘扬着，优美的嗓音，如泣如诉的叙说着佳人的感受，一向矜持含蓄的柳雪柔，平素行房之时，纵有忍不住呻吟出声，亦是轻声细语，而这次在旡中老怪的狂野动作之下，似乎亦受到影响般，流露出口的呻吟声，带着一丝放浪形骇的浪荡感。

“天…天哥，你…你好利害，柔…柔儿快受不了了。”柳雪柔断断续续的说着，体内的肉璧亦开始紧缩着，旡中老怪粗壮的分身，亦感应到胯下玉女的情况，察觉到她已到情动万分，高潮迭起的地步，只差一步，便会登上极乐之境。

虽然残忍，为了造成心境上的大起大落，旡中老怪赤红的肉棒，在功力运转之下，开始旋转紧吸，猛烈跳动，摩擦着柳雪柔的花心，同时，松弛而肥胖的身躯亦趴了上去，紧贴着柳雪柔细嫩滑腻的肌肤，大手一伸，揭开了柳雪柔眼上的丝帕。

在旡中老怪的身体靠上柳雪柔之时，柳雪柔便发觉了些许异样，待眼上的丝帕被掀开之时，柳雪柔亦缓缓的睁开双眼。

柳雪柔在看见旡中老怪之时，微微一征，接着便是大骇。

“你…”柳雪柔大骇之际，原本迎合的娇躯立即僵硬，心中的情欲亦迅速的冷却下来。

“哦…不！你…啊～～～你是谁！唔…”旡中老怪当然不会让柳雪柔就这样冷却下来，否则还怎么行双修之术？

当下跨下急挺，肉棒加紧旋转，马眼中的吸力亦是急速的增加，腰间的震动也是快速而力道十足，柳雪柔尚在情欲高涨之际，虽在大惊之下，正快速冷却中，但身体上的敏感仍在，在旡中老怪的动作之下，不由自主的轻吟出声。

“啊！～～～”一声娇吟声传出，本已濒临高潮边缘的柳雪柔，虽然心中想要停止，但是尚未冷却下来，又已被旡中老怪加紧送上极乐之巅，娇驱紧绷着，泄出了泊泊的阴精，同时在心情的急剧的起落之下，竟然昏晕过去。

旡中老怪见到这个情形，加速抽插了几下，亦控制自己的阳精喷射而出，在阴阳调和之下，以阴阳元精为两人沟通的桥梁，运起双修功法，不断的吸取柳雪柔的功力，在体内运转一圈之后，又送回柳雪柔的体内，同时修补着受损的经脉，与逐渐失去机能的五脏六腑。

两人保持交合插入的姿势，旡中老怪却不再抽插，而是静静的运起双修玄功，原本就已通红的肥胖身体，红色的色泽更增加了几分，还在不住的变红，最后竟然成为晶莹剔透，似可一眼望穿的红色水晶一般。

而已昏迷过去的柳雪柔，原本白皙光洁的肌肤，竟也开始出现了泛红的景象，从两人交合之处开始，蔓延到丹田，然后便顺着经脉，红光逐渐流动到了全身，最后也跟旡中老怪一般，成为红色的水晶一般。

不知道过了多少时间，旡中老怪缓缓的吐出一口气，退出了尚在柳雪柔体内的肉棒，身躯也慢慢的回复正常的状态。

张开了眼，旡中老怪看着躺在跨下的柳雪柔，眼光巡视着那曼妙的娇躯，原本在冷傲天面前，那双正直清澈的双眼，此刻却充满了淫邪的欲望。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

柳雪柔睁开双眼，从昏迷的状态之中，悠悠醒转。

坐起了身子，看了看周围的环境，仍是在之前的那间房间之中。

想起方才的恶梦，柳雪柔仍是胆战心惊，那位中年人的脸庞，是那么的清晰，身体的感觉，是那么真实，可是自己明明是跟丈夫在行男女之事，怎么可能会到后来，突然换成了那位男子呢？

一定是自己的恶梦。

可是身体此刻的感觉，明明就是刚刚经历了巫山云雨的感觉，回想到之前天哥对自己的温柔爱抚，柳雪柔晕生双颊，刚刚一定是在跟冷傲天交合，自己却不知怎么了，竟然会在最后关头，想像成别人，真是的。

柳雪柔淬了自己一声，告诉自己不要再胡思乱想了。

可是…仔细回想，那在体内的充实感，那…那男性象征的粗壮尺寸，都不是自己熟悉的天哥，所应该有的……疑！

柳雪柔胡思乱想之际，突然发觉，自己体内的伤势，好像全好了。

试着盘膝坐下，运转体内真气，真气在体内随即顺畅的运转开来，转眼之间，已行完一个周天。

柳雪柔惊讶的发觉，原本体内的脏腑，那受创甚重的伤势，竟然已然修复，虽说此刻重伤初愈，真气运转略微不顺，也略显不足，不过却可以肯定，原本神仙难治的重伤，竟然已然痊愈。

就在柳雪柔思考之际，房门开启。

“柳女侠您醒了，重伤初愈，还是多休息比较好。”旡中老怪双手捧着磁碗，里面似乎呈了一些汤药，黑呼呼的。

“你…你是？”柳雪柔一见来人，大吃一惊，此人不就是自己恶梦中的那人么？

这么说…那个究竟是恶梦还是真实？

“是冷少侠带您来找老夫的，人称老夫为旡中老怪。”旡中老怪和蔼的对柳雪柔笑了笑。

“那…请问他此刻身在何处？”柳雪柔压下心中的惊讶，虽想问清楚眼前之人，关于之前的记忆的真相，却又不知从何开口。

“您的伤势过重，若要完全复原，仍旧需要还魂草，否则腹内胎儿不保，而且还会有隐患，您可以试着运气看看，是不是在心脉附近，真气仍是窒碍难行？冷少侠便是为您取药去了。”旡中老怪解释道。

“是您…是您医好小女的？”柳雪柔问道。

天哥去取药？

那之前与自己行房之人，真的是天哥？

还是…

柳雪柔一面想到，一面照老怪所言，运气于心脉，果然感觉到，心脉附近的经脉仍是极为脆弱，虽已修补好，却不够坚韧，如不小心医治，未来确实会有隐忧。

如此说来，此人真的是医术超群的医师了，自己的伤，应该就是此人所治疗的。

只是…为什么自己又会…？

“嗯，来，先把这碗补身的药喝了，可能很苦。”旡中老怪微笑着，把药碗递给柳雪柔。

柳雪柔百感交集，心思紊乱，一面接过药碗，缓缓的喝下汤药，心中却是疑惑不已，事关自己的清白，自是一定要问个清楚，可是以她这一个女人，又怎么能直接问出这种话呢？

要是一切都是自己的想像，不就尴尬万分？

更何况对方救了自己，如果无中生有，不就是对其不敬，大大冒犯了？

在这样一想之下，就更不好意思问出口了。

柳雪柔呆呆的坐在床边，将喝完的空碗还给旡中老怪，脑中却是胡乱的想着，问也不是，不问也不是，自己该如何是好？

旡中老怪看见柳雪柔呆坐床前，淡淡的红晕，点缀在双颊之上，加上如花似玉的样貌，凹凸有致的身段，虽被洁白的衣裙包裹着，但是隐藏在其下的娇嫩玉肤，在自己手上的嫩滑触感尚在，那姣好的身材，亦在之前，完整的呈现在自己眼前，一股欲望随之升起。

自己神功大成以来，藉由双修医病之名，不知享受过多少佳人美女，却没有一个能让他这么心动的。

胯下之物随着欲念蠢蠢欲动，旡中老怪眼中慈祥和蔼之色尽去，转眼变成了淫邪不堪的赤红双眼。

“柳姑娘，方才之事，是否愉快呢？”旡中老人邪邪的说道，语气之中，充满了荒淫放荡。

“什么？”柳雪柔闻言一惊，从思考中回过神来，望向旡中老怪。

“桀桀…方才你我两人，才刚行过男女之合，周公之礼，柳姑娘不会这么无情，片刻就忘了吧？”随着旡中老怪的话语，柳雪柔如堕入万丈深渊一般，心情落入谷底，原来那一切并不是恶梦，而是事实。

“你…无耻！”柳雪柔心情哀苦之下，含愤出手，双掌打出。

“唷，翻脸不认人了，老夫可是好心，在你丈夫百般哀求之下，才会对你使用这双修秘术，治好你的伤势的呢！”旡中老怪口中说道，手上也不含糊，出手格挡，转眼间两人已斗在一起，掌势飘忽，掌影翻飞。

柳雪柔这才知道，原来一开始，真是冷傲天所为，这么说来，自己失身于老怪之事，想必他亦清楚。

两人手中丝毫不停，转眼间便拆了数十个回合，这个旡中老怪，原本就功力高深，再加上方才的双修之后，在柳雪柔的深厚功力，所帮助之下，老怪的功力又是大涨，而柳雪柔又是重伤初愈，手足酸软，真气不足，两人这一番交手，竟然还是柳雪柔落入下风。

要知道这“龙阳劲”是属于男子为主导的双修奇功，柳雪柔本来身怀二甲子的功力，自是高出老怪不少，但是在双修之际，虽然不似采补，不会将柳雪柔的功力俱为己有，但是在滋补之下，却会增长旡中老怪的功力，如此一来，原本应该功力胜于老怪的柳雪柔，却反而在重伤初愈之后，功力不足之下，落入了下风。

“方才一心救人之下，来不及细细品尝，姑娘美妙的身体，所带来的美妙滋味，趁着如今天色尚早，冷少侠还要好几个时辰，才会回来，不如我两再体验一次，你说如何？”旡中老怪一面动手，口中淫秽之语也不停，继续的在言语上，作弄柳雪柔。

“哼，口不择言，卑鄙下流。”柳雪柔愤恨的说着。

柳雪柔的心中，虽然对冷傲天让自己与老怪双修的行为不谅解，但是也知道，若不是没有别的方法，可以救自己一命，他是绝对不会答应的，以冷傲天的性格，必定会忍痛答应。

但是这老怪也太可恶了，双修完就算了，此刻还出言侮辱自己，虽说他救了自己，但是不出手教训他，实是对不起自己。

更何况，这老怪言下之意，竟然是再与自己，行那云雨之事，这是柳雪柔万万无法接受之事。

两人交手之际，柳雪柔渐渐发觉，情况不对。

一股暖流，突然而来，自下腹之处，微微窜起。

柳雪柔本来就手足无力，在这股暖流的作用之下，更加的浑身酸软，无法施力。

“你是不是觉得，有股热流在体内阿？”旡中老怪藉由交手时，逐渐减弱的力道判断，柳雪柔此时的情况，竟是一语中的。

“你…你对我做了什么手脚？”柳雪柔大骇之下，厉声问道。

“这可不是什么手脚，这是龙阳劲双修之后，阴阳相吸的呼唤。”旡中老怪邪恶的笑着，原来这龙阳劲，还有这种效果。

龙阳劲在双修之后，便会转化双修的两人，其体内的真气性质，柳雪柔在受到治疗之后，体内已具有龙阳劲的阴性，在旡中老怪的龙阳劲阳性呼唤，与两性相吸之下，竟然会使得柳雪柔，凭空的产生欲望，不自觉的想要与旡中老怪阴阳调和。

柳雪柔体内的热流越来越烈，使得她出手的速度与劲道，也每况愈下，一式不如一式。

某次双掌相交之际，身形突然一滞，旡中老怪趁虚而入，双掌直入中宫，抓上了柳雪柔胸前的双峰之上。

“啊！”一声惊叫，旡中老怪的热劲透过双掌，传入柳雪柔体内，柳雪柔体内着真气竟然一乱，在热流的作用之下，娇躯一软，无力的被旡中老怪抱入怀中。

柳雪柔大骇，在旡中老怪热劲入体的那一刹那，自己便再也提不起劲，体内真气失去了控制，而且竟然好似在欢呼着，与老怪的热劲，迅速在体内融合着，并受其控制。

“把手拿开！你…你想怎样？”柳雪柔全身无力，软倒在老怪的怀中，口中喝问，却是色厉内荏，无一点吓阻的感觉。

“嘻嘻，我想怎样？这样…”旡中老怪口中调笑，手上动作亦是极快，马上便开始脱起柳雪柔的外衣。

“不要…住手！”柳雪柔呼喝道，此刻她除了动口，似乎也无法再做其他的反抗之事了。

“啧啧，之前虽然看过一次，不过姑娘的身体还真是美阿，端得是百看不厌啊。”旡中老怪赞叹着，随着他的手部动作，柳雪柔罩在外层的衣裙亦随之滑落，嫩如凝脂的肌肤，也一一的显露出来。

“啊…住…手…”旡中老怪充满热力的双手，少了一层衣物的阻隔，直接与柳雪柔的肌肤碰触之时，一股热力亦随之传入体内，直达下腹。

老怪的手在柳雪柔身上游移着，抱着柳雪柔那柔若无骨的娇躯玉体，来到了床沿，轻轻的放下，双手沿着上身的肚兜边缘，在柳雪柔的躯体上滑动着。

柳雪柔银牙紧咬，忍住差点出口的呻吟声，不再咒骂老怪，事实上也不能再骂，只要她一张口，怕流泄出来的就不是咒骂，而是无法抑止的呻吟。

“呜～～”柳雪柔上排的皓齿，紧紧的咬住了自己的下唇，一丝淡淡的哀鸣，自口内窜出，原来旡中老怪那带有热力的魔手，已然伸进了肚兜之内，在其下抚摸着富有弹性的柔嫩双峰。

旡中老怪急色的脱起自身的衣物，在肚兜内的那一只手，仍持续的对柳雪柔输送热劲，使其混身无力，肥胖丑陋的躯体，逐渐的在减少的衣物之中，慢慢的显露在外，以至最后的全身赤裸。

柳雪柔只觉得体内，一股无名的呼唤，越来越是强烈，上身无力的试图闪躲，老怪的禄山之爪，却只能在他的逗弄之下，扭曲跳动着。

“怎么会这样？我…怎么会有感觉…好…麻…啊…不行，不可以～～～”柳雪柔心内思绪纷乱，双峰传来的快感，在旡中老怪的运功之下，急速的增加之中。

之前还可以说，自己是在冷傲天的逗弄之下，才会动情，以至于最后欲望缠身，即使在最后关头，发现了身上之人，竟是老怪，却也是欲根深种，难以回天，才会在最后仍然达到了高潮，献出阴精。

但是现在的情形，却又是大不相同，打从一开始，便知道此人的身分，却在心中不愿之下，身体仍然出现快感，这是柳雪柔绝对无法接受的事实。

“呵呵…是不是已有感觉了？”经验老到的旡中老怪，彷佛可以听见柳雪柔的心声，察觉她的现况一般，淫荡的话语，在柳雪柔耳边响起，使得柳雪柔更加的羞赧。

老怪的大手一掀，柳雪柔的肚兜随之扬起，轻飘飘的飞至半空之中，再徐徐的落至地面，旡中老怪双手并用，缠上了柳雪柔的巍巍玉峰之上，两朵蓓蕾早已膨胀突起，在老怪的柔捻之中，热流从尖端直窜入体，两粒嫣红的尖端更加的硬挺发胀，连带柔软的玉峰也涨大了一圈。

旡中老怪双目赤红，满是肥油，又布满皱褶的躯体，亦爬上了床，紧贴着柳雪柔白皙滑嫩的胴体。

柳雪柔只觉得火热不已的物体，粘上了自己，原本只有从双手传来的热流，此刻却是从身体各部传来，嘤咛一声，却又无从闪避，热流汇聚而成的热劲在体内四处作乱着，摧残着柳雪柔的坚韧意志。

尤其是那根粗长的热棒，虽然下身隔着衣裙，传达而来的热力却是直达下腹，使得自己柳腰急扭，急欲摆脱这难耐的感觉。

旡中老怪邪邪的笑着，下身上提，带起炽热的肉棒，老怪双手紧握住弹力十足的两座玉女峰，原本就已深邃的山谷，更加的紧窄，老怪竟然将肉棒置于山谷之中，前后抽动起来。

柳雪柔从未受过此种待遇，冷傲天也没有这样对待过她，柳雪柔从来没想过，竟然有人，会把那丑陋之物，放在自己的双峰之间。

柳雪柔只觉得羞愧不已但是那肉棒传来的，比双手还要炽热的热流，却又使自己的双峰，更加的敏感，在摩擦之中，使自己莫名的心悸。

柳雪柔那柔软的双峰，又富有弹性，在肉棒的抽动之中，摩擦之下，上下的晃动着，带给旡中老怪无比愉悦的快感。

几次大力的抽动之下，长度甚长的肉棒，伞状的尖端直抵柳雪柔的下巴，数次碰撞到柳雪柔的嫩唇。

旡中老怪看到此景，心中突然有个想法，伸出一手置于柳雪柔的脑后，将其头部稍微抬起，在一次大力抽动之中，尚在玉女峰顶的另一只手，突然双指施力，紧紧的抓住峰顶的蓓蕾，用力扭转。

柳雪柔还不知道，老怪为何要强迫自己，臻首轻抬，一股巨痛，混合着麻痒的热流，自胸部传来，不自觉张口轻呼之中，巨大的伞状尖端，已趁势钻入口内。

柳雪柔呜呜的叫着，却是无力的阻止，已入侵口内的肮脏异物。

老怪则是龟头尖端，享受着佳人口中的细嫩，丁香软舌的轻拨挑动，棒身则是享受着玉乳柔软的挤压摩擦。

柳雪柔只觉得万分恶心，直觉的想要吐出口中的巨棒，但在无力之下，不管自己的头部如何的摆动，这老怪的巨棒似有灵性一般，总是追随而至，不知不觉中，舌尖亦开始猛使劲，想要排出口中的物体。

旡中老怪酣畅淋漓的抽动着，享受着冰清玉洁的柳雪柔，所提供的唇舌，玉乳的伺候，同时双手亦不忘记，柔弄着弹性十足的两座尖挺。

旡中老怪足足抽动了半柱香的时间，脑中又有一个点子。

旡中老怪腰部使劲，使自己的肉棒深深的插入柳雪柔的口中，之后，保持巨棒在柳雪柔口中的姿势，转过身来，双手移动至柳雪柔的修长玉腿，趴下身来。

旡中老怪一手解开了柳雪柔白裙的绳结，另一只手则是顺着修长的玉腿，沿着白裙的下摆，往上抚摸。

被解开的白裙，轻柔的顺着老怪的动作，被向上推挤着，裙下滑腻修长的洁白玉腿，亦悄悄的显露于外。

旡中老怪双手缓慢的上滑，腰部亦开始施力，重新开始抽送的动作，在柳雪柔的口中进出着。

柳雪柔双腿被袭，如触电一般，无力的左右摇摆着，却在老怪的执意抚弄之下，不自觉的开始追随着老怪带有热力的魔手。

老怪的双手缓缓的上浮，从娇嫩的小腿，到达圆滑的膝盖，又慢慢的往大腿推进，抚摸着充满弹性的大腿，缓缓的欲往幽门禁地而去。

“不行…好热…啊…那边…不可以…好酸，好软…”柳雪柔方才胸部受到魔手所带来的触电感觉，原本在老怪以肉棒玩弄她的双乳、以及檀口之时，稍微敏锐的酥麻感才稍微减缓，没想到在老怪的大手，抚弄她双腿之时，比方才更强烈的电流，竟又再次袭来。

随着旡中老怪的双手，缓缓的上滑，渐渐的接近禁地同时，心中极力抗拒的柳雪柔，双腿却不受控制的，在老怪轻柔的抚弄中，亦缓缓的开启。

当老怪的魔手，抵达大腿根部时，被推至腰间的白裙亦无声的从侧身滑下，无力的双腿悄悄的曲起，同时无力的向外张开。

“唔～～～”一声闷哼，从柳雪柔被巨棒塞满的口中传出，旡中老怪那一双邪恶的大手，一左一右，同时到达了紧闭的蓬门花瓣之处。

老怪指尖微微施力，紧闭的花瓣应力而开，闪亮的蜜穴暴露在老怪的眼前，内部的小径早已湿泞不堪，在花瓣开启的同时，涓涓细流，玉液琼浆亦随之渗出。

“呵呵～～～”旡中老怪满意的笑着，舌头轻吐，彷佛汁液是甘甜无比一般，细细的吸允了起来。

又是一声闷哼，柳雪柔柳腰挺起，急扭了几下，又颓然的放下。

“怎么…会这样…好……好酥……哦，怎么舔那…好恶心…可是…唔…好麻……”柳雪柔心中想着，冷傲天从未用舌头舔过自己的下身，即便之前落入无间散人之手，也没有被人用舌头舔过该处，觉得肮脏的同时，身体却不自觉的对这敏感的挑逗，作出了真实的反应。

旡中老怪舔弄了一会，直舔的柳雪柔汁液横流，湿透了床单之后，方才作罢，抬起了头。

同时亦抽出了柳雪柔口中的肉棒。

“柳姑娘，舒服吗？”旡中老怪淫邪的笑问着，通红的肉棒，在柳雪柔唾液的浸润之下，闪耀着淫靡的光芒。

柳雪柔满脸通红，牙根紧咬，哼了一声，别过头去。

“不说话？我等等就会让你喊个够。”老怪不以为意，调整着两人之间的姿势，将巨棒的前端，摆在了幽幽洞口，在方才一轮舔弄之下，原本紧闭的花瓣，此刻微微的张着，丝丝玉液仍在对外渗出，与肉棒一接触，便迫不急待的紧吸着肉棒尖端，显示出身下佳人，早已进入备战状态。

柳雪柔在肉棒接触之时，转过头来，狠狠的瞪着身上的旡中老怪，但是在坚毅的眼神之中，却带有着朦胧的感觉。

“呵呵，不错，不错，虽然肉体无法抵抗，还有抗拒之心，不愧是冰清玉洁的雪山侠女，不过就是这样才有意思！哈哈哈！”旡中老怪虽然口中赞赏着柳雪柔，身下的动作却是不饶过她，肥腰一挺一送，被吸住的肉棒迫开花瓣，竟是毫不怜香惜玉，一次便长驱直入，直挺到底。

“啊！”终被插入的柳雪柔，在巨棒的冲击之下，紧咬的牙关，亦不由得稍有松脱，一声娇吟传出。

声音中除了心中难过，痛苦之情，更隐约带着满足畅快的感觉，也难怪，柳雪柔经过这长时间的挑逗，本就是受到“龙阳劲”阴阳双修的影响，而受到吸引的肉体，此刻终于受到满足。

空虚的小径，被踏实的填满，柳雪柔顿时在冲击之下，弓起身子，抬起柳腰，玉腿曲张，上身不自觉的上挺，等在上方的老怪，立刻大口一张，吸住了一颗乳尖的蓓蕾，看起来就像是柳雪柔自动送上，请其品尝一般。

“好紧…呵呵，果然跟之前一样，真是紧致的极穴阿。”旡中老怪继续赞叹着，难以想像，如此粗大，又长的肉棍，竟然能全根尽入，那紧窄的小穴之中。

旡中老怪享受了一会，被穴内玉璧紧吸的感觉之后，终于开始了一抽一送的男女交合中，最基本的动作。

老怪肥胖的下腹，不断的顶着柳雪柔的雪臀，发出啪啪的淫荡声响，在这斗室内回响着。

终于被奸淫的柳雪柔，前次尚未有这种感觉，这次却是充满悲愤、哀伤、难过、怨怼，百味杂陈。

但是这心思却停留不久，紧跟着更强烈的冲击感，随之到来，打碎了她心中的思绪。

“哦…这…这…啊…好强烈…我怎么可以这样…唔…不行……忍住…”柳雪柔的下腹，突然传来，一股强烈的感觉，酥、麻、酸、软、痒，各种极至的感觉在一时之间齐至，震荡着柳雪柔的心灵，使她有股冲动，想要呻吟出声，想要放纵享受，想要身上的男人，尽情的奸淫自己。

对自己的这个感觉与想法，感到不可思议，却又觉可怕至极，肉体受到奸淫，无可抗拒是一回事，可是心中想要享受，放纵的念头，却不可有，那不是和青楼荡妇，淫邪浪女没有两样了吗？

强压下心中那个可怕的想法，柳雪柔剧烈的摇着臻首，想要排除体内的欲望，可是肉体各处，传来的细致感觉，却又是无比的纤细，无比的清晰，旡中老怪毫无所觉的在上方冲刺着，双手扶着柳雪柔的双肩，每次的捅入都是又重又猛。

“啊～～～不行了，受不了～～唔，要…到了。”柳雪柔在老怪的抽插之下，通红的肉棒，传来的吸力，强烈的吸引着自己的花心，阴关在冲击之下，已显松动。

漠然地，老怪突然停止了抽插的动作，同时抽出了柳雪柔体内的肉棒，翻过柳雪柔的娇躯胴体，竟是要以狗交的姿势，奸淫柳雪柔。

柳雪柔根本不知道这种花招，就算知道了，她也无力抵抗，被旡中老怪摆弄成趴下的姿势，只觉得以菊门面对老怪，羞赧不已之际，便感觉到巨棒从后一顶，再次进入了体内。

“啊～～～”又是一声呻吟出声，这次那畅快淋漓的感觉更甚了，方才即将登上高潮之际，老怪突然喊停，使得柳雪柔此刻的身躯极为敏感，而从后方插入的姿势，由于角度的不同，所摩擦到的肉璧也不同，虽然以老怪的超长肉棍，不论以何种姿势，都可以触抵花心，但是从后而来的感觉，仍是比正常的姿势来得强烈多了。

很快的，柳雪柔方才冷下的情欲再次迅速爬升着。

“怎…怎会这么…美…的…哦。”柳雪柔情不自禁的想着，忽然发觉自己的想法，竟是如此不堪，竟然是享受，柳雪柔羞红了脸，同时暗暗自责。

虽说心中责备着自己，但是肉体却不然。

柳雪柔下意识的摆动雪臀，迎合着老怪的插入，老怪虽然发现，却不点破，只是更加速抽插。

同时，原本放在腰间的双手，亦滑至胸前，捧起巨大的双乳，使劲的柔弄着。

从后而来的感觉，实在是太过强烈了，柳雪柔柳腰的扭动，逐渐的剧烈起来，连她自己，都终于发现，自己竟然在迎合着老怪的奸淫。

心中明知不该，却管不住已经动作的身体，柳雪柔想要极力控制，扭腰摆臀的动作却是更加的顺畅。

“不可以…不要再动了…不……哦…太……太美了，受不了了…呜…”柳雪柔心中的抗拒，随着高峰的到来，成为徒然，下身剧烈的颤抖着，早已松脱的阴关终于开启，浓浓的阴精随之排出，柳雪柔亦攀上了高潮的顶峰。

察觉柳雪柔泄出了阴精，旡中老怪停下了抽动，运起了双修玄功。

尚在高潮余韵之中的柳雪柔，体内的真气再次与旡中老怪，更加紧密的融合，体内的真气不断的流出，又被老怪送回，感觉自己的功力，竟然提升了，可是，心中却无喜悦之情。

过了半响，老怪缓缓收功，退出了肉棒，却又把柳雪柔翻回正面。

旡中老怪双眼注视着柳雪柔，不发一语。

在对方的目光注视之下，柳雪柔虽然不害怕的与其对视，但是方才自己确实是达到了高潮，加上之前竟然有放纵的想法，对视了一会，柳雪柔眼中的朦胧更甚，愤怒之意却是大减，这次，竟然主动的转开了视线，避开了对视。

“啊～～～”柳雪柔才刚偏过头，旡中老怪的肉棒又再次插入，一样是那样的深，那样的充实。

“呼～～你真的是太棒了，这么美丽的样貌，又这么姣好的身段，再加上紧致的肌肤，真是极品啊！”柳雪柔耳中听着旡中老怪的赞美，心中却无喜悦的感觉，只觉得莫名的悲哀。

但是，酸软的身躯依旧无法抗拒，而且，不知道是不是自己的错觉，柳雪柔竟然觉得，方才已经够强烈的吸引感，现在却是更加的明显。

这种体内真气的融合感觉，不只带动了她的肉体，同时也在勾动着她的心灵，随着再次流遍全身的快感，柳雪柔失去了抗拒的力气，只任同快感袭遍全身，挑动起自身的情欲。

“哦～～～唔～～唉～～～”比之前更强烈的快感，快速的累积着，这次来得实在太过强烈，太过突然，也太过迅速，尚未意识到什么，嘴中便以自然的流泄出荒淫的声响。

柳雪柔发现自己呻吟出声，立刻紧闭起朱唇，咬紧着牙关。

旡中老怪抬起柳雪柔的纤纤玉腿，置于双肩，下身再次快速的挺动，比方才还要更强烈的吸力瞬间传来，肉棒的尖端摩擦、抵着花心旋转着。

老怪的冲击越来越猛，带着柳雪柔轻飘飘的飞起，腾云驾雾般，越飞越高，直达九天之外。

“啊！…唔…”旡中老怪在极速抽动中，突然静止，肉棒狠狠的紧抵柳雪柔的花心，一动也不动。

受到冲击的柳雪柔，尚在云端遨游，顿时张口呻吟出声，老怪却于此时，大口一张，吻上了柳雪柔的玉润朱唇，粗舌瞬间窍开紧闭的门扉，入侵口内。

过了好一会，才察觉到情况，回过神来的柳雪柔，伸出双手，正要推向旡中老怪的双肩，抗拒的时候，老怪已然放开双唇，开始更猛烈的下一轮抽送。

“啊～～～哦～～～”旡中老怪突然的抽插，带来的感觉，再一次使柳雪柔不禁呻吟出声，原本被塞住的檀口，却被老怪即时的放开，使得圣洁又淫荡的音符，自然的在空气之中回荡着。

旡中老怪这次不再作弄柳雪柔，集中精神，功力狂催，瞬间强大无比的吸力竟然旋转起来，直达花心，透过花心，亦直达柳雪柔的心神。

“啊！……好……美……极…了，到…了。唔……好棒……”原本偶尔在心中响起的声响，却在不经意间出了口，柳雪柔纤腰狂扭，雪臀上顶，方才本欲推开旡中老怪，放在肩膀的双手，却下滑到后背，紧紧抱住。

修长的玉腿上蹬，随即扣在老怪的后腰，老怪亦适时的压下肥胖的身躯，紧紧的搂住身下玉人，同时再次大嘴一张，狂吻着柳雪柔微张的双唇。

柳雪柔阴精再次狂泄，心神飘忽之际，突然感觉到一股热流冲击着自己的花心，原来在一整轮奸淫之下，即使身俱双修玄功的老怪，亦被柳雪柔的媚态所影响，喷洒出了阳精。

恍恍惚惚中，柳雪柔忘了身上之人，是奸淫自己的老怪，忘了冷傲天，忘了自己已为人妇，连续两次高潮的她，面对旡中老怪的索吻，并无抗拒，反而献出丁香小舌，与其遣卷缠绵。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

冷傲天与柳雪柔，两人回到了武当山上。

那日，冷傲天带回了还魂草，由旡中老怪调配成药，在柳雪柔吃下之后，两人便离开了精舍，往武当的方向而去，这是旡中老怪的建议。

“尊夫人已有数月身孕，再加上重伤初愈，应当静养数月，在这数月间，不宜与人动武，亦不宜行房事。”当初在柳雪柔吃下药后，两人离开之前，旡中老怪如此说道。

于是听从老怪的建议，冷傲天决定带着柳雪柔，回到武当静养。

柳雪柔一路上默默无语，似有满腹心事。

冷傲天事后已告知柳雪柔，旡中老怪为了救她，于是对她施展双修玄功的事情，并也明言自己不会介意，仍会好好待她。

但是柳雪柔并未告诉冷傲天，在他去取药的那段时间，所发生的事情，原因是在事后，旡中老怪亦随即告知柳雪柔，自己已怀有数月身孕的事实。

柳雪柔在当日，受到旡中老怪的奸淫，事后清醒过来之时，本想自我了断的，但是老怪却先一步告知了她，怀孕的事情，使得柳雪柔，呆在当地。

在柳雪柔理清思绪之前，冷傲天便已回至精舍，也因此，柳雪柔亦暂时放下自裁的念头。

此时两人已至武当山下，柳雪柔望着山门，脑中却不自觉的响起，旡中老怪当日的话语。

“你丈夫为了你，不惜千里奔波，又为了救活你，甘愿忍受妻子与他人行房之痛，你真的忍心，在他为你做了这么多之后，就此自裁，连腹中的两个冷家骨肉，都弃之不顾？”

旡中老怪当时之语，言犹在耳，也是这一段话，让柳雪柔放下了自我了断的念头，但是，她却也没有勇气，告知冷傲天，自己被老怪所奸淫，甚至在最后还获得了两次的高潮，连续的登上极乐之境。

当时，自己不只身体，连心理都背叛了丈夫，柳雪柔不赶知道，冷傲天在知道了这件事实之后，会有何反应，于是只好将这段事藏于心中，却也因此而闷闷不乐。

而冷傲天却以为，柳雪柔是知道了双修的真相之后，无法接受所致，因此除了沿途百般照顾，温言抚慰之外，亦只好随她而去，让时间冲淡一切。

柳雪柔此刻坐在马车之内，冷傲天则是在前驾车，一来柳雪柔重伤刚愈，身体尚虚弱，二来有了身孕之人，不宜骑马，因此，冷傲天特地在离开精舍之后，于附近镇上，租了辆马车，两人便一路回到武当，此时正是离开精舍，三日之后的正午时分。

冷傲天驾着马车，刚转进山门，便觉不对。

因为他发现，守山门的道僮，似乎满怀心事，哀栖万分。

长驱直入，冷傲天直接便驾车至真武大殿之前，翻身下车。

殿内武当掌门流扬道长，闻声迎了出来。

“师兄，是不是发生什么大事了？”冷傲天劈头就问。

“唉，据围攻魔门的消息传来，青云师伯受到魔门中人偷袭，受到重伤，命在垂危，而此番正道围攻魔门，战况惨烈，死伤众多，如今双方仍是胶着状态，不过情况对正道不利。”流扬叹息的说道。

“什么？！”刚下车的柳雪柔，与冷傲天听到之后，失声喊道。

“师弟回来的正好，本来我要赶去一趟的，可是派内又不可以无人镇守，师弟，还得麻烦你赶过去，了解情形。”流扬继续说着。

“那是当然，我即刻便立即起行。”冷傲天说完，便立刻转身。

“对了，雪柔有孕在身，麻烦师兄帮忙，多加照顾。”冷傲天顿了顿身形之后，缓缓说道。

流扬愣了一愣，还未回答，冷傲天已转过身来，深情的看着柳雪柔：“柔儿，你留在武当山上，我会尽快回来。”

柳雪柔知道冷傲天的个性，亦知道青云在他心目中的地位，点了点头，虽然心中冲动，想要跟随他而去，却又想到了自己现下的状况，当下漠然无语。

“原来弟妹已有身孕，真是恭喜。”流扬道长此时才回过神来，说道。

冷傲天对两人再次点头，转身飘然而去，转眼间，身影便消失在两人眼界之外。

“想不到师弟的武功，竟然到达了这个境界。”流扬道长看见冷傲天不经意之间，露出那比骏马还要快速的身法，在后赞叹着。

“天哥，你要小心。”柳雪柔在回山的这路上，已察觉到，冷傲天此时的武功，已远远的超出了自己，应该说，远远的超出了这一界内所有人之上，心中对他有极大的信心，却仍是忍不住在心中说着。

原来当日青云道长，在受了洛石洪那至阳至刚的一掌之后，便重伤不起。

话说以青云的身分地位，当初武当派，本应轮不到他代表出山的。

照理来说，应该是现任的掌门，流扬道长，或是其他的第三代弟子，便足以代表武当派了。

可是青云听到了事关魔门，而冷傲天亦牵扯其中，担心之余，执意要流扬留守武当，自己却亲自下山。

青云年岁已高，端的是道家的玄功精深，如果不是这一役，伤在洛石洪至阳至刚，无坚不摧的掌力之下，应是仍有数年可活。

但是以他岁数已高，年限将至之际，又受到这么猛烈的掌力之下，竟然是伤重之余，命数已到，要不是各派掌门或是高手，为其输送真气续命，此刻恐怕早已仙去。

冷傲天脚步不停，狂奔急赶之下，原本骑着骏马，日夜不停赶路之下，亦需要五日才能到达的路程，在他脚下，不满三日，在三日前的正午时分，离开武当山，而在第三日清晨，已赶到琅琊镇上道观之内。

“师父！”冷傲天行至正殿，问明了青云所在，又直奔后厢房，开启房门之后，见到在榻上奄奄一息的青云道长，哽咽的喊道。

“傲天，你来了。”青云看见了冷傲天，似乎来了精神，挣扎着坐起，守在身旁的其他武当弟子，立刻忙着伸手去扶。

“师父，是谁打伤你的？”冷傲天跪在床前，见到青云这样子，他亦了解到，这是回光返照，看来，青云道长撑着一口气，就是在等这个，让他骄傲无比的爱徒。

“傲天，听师父说…是谁…是谁并不重要，要知道，冤冤…相报何时了，正道与魔门，宜解不宜结，除非…除非是伤天害理，大奸大恶之辈，我们都要本…咳，本着上天好生之德，得饶……人处…且饶人，知道吗？”强撑着一口气，断断续续的说完，青云道长手轻抚冷傲天的头发几下，头一偏之下，就此断气。

武当派第二代，最后一人，就这样与世长辞。

“师父！！！”冷傲天仰天狂啸，声震屋瓦，传音数里，惊动了整座道观之人，这下正道各派，亦已知青云的死讯，同时亦是暗暗骇然，这冷傲天的功力，竟是如此惊人。

“各位师兄弟，还烦请告诉我，师父，是伤于何人之手，又是在什么情形之下，怎么伤的？”冷傲天抬起头来，泪水顺着脸颊流下，寒声问道。

当下，在场的第三、四代武当弟子，把当时，青云与洛石洪对掌，又受到阴阳散人的偷袭一事，详细道来。

冷傲天听毕，缓缓站起，转身抬步，房门无风自动，向两旁开启。

冷傲天步至庭院之中，抬头望天，缓缓说道：“我冷傲天对天发誓，不灭魔门，誓不为人！”声音虽然低沉，却是远远的传送出去，这传送的距离，据事后众人所说，竟达数十里之遥。
第14章 无极归元鬼神惊血溅成河修罗场
话说洛石洪与耶律冰心会合之后，正打算当先开路，杀出重围之时。

“呜～～呜呜～～～”响彻云霄的号角声响起，这在圣门之中，是代表友方援军到达的信号。

场中的正道人士，无不闻之色变，在少林方丈的临时决断之下，正道中人开始退去，撤去了包围网。

数息之后。

数百名身着清一色黄衫，胸前皆绣有一朵红莲的魔门援军来到。

“‘火炫组’救驾来迟，使圣姑受惊，请圣姑恕罪。”一人排众而出，单膝跪地说道。

“这不怪你，辛苦了。”耶律冰心淡淡地说道。

“这是小的应该做的事。圣主有令，还请圣姑与洛圣使大人，即刻回山。”此人继续说道。

“知道了。”耶律冰心说完，转身带着众女离去。

“回山？师父知道此刻，那些正道人士已包围圣山了吗？”洛石洪却呆在原地，继续问道。

“圣主知道。圣主交代，此次与正道中人之事，由‘火炫组’、‘地缺组’与‘雷鸣组’处理，已经足够，其余人士，禁止再与其起任何冲突，需得急速回山。”跪在地下的人，继续说道。

洛石洪虽然心中疑惑，却也知道，假传圣令的严重性，而且圣门各组一向是直接听令于圣主一人，所传达的讯息不会有误。

虽然担心，只凭这三组的能力，怕是无法抵挡正道中人，却也无法在此时此刻抗令。

看来，只好先回山再说。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

魔门，圣殿，莫一心的茅屋前。

洛石洪站在茅屋前，前方数丈则是欧阳姊妹。

“你还来干什么？”欧阳飘云说道。

洛石洪怔怔地看着欧阳飘云，双眼中射出复杂的情感，对欧阳飘云的话恍若未闻般。

欧阳飘云在洛石洪灼热眼光的注视之下，原本就已紊乱的心湖，更是泛起涟漪，两颊微红，不自觉地转开视线，避开四目相对的尴尬。

“你……这几天好么？”过了半晌，洛石洪总算发出了声音，嘶哑着的。

“我……我还好。你呢？”欧阳飘云本是不想理他，却在听出他心内真诚的关心之情后，绝决的话，到了嘴边却说不出口。

“你……你走吧。”话才刚出口，欧阳飘云便觉得说错话了，自己何必问他过得好不好？

看见洛石洪动也不动，仍是一脸深情地看着自己，欧阳飘云心湖的涟漪，扩散得更广了。

伸出手拉一拉妹子，欧阳飘云转过身子，想要逃离这沉闷又尴尬的气氛之下。

“我……我见到你母亲了。”洛石洪发现欧阳飘云打算转身进屋，终于打破沉默，又说道。

“你见到我母亲了？她怎么样了？”欧阳两姊妹闻言顿了顿，齐齐转过身之后，又异口同声地问道。

“她……她没事。你们长得很像。”洛石洪说道，略过自己曾出手擒住她们母亲的事情不提。

“我们要去找她。”姊妹同心，两人互看了一眼之后，齐声说道。

“我猜到你们知道这件事之后，会想去找她，我也帮你们先问过师父了，可是……可是师父的意思是，要你们两个先留在这，作客一阵子……”洛石洪低着头，无力地说道。

“他凭什么？”欧阳飘云听完后默不作声，倒是心直口快的飘雪说道。

“凭我是圣主，凭这里是我的地方，凭你姐姐的的命是我救回来的，更凭着你姐姐将是我未来的媳妇。”圣主的声音突然传来，接着便突然的从屋角处转了出来，缓缓说道。

“什么？”两人刚听着圣主的话，还无力辩驳，却对圣主的最后一句话，感到惊讶，而惊呼出声。

“本座说话，从不说两次。”圣主淡淡地说道。

“哼，你武功高强，要擒下我们简单，但是却留不下我们的心，再说，你我正邪分明，势不两立，我今天便是死在你手中，也绝不从你！”欧阳飘云一字一顿地说道，话语中所显示的坚定，清清楚楚，明明白白。

“好！有志气，本座欣赏你。”圣主哈哈笑道，似乎对欧阳飘云言语中的顶撞，丝毫不以为忤。

双手手指连弹，圣主突然出手，在欧阳飘雪身上点了数个穴道，还是隔空点穴的招数，功力之精深，两姊妹在这圣主手下，毫无抵抗的能力。

“我点了她的死穴，十日后发作。你可以不答应，也可以逃跑，我不会拦着你们，只是到时候，你就等着帮你妹妹收尸吧。或者，你也可以自裁，不过，我可以跟你保证，你妹妹会跟着你陪葬。”圣主说完，拂袖转身，身影逐渐远去。

洛石洪则是还想说些什么，嘴唇动了动，终于还是没有再说出半个字，叹了一口气，亦跟随在圣主之后离去。

欧阳飘云大惊过后，颓然坐下，就这么直直地坐在地上，眼泪亦扑扑地掉了下来。

圣主这招，真是非常狠毒，却又是十分的有效。

圣主看准了两人虽然悍不畏死，却又知道两人之间，姊妹情深，这招可以逼欧阳飘云为了妹妹的生命，而乖乖就范，更可以让欧阳飘云看着自己的妹妹，而不会让她到处乱走乱跑。

欧阳飘雪见到自己被拿来当做筹码，要胁自己的姐姐，心中起了寻死意，但是她有这个想法，聪明的欧阳飘云，又哪会猜不到？

这数日下欧阳飘云步步紧盯着妹子，不让她有机会自尽，或是逃跑。

圣主的心理策略上的运用，极为巧妙，打在了两人的痛处，使得两人只能乖乖地呆在圣门之中。

十日，转眼及过。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

正道各派，这几日与魔门的战况，陷入了胶着的情况。

武当派自从青云受重伤之后，已护送着他，先行转回镇上。

余下的众人，少了武当派之后，人手更为不足。

说也奇怪，这几日与魔门的遭遇战，虽说战况激烈，正道方却是甚少死伤，大部分死伤之人，都是前几日洛石洪所为。

照理说，此次正道精锐尽出，势如破竹，以众人事前判断来说，应该会遇到不少魔门中的昔日高手阻挡，然后被一一击败，最后被众人攻上圣山才对。

却没想到，这一路攻来，除了先前的洛石洪与二散人之外，竟再无其他高手出现，只是以一些武功一般的魔门众抵御着。

说来惭愧，面对这些武功低微的魔门众，理应推进得极快，却没想到，这些人竟然这么难缠，虽说武功不高，攻守之间，却甚有章法。

众人这数日，只遭遇了三种敌人：清一色黄衣的长枪队，蓝衣的大刀队，与黑衣的弓箭手。

非常神奇的是，就这三支队伍，交替掩护攻杀，便在林中，拖延了众人数日，使得正道中人，虽然仍在往圣山方向前进之中，却是行进缓慢。

现在正道各派，有点骑虎难下的感觉，光看对方游刃有余的样子，分明是可以对己方迎头痛击，甚至使正道损失惨重的，偏偏对方却好像故意容让一般，又似是诱敌深入。

可是在没有什么损失的情况之下，彼此为了面子，竟然没有一位掌门提出先行退出，等摸清楚状况再卷土重来的提议。

这日，正道众人正打算继续突破，却忽然发现，魔门的三组人马，失去了踪影。

众人小心翼翼地前行，却是再也遇不到任何阻拦。

众人一路小心谨慎，却是平平安安，一路行来，未再遇任何魔门之人，就这样一直到傍晚时分，来到了魔门的圣殿之外。

正道众人步出树林的那一刻，心下却同时有个冲动，想把脚步抽回，就这样转过身去，沿来路逃回，有多远跑多远，因为，眼前的景象，实在是太震撼了。

正道各派，这次围攻魔门，大敌当前之下，莫不精锐尽出。

各门各派，大大小小，少则数十人，多则数百，这加一加，怕有破千余名。

这一千名正道人士，对比起眼前的景象，只是小巫见大巫。

在魔门圣殿之前，密密麻麻，站满了人。

黄、红、蓝、黑、白，五色衣着的人马，各约千人，排列整齐，井然有序地列队在前。

一人排众而出，向正派众人缓步行来，来人龙行虎步，脚步稳健，以众人锐利眼光看来，此人武功并算不上高强，但是那沉稳的气度，却像是久经沙场，见过无数大场面之人。

“圣主有令，命在下在此恭迎各位贵客，如有怠慢之处，尚请海涵。”来人行至众人之前，语声铿锵有力，言语间却极是恭敬有礼。

“你们在玩什么诡计？”话语从正道人群中传出，也不知道是谁所发。

“各位应该知道，如果在下有恶意，此时情景，该当不会如此才是，还是请各位跟在下而来，便可知悉。”这人并不正面回答，仍是语气平和地说着。

话一说完，此人大手一挥，门前众人开始退去，却是秩序良好，一看便知，这是训练精良的部队。

众人心中，无不倒抽一口凉气。

“阿弥陀佛，老纳便随施主而去。”少林方丈首先说话，倒是看出了众掌门中的尴尬，要是有谁先答应，难免会被认为，是受到魔门的气势所逼。

既有少林方丈开了头，免去其他门派掌门的尴尬，给了众掌门一个台阶下，正派中人亦跟在少林之后，鱼贯的进入殿内。

正派各人顺着圣殿中心的大道，一路行来，发现两旁张灯结彩，红色灯笼高高挂，上面还写着一个“囍”字，这情形看起来，就像是有人嫁娶一般，使得众人更是迷糊，完全抓不到魔门的目的为何。

众人行至正殿之前，只见宽阔的广场之上，排满了一桌桌的酒席，魔门众人坐在座位之上，对众人毫无敌意，眼神却是虎视眈眈。

其实，这些魔人与魔头，亦对圣主的作为，感到不解，为何会不准众人参与战斗在先，又跟着邀请正道中人一同筵席在后呢？

“欢迎欢迎～～～”只见圣主立于台阶之上，望着众人说着。

“不知圣主此举，意下为何？”少林方丈首先开口询问。

“呵呵，本座只想请各位一同参加徒儿的大婚之礼，同时想化干戈为玉帛，减少杀戮罢了。”圣主这句话说得信心满满，虽然口中说出化干戈为玉帛的话，但是又说为了减少杀戮，言下之意，是对自己的实力有着绝对的自信，如果双方真要撕破脸皮，伤亡惨重的将会是正道这方。

“哼，说得到好听，其实还不是想把我们赶尽杀绝。”正道中有人说道。

“各位方才应该看见，本座如有此意，亦不是难事吧？”

众人闻言，不禁语塞。

“还请各位先行入席，待小徒拜堂之后，本座自会说明一切。”圣主继续说着。

正派中人如今的情况，就有如入瓮之鳖一般，虽然不愿，亦只好先行忍让，看看圣主葫芦里，到底卖的是什么药。

毕竟如今形势，于正道方不利至极。

众人入座之后，丝竹乐声响起。

在引赞与通赞人的朗诵之下，洛石洪身着新郎服饰，与一名凤冠霞披的女子，步入会场。

“等等！”两人行至案前，一名女子起身喊道，此人正是欧阳夫人。

“不知欧阳夫人有何指教？”圣主问道。

“请问此……此女是否小女？”本以为欧阳姊妹早已身亡，却在之前让洛石洪一番话搞得半信半疑，却也燃起一丝希望，此刻见到如此熟悉的身影，身为她们娘亲的她，又怎么会看不出来？

欧阳夫人此话问出，正道人士无不群情激动，更甚者已开始破口大骂。

“没错，与小徒成亲之人，正是青城派的欧阳飘云姑娘。”圣主胸有成足地说着。

“你……你竟敢强行逼婚！”欧阳夫人激动之下就要出手，一旁的欧阳亮节虽也心绪激动，却尚有一丝理智，连忙拉住。

“本座有无逼婚，请尊驾自行询问女儿便是。”圣主继续说道。

“娘！”欧阳飘云在圣主示意之下，转过头面对欧阳夫人，掀起了头盖。

“飘云！不要怕，跟娘说，你是被逼的。”欧阳夫人说道，久别重逢之下，涕泪纵横。

“娘！请恕女儿不孝。女儿……女儿不是被逼的，望娘成全。”欧阳飘云双足一软，跪在地下哭着说道。

“我…我不信！”欧阳夫人对着圣主喊道：“你一定不知道用了什么手段，逼我女儿答应你……”

“欧阳夫人，请勿激动。”圣主说着，同时缓缓站起。

“欧阳姑娘之前受了重伤，为小徒所救，他们两人经此一役之后，真心爱上了对方。我为了成全小徒，也为了圣门大业，才会决定前嫌尽弃，与在坐各派重修旧好。”圣主滔滔而谈，说的活灵活现。

“什么圣门大业？”欧阳亮节见妻子心绪激动，出手点晕了欧阳夫人，之后问道。

“好吧，想必各位不会相信本座，本座就让各位看样东西。”圣主话说完，伸手在身上一撕，原本穿在身上的淡青色外袍，应声而落，现出了在外袍之下，圣主原本的黄袍马褂。

“本座的敌人，从来就不是各位。”圣主徐徐地说着。

众人一看见这身黄袍，再笨的人也知道，圣主的目的为何。

“我相信各位和本座一样，都是反元义士。”圣主继续说道。

而各派中人，此时早已惊讶得说不出话来。

武林各派，反当代朝廷已久。

自从宋亡之后，一百多年来武林中人，从未归顺过当今元朝的朝廷，一直是处于与朝廷作对的阵营之中，是以朝廷官兵，亦曾于初期围剿过一些武林人士，自此之后，各派虽仍是反元，却也不敢明目张胆地打着反元的旗号。

这圣主倒是直接在身上穿起了龙袍，这司马昭之心，其心可知。

“哼！就算如此，也不代表我们双方之间的深仇大恨，可以一笔揭过。”华山掌门周元通说道。

“本座亦知，要化干戈为玉帛，谈何容易，但是为了抗元大业，只好姑且一试。本座在此，有个提议。”圣主看了看众人，继续说道：“圣门中人听令！”

魔门众人，闻声而起，但是脸上表情，却是无比错愕，显然现在场中所发生之事，大部分人事先毫不知情。

“从今以后，圣门中人，不得与各派为敌，亦不得私自作出任何强抢民女，或是打家劫舍之事，如有不服者，尽管于现在离去，本座绝不阻拦。”圣主话才说道一半，魔门众人已是大哗。

“光凭圣主这句话，不足以解决往日恩怨吧？”周元通继续说道。

此话已引起魔门众人的强烈反弹，均不知道，为何往日英明果断的圣主，要对这些正道人士，如此容忍。

“本座知道你们不会满意，毕竟双方有了嫌隙已久，不过为了抗元大业，本座实在不愿意与各位为敌。这样吧，往日双方的恩怨，就如我这跟手指如何？”圣主话才说完，右手一张，周元通腰间长剑，竟被隔空吸出，来到圣主手上，圣主接着手腕一震，便在众目睽睽之下，斩下左手小指。

在众人张大口，被这接连而来的变故，打击得脑部思考效能停顿之时，又接着说道：“如果双方真有不共戴天之仇，本座提议，于此提出，两人于众人之前决斗，生死不计，但是不得于事后寻仇。”

“阿弥陀佛，想不到施主如此容人，此等气度，老纳佩服。”姑且不论圣主是否在耍诈，或有何奸计，光是化解恩怨，减少双方仇杀的这一步，又加上明令从今以后，禁止奸淫掳掠这两项，已使少林方丈放下成见，站起来支持圣主今日所为。

“好！如此老夫便有请云沐萍，云散人一叙。”周元通见到圣主割一根手指下来，便已使少林转为支持，加上方才见识到圣主所露的隔空取物，以及之前所见的圣门实力，知道这也是没有办法的事。

更何况，此次他会义不容辞地加入，这所谓的屠魔计划，有部分原因是因为身为正道人士没错，但是更大的目的，却是为了找云沐萍报仇而来。

“十年前，云散人趁我师兄不备之际，出手杀害前任华山掌门，今日老夫便不自量力，来讨教阁下的高招。”周元通说道。

除了说明为什么不买圣主的账之外，亦同时想在暗中挑起，正道各派与魔门，昔日之间的大小宿怨。

“周掌门可知，小女子为何要出手杀了贵派前任掌门？”云沐萍莲步轻移，于缓缓走出之时，亦出言问道。

“哼！妖女行事，为什么要有理由。”周元通不客气地回道。

“本来我不想说的，事关贵派名声，如今既然如此，我便说明白吧。”云沐萍缓缓说道：“周掌门可知，十五年前的陕西省云家惨案？”

“我当然知道，云员外一生虽不会武，却是仗义助人，年年开仓赈饥，发送粮食，当时我尚在派内……”周元通似是想起了什么，话说到了一半，便突然住口。

“说得好，我一家大小，皆为那禽兽所杀，只因为他看上了我，我爹却不答应他的亲事，被他一怒之下，于某夜独自潜入庄园之内，杀光全庄上上下下，三十四条人命，要不是我正好被师父路过救走，今日只怕沐萍已不在人世。”云沐萍徐徐说道，眼泛泪光，即使事隔多年，如此惨烈之事，想来仍是心酸。

“你有何证据……”周元通说着，却有些心虚。

因为那晚，他曾经想去找师兄讨教武功，却发现师兄深夜外出，隔天回来，却受了伤。

“你师兄那晚要奸淫我之时，被我师父所伤，伤在右后背。还有，他的右腿根部，有块绿色的菱形胎记。这些证据够吗？”彷佛知道对方会如此询问，云沐萍接着回道。

“想不到……唉，真是我师门不幸……”周元通听见云沐萍指出师兄当晚受伤之处，已接受这事实，再听到这身上如此隐密之处的胎记被指出，想必当初确实是想要奸淫云沐萍，当下不再怀疑。

自己原想替华山讨个公道，却没想到反而败坏了本门名声，周元通反应不过来，呆呆在场中站了半晌之后，向云沐萍一揖。

“云姑娘，在下为华山一派，出此败类，向您致上最深的歉意。”周元通和师兄不同，他一向循规蹈矩，律己甚严，公私分明，明了了事情真相之后，亦不执着于所谓的面子问题，当下立刻认错道歉，也算是一条汉子。

“不知我那不成材的徒儿，是否身在贵门呢？”葛克群问道。

“哦，原来是青城掌门，葛兄。”圣主仍是那副表情，嘴角微笑地看着葛克群，继续说道：“您的侄子资质甚佳，本座非常欣赏，已于日前收为义子，还希望葛兄不要介意。”大手一挥，葛纪元从魔门众之中走出。

“拜见义父。”葛纪元面对圣主，单膝下跪地说道。

没想到圣主为了拉拢正道各派，连葛纪元都收为义子，不能不说他的情报工作，非常的准确，而他的思维，也是异常的精密与周全。

在圣主的这几番作做之下，以及一个接一个，令众人惊讶不已，无法接受的事实发生，现在情况已经超出了众人脑中，所能思考的程度。

场内情况急转直下，少林已表明支持圣主的举动，华山刚刚还向魔门的散人道歉，青城派眼看即将与魔门，不，或许该改口称之为圣门了，结为亲家，正道马上去了三大门派。

再加上四周又是圣门精英环伺，剩下的正道各派，一来与圣门虽有摩擦，却非什么不共戴天之仇，而方才圣主已断指立誓，严令门下众人，改过向善，再怎么评估之下，不顺着这个台阶下，也别无他路。

当下各派再无异议，各自坐定。

“可否容老夫与小女私下一叙？”欧阳亮节虽知情势不利，但是事关自己女儿的终身幸福，岂可儿戏，当下对圣主提出要求。

“此事合情合理，欧阳先生请便。”圣主大方地说道。

“飘云，跟爹说，你……你是真心地要嫁给他？”欧阳亮节走至欧阳飘云身旁问道。

“爹！女儿……女儿是真心的，请爹爹成全。”欧阳飘云言不由衷地说着。

圣主的警告言犹在耳，妹子的性命在他手上，这圣主心机如此可怕，不可能发生的场面，竟然在他摆布之下，发生在眼前。

如今正道各派对魔门已无太大的敌意，眼看即将化干戈为玉帛，如果自己于此刻说明一切，不只妹妹会死于此处，连在场的正道众人，亦有可能会随自己的心意改变而死，一下子背负这么多条人命在身上，欧阳飘云只有说出违心之话。

她亦知道，如今在众人面前，说出这句话，就算日后改口，也会被众人视为夫妻吵架，不被相信。

“你不要怕，你知道爹绝对会支持你的。你再告诉爹一次，你是认真的？”欧阳亮节为了女儿，再次确认地问道。

“嗯，是真的。”欧阳飘云在听到这话之后，更加定了自己的决心，牺牲自己一人的终身幸福，能够换来爹娘、妹子的命，怎么说都值得了。

“好……好吧。”欧阳亮节终于说道，虽然自己仍是不敢相信，但是看见欧阳飘云如此坚定地说着，自己心中的肯定亦在动摇着。

再加上欧阳亮节，亦认出了洛石洪，此人武功高强，当日下手虽然狠辣，却在擒下自己妻子之后，未施加杀手，想必是因为对飘云的感情所致，想到这，终于点头。

终于，再无人有任何异议，中断的婚礼继续举行。

两人拜过天地、父母、夫妻交拜之后，向圣主、欧阳夫妇敬过酒之后，再喝下交杯酒，欧阳飘云在非己所愿的情况之下，还是在众人面前，嫁给了洛石洪。

正道人士与圣门众人，在下方开始喝起酒来，圣门内部，虽有不平之人，但在圣主昔日积威之下，亦无人敢发作，也没有人愿意离去。

众人之中，倒有一半以上在心中想着，以后偷偷地干，只要不被发现，就不会有事。

正道各派虽然心中并不十分乐意，但是也是骑虎难下，在抗元的高帽子压顶之下，亦无人离开，虽然不与圣门中人打成一片，也是在自己席位上吃着酒菜，彼此敬酒。

“想不到，你们会和魔门同流合污！”一声低沉而响亮的声音，于众人酒酣耳热之际响起。

众人错愕之中，一个人影出现在广场中心，在场之人，竟无一人知道，他是怎么出现的。

“冷傲天！”

“是他！”

“武当冷傲天！”

……

在场众人，看清来人之后，失声惊呼。

“冷大哥……”心不在焉的欧阳飘云，事隔多日，终于又看见自己朝思暮想之人，可是可刻自己却是已嫁他人，在众人面前，拜堂成亲过了，想到此处，眼眶都红了。

冷傲天直立于场中，灰色的衣衫，风尘仆仆，神情落寞憔悴，双眼中充满不愤。

“冷施主请勿冲动，请让老纳，将原因向施主道来。”明性方丈走至冷傲天身旁说道。

“滚开！”想不到冷傲天在青云死后，心中的哀伤蒙蔽了理智，见到正道众人与魔门，竟然同席喝酒，神色平和，那自己师父，为正道出力而战，最后落得重伤身亡，不就是死得冤枉？

也不见冷傲天运劲使力，随着他一声大喊，明性竟然被凭空震退，偌大的躯体横空飞起，直飞丈外，落在一桌酒席之上，乒乒乓乓，好不狼狈。

“方丈！”“住持！”少林方丈受辱，少林众人立刻将冷傲天团团围住，几名僧人连忙往明性落下之处跑去。

“我再说一次，滚开。”冷傲天对众人视若无睹，徐徐地说着。

“哼！我少林方丈，岂能任你欺侮？”一名僧人被冷傲天的神态所激怒，口中说道，手中杖影打出。

冷傲天身不动，手不抬，只听砰的一声，一道影子朝天飞出，直落老远，竟是方才那名僧人手中之棒。

而那名僧人的下场，亦跟方丈相同，连落下的地点也相同，数名赶至方丈旁的僧人，忙伸手去接，却是一接之下，伸手的四人，连同被击飞那名僧人，一同摔倒在地。

在场中人，无不被这惊变吓得说不出话来。

要知道，以内劲震飞敌人，首要条件，必须功力高于对方许多。

再来，如是会武之人，即使被人震飞，亦应该于空中便反应过来，稍作调息，运气轻身，便可安然落下。

而冷傲天震飞方丈，不就代表他的功力高于方丈许多？

那是多高的功力？

而且明性方丈竟然毫无抵抗能力，一不运气，二不转换身形，就这样任自己直直落在酒席之上，那不就代表，冷傲天不只是震开他而已，还封住了他的功力？

这等武功，到底是到了什么地步？

再来，明性被冷傲天震飞，还可以说是冷傲天突然出手，明性在毫无准备之下，才会如此不堪，可是后来那名僧人，可是主动出手，虽说武功弱于明性，不可相同比较，但是冷傲天却露了更惊人的一手。

杖飞向高空，人呢，竟然跟明性同一个落点！

这一个反弹劲道，竟然会有两种方向，而且，还随冷傲天所轻松控制，想要对方落哪方、甚至哪处，对方就得乖乖地在哪边落下。

“这就是师尊说的‘无极’吗？”在场中人，包括圣主，都被冷傲天这两手给惊呆了，圣主口中，喃喃自语着。

场中的冷傲天，已与少林众人交上了手，少林门下弟子，见到少林方丈，久久未起，加上自己方尚未真的动手，已被冷傲天来了两下，面子里子都是大失的情况之下，不由分说，竟然很有默契的，一开始便已少林的绝学，降龙伏虎罗汉大阵，将冷傲天围在阵内。

其实，冷傲天这两下，都没有下重手。

虽然心中对正道各派，此时的举动所不耻，但是他毕竟尚有些许理智，并不想对这些正道人士，痛下杀手，因此方才震飞明性方丈等两人时，只是将其震晕罢了，没想到这些人，竟然还看不出，自己已经手下留情了吗？

真的要逼自己大开杀戒吗？

“请各位住手，有话好说。”峨嵋掌门何清仪终于出口。

目前场中情况，已逐渐越演越烈，一发不可收拾，而少林于武林中一向地位尊崇，即便其他各派掌门出言阻止，也不一定有效果。

只有跟少林一样，同为佛门的峨嵋派掌门，所说的话，或许有点效果也说不定。

再加上众人心想，冷傲天目下如此冲动，唯有先制住他，使他冷静下来，再作解释，在众人心中，你再如何的武功高强，也不可能以一人之力，敌百名少林僧人的罗汉阵。

在场中的冷傲天，已被众人的纠缠，搞得烦躁不堪，渐渐失去了性子。

自己本来的目标是在魔门，不想与这些心意变迁的正道中人，纠缠不清，可是对方似对自己的容忍视而不见，心中的愤怒越积越多，即将爆发开来。

“冷少侠，请先住手，事情是有原因的……”何清仪继续对场中喊道，但是她的声音，已传不到冷傲天的脑海之中。

“都闪开啊啊啊！”原本不愿意下重手的冷傲天，面对这罗汉大阵，庞大的压力袭体而来，满腔的烦躁与愤怒终于爆发，一股沛然而无可抵御的大劲传来，周围的一百零八名少林僧人，竟然在同一时间，皆被震退，连退十来步之后，一一委顿于地。

场内所有人，面对此景，都无法接受，眼中所见的事实，这是哪一门子的恐怖武功？

名震天下的少林罗汉大阵，竟然在冷傲天一声大喊之下，在一瞬间被破去，而一百零八名少林高僧，亦同时受伤！？

一旁的圣主早有准备，在少林僧人围困住冷傲天之时，场中的正道人士，已被远远地隔开，只能隔岸观火，远远地发声喊叫。

而圣主亦于此时，下达了后备的命令，以他的超卓眼光，他知道这罗汉阵擒下冷傲天的机会不大。

罗汉阵被破去的同时，圣主大手一挥之下，圣门下的各魔头、魔人们，一拥而上。

与此同时，在周遭戒备的魔门士兵，一千个身穿黄衣的长枪手，亦挤入场中，将正道中人与冷傲天，远远地相隔开来。

“我，冷傲天，就算将与天下人为敌，也要杀灭魔门，为师报仇！”冷傲天见到围上来的是魔门中人，心绪激动到了极点，口中低沉的嗓音，一字一顿，如敲响丧钟的战鼓，打入在场人士心中，异立于场内的身形，便如同一尊战神，眼中神光扫过，被扫到的众人无不心寒。

“哼！你死期将至，还在大言不惭。”在众人中的阴阳散人，之前便与冷傲天有过节，冷傲天当日所言，还深深刻在他的脑海之中，此人武功已如此出神入化，在如此多人的壮胆之下，恨不得立刻将其除去，免去心头大患。

不过他仍是错估了冷傲天的能耐，冷傲天此时的境界，人数，对他而言，已经不是太大的影响。

冷傲天闻言，不发一语，眼光又是轻蔑，又是怜悯地看着阴阳散人，似乎看着一位将死之人一般。

“上！”阴阳散人被看的心头发麻，大声喊道，自己却是无法动弹。

众魔人闻声而上，手中兵刃，同时对冷傲天身上招呼而去。

诡异的声音出现在场中，面对这些魔人，冷傲天下手毫不留情，场中尖叫、呼痛、死前的绝望大喊，此起彼落，冷傲天漫步向阴阳散人靠近之中，而挡在前方，奋不顾身地，往冷傲天扑击而去的魔人，冷傲天一手一个，断掌去臂，手脚骨折，一一地被冷傲天打退，转眼之间，周围竟空了下来，众魔人摄于眼前难以相信的景象，竟没人敢靠近。

“我说过，我会来讨的。”冷傲天语气冰冷，语调中不带有一丝感情。

一道银光闪过，即使知道自己武功，此刻已相差太多，但是三人相处已久，兄弟情深，清净散人猛咬牙，抽出“乘胜万里伏”往冷傲天刺去，心中抱着一丝丝的希望，以这魔剑之能，或许能压制冷傲天也说不定。

希望，终究仍是希望而已，不会成真。

冷傲天头不回，反手一扣，清净散人只觉手中一痛，长剑已失，跟着一股力道传来，身体凭空飞退，撞入人群之中。

“大哥！”被死亡的恐惧，莫名的气势，压得完全无法动弹的阴阳散人，见到清净散人，竟然活生生被冷傲天扯下手掌，夺下长剑，竟不知如何，突然来了勇气与力气，手中分水刺舞动，往冷傲天袭击而去。

“死吧！”冷傲天夺过长剑之后，染血的长剑，似乎有某种灵性，正与他心中的愤怒与悲痛，彼此呼唤着，冷傲天长剑一划，心中突觉无比快意。

一道血箭向上喷起，高高落下。

更高的空中，阴阳散人的头在空中旋转着，盛怒之下的冷傲天，终于下了重手，杀了今晚的第一人，亦是身首异处的残酷死法。

“柔儿，今天为夫便用你这把剑，染血于殿，灭魔门于此地吧！”冷傲天低吟般的说道，手中长剑微微震动，发出异响，似在呼应冷傲天的话语。

不等众人反应过来，冷傲天如饿虎扑羊，窜入人群之中。

血光四溅，残肢断臂，于空中此起彼落。

众人哀嚎声，恐惧声，声声凄厉。

偌大的广场，此刻俨然成为一个修罗场，一具具尸身快速地倒下。

原本，冷傲天面对正道各派时，众人顶多轻伤，或者昏晕，毫不见血。

而后再一开始面对魔门中人时，手段虽然雷霆万分，下手仍是有所控制，偶尔见血，却不伤性命，使对方失去战斗能力，又或者废其武功。

现在的情况，却转变为，每一剑挥下，便有一人丧命，一剑一个，不多也不少，好像他故意控制一般。

场中的魔头们越斗越心寒，在如此诡异恐怖的情景之下，有如身处无间地狱，面对的是万恶修罗，这些昔日残暴，不知何为恐惧害怕的人，终于开始害怕，从心底的恐惧与无力感，缓缓地爬出，占据了整个心灵。

不知不觉，无人敢再靠近，这个场中的修罗，开始逃跑，向后退去。

“这……这真的是人，所能练成的武功吗？这是什么境界？”坐于台阶上的圣主，再无方才算无遗策，胸有成竹的闲适表情，冷傲天的强横，他已于情报中有所闻，却不认为一名武功高强之人，可以改变他所精心策划，安排了十年的大局，可是，如今，他再无把握。

“可以的，这是‘无极归元’第二层的境界。”苍老的声音，突然从圣主身旁传出，赤松子的身影，不知道何时出现在圣主之旁。

“师尊！”圣主闻言大惊，转头看清人影之后说道。

“拜见师祖。”位于同桌的洛石洪亦单膝跪下说道。

“这位是……”欧阳夫妇，因为身为女方家长，亦得以列席，与圣主同桌，欧阳亮节亦对突然出现的赤松子，微微一惊。

此人好高的身手啊。

“家师赤松子。”圣主闻言，对欧阳夫妇介绍道。

“什么！？您便是……那位……”欧阳夫妇乍闻赤松子之名，惊讶得说不出话来。

今日带给众人的惊奇，已是太多了，多到自己快要对层出不穷的变故，习以为常。

“想不到他已经到达这个境界了。三丰老弟，老头子真是佩服你啊。”赤松子对欧阳亮节的问话不答，反而仍是看着场中的情况，徐徐说道。

洛石洪双手紧握，眼中紧盯着场内的冷傲天，自己数次想要出手帮忙，却都被师父所阻止了，心中虽然不愿，却又极为尊敬师父，不敢抗命。

“师父，您刚所说，这是‘无极归元’第二层的境界？”圣主继续问道。

“嗯，你的‘浑沌心经’，还没突破第二层吧？”赤松子问道。

“还没。”圣主闻言，低头答道。

“嗯，你不是他的对手。”赤松子淡淡地说道。

圣主自己心中，本来亦有个底，观看冷傲天的动作，自己便知道，自己虽然勤于练武，这近年来，却难有寸进，尚未到达那种程度。

“师祖，这到底是什么武功？”洛石洪不敢相信，以自己师父的武功，竟然还不及冷傲天。

“严格说来，这已经不是武功了，他的境界，已脱离武学的范畴了。”赤松子缓缓地说道。

“什么？”洛石洪完全不懂，赤松子所说的含意。

“他所具有的功力，已经不能称之为真气了，应该叫做真元。他所运用的力量，叫做真元力，是从天地万物间，所存在的能量转化而成，储存在身体各处之内的。”赤松子继续说道。

赤松子所说的概念，超出了众人理解的范围，除了即将突破的圣主，略有所悟之外，其余人是完全不懂。

但是即使是圣主，也是迷迷糊糊，不知其所以然。

“三丰老弟，所创的‘无极归元’，与我所悟通的‘浑沌心经’都有异曲同工之妙，这两者的初期，都是武功，第二层之后，却是修道的法门，我们俩都是采取了‘以武入道’的方式在修行。”

赤松子继续说道：“不过三丰老弟，悟道得比我早，天资比我聪颖，而心态境界，亦比我还要无为自然得多。所以他才会早一步仙去，而我还尚在人世中修行。”

赤松子看眼前众人，似乎是越听越迷糊，心中知道，不到那个境界，他人是无法明了的，叹了一口气。

就在赤松子叹气的同时，圣主的身影，突然窜出。

现在场中的情况，已是尸首满地，围困住冷傲天的黄衫长枪队，是圣主秘密的私下训练，打算用来起义的精兵，此刻在冷傲天手下，竟然片刻之间，便已伤亡大半。

圣主见到自己辛苦的心血精兵，损失巨大之下，终于按捺不住，还是出手了。

圣主已紧盯了冷傲天许久，本想等到他真气不足之后，方才出手。

没想到冷傲天所用的，并不是真气，而是真元。

冷傲天的真元，平时在修练时，吸收天地之气，存于体内，而动手之际，由于实力差别过大，他根本不需要什么损耗，便可以应付这些学武之人，而消耗的微量真元，在身体自动的吸收转换之下，迅速便补回，因此，对他来说，真的是可以杀光在场之人，还不会耗尽真元的。

或许，这就是程度上的差异吧，如果说，只是力量上的差异，圣主的拖延耗力战术，是会有作用的，但是程度上的差异，这战术就完全失效了。

圣主的动作很快，常人已难以肉眼捕捉，可是，对手是冷傲天，圣主身影一闪，飞入场内，又快速地抛飞而出，奇异地，没有发出任何的声响，也不像有交手过，可是，实际上，圣主已败。

冷傲天脚边，突然出现了一只手臂。

再看圣主这边，没错，就这一瞬间，他已失去了一条手臂，右臂齐断，神奇地未有血液流出，一直到圣主退回原位站定之后，血液才喷出。

“师父！”洛石洪眼见圣主竟然忽然出手，已大声喊出，待又见到圣主抛飞而回，而且失了一条手臂，再也忍耐不住，就要出手。

“如今要先使冷小弟停手，恢复理智，否则让他这样杀戮下去，很容易会入魔的。”赤松子带回正题，对众人说道。

“那……可否请前辈出手？”欧阳飘云终于开口，听见冷傲天会入魔，心中关心之情，溢于言表。

就在欧阳飘云开口之时，洛石洪已从圣主身旁站起，双目通红。

方才，洛石洪先行救援自己师父，出手点了圣主穴道，阻止他血液继续外流，并吩咐身旁卫士，快去请莫一心来此。

“嗯，住手！”赤松子声音喊出，不是非常宏亮，却又稳稳的送入在场中每一人的耳中，同时一股若有似无的气势，罩住了场内的冷傲天。

场内的精兵，见到圣主受伤，各各更是奋勇向前，愤不畏死，却在赤松子的声音入耳那一刻，暂时失去了身体的控制权，僵在当地。

赤松子的气势罩住了冷傲天的同时，冷傲天亦停下了手，转过身来，面对着赤松子。

此时的冷傲天，浑身浴血，双眼赤红，脸色惨白，似乎真的如赤松子所言，有入魔的徵兆。

“你奈何不了我。”冷傲天看着赤松子一会，缓缓地说道。

手中的长剑，因为吸饱了鲜血，原本的银白色光芒，已成为血红色的光芒，微微地颤动着，似乎兴奋不已。

“没错，我杀不了你，但是你也打不过我。”赤松子缓缓地说道，两人彷佛在打着哑谜一般。

“我杀不了你，我可以杀他们。”冷傲天口中继续地说着。

此刻的他，心中只有一个念头：“杀杀杀！杀光他们！”冷傲天的外形就像是浴血的恶魔，又像是屠戮万人的修罗。

凉风阵阵，随着他的话语，使得在场中人，就像是被判了死刑一般，那种无力抵抗的深沉恐惧，从众人心底冒出。

“罢手吧，你的师父、师祖，不会希望看到这样子的，你快入魔了，你知道吗？”赤松子语重心长地劝着。

“我知道。不要跟我提师父！我师父就是死于他们之手，我要他偿命！”冷傲天缓缓地说道，语气冰冷。

原来他也知道，自己这样杀戮下去，终会堕入魔道之中，但是他仍选择了这个道路。

“一人做事一人当，你师父是我杀的。”洛石洪突然接话说道。

“不要！”欧阳飘云闻言喊道，“你这是去送死。”虽然欧阳飘云心中，希望冷傲天能清醒，可是洛石洪这样做，能不能使冷傲天清醒，还是未知，但是却是九死一生之局。

“我知道。”洛石洪其实方才就已经注意到，自己爱妻对冷傲天异常的关心眼神，疼惜的表情，他都看在眼内，内心的痛苦，只有他自己知道。

虽然在师父的安排之下，他可以跟所爱之人成亲，但是，欧阳飘云不是自愿。

本来，他还希望，可以慢慢地以时间，使欧阳飘云，认知到自己，对她的感情，而终有一天，会接受他。

可是，看见她的眼神，洛石洪知道了，欧阳飘云，已心有所属，自己默然地接受师父的安排，实际上却已是错了。

这样，得到了她的人，却失了她的心，又有什么意义？

“为了师父，为了你，我愿意。”洛石洪笑着说道。

是的，他笑了，他看见了飘云眼中的关心，这已足够，足够他为了她而赴死。

“杀了你之后，我还是要杀光魔门之人。”冷傲天毫无表情地说着，此刻的他，心中比谁都还要冰冷。

“哼！”洛石洪身形闪电窜出，赤松子亦同时出手，想要制止洛石洪，但是冷傲天亦同时往洛石洪迎去。

砰然巨响，两位相同境界，都超出武学范畴，已踏入修道之门的两人，在空中交了一手，声响震天。

洛石洪身形颓然飞退，赤松子虽然想要救援，但是仍是救不了冷傲天要杀之人，就如同冷傲天所说，两人彼此都奈何不了对方，可是，差了一个境界的其他之人，冷傲天想杀，赤松子亦救不了。

洛石洪胸口中了冷傲天一掌，向内凹陷，胸骨断折，眼下已是活不了了。

冷傲天一落地，便迅速移至洛石洪身旁，方才一掌，受了赤松子夹击的影响，力分则弱，未能一举毙敌。

冷傲天手再次举起，徐徐往洛石洪头顶印下。

“冷大哥！不要！”欧阳飘云挡在洛石洪身前，竟然以身挡掌，面对冷傲天的掌势不闪不避，眼泪落下，闭目待死。

等了许久，却未发现冷傲天一掌打下，欧阳飘云张开双眼，愣了一愣。

只见冷傲天神色痛苦，手掌颤抖，似要一掌打下，却又心中迟疑。

说时迟那时快，赤松子亦闪至冷傲天身旁，双指往冷傲天额头一点，冷傲天应指晕去。

冷傲天方才在一掌拍下之时，见到欧阳飘云舍身挡在洛石洪眼前的举动，触动了他的心弦，使他想起了柳雪柔，迷失的心神顿时稍微清醒，而赤松子见状之下，立刻出口，方才制住了冷傲天。

“师祖，您可以救……救他吗？”欧阳飘云抬头问道。

赤松子看着洛石洪，摇了摇头，叹了一口气。

“我……没救了，我……只想让你知道，我对……你的心……心意，希望，下辈子，我有……幸，可以早一步……遇……见……你……”洛石洪断断续续地说完最后一句话，双目一闭，就此死绝。

“天意啊天意，老夫仍是妄想改变天意，唉～～～”赤松子抱起昏迷的冷傲天，在洛石洪死去之后，转身跨步，转眼间消失踪影。
第15章 生死茫茫徒悲栖，佳人断肠鬓如霜
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

肉戏说明：

正常人请勿观赏，如果心脏强一点者，不妨观赏。

这段肉戏很特别，不能接受的读者，请勿批评。

或许会让各位很震撼，不过，这段我计划已久，我本来就是想这么写。

作者的解释：

(一)有读者对冷小子的武功感到怀疑，我想请那些读者再回头看看前面的章节，我记得不只一次，都有提到冷小子的武功“已经不能算是武功”“体内那股能量不是真气”等等，一再的暗示冷傲天的武功进境，蛮遗憾的是那些人似乎只顾着找肉戏吧，我猜。

我在前文已经用不少玄异的情形来形容了，看不出来，觉得突兀，那我真的没办法噜。

试着回想青云死的那一幕就好了，站起来，转过身，没运气没挥手，门就自动打开；赶路的时候，没用轻功，只自然的跨步前行，速度已比骑马快；在似空的眼前，莫名其妙的瞬间消失……等等，这些很多都有在形容了。

而且，这些形容，已经不能说是伏笔了，因为我认为已经暗示的很明显了说……唉，难道在下的文笔真的这么差么？

(二)至于冷小子性情转变太大……我倒想要反问一下：如果我今天写柳雪柔被打死，冷傲天发狂，读者可以接受吧？

那为何情同父子的“养父”青云死了，发狂，就不能接受？

因为之前柳雪柔被上，他忍得住没反应，所以他老爸挂点，他就不能发狂？

各位是否把男女之情，看得太重了点？

父母的亲情，又看得太轻了呢？

(三)我在这篇文中的武功设定，由于我不想走传统武功的路线，所以我在设定中，采取了结合“修真＋武功”的方式，我在文章中用的是“修道”一词，因为这种境界又和其他的修真、修仙小说不同，纯粹是个人在武学的方面的另一种想像，其实，和其他修真小说比较，冷小子的程度，顶多算是“元婴期”的中手罢了，一点都不会太强，但是放到武侠中，就很强了，可以说是几乎无敌了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

赤松子背着昏迷的冷傲天，出现在之前与洛石洪去过的毁坏道观之处。

随意的将冷傲天丢在地上，赤松子抬头望着，月已高挂的星空。

赤松子把冷傲天带走是有原因的，一来如果不带走，将昏迷的冷傲天留在原地，只怕马上便给圣门中人给宰了。

第二个原因便是，冷傲天还没有完全从魔障中脱离出来，如果不是冷傲天被宰，等他醒来，大概在场中人都会死光吧。

赤松子抬头仰望星空了一阵子，转过身来，似乎在思考什么，皱着眉头回想着，口中念念有词：“怎么想不起来了？封魔阵的用法………”想了许久，赤松子终于兴奋的跳起，有如小孩子一般：“我想到了！我想到了！”

一个人在原地雀跃了一阵子，赤松子才又想起，自己有事未办。

用力的拍了自己的头，赤松子站在原地，运起“浑沌心经”来，开始吸收外界的能量，并把能量集中到手指之上，过了一会儿，他的手指竟然开始发光了起来，光芒越来越亮，将整片黑暗的空地都照亮了，渐渐的有如白天一般。

接着，赤松子以食指画了一个圆圈，周遭的光亮突然退去，原来是都被吸到所画的圆圈之内，赤松子等到光量都聚集的差不多的时候，伸指往冷傲天的额头点去，食指点上额头的同时，光圈亦被吸收入冷傲天体内，周遭又回复到之前的一片黑暗之中。

天明。

旭日东升，又是一天的开始，冷傲天缓缓的张开双眼，坐起身来。

“你醒了。”赤松子的声音从旁传来。

“你……你封住了我的功力。”冷傲天一起身，便发觉异样，略一觉察，便发觉自己功力被封。

“虽然我两目前境界一样，不过，我进入的时间比你早，领悟比你多，你醒着的时候，我们虽然谁也奈何不了谁，昏过去就不同了。”赤松子徐徐的说道。

冷傲天心中有些不愤，却又无可奈何。

待激动之情，渐渐冷却下来之后，细细的回想，思考着，今后的打算。

“其实，若真打个几天几夜，我最后还是会输的。”冷傲天有自知知明的说道。

“嗯，不错，你倒知道。不过这只是因为，我储存的真元量大于你罢了，你我境界相同，短时间内，是分不出胜负的。”赤松子徐徐的说道。

“你是怎么封住我的功力的？”冷傲天疑惑的问着，自进入这境界以来，他的一切，就像瞎子摸象一般，一切都必须靠自己去试，去体会，今天好不容易，遇到了相同境界的前辈，顿时充满各种好奇。

反正目前功力被封，想要为师报仇的目的，目下已是不可能了。

“我只是封住你的魔性罢了。”赤松子说道。

“你入魔之后，体内真元的特性也跟着转化，成为以杀戮、血液、死气为吸收能量的对象，而非自然万物，因此，只要封住你的魔性，就等于封了你一身的功力与修为。当你把自己的魔性与魔念清除干净之后，功力自然会回来。”赤松子解释道。

“为什么你要这样做？”冷傲天继续问道。

“天下苍生。”赤松子说道。

冷傲天沉默不语，他听懂了。

赤松子的意思是，完全入魔之后，便没有办法转变回来，而以冷傲天这个境界，要是成为一个嗜血的魔头，那无疑是天下苍生的劫难。

“你的意思是，只要我断了报仇之念，不再抱着灭绝魔门的想法，便可以回复功力？”冷傲天继续问道。

但是，这师仇，自己真的可以不报吗？

更何况自己当日已立下了誓言。

“可以说是，也可以说不是。”赤松子彷佛在打着哑谜。

“我不懂。”冷傲天想了一会，摇头说道。

“答案只有在你自己内心深处，才找得到。我只能看出，除了青云之死，你还有其他的心理包袱。”赤松子淡淡的说道。

“我懂了。”冷傲天听懂了赤松子的话，亦已经想到了自己的心魔，确实是有两个来源，两个都是他最心爱的人。

但是，知道心魔是一回事，去不去得了，又是一回事。

“对了，尚未请教，前辈大名？”冷傲天说道。

“赤松子。”赤松子说道。

“………”冷傲天闻言，转身看了赤松子半天后，终于再次开口：“您便是和张真人祖师爷，于山门小溪旁，论道七日夜的赤松子老前辈？”

“呵呵～～～对老夫而言，犹如昨日之事阿！可惜，三丰老弟已飘然仙去，老夫仍堕落红尘之中阿。”赤松子长吁短叹，对往日缅怀不已。

冷傲天在原地呆立了半响，他以为赤松子，应该和祖师爷一样，早已不在人世，没想到却活生生的站在眼前，此人与祖师爷非常交好，常一起谈武论道，没想到却是他阻止自己报仇…

为什么他要阻止自己报仇？

冷傲天不禁疑惑了，照理说，赤松子因为张三丰的关系，应该会帮着武当才对。

难道，他跟魔门？

抬起头来，望向赤松子，冷傲天问出了疑惑：“您与魔门有何关系？”

“我跟你口中的魔门，没有直接的关系，但是若说完全没有关系，也不对。你们称作圣主的那人，是我的徒儿，而死在你手下的那人，是我的徒孙。”赤松子说道。

“什么？”冷傲天惊呼道，眼中有了敌意。

“别紧张，我要是想害你，在你昏迷之时，毫无抵抗能力的时候，早下手了不是？”赤松子缓缓说道。

冷傲天一想也对，默然不语。

“我就跟你重头说起吧。”赤松子淡淡的说道。

原来，四十多年前，莫一心受人挑拨，听说耶律铸有个武功高强的侍卫，便去找他比试。

却没想到透露讯息给他的那人，趁自己与那侍卫决斗之后，带人偷袭耶律家，杀了耶律铸，还奸杀了他的妻子。

原本有那名侍卫，武功极为高强，使得耶律铸的仇家，拿他无可奈何。

于是便设计利用莫一心，与那人比武，莫一心果然技高一筹，胜了那人，还使他受了伤，结果就因为受伤在前，在被偷袭时，导致不敌，使得主子被杀。

侍卫带着两名年幼的少主，杀出重围，逃至莫一心之处，莫一心才知道自己受人利用，犯下了大错，间接陷害了忠良。

于是，莫一心立下誓言，这一生必定竭尽所能，辅佐耶律家的少主，也就是今日的耶律楚才，成就大业。

而赤松子与莫一心，那时已是好友，莫一心知道赤松子武功高于自己，于是便央求赤松子收耶律楚才与耶律冰心为徒。

本未打算收徒的赤松子，在好友在三要求之下，方才答应。

收了耶律楚才为徒之后，赤松子带着他们，回到这旧道观来，一来躲避朝廷的追杀，二来开始教两人习武。

赤松子由于生性好动，老是定不下心，数次欲闭关潜修，都告失败。

于是耶律楚才在某一次，赤松子要闭关前，跟他打个赌约，就是赌赤松子无法闭关四十年。

赤松子一时兴起，便答应了这个赌约，也乖乖的闭关了四十年。

而耶律楚才数次要撤销赌约，让赤松子能够出关，却都被他所拒。

后来，耶律楚才只好独自创立了圣门，并奉赤松子为圣尊，但是圣门中人，却是无人见过这个圣尊。

“前辈与圣主的赌注到底是赌什么？”听到这，冷傲天亦起了好奇心，能够让赤松子乖乖的履行闭关之约的，到底是什么赌注？

“呃……这个……好吧，不怕你笑，我们赌的是，输的要趴在地上，学狗叫之后，爬三圈。”赤松子满脸通红的说道。

耶律楚才当日也才十多岁，这不过是玩笑式的赌约，却没想到，赤松子对此极为固执，才会坚持履行这个赌约。

冷傲天听了，想笑又不好意思笑，只能狂忍到口的笑声，在心中暗笑。

“其实，若不是有这四十年闭关，我也无法参透“浑沌心经”的第二层。”赤松子说道。

“天意始终难测，老夫参透第二层也十年了，自以为可辨天机，却仍是无力回天。”赤松子似有感慨的说道。

“前辈这话，是什么意思。”冷傲天问道。

“其实，青云那小子，若要说是因为我而死，也不为过。”赤松子缓缓的说道。

“什么？”冷傲天大呼出声，杀害师父的，明明就是洛石洪阿。

“我那日见到我徒孙，发觉他印堂有异，近日有大难。于是出于相救化解之意，便点拨指导了他的武功，使他功力大进，日后遭逢大难，也多了几分胜算。没想到，他的大难，便是因为功力大进而来。”赤松子摇头说道。

冷傲天顿时听懂了，要是没有赤松子，洛石洪便不会功力大进，也就不可能打得死师父，也就不会死于自己手下。

这……难道真是冥冥之中，必有天意？

想到这，心中报仇之意，顿时消了大半。

因为，这并不关赤松子的事。

再说，害青云而死的那人，亦已死在自己掌下。

不过……冷傲天想到了，他清醒时，所看到的最后一个画面，让他停手的画面……飘云的脸。

唉，自己执意报仇，到底是对还是错？

“前辈，晚辈先回武当了。”长叹一声，罢了，洛石洪亦已死，这杀师之仇也算报了，至于之前所立的誓言……难道就为了自己意气用事的誓言，就能以一己之私，害天下无辜之人吗？

冷傲天直到此刻，终于想通，放下了仇恨。

“等等。”赤松子说道。

“前辈有何指教？”已起身往外走了两步的冷傲天，闻言停步问道。

“我带你回去。”赤松子说道。

“生死有命，前辈不用麻烦了。”冷傲天淡淡的说道。

“好！难怪你可以悟道这么快，这么年轻就到这境界。”赤松子说道。

“可是在下的心魔，仍是未除。”冷傲天竟然对赤松子微笑道。

“反正我也很久没去武当山走走了，欢迎我去坐坐吗？”看来这赤松子仍是不放心，执意要送冷傲天回去。

“欢迎之至。”冷傲天说完，转身迈步而出。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

圣山，圣门，圣殿。

原本是一场婚礼的场地，演变为一场屠戮地狱，尸首遍地的修罗场。

堆积如山的尸体已然清走，渗入砖瓦的血迹却难以清洗。

正道各派已各自离去。

留下的只有青城派，他们留下的原因，最主要的，就是才刚大婚，便失去丈夫的欧阳飘云。

当然，欧阳飘雪与葛纪元，亦是他们留下的原因之一，但是最主要的，还是放心不下飘云。

“姐，你吃点东西吧。”欧阳飘雪在一间厢房内，对着欧阳飘云劝道。

“我……没有胃口。”欧阳飘云抬起了头，躺在床上的她，双目红肿，脸颊凹陷，脸色惨白，身形憔悴不堪。

失去了之后，才发现心中少了块肉，但是失去便失去了，又怎么找得回来？

欧阳飘云在看着洛石洪死前的笑容，与他的真情告白之后，才了解自己的心理，才意识到，自己并非对洛石洪没有情意。

若说冷傲天，对欧阳飘云来说，就像是情窦初开的少女，第一次遇上了如意郎君一般，那是她的初恋。

虽然苦涩，虽然是暗恋，虽然不会有结果，但是对飘云来说，那种心动的感觉，仍是异常清晰的。

但是洛石洪对她的情意，对她的深情，亦感动了她。

从被救出任万剑手中开始，两人共患难那段日子，便已萌芽。

一直到自己自裁，被洛石洪救回一命，却又同时受到侵犯，失去了贞操，变化太快之下，使得原先发萌的嫩芽，就这么夭折，无法再长大。

后来得知，洛石洪是逼不得已，是圣主的意思，欧阳飘云便消去了恨意。

但是心中的情绪，却也就此乱成一团，再也理不清楚。

后来的逼婚，更让飘云，痛恨着圣主，亦多多少少，恨着默默听从圣主安排的洛石洪。

欧阳飘云感动于他的深情，却同时恨他取走了自己的贞操；欧阳飘云对他情意渐起，却又嫌恶他盲从于圣主的逼婚。

就这样，一直到最后，矛盾的心理之下，欧阳飘云竟然在洛石洪死前，尚未说出任何一句，贴心的话，或是表达心中的情意的话语。

事实上，欧阳飘云也是在洛石洪真的死去，尸体在她的怀中冷却之后，才深刻的体悟到，自己最深处的心声，可是，这一切已来不及了。

欧阳飘云终于知道，什么叫做“哀莫大于心死”的感觉，那种椎心刺骨的疼痛，就是失去爱情的感觉么？

可惜的是，自己永远也没有机会再去体会，再去求证了。

想着想着，欧阳飘云再度陷入了黑暗之中。

“姐！姐！～～～”欧阳飘雪的喊叫声，在耳边传来，而欧阳飘云却是毫无所觉。

“你姐姐只是心绪激动，昏睡过去而已，老夫开了些药方，帮她补补身子，顺便镇定心神，你等她醒来在给她喝吧。”莫一心说道，叹了一口气。

方才欧阳飘雪焦急之下，立刻便去请了莫一心来，查看欧阳飘云的情形。

数日已过，欧阳飘云却是粒米不进，在众人硬拉开她与洛石洪的尸身之后，便一直把自己关在房间之中，数日不出房门。

“让她睡一下吧，现在她醒着，反是痛苦。”莫一心再叹一口气之后，起身离去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

深更时分，众人酣睡之时。

欧阳飘云自梦中醒转，回至现实之中。

梦中的洛石洪，仍未死去，两人有说有笑，赏景喝酒，好不愉快。

然而好景不长，梦虽美，终将醒，但是醒来之后，还剩下什么？

“相见难时别易难，东风无力百花残。”欧阳飘云独自坐在梳妆台前，口中

喃喃的念着。

想到自己与洛石洪，生前两人相见，却因为自己有心结，难以与其相处，如今阴阳别离，自己独自活着，想不到亦是如此困难。

“晓镜但愁云鬓改，夜吟应觉月光寒。”看着镜中的自己，竟然在这几日之间，已出现些许白发，看着窗外皎洁的月光，欧阳飘云又是心有所感，低声的续吟道。

是阿，今夜的月色如此皎洁，却为什么，自己却有寒冷的感觉？

忽然，泪眼朦胧之中，镜中倒影，突现一人。

那人深情的眼眸，配上满足的笑脸，似乎是在告诉自己，别再哀伤。

“如有来生，望能早遇。”镜中的人突然说话了，那话语似曾相识……镜中人的脸庞，与洛石洪死前的表情，蓦然合而为一。

飘云忽然转身，背后却是空无一人，方才镜内之人，果是自己的幻觉。

洛石洪啊洛石洪，为什么你死都死了，还要来撩拨我的心扉？

忽然想起，洛石洪之死，已过七日。

头七。

相传已死之人，魂魄将会回来。

那么，或许我有再见他一面的机会，可以向他诉说，心中真正的话语。

欧阳飘云想到，缓缓走出房门。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

圣主站在寝院的庭园之中，莫一心则是站在他的身旁。

“感觉如何？”莫一心关心的询问着。

“已可以轻微活动，但是…唉。”圣主说道，缓缓的叹了一口气。

“你说，我两能到达那种境界么？”莫一心再次问道。

“师父说，那一步所差的，只是体认。”圣主继续说道。

“那……你还要做么？”莫一心再次问道。

“抗元大业还是得完成的，至于龙椅嘛……”圣主顿了顿，继续说道：“还是给别人去坐吧，我打算在事情进入轨道之后，便潜心修道，体认以前，我一直忽略许久的东西。”

“总不能开个头就走吧？最少，也得有个像样的人接手。”圣主继续说道。

“今天是石洪的头七之日吧？”莫一心沉默了一阵子之后，再次说道。

“嗯。”圣主回道：“我让纪元去办了。”

“哦？这么说来，你真打算当他为义子？”莫一心有点讶异，他还以为，圣主只是说说，做戏给正道中人看的。

“本来当然不是这么打算的。”圣主笑了笑。

“冷傲天对你的影响，还真不小。”莫一心叹道。

“我原本以为，我的武功，就算不如师父，也相差不远。我原本以为，起义抗元，是我这一生最大的目标。看到了他，我才知道，自己的不足。看到了他，我才发现，天子之位，于我其实如飘邈云烟。”圣主缓缓的说道。

“我渴望能到达那种境界，有朝一日。”圣主继续的说完。

“所以……”莫一心沉吟道。

“这小子还蛮聪明的，这几日，我让他在书房，随意翻阅我的兵书、治国文献……等等，他竟然可以一呆三日，不出书房一步，出来之后，已可以与我大谈用兵之道、治国之方，虽然有些见解尚不成熟，但实是一位治国良材。”圣主微微的笑道。

“这么说来，倒是错有错着了？”莫一心说道。

“他的根骨也不错，性子虽有点圆滑，心机深沉，不过这倒是比较像我年轻的时候。”圣主说道。

“但是他先前不是改投入三散人门下，背叛了青城派？虽然这件事没有让青城派知道，但是……”莫一心言下之意，就是此人不可靠。

“我不需要他的忠心。”圣主淡淡的说道。

“说的也是，你真打算什么都不管，十年辛苦的经营，拱手让人？”莫一心仍是不太相信，圣主能做到这点。

“这十年来，我的武功，毫无寸进。不舍，就不会得。更何况，只要推翻了当今朝廷，昔日的家仇，也算报了。莫老当日的誓言，也算成了，不是吗？”圣主继续说道。

“嗯，这道也是。”莫一心应了一声，两人无语。

警钟忽响。衣衫飘动声亦于同时传来。

“什么事？”圣主对着来人问道。

“启禀圣主，洛圣使的尸首被盗。”赶来报信的黑衣人说道。

“莫老一起去看看？”圣主与莫一心对视了一眼之后，圣主开口之中，两人却是身形已动。

圣主与莫一心往暂放洛石洪尸身的殓房而去，行至房前，只见欧阳飘雪与葛纪元正在房前，焦急的谈论着。

“怎么回事？”圣主出声问道。

“起禀义父，洛圣使的尸体不见了。”葛纪元回过头来，弯身答道。

圣主皱了皱眉，却见到欧阳亮节两夫妇从远处跑来。

“找到了吗？”欧阳亮节向欧阳飘雪问道。

“没有……”欧阳飘雪急忙的说道，语气中甚是焦急，微有哭音。

“飘云也不见了？”圣主看见几人表情，猜到了事情，问道。

“嗯，圣主您说，这劫走尸体之人，会不会是……”欧阳亮节说道。

“嗯，欧阳先生的猜测，跟本座的想法相同。”圣主回答。

“莫老怎么看？”圣主转过身，询问莫一心的意见。

莫一心低头不语，似乎在想些什么。

“所有巡哨都没有消息？”圣主等了一会，见到莫一心仍在思考，转头问着葛纪元。

“禀义父，没有人见到。”葛纪元回答道。

“照理说，前殿有圣门五组的精兵在，加上巡哨重重，若要背一具尸体，逃过眼线，困难不已。”圣主沉吟道。

“茅屋后山。”莫一心抬起头说道。

“嗯，这是最可能之处。”圣主点头说道。

众人目前已先行假设，劫尸之人，为欧阳飘云所为，如果是如此，那么欧阳飘云，与洛石洪的尸体同时消失的两个问题，便合成为一个问题。

如今之计，便是要找到欧阳飘云，所以方才，圣主向莫一心询问的，便是欧阳飘云可能的去处为何。

“走吧，去后山看看。”圣主说道。

此刻圣门众卫哨已出动搜寻，但是范围只限于圣殿之内，后殿的莫一心茅屋之处，接近禁区，众卫哨一向便不会向那方向搜索。

而此刻的欧阳飘云，果真如圣主与莫一心所料，正抱着洛石洪的尸身，往后山的方向行去。

欧阳飘云离开房内之后，便往洛石洪的殓房而去。

在殓房之内，欧阳飘云看着洛石洪双目紧闭，面容安祥，了无生气的脸，不禁伸出玉手，轻轻的抚摸着。

然而头七之说，只是民间传闻，欧阳飘云苦等已久，洛石洪的魂魄却未曾出现，欧阳飘云的心越等越往下沉。

“难道你就如此狠心，不给我最后一个机会，让我跟你说说话么？”眼泪婆娑落下，欧阳飘云禁不住大哭喊道。

哭了半响，欧阳飘云擦了擦脸庞上的泪水，似乎若有所觉，若有所想。

“我知道，你是嫌此处人多，才会不肯出现，那么，我们去没人的地方，好么？”轻声的问着，双手缓缓伸至尸身下方，将洛石洪抱起，欧阳飘云喃喃的念着：“我们去一个没人打扰的地方，你总该出来相见了吧？”就这么抱着洛石洪的尸体，欧阳飘云往后殿而去。

一人一尸，来到了莫一心的房前，而莫一心此刻，正与圣主在一起谈话。

转身进房，面对着空无一人的房内，欧阳飘云心思渺渺，飘至云端深处，久久不回。

“我俩便是在这，有了合体之缘的，你还记得么？”欧阳飘云痴痴的说着，站在床前，对着怀内的冰冷躯体说道。

“可是，我两唯一的一次，我竟然没有记忆，真是不公平阿。”说到这，欧阳飘云的泪水再次滑下。

的确，那个破身之夜，处于昏迷状态的欧阳飘云，对两人的巫山云雨的过程，完全没有印象与记忆。

那时的清醒之人，此刻却是已死之人，那时的不清醒之人，此刻又是活着之人。

老天爷的作弄，有时真是一种无奈的讽刺。

咬了咬牙，欧阳飘云把洛石洪放于床上，竟然开始脱下身上的衣物。

“我要有你的记忆。”欧阳飘云决然的说着，月光照射进房内，映在赤裸的女体之上，虽然仍是凹凸有致的身段，却无法使人生出淫邪的念头，光洁白皙的动人肌肤，闪烁着圣洁的光芒。

七日过后，洛石洪的尸身，本来应该是僵硬的。

或许因为生前的内功精湛，死后真气虽不再运行，仍是存于体内，并不是马上消失，而是缓慢的散出体外，回归自然之中。

而洛石洪的真气雄厚惊人，也因此，消失的速度，亦是极为缓慢的，残存在体内的真气，则是使他的尸体，除了冰冷之外，外层的皮肤，并未有一般人的僵硬。

欧阳飘云缓缓的脱下了洛石洪的殓衣，露出了他精壮结实的身躯，胸前的凹陷仍在，就是这致命的一掌，夺去了洛石洪日正当中，如烈日闪耀的生命。

素手缓缓的沿着凹陷的边缘抚摸着，然后一边缓缓的下滑，将剩余的衣物一一的除去。

“原来你的身体，这么的好看。”欧阳飘云喃喃的念着，双颊突然羞怯的泛红，却又立刻苍白惨然。

“你这个小坏蛋，为什么还不出现，是在等我么？”仍是自言自语，欧阳飘云彷佛沉浸在一个莫名的自我世界之中，对周遭的一切，不再在乎。

欧阳飘云缓缓朝床上躺去，压在洛石洪的身上，拉过他的两手，环抱着自己的娇躯，脸上的表情，极是满足。

此情此景，若有外人存在，大概正常人已吓破胆了吧？

一个娇美无暇的女人，躺在一个男性的尸体上，两人不着片缕，肉体紧紧纠缠着，给他人看到，大概会被这诡异的景象给吓坏了，更会觉得这女人不正常，患了失心疯吧？

欧阳飘云在洛石洪身上，躺了许久之后，徐徐起身，移动着身躯，单手扶起洛石洪的分身，柔柔纤腰，缓缓下沉。

洛石洪的分身在洞口擦过数次，始终不得其门而入。

欧阳飘云试了良久，仍无法使分身进入，思索了一下，只得暂时放弃，一双玉手开始上移，摸上了自己的身躯。

把自己的手，幻想成洛石洪的双手，欧阳飘云开始在自己的身上抚摸着，逗弄着。

闭上了双眼，纤纤玉手，滑上了自己的双峰，雪白滑嫩的乳房，在双手的搓揉之下，柔软的变换着更种的形状。

掌心滑到了尖端的部位，以柔嫩的手掌心，磨搓着上方的两点突起。

受到刺激的乳尖，逐渐的开始变硬着，双手各伸出两指，改以指头，撩拨着稍微硬挺的尖端，试图得到更大的刺激。

“那夜，你是这样摸我的么？”紧闭的双眼，清泪欲滴，朱唇轻吐，欧阳飘云低声的问道，语音在空旷的斗室内回荡着，回音缭绕，问题却是无人回答。

彷佛觉得不够真实，又或者是直到此时，方才想起，欧阳飘云拿起了洛石洪的手，放在自己的身上。

“啊～～～石洪～～”欧阳飘云彷佛终于找对了感觉，在大手覆盖上自己双峰的同时，轻声的喊道。

芊芊玉指从男人的掌缝中穿出，灵活的逗弄着自己的乳尖，加上男子粗糙的掌面，真实与梦幻交织的感觉，使得爱抚的感觉，终于对上了味道，欧阳飘云再次双目紧闭，口中发出荡吟。

娇躯开始轻扭，乳尖已然硬挺，男子的大手开始在上身各处抚摸，有了感觉之后，所谓的性感带，才会开始真正的敏感。

脑海中洛石洪的影像逐渐清晰，如在眼前，欧阳飘云羞红了脸，为自己的主动与淫靡的动作而稍觉羞耻。

但是心中的爱欲与肉体上传来的感觉，反而更加的清晰。

“嗬～～嗯、嗯～～～”努力的投入想像的情节之内，欧阳飘云的嗯哼之声随之传出，此时没有矜持的必要，反而需要此种声音，来加强自己的感觉。

张大口的开始喘气，冰冷的手掌，彷佛有了热度，到底是自己娇躯的热度所感染，或是亡灵亦有感受？

宁愿相信是后者，欧阳飘云加大了手部的力道，失去生命的手掌，竟然仍能在柔软的玉体之上，遗留下道道清晰的红色掌痕。

柔细的纤腰开始摆动了起来，使自己的下身与男子开始摩擦着，暂时放下了男子的手，爱怜的抚摸着胸前，凹陷下去的胸骨边缘，轻柔的送上朱唇点点，爱意无限。

“那时，你一定很痛吧？”轻声的问道，眼中再度出现当初的画面，泪，再一次的滑落。

玉手上移，搂住了身下男人的粗壮脖子，朱唇吻上男子干燥的嘴唇，对于欧阳飘云来说，这是两人的初吻。

只是，半点朱唇浅浅尝，失去生命的男人，又要如何，来品尝唇内的芬芳呢？

朱唇缓缓下移，自胸部而下，渐渐移动至下身。

欧阳飘云脸泛红云，望着洛石洪的分身，素手轻握，舔了舔自己的嘴唇。

缓缓地，伸出小巧的舌尖，神色娇羞动人，轻柔的舔弄起分身的尖端，伞状之物。

“舒服吗？”佳人轻声的问道，接着檀口轻张，悄悄的将分身含入口中，动作轻柔的上下吞吐起来。

过了一会，小嘴轻吐，银丝牵扯，沾满了芬芳口液的分身，在月光之下，柔和的发着亮光。

“来吧……我……准备好了。”察觉了自己的下身已经湿润，欧阳飘云红云满颊，羞赧的说着，扭动着腰身，寻找着突破的契机。

“啊～～～”男子的分身终于进入，充实的贯穿感觉自下体传来，欧阳飘云不觉轻呼出声，声音中满是期待与满足。

在脑中的想像画面之中，是洛石洪深情的看着自己，挺着自己的分身，缓缓的进入自己体内。

而实际上恰恰相反，则是欧阳飘云，闭着双眼，紧闭的玉门，缓缓的将分身吞噬于内。

“这就是那晚的感觉么？”感受着体内的充实感，欧阳飘云赞叹着，眼角的泪水，却如泉涌。

想像着男人开始挺腰进出，欧阳飘云亦随着脑海中的动作，而配合的一上一下，套弄着肉棒。

原来有了情爱之后的交合，是这么美的啊？

欧阳飘云心中想着，这感觉和任万剑奸淫自己时，单纯的肉体挑逗，根本不能相比，心中又是踏实，又是欣悦，更是满心的满足。

趴在男人身上的女体，再次挺起，同时拉起男子的双手，放置于唇边，蜻蜓点水般，轻柔的点吻着男子的手指，然后再将其放在自己白雪般的玉颈之上，开始向下移动着。

腰部的动作仍然持续着，从一开始的生涩，渐入佳境。

粗糙的大手抚摸至双肩，再徐徐的下滑，从双乳旁滑过，停在腰际两旁。

晃荡的乳波臀浪，与僵硬的尸体，构成了一幅凄厉诡异、却又优美绝伦的画面。

发涨的乳房呼唤着，希冀着爱抚拨弄，留着粗糙的大手停在腰际，自己握上了尖挺的双乳，剧烈的柔搓着。

“还要……喔！”上方的女体，陷入了狂乱之中，现实与想像，交错混杂在一起，如梦似幻中，再也分不清，这是现实，还是梦境，爱意与欲望融合之后，带来的快感竟是如斯猛烈。

“洪……我要到了！”女子口中娇呼着，腰部的震动加速着，蓦然之间，原本剧烈的动作，突然静止。

“啊～～～”女子发出高亢的声响，娇躯软软趴下，剧烈的喘息着。

激情过后，是难堪的沉默。

“你就这么狠心么？”欧阳飘云徐徐起身，眼中泛泪的问道。

“为什么？为什么你还不出来见我？”放声大喊之后，只余回音绕梁，徒留一片空寂。

欧阳飘云终于耐不住满室的寂寥，趴在洛石洪身上，纵声大哭。

“好，我便去找你问个清楚。”默默的起身穿衣，也将男子的衣物穿回，欧阳飘云缓缓的说道，语调坚决。

缓缓的抱起洛石洪的尸身，离开了茅屋小房，欧阳飘云继续向后山行去。

圣殿后山，一面断崖，一面则是羊肠小径，徐徐通往山巅。

欧阳飘云立于崖边，衣衫飘飘，云雾渺渺。

“你真的就这么狠心么，连出来见我一面也不肯。”对着深不见底的山涧，欧阳飘云低声的问道。

破空声起，圣主等人，来到茅屋之中，发现了些许有人来过，却又离开的踪迹，众人继续往后山行来，却都是默默无语，隐隐有不祥的预感。

行至崖边，圣主与莫一心两人，功力最为高绝，首先看见，在崖边的欧阳飘云，手中怀抱一人，却不是以死的洛石洪又是谁？

两人大骇之下，身形纵出，直扑而去，接着亦发现欧阳飘云的众人，亦是失声惊呼，跟着扑上。

“姐姐！”“飘云！”“欧阳姑娘！”众人一面往欧阳飘云扑去，一面大声喊道，希望能唤回欧阳飘云的一丝注意，圣主与莫一心则可趁机救下欧阳飘云。

众人紧张万分之际，却见到欧阳飘云顿了顿，转过头来，对众人微微一笑，单手缓缓伸起，理了理发丝云鬓，身形却是陡然纵出，于空中转过身来，同时亦徐徐下落。

“不！”“姐姐！”“飘云！”众人大惊之下喊道，一齐抢至崖边，却仍是慢了一步。

欧阳飘云立于山崖边之时，正自黯然神伤之际，乎闻人声。

便在此时，眼前的云雾突然变幻，洛石洪笑脸盈盈，站在云雾端对自己微笑着。

“石洪！”定了定神，失声惊呼，欧阳飘云再次看去，这次却见到，洛石洪死前的那张，安祥满足的脸。

泪湿满襟的欧阳飘云，耳中彷佛又听见洛石洪的话语：“如有来世，愿再相遇……如有来世，愿再相遇……”声音在山谷间回荡着。

（是阿，如果有来世，自己定会再次与他相遇，这次，自己这次，必定不会再放过……）

（人真的有来世么？必定有的，人家说，鬼魂要超生前，定要喝那孟婆汤，忘记前世，才能投胎做人……石洪，你会喝下么？我必定不会，我要记着你，想着你对我的好，这样，来世才能找到你。）

（不对，何必等到来世？现在的你，一定就在那等着我吧？就算没有来世，能再见到你，跟你说几句话，我也够了。对吧？你一定在等着我的。）

（何必等待？现在就去寻找来世情缘吧～～）心中的声音响起，欧阳飘云彷若了解了，洛石洪的意思，彷佛看见，洛石洪的魂魄，在等待着她。

理了理被风吹乱的发丝。

（等等就要见到石洪了，不可以太难看。）

（讨厌，这边风好大，吹得人家头发都乱了，石洪，你等下，见到了人家之后，可不能笑话人家………）

发现人声，却听不真切，欧阳飘云转过头，看见众人。

（爹、娘、飘雪、师兄……你们都是来送我的么？都是为我高兴的么？是阿，我就要见到他了，要为我高兴喔。）众人的呼喊，欧阳飘云彷若未闻，沉浸在自己的思维中，向山涧纵出。

（石洪，我来了……你等很久了吧？别急，我来了……）
第16章 云鬓花颜娇无力，始是再承恩泽时
冷傲天走后，柳雪柔便在武当山上安心的修养。

一个人的日子，似乎过得特别慢，不过对柳雪柔来说，她正好需要这一个人的时间，好好的冷静一下。

先是知道了自己，因为治疗的需要，而与老怪发生了关系。

接着又随即在龙阳劲的影响之下，被老怪所奸淫，可恨的是无法抵抗就算了，在被老怪奸淫的同时，竟然在龙阳劲的影响与催化之下，不可抑制的发生了快感。

更可怕的是，不只身体感受到强烈的感觉，连心灵似乎都受了影响，在被奸淫的最后阶段，也隐约的渴望着快感与高潮的到来。

而这也是柳雪柔最感觉不可思议，最害怕去想，更不敢把这件事告诉冷傲天的原因。

这些天冷傲天不在，而她就可以一个人好好的静静，想清楚自己今后该怎么办，怎么面对冷傲天。

旡中老怪的可怕，不是在他的挑逗手段有多高明，于房事一道上有多精深，这些对柳雪柔来说，都不能动摇她坚定的心志，这从之前落入魔门散人之手时，便已证明过。

甚至于，以柳雪柔极为坚强的意志力，再加上她深厚的内力，她甚至于可以控制自己的身体肌肉，使得在受到强烈的挑逗之下，还不会出现最原始的本能反应。

所以这些对她而言，都不是问题，也使她能够在散人的手下，逃离被奸淫、采补的命运。

而旡中老怪，真正可怕的是，就是他的龙阳劲。

这特异的龙阳劲，不但可以使受过双修洗礼之后的女子，体内出现一种阴性的特质，会使得她在与该名男性接触之际，便受到其控制。

这还不够，最可怕的是，此种阴阳相吸的作用，不但使女子全无抵抗之力，还会有强烈的吸引力，使女子在身体上，会渴望与该名男子交合，而且这游走体内各处的真气，受到吸引之后，竟然还会隐隐约约的影响心性，连心内都会跟着渴望与该名男子交合。

柳雪柔当初在最后的阶段，便是不由自主的，出现了上述的心态，从某种程度上来说，这就已是在心灵上背叛了。

当然，在日常生活中，不接触之下，柳雪柔自然又回复了正常的状况，不管是心理或是身体，都不会有想要交合的异常欲望。

但是那脑海中的一幕，自己在最后阶段，在那种心理上的影响之下，柳雪柔竟然忘记了自己，已是有夫之妇，而不知羞耻的与老怪亲吻、紧紧的抱住老外肥胖的身体。

而这就是最困扰柳雪柔的事情。

可以骗得了别人，却骗不了自己，对柳雪柔来说，虽然是受到不可抗力的龙阳劲的影响，但是自己做出的事，确实是背叛了冷傲天，这也是她所无法原谅自己的部份。

不过，不管再怎么想，发生过的事情，是无法去改变的。

再说，自己总是恢复了沉重的伤势，还确定有了身子，怀了冷家的骨肉。

为了使自己不再胡思乱想着，柳雪柔把大部分的时间，都用来打坐调息。

旡中老怪原本所说的，需要两个月的调养，照一般医理来说，是正确的。

不过套用在柳雪柔身上，二甲子的精深功力，又是年纪尚轻，柳雪柔在精心修练之下，心无旁骛，不只身体迅速的在恢复之中，连带功力亦有进展，比起之前更加的精深。

在致力于修练调养之下，柳雪柔果然如其所愿，心魔逐渐的被排除，虽然偶尔仍会想起，却是甚为平淡，无法再影响到她的心绪，使她的心情，能保持在古井不波的情况。

见到效果甚是显着，柳雪柔更加勤奋的修练，短短数日的时间，身体的虚弱竟然尽复旧观，而功力竟然还比之前要来得深厚了些许。

这日，柳雪柔一如往常，在自己的房内，运功调息着。

忽闻异响，呼呼风声，如衣衫与空气所摩擦的破空声响，传入耳中。

从声音中判断出，此人功力不弱，柳雪柔窜至窗边，开窗查看，只见一个淡淡黑影，翻墙而出，从身形显露的身法来看，似乎不是武当派的身法。

但是如此深夜，是谁敢擅闯武当？

自己嫁入武当，也算半个武当人，武当的事，也就是自己的事。

从来人的轻功身法之中，可以看出武功高绝，在武当山上，只有冷傲天的师兄们，才有此等功夫，但是武当的三代弟子，除了掌门流扬道长之外，其余都不在山上，更何况此人身法，不像是武当的武功，未免有失之下，柳雪柔提气纵身，向身影消失之处追去。

经过这几日的调息，柳雪柔的身子已几乎痊愈，手脚已是非常灵便，真气于体内运转无碍，且更精深，如今的情况，最少也有受伤之前前的八九成实力。

柳雪柔身形一展，虽然那人轻功迅捷，但是两人之间的距离，仍然在逐渐的缩短之中。

那人似乎对武当派的地形，还算熟悉，在房舍间左转又拐了几下，向武当后山直直而去。

随着柳雪柔的逐渐逼近，远方的身形，亦是逐渐的清晰可见。

柳雪柔隐约之中，发觉那人的身形有点眼熟，似乎是自己见过之人。

心中念头稍起，对方已随之停下，似乎到了他的目的地一般。

“冷夫人，别来无恙啊。”熟悉的声音响起，柳雪柔此时亦看清了那人的样貌，心中大讶，这个人便是自己这数日以来，心中最害怕，最不想再次遇见的恶魔。

旡中老怪。

“你……怎么会是你！”柳雪柔大惊之下，惊呼出声。

旡中老怪，那个自己全然无法与之对抗的男人，对柳雪柔来说，亦是天下间最恐怖、最邪恶的恶魔。

原来旡中老怪自冷傲天带着柳雪柔离去之后，便念念不忘柳雪柔的倩影。

那仙子般清丽绝伦，脱俗清莲般的样貌，与动人的身段，以及交合时，婉转哀啼的娇躯体态，无不使人难以忘怀。

按耐不下心中的渴望，旡中老怪终于离开多年居住的精舍，往武当山行来。

照老怪的推断，冷傲天在自己的建议之下，应该有八成以上，会回到武当。

果然在老怪到达山下的时候，见到了冷傲天匆忙离去的身影。

旡中老怪知道，冷傲天的离去，必定是为了最近闹得武林天翻地覆的魔门，冷傲天的武功实在太过神奇玄妙，那日他在测试之下，已然知道。

想到他带给自己，那种无与伦比，无可抗衡的气势压力，如果他在武当山之上，老怪即使是色欲薰心，也是一步也不敢上山的。

无巧不成书，如今冷傲天已在自己亲眼所见之下，离开了武当山，那么老怪去了顾忌，以老怪的武功，自是不会惧怕其他的武当弟子，即使是面对当今的武当掌门，老怪亦自认顶多是旗鼓相当的实力，自己若是情况不妙，要一心逃跑，想必对方亦无可奈何。

旡中老怪行事一向谨慎，所以那日虽然外表看起来，冷傲天似乎不具武功，老怪仍是察觉到了一丝异样，才会在后来先行试探冷傲天。

当日即使自己一见柳雪柔，便折于她的美色，心中起了染指的邪念，但是心机深藏的他，仍是装做一副道貌岸然的医者样子，瞒过了冷傲天，更于后来成功的玷污了柳雪柔。

这次虽然已知冷傲天不在，仍是小心翼翼，在武当山昼伏夜出，小范围的探查地形，再慢慢扩大。

花了数日的时间，摸清了柳雪柔的居所，亦把武当山的地形地貌，都摸个一清二楚，才在今日行动，引出柳雪柔，来到这四下无人的后山范围。

“老夫对柳女侠的仙姿，念念不忘之下，只好放下一切，追随而来了。”旡中老怪邪邪的回答，语调中淫邪之意明显。

“你！……你想怎样？”柳雪柔的语音有些颤抖，那日无法抗拒的一幕幕景象，又回到脑海之中，使得柳雪柔在下意识之中，便存有惧怕的念头。

“呵呵，当然是想要再一尝仙子的美味，共续前缘罗～～”老怪桀桀对柳雪柔笑道，肥胖的躯体缓缓的逼近。

柳雪柔在经过这几日的调养，武功已大致恢复，虽然老怪历经两次的双修，功力又有增长，不过柳雪柔自认，自己应该仍是胜于对方一筹，难以应付的，便是交手之际，接触之下的龙阳劲阴阳相吸的特效。

深吸了几口气，缓下心中的惊惧之心，柳雪柔心中已有计较。

缓缓的伸手入怀，柳雪柔取出了两块锦帕，将自己两个手掌包覆住。

对付旡中老怪，最理想的莫过是使用长兵器，不过柳雪柔的长剑已失，而回到武当之后，随意取来的剑，并没有随身携带的习惯，如今只好以娟帕盖手，以防龙阳真气侵入体内。

自己这几日功力加深，数次探查，真气中皆无异状，想是自己功力恢复，已压下龙阳阴劲之故，再加上恢复功力之后，心神比从前更是沉稳宁定，柳雪柔心想，即使一时有少许接触，应无大碍才对。

旡中老怪也不笨，看见柳雪柔以丝帕覆手的举动，已明其理。

仍是老神在在的笑着，脚步不停，迅速接近柳雪柔。

“你这淫贼，看掌！”柳雪柔做好准备之后，心下稍定。

想到之前所受到的侮辱，心头火起，旧恨尚在，口中出声喊道，同时掌影纷飞而出。

凌厉的掌力迎面而来，掌未及体，一股压得喘不过气的掌风已到，使得旡中老怪压力陡生。

完全没想到柳雪柔的功力，可以恢复的这么迅速，老怪措手不及之下，立刻向后跃去，虽然避过了掌劲，却被掌风扫过，胸前衣裳被划开一道口子，露出了老怪尽是肥油的软绵绵胸肌，鲜血横流。

老怪脸色大变，随又恢复正常。

“桀桀桀，想不到夫人的功力恢复如此迅速，又是这么的强横啊，呵呵～”旡中老怪徐徐的说道，在见识到柳雪柔的功力之后，仍是胸有成竹的样子。

“哼！”柳雪柔并不答话，口中轻哼出声，旡中老怪的表情看在眼内，心中当下更加小心，防范对方有什么手段施出，未免夜长梦多，又是揉身扑上。

“来得好！”旡中老怪见柳雪柔又再次攻来，口中一喝，体内真气转了数转之后，猛然向外爆发，不退反进，迎向柳雪柔的掌势。

噼啪声中，两人已交上了手。

柳雪柔掌势轻灵飞舞，却是掌势雄浑，劲力充沛。

招数偏阴柔，劲道却偏于阳刚，在这阴阳互济的掌法之下，老怪的身形怪异，身体泛红，显是将龙阳劲运转到了极致，在柳雪柔的掌影之中，穿叉闪躲，寻隙反击，却是守多攻少，立于守势。

旡中老怪的龙阳劲，本是走阳刚一路，掌劲猛烈，其势雄厚。

但是遇上了柳雪柔，二甲子的功力极为深厚，掌中所带内劲，竟然比老怪的龙阳劲还要来得强猛，配上雪山派的阴柔招式，竟是阴阳互补，相辅相成，毫无空隙与弱点。

老怪在闪躲一阵之后，终于被抓住了身形，被迫再次于对掌后飞退。

两人对掌之后，于反弹劲力的作用之下，同时后退了一段距离。

只见老怪此时衣衫破裂处处，显然是被柳雪柔的掌风边缘所扫到，而老怪嘴角含着些许血丝，口中不住喘气，正是耗力甚巨，这一番攻守，在柳雪柔的精深功力所压迫之下，狼狈至极。

反观柳雪柔，则是气定神闲，脸色恬淡自然，方才的一轮猛攻，对柳雪柔来说，似乎并未有太多损耗。

旡中老怪这次潜入武当，才知道柳雪柔的武功原来是这么的高，恢复功力之后，还要比自己强上一筹。

其实，柳雪柔此时才恢复了八成的功力，如果全部恢复，加上这段日子的潜修，威力尚不只如此。

伸手擦去了嘴角的血迹，老怪竟然放声笑道：“好一个柳仙子，武功果然强横。不过，这样待会搞起来才有意思。”也不知道老怪到底有何所恃，明明已是趋于下风，却仍是信心满满。

或者他手脚上讨不到便宜，便只好在口舌上讨回？

柳雪柔当然不会这么大意，虽然已知胜算在握，仍是小心堤防。

稍微调息了一番，柳雪柔呼吸已完全恢复正常，似乎方才从未动过手一般，口中轻哼，身形再次窜出，双掌往老怪胸前打出。

她看出旡中老怪的功力逊于自己，自然不会再给对方多些调息的时间。

此时的旡中老怪，双手伸至胸前，将上衣撕开，竟然毫不闪躲，张开双臂，迎向柳雪柔而来，全身功力运转，满胸通红不已。

柳雪柔但觉奇怪，但是双掌已出，而照自己估计，自己的双掌势必在对方抱住自己之前，便会先行印上对方胸膛。

心中估量之下，双掌加力前推，朝老怪胸前快速的印下。

“呔！”就在柳雪柔的双掌，即将印上老怪胸膛之际，老怪突然发出一声奇怪的低喝之声。

随着那声低喝声发出，柳雪柔忽然发觉，跟那日相同的情况，竟然再次出现，而且还比上次更加的猛烈，自己体内的真气瞬间乱成一团，却又不是走火入魔，只是神奇的夺走了自己全身的劲道。

怎么会这样！

柳雪柔已经万分小心，避免与旡中老怪有任何的身体碰触，而且自己身体内部，也没有像上次一般，出现任何的受到控制的现象，怎么会这次来得这么突然，事先也没半点徵兆？

柳雪柔错了。

错在她对龙阳劲的功效，一知半解，了解的不够。

这也怪不得她，对于龙阳劲，这神秘的双修功法，这世上怕除了旡中老怪之外，也没有其他人了解了。

柳雪柔错估了龙阳劲的功效，依照上次与旡中老怪交手的经验，认为要双方接触，老怪的龙阳劲入体之后，才会引起龙阳劲的阴阳互吸的情形。

她不知道，当初龙阳劲在柳雪柔体内的阴性，程度尚轻，所以才会需要有阳性的真气入体，方才引发功效。

但是在后来，柳雪柔又被老怪第二次得手，再次的双修，体内的龙阳阴性，已大大增加。

而近日来，柳雪柔潜心苦修，以为这样一来，体内功力日深，便增加了日后的抵抗能力。

这又是一错。

旡中老怪所修的这种龙阳劲，极是奇特，会随着真气的壮大，而跟着茁壮。

柳雪柔这一潜修，功力大进之下，龙阳劲所具有的潜质，也跟着一起壮大了起来，却仍是混于体内真气之中。

柳雪柔又以为，龙阳劲的发作，会如上次一般，是渐进式的，这是第三错。

此时柳雪柔体内的龙阳阴性，已然充满了她的真气各处，平时完全无异，但是在旡中老怪的那声蕴藏龙阳内劲的喝声呼唤之下，立刻便引爆开来，且是一发不可收拾，毫无抗拒之能。

柳雪柔劲道猛烈的双掌，原封不动的，印上了老怪的胸膛之上。

可惜的是，原本劲力十足的掌势，在印上的同时，已消失无踪，只是变成轻轻的在老怪的胸前一推罢了。

柳雪柔不明其理，心中大骇之下，已被张开双臂的旡中老怪，抱个满怀，结结实实的。

“啊！”柳雪柔此时，口中才发出了惊讶的声响。

“嘻嘻嘻，我就知道仙子舍不得我。”旡中老怪得意的调笑着，把柳雪柔紧紧的搂入怀中。

柳雪柔手足酸软，想要用力抵抗，却在失去了内劲的支持之下，只能像不会武功的女子一般，软弱的手足落在老怪的身上，却是不起半点作用。

在旡中老怪的拥抱之下，身上的力气，一点一滴的失去着，那骇人的感觉猛烈的袭来，柳雪柔渐渐的连拍打老怪的力气，亦慢慢的消失，心知无悻，眼中落下了悲哀的泪水。

旡中老怪已不用输入真气，来控制柳雪柔，光是身上所散发的龙阳阳性的气息，已在强烈的吸引着柳雪柔体内的真气。

柳雪柔的身体，在经过调养休息之后，已不再带有稍微病态的惨白，虽仍是白皙无暇，却多了点白里透红的健康色泽，比起上次，更加的吸引人。

“啧啧啧，仙子真是越来越迷人了，真是令人爱不释手啊。倒是不知，是否是因为在下的滋润呢？嘻嘻。”旡中老怪双眼盯着柳雪柔，眼中射出灼热无比的光芒，笑着说道。

“哼！淫贼，你……不得好死。”柳雪柔恨恨的诅咒着。

经过这些时日的修练，柳雪柔功力日深之下，那种清丽圣洁的气质更甚于往昔，光滑的肌肤更加的白嫩，仍是一身白衣白裙，有如清纯的下凡仙子一般。

使常人兴不起亵渎的念头。

旡中老怪亦被这气质所感染，一时之间，竟忘了口中的调笑，而是张大着双眼，怔怔的看着怀内的仙子。

半晌之后，总算回过神来的旡中老怪，放下了怀中的仙子，兴奋的看着柳雪柔，眼神上下的浏览着。

柳雪柔覆盖在衣服之下的娇躯，无力的躺在地上，即使被衣衫所掩盖，那凹凸有致的身段，仍是无法遮掩。

躺在地下的柳雪柔，衣袖微微的卷起，露出了莲藕般的一小截玉臂。

在老怪方才的紧搂之中，有点凌乱的衣襟间，露出了白皙的玉颈下方，小片的肌肤，锁骨的部位。

衣裙的下摆，亦稍稍的卷折着，露出了玉足上方，纤细的踝骨，以及细嫩的小腿肚。

光是这些显露在衣衫之外的肌肤，就已经令旡中老怪两眼放光，淫欲之心大动，兴奋得如要发狂了。

老怪急急的脱下自身的衣物，露出了他那肥胖又丑陋的躯体，以及胯下十分不搭调，精壮巨大的阳物。

“上次时间紧迫，只有数个时辰，实在不够，这次……嘿嘿，四下无人，如此花前月下，柳仙子，我们两可要尽情享受，放纵它整夜才是啊。哈哈哈～～”旡中老怪笑声之中，充满了得意之情，言语中透露出的淫荡本色，似乎在预言着美人的灾难。

柳雪柔别过了头，不发一语。

此刻，除了无声的抗议，她还能做些什么？

旡中老怪伸出一双肥腻的大手，从下开始，提起了柳雪柔的双足，除去了她的鞋袜。

柳雪柔的一双玉足，在月光的照射之下，暴露在外。

老怪握着脚掌，只觉得细嫩棉软，滑不溜手，五根脚指并拢着，细细的粉嫩指甲，修剪整齐，脚部的肌肤如婴儿般的细致。

老怪放肆的玩弄一番之后，意犹未尽的将其举起，放置于嘴边，伸出肥厚的舌头，仔细的舔弄起来。

柳雪柔的白裙，因为脚被抬起的缘故，下向滑落，露出了骨肉匀亭的一双玉腿来。

脚指在老怪的舔吸之下，受到刺激的蜷起弯曲着，异样的麻痒，从脚底顺着腿部上传，直达柳雪柔的心扉。

旡中老怪的手掌，沿着足部的曲线，往上移动着。

滑顺的肌肤，在粗糙的大手摩擦之下，传来了触手柔腻的手感。

老怪的手混着丝质的白裙，尽情的揉捏着柳雪柔娇嫩的大腿，细致的丝棉，与滑腻的肌肤，两种感觉传来，带给老怪一种错觉，似乎玉人的肌肤，还比柔软的丝布，还要来得柔腻滑嫩啊！

“啧啧啧，极品，真是极品。”旡中老怪赞叹着，终于放下了手，准备转换阵地，享受不同的感觉。

旡中老怪开始解开了柳雪柔身上紧缚的衣结，却不脱下她的衣物。

大手沿着天鹅般的白嫩玉颈，蜿蜒向下，又伸出手指，沿着柳雪柔的锁骨，彷佛在抚弄心爱的玩物一般，爱怜的抚摸着。

阵阵的酥麻感觉，随着老怪的大手，开始在自己身上触摸开始，便不断的冲击着柳雪柔的感官，紧闭着的朱唇，数次微张，欲呼出声，最后却仍终于忍住。

爱抚了一阵子之后，老怪的两手轻握住柳雪柔胸前的衣襟，往两旁一拉。

银白色的肚兜，随着老怪一起拉开里衣的同时，亦显露了出来。

滚着淡粉色的花边，胸前的肚兜上，绣了一躲盛开的牡丹。

被高耸的玉峰所撑高的肚兜，胸前的花朵，好似蹦在眼前似的，那栩栩如生的花瓣，随着柳雪柔的呼吸缓缓的摆动，似乎真的有生命一般，而不是绣在上面的假物。

旡中老怪的动作轻柔，彷佛深怕一个不小心，便会打碎了一般，又怕会唐突佳人一样，轻轻的将柳雪柔的一双白嫩玉臂，从衣袖内抽出。

旡中老怪倒抽了一口气，睁大的双眼，眼珠如要跳出一般，对眼前的景象，又是激动万分，又是赞赏不已。

让身下的衣物，就这样垫在柳雪柔的下方，深怕坚硬的杂草，会刺伤仙子的如玉肌肤一般，旡中老怪欣赏了一会，又开始弯下身，柔柔的卸下柳雪柔下身的白裙，以及在内的衬裙，仍是小心翼翼的铺在柳雪柔的身子下方。

完成了一面欣赏，一面帮美人脱衣的动作之后，旡中老怪的额头，竟然隐隐见汗，显然是心中的激动所致，否则，内功修习到了这种地步的武林高手，怎么可能，光是做这几个动作，便出汗了呢？

旡中老怪双眼射出迷恋的神采，摇晃着巨大的头脑，像是动作太过剧烈，都是对胯下的仙子不敬一般，大手一握，一手握住了柳雪柔高耸的玉峰，大口一张之下，另一边的玉峰，则是属于他嘴舌舔允的地带。

“唔！”紧闭着的嘴唇，轻声的闷哼了一声，其实不需要多余的挑逗，身体在龙阳劲催化之下，早已极其敏感的柳雪柔，在老怪的这一刺激之下，双峰被袭的酥麻电流传入体内，差点便要张口呼叫。

敏感的小头，快速的膨胀起来，尤其是在老怪的舌头挑逗的那边。

旡中老怪虽然上次已享受过柳雪柔全身的所有部位，但是对他来说，似乎如此美体，永远都不会有玩腻的一天一样，仍旧是起劲的吸舔着。

舔完了一边，又换至另外一边，旡中老怪不亦乐乎的舔弄着，柳雪柔已坚硬突起的乳尖。

双手亦左右交换的揉搓着丰满厚实的乳房，享受着两顶沉重的玉峰所带来的嫩滑触感，与那彷佛要将手指吸入肉中的坚韧弹性。

身下的柳雪柔，竭力的控制着自己的娇躯，压抑着想要随着老怪的抚弄，而跟着轻舞的感觉，以及那在双峰所流窜刺激的电流。

老怪玩弄了一会，再次起身欣赏着身下的仙子。

赫然发现，于芳草凄凄中，幽暗深谷之口，竟然已有了点点露珠，在月光下闪耀发亮着。

这龙阳劲的效用，果然深入体内，对柳雪柔的影响越来越是巨大。

老怪兴奋的想着，这发现让他呼之欲出的情欲，豁然勃发，几乎难以再忍耐下去。

想到漫漫长夜，此处又是武当后山，偏僻不已，根本不会有外人来到，自己有整晚可以享受，于是又强迫自己，忍了下来。

再次扑回柳雪柔身上，头颅缓缓下移，舌头舔弄着似雪般的肌肤，敏感的舌尖，已感应到覆满全身，在肌肤上，微微出现的一层鸡皮疙瘩。

老怪得意的笑了笑，舌尖继续下移，在柳雪柔的腰间与肚脐部位，来回的舔着。

无比麻痒的感觉传来，再也压制不住，柳雪柔的纤细柳腰，不受控制的左扭右晃了起来。

旡中老怪享受着下方女体的挣扎与不自禁的些微迎合，心中的快意无限，这种把仙子玩弄于手的成就感，还真是无以伦比的令人兴奋啊！

旡中老怪一面想着，一面继续移动着头，盘旋往下，终于接近了芳草凄凄之处，鲜美的肉瓣上方的部位。

粗糙的舌面轻舔，嘴中同时细细的咀嚼着，柔顺滑嫩，又漂着阵阵芳香的嫩草，老怪在一时之间，迷失在短短的浅嫩丛林之中，无法自拔。

终于，跳动舌尖，到达了女体最敏感的部位。

在老怪碰触的同时，比上次还要强烈万分的感觉，传入柳雪柔的脑海之中。

“嗯～～～”荡气回肠的轻吟，自紧闭的唇内发出，柳雪柔终于发出了今夜的第一个呻吟之声。

“舒服么？嘻嘻。”旡中老怪闻声之后，轻声的笑问道。

知道以柳雪柔不屈的性格，是绝对得不到回答的，老怪问了之后，也不再理会，肥厚的大舌继续开始了舔弄，使得下方的仙子，再次扭腰挺臀起来。

（怎么……会比上次还要麻……）体内剧烈的真气，造成了柳雪柔的极度敏感，所带来的感受，自然是比上次还要强烈。

对此毫不知情的柳雪柔，仍想要顽固的抗拒着，下身传来的猛烈快感，自然是徒劳无功了。

柳雪柔皱着柳眉，忍耐着一波大于一波，电击着自己私处的热流，使自己不至于发声浪叫。

但是，口中的声音强忍的住不发，敏感的娇躯却无法视刺激无动于衷，体内深处一震一缩，源头松脱了，琼浆玉液亦随之潺潺流出。

旡中老怪并不放过她，在察觉玉门湿润之后，并未停止口中的动作，反而加速的舔弄着，还同时将粗糙的大舌，挤开了不甚紧闭的蓬门，向内部的花间小径探入。

（啊～～～怎么这样……不～～）无视自己的心声，柳雪柔的肉体，脱离了她的掌控，在旡中老怪的舌技之下，雪白的丰臀离开了地面，向上轻挺着，彷佛要舌头更加的深入一般。

（嗯～～好美……不行了……停下来……）

“停……”柳雪柔终于发出声音，与其说是喝止老怪的行为，倒不如说是出声求饶。

旡中老怪以动作代替了他的回答，到了这个地步，怎么可能停下呢？

察觉下身的仙子，已即将达到今夜的第一次高峰，老怪的舌头更加的深入，进入的也更加的快速，对两旁肉壁的舔弄，同时也更加的仔细了。

（呜……不行了……受不了）

柳雪柔柔嫩的娇躯，不自主的向上弓起，细嫩的一双修长玉腿，紧紧的夹住老怪的头颅，雪臀更是向上挺耸，一股阴精突然喷出，在老怪尚未插入的情况之下，便已攀上了高潮的顶峰。

经验老到的旡中老怪，当然是察觉了身下仙子的状况，满意的抬起头来，满嘴的湿润露珠，柔柔亮亮的。

老怪的巨手在柳雪柔的大腿上揉捏着，一面享受着柳雪柔滑嫩的大腿，一面让柳雪柔稍喘口气，享受一下高潮后的余韵。

“这样就不行啦？我们的柳仙子。”口中戏谑着，旡中老怪缓缓的挺起胯下硬挺的肉棒，悄悄的顶在玉门关处。

柳雪柔泄身之际，正是在飘飘然之中，恍恍惚惚的，忽然感觉到，下身处有异样，一根灼热而又坚硬的东西，正顶在自己的秘处口，缓缓的左右摩擦着，心中大惊之下，立刻回过神来，并发现了那是什么东西。

“啊！不要！……呜！……”柳雪柔试图扭动着躯体，做出最后的挣扎，想要逃过旡中老怪的肉棒，口中半是哀求，半是喝止。

老怪则是好整已暇的等待着柳雪柔，等她从高潮中恢复过来，然后猛然的插入。

（呃…啊……好……大……）不管柳雪柔怎么扭动纤腰，想要逃离肉棒的威吓，但是无力的身体，根本就做不出大幅度的动作。

高潮过后的身体，敏感度大大提升，强烈的贯穿感自下身传来，紧接而来的便是充实饱满的感觉。

旡中老怪将自己硕大的伞状物前端，插入了柳雪柔的阴门之内，便停留在该处，他知道这次的柳雪柔，尝过了之前的滋味之后，肉体会更加的敏感，以及渴望着自己的填满。

旡中老怪下半身动也不动，双手与唇舌则是争先恐后的，享用着柳雪柔的身体各处，所带来的柔软与滑腻细嫩。

双手攀上了玉峰顶的乳尖，一边一个，掌面向下，整个从上往下的盖住，乳尖的部分，正好是手掌中心。

手掌开始一面旋转，一面揉捻着弹性甚佳的美乳，已尖硬突起的乳尖，与手掌心摩擦所带来的感觉，使得老怪的手掌麻麻痒痒的。

嘴唇与舌头，则是沿着脖子向下，到达了胸胛骨的部位，然后又横移来到了锁骨，一轮细细的舔弄之后，再继续往下，舔着柳雪柔的腋下，淡雅的肌肤芳香传入鼻中，舌头开始往乳旁舔去，却又回到腋下。

（啊！……麻……哦！……酸）柳雪柔只觉得自己的上半身快要疯掉了，又麻又酸的感觉，从自己的胸部与老怪舌头扫过的地方传来，更令柳雪柔害怕的，是自己的下身，传递而来的空虚感，和洞口的强烈填满感，两种对比之下，令她几乎要自己挺起下身，迎入肉棒更深层的入侵。

修长滑腻的玉腿，在受到这种上下夹击的刺激之下，已蠢蠢欲动，开始难耐的，悄悄的，微微的贴着旡中老怪那肥嘟嘟的大腿外侧，动作非常小的，上下摩擦着。

旡中老怪感觉到了之后，在心内偷笑了一下，然后腰间微一用力，挺着原本一直停留在桃源洞口的粗壮阳物，直直的往内捅了进去，一插到底。

“啊！～～”一声荡气回肠的音符自柳雪柔的口中喊出，声音中充满了一种意料之外的满足感觉。

在她努力的抗拒着下身又麻又痒的电流，所带来的引诱之际，老怪出乎她意外的，在这一个时机给了她这一下，使得她的努力成了白费。

旡中老怪紧紧的抵着自己的阳物，动也不动的连根插在柳雪柔的体内深处。

双眼看着柳雪柔的表情，那皱紧的眉，紧咬的唇，在在是如斯动人。

在心中默念了一会，老怪又再次的行动了。

旡中老怪快速的抽出半截分身，又快速的整根顶回。

然后又停了好一会儿，再重复一次上述的动作，如此循环，重复了数次。

（啊……不行……他……太突然，呜……忍不住……）

身在下方的柳雪柔，则是每过一会，当老怪每一次结实的顶入自己的体内深处时，便会忍不住的张口轻呼一声。

“嗯……哦……啊……”等等，这些无意义的声符，断断续续的从柳雪柔的口中发出。

如此做了一阵子之后，旡中老怪又改变了方式。

老怪缓慢的抽出分身，使得整根长枪都快要退了出来，只余伞状部分的一小段尖端，还在玉门关口，然后才一鼓作气的顶入到底。

（不行，不可以再叫出声来，这次一定要忍住………啊！）

这次，柳雪柔的声音稍微的变大了。

柳眉皱紧的仙子，微睁的双眼中，透露出朦胧的失神色彩，轻启的朱唇，流泄出仙子所无法抑止的欲望。

（哦～～～不行了，啊………太大了……好满……好涨……怎么会……在他退出时………又那么的……空……）柳雪柔的心中不自觉的想着。

旡中老怪看见身下的仙子，一切反应几乎都按照着自己的剧本来走，心中得意异常，亦开始进行了进一步的变骤，继续的把高傲圣洁的仙女往山峰端推进。

老怪开始了新的节奏，大力而稳定的抽插着，速度已微小的幅度，逐渐缓慢的增加之中。

“啊～～啊……哦……嗯……停……唔…”柳雪柔的哼声在山野间回荡着，对老怪来说，犹如仙音般，煞是好听极了。

（不可以，不要再叫了，停下！…快闭嘴！……）柳雪柔在心中不断的提醒自己，试图停止，但是开了的口，却是违反她心中的意志，全无停止之意，那绮丽的歌声与乐章，仍是在这空旷之地，于山野之间，四处回响着。

（啊……又顶到了，……不行了……忍不住了……）随着旡中老怪逐渐加快的速度，壮硕的男根，所撞击花心的间隔时间也跟着越来越短。

而柳雪柔所累积的快感也逐步的增加之中，渐渐的逼近了高潮的顶点。

“泄出来吧，仙子，让我两再次阴阳调和，共赴极乐之巅……”旡中老怪适时的在柳雪柔耳边呢喃着，似乎可以明确的察觉到，柳雪柔现下的情况，而加以心灵上的打击与引诱。

“不……哈……呵……嗬……”柳雪柔紧守着自己方寸灵台之间，最后一丝的空明净土，于嘴中蹦出拒绝的话之后，却跟着大口的喘气，与细声的呻吟。

“喔～～～”旡中老怪听见柳雪柔的拒绝，虽是如此的无力，却也显示她虽然肉体已然陷于自己掌控之中，心中却尚未有丝毫动摇，心中恼怒，当下陡然加快了震动的速度，使柳雪柔再出娇吟。

旡中老怪从擒下柳雪柔之后，到脱衣，挑逗，爱抚，开始插入，一直到现在柳雪柔又即将高潮，已过了将近一个时辰。

想不到这柳雪柔，经历了这么长时间的挑逗之下，仍然在心底有抗拒的想法。

不过长久下来的挑逗，不只柳雪柔快要面临第二次的高潮来临，连本可御女无数而不泄的旡中老怪，亦因为柳雪柔的绝色太过迷人，而有了泄精的冲动。

这一加快速度，虽然使得柳雪柔不得不往高峰而去，却也让老怪在冲动之下，停不下来，震动的频率一路往上攀升之中。

（呜……不行了……守不住了……出……来了……啊！～～～）

“啊！”随着心中所想，口中亦发出一声高亢的呻吟，柳雪柔再次到达了顶峰，娇躯软绵绵的，修长的玉腿不自禁的靠着老怪肥胖的大腿外，轻轻的摩擦着老怪粗糙而充满摺痕的皮肤。

（好！老子就不相信，你真可以坚持整晚。）旡中老怪一面施展双修之术，一面在心中想着，准备开始继续的摧残着柳雪柔的心志与肉体。

柳雪柔手软脚麻，全身无力，尚闭着一双眼眸，细细的娇喘中。

默地里感觉到一双肥手拉着自己的上臂，正要张眼一看究竟，便感觉自己的身子已被快速的翻转过来，成为趴在地上着姿势。

有了上次的经验，柳雪柔自然知道，背后的老怪想要做些什么，正想要把身子转回正面，便感觉到一个坚硬的火热东西，从背后迅速的抵住了自己的玉门，正在缓缓的进入之中。

“啊～～”柳雪柔本想说“不”的声音尚未出口，巨大的阳物已再次贯穿，而恰好张口的柳雪柔，亦随之轻吟出声。

（太……太深了……）柳雪柔心中焦急羞怯的想道，身子却被老怪的插入与拔出的动作，弄得开始前后晃动了起来。

肥肥短短的手指摸上了胸前两个自然垂下，呈钟状之乳，旡中老怪紧紧的握住之后，便以该处为施力点，开始大力的肏弄着跨下的仙子。

旡中老怪的阳物，尺寸本就傲于常人，这一个从背后肏入的姿势，使得已是十分深入的阳物，更往内部探去。

（不……不可能……怎……怎能还更深……啊～～～不行，再……进去…会受不了的……）柳雪柔心中震惊着，一股害怕之意从心内浮起，在这样下去，自己似乎真的会受不了的，会抛弃所有的一切，追求那恼人的感觉。

身后的老怪却是不知道眼前佳人所想，当阳物顶到底之后，便开始放慢了速度，开始向后退去，亦使柳雪柔稍微松了一口气。

（还好，要是他再继续的这么深入下去，不知道自己会变成怎样………）柳雪柔自己也不知道，想到这点时，她自己的阴道内部的肉壁，似乎随着收缩了一下，喷出了一小股玉液琼浆。

巨大的阳物进进出出之中，旡中老怪凸了一圈的腰腹，在这一个动作之下，和柳雪柔的丰满雪臀有了接触与撞击，发出噼啪噼啪的声响。

每次只要老怪用力的深入柳雪柔的体内，柳雪柔便会呼吸顿止，紧张万分，一直到老怪退出，才又松了一口气。

柳雪柔却不知道，这样一来，自己反倒把自己的精神集中在那，对她来说，反而会造成更加强烈与敏感的感觉。

随着老怪的动作，柳雪柔的心内上上下下，一会紧张，一会如释重负，可是她却没有发现，自己的肉体，却是越来越期待，对老怪的每一个动作，越来越敏感而反应剧烈。

柳雪柔的柳腰随着旡中老怪的插入，而开始左右扭了起来，甚至在老怪发现之后，开始故意的吊着她的胃口，不再插入到底，就开始往外退的时候，柳雪柔的雪臀还会不自觉的向后挺了一小段。

发现这一情形的旡中老怪，心中简直乐开了花。

老怪开始时快时慢的震动着自己的腰，也不再单一的，每次都一插至底，而会有时候故意吊吊柳雪柔，只插入一小段便又退出。

旡中老怪的手也离开了柳雪柔棉软的胸前，先是下滑至柳腰之处，大力的在该处揉捻爱抚了一番，又轻搔慢挑的沿着柳雪柔如镜般光亮柔滑的背脊，往上轻巧的刮着，以自己的手指尖与指甲，似有若无的在柳雪柔滑嫩的肌肤上来回刮弄着。

强烈的电流传进了柳雪柔的身体内，和自己身体后方进进出出的巨棒似乎在彼此呼应着，勾起了一道道的火花，在体内燃烧了起来，转眼间便成为滚滚洪流一般，又似冲天而起的烈焰火舌，在身体中熊熊的燃烧着。

（啊～～……美～～～不，我……不可……嗯～～不可以有…哦～～这…样的想法与…感觉……唔…）柳雪柔对自己心内，突然窜出的享受感觉，一面想要排斥，一面努力的告诫自己，不可以再去乱想，再有类似的想法……

可是，随着旡中老怪那充满诱惑的挑逗，以及那故意吊尽胃口，不痛快的抽插动作，已使得柳雪柔的脑中，渐渐的紊乱了起来，随着呼吸越来越急促，腰也更加扭动的快速，动作的幅度也一次比一次要大了起来。

老怪的双手，经过了数轮上上下下，在柳雪柔光滑的美背上的轻刮之后，最后停在了柳雪柔的双肩上，轻轻的握住，微微的向后一扳，同时腰部一个使劲，再次一插到底，连续大力的顶了起来。

随着胯下逐渐的加大力道与速度，旡中老怪的双手，突然用力的掐住了柳雪柔脖颈之处，就像要掐死她，使她窒息而死似的。

柳雪柔的脸上出现了痛苦的表情，在老怪的大力抽插之下，本就已是大口的喘起了气来，现在又受到老怪的大手掐住气管之下，美丽的仙子立时出现了缺氧窒息的情况。

旡中老怪小心的观察着柳雪柔的情况，就在柳雪柔眼前发黑，觉得快要死去之时，才放开了双手，回至肩膀的部位，而巨大的阳物，则是更加猛烈与快速的进出着。

“呼……哈……呃……啊啊啊～～～不行了……美得要死了……”柳雪柔才刚获得大口呼吸、喘气的权利，强烈的贯穿感觉，便从自己的后方，直透花心而来。

巨棒前端的吸力，使得自己的阴关松动，下腹酸麻不堪，一道道电流直接的传至脑海，清晰而又突然，柳雪柔终于开口叫好，亦等于承认了自己的美感。

“舒服对吧？嘻嘻………”旡中老怪附在柳雪柔的耳边说着，胯下的巨物更深的插入，更重的力道往内使劲着。

“啊……不是……喔……我没有……嗯哼……呵……”柳雪柔艰难的改口强辩道，话语中却是软弱无力，连自己都无法说服。

旡中老怪知道，以柳雪柔倔将的脾气，继续在言语上打击她，不只无法将其推落深渊，搞不好适得其反之下，反使得她更为清醒，而前功尽弃。

因此，不再坚持在言语上讨便宜，而更专注的在自己的巨大肉棒之上。

“啊……不要了……呜……奴家……快美死了啊啊啊……”随着柳雪柔的叫床声终于传出，听见她竟然自称“奴家”，对老怪来说，他知道自己做对了，果然在越来越多次的龙阳双修之后，柳雪柔越来越无法抗拒自己的阳物，所带给她的快感。

心中激动着，耳中听着柳雪柔失声的浪啼，怀中紧拥着永不会嫌腻的柔软嫩滑，眼中看着仙子欲拒还迎的表情，旡中老怪忍不住的快速抽插了起来，不只是要把怀中的玉人送上高峰，一方面其实是自己也濒临了射出阳精的边缘。

“啊……要……来了……呜………”最后的粘声腻语，自喉头发出，柳雪柔的雪臀向后顶耸，前身则无力的趴了下去。

在后方插入的旡中老怪，亦射出了浓浓的阳精，同时低吼出声。

（呜……没想到我……竟然会有感觉，……还不知羞耻的发出呻吟的声音，天哥，我……我对不起你……）柳雪柔的神智，在连番高潮过后，在旡中老怪运功之时，渐渐的恢复着，眼角不觉流下了泪水，心中亦在滴着血，在柳雪柔的心中，即使受到对方龙阳劲所克制，亦不应该表现得如此淫荡，但是她却不知道，这亦是龙阳劲的吸引作用。

旡中老怪吐息收功，看着身下仍是浑身无力的仙子，哈哈大笑着。

“柳仙子，不知方才是否满足了您呢？花好月圆之下，又是长夜漫漫，这美妙的巫山云雨之祭，才刚刚开始呢！嘻嘻嘻……”老怪挺着仍是硬挺的赤红色阳物，又开始了新一轮的抽插……

月，皎洁的高挂于天际。

星光，点缀着一片漆黑的夜空，使其铺成一条银色的毯子，划过天际。

折翼而落入凡间的仙子，何时才能结束劫难，再次闪耀于星空之中，月光之下？
第17章 昨夜雨疏又风骤，却道海棠仍依旧
武当山，一个山明水秀，武林中赫赫有名，众多道行精深的修道之人修行练武之所。

原本应该是山幽水静，偏僻无人的后山，此刻却成为仙子落难之处，上演着一出淫靡万分的戏码。

两具赤条条，白晃晃的肉体，在僻静的山野之间，草地之上，交错纠缠着。

旡中老怪抱着柳雪柔，两人面对面的坐在草地之上，两人下身之处，紧密的结合在一起，老怪的胯下巨物，在柳雪柔早已湿润泞滑不堪的幽幽玉门间，急速的进出着。

“怎样？柳仙子，是不是很舒服啊？”旡中老怪淫荡地在柳雪柔耳边问道。

“啊……不……”柳雪柔大力的晃动着头，半天才挤出一个不字。

现在的她已经快要失去了说话的力气。

（不可以承认………绝对……不可以……啊……真的很酸…又麻……）

柳雪柔虽然肉体已经完全的接受了老怪，心中仍然坚守着。

“是吗？”旡中老怪闻言，双臂抱紧了柳雪柔的细腰，站了起来。

（啊……他……想干麻……哦……好……深～～）

旡中老怪站起来之后，移动到一颗大石头的旁边，把柳雪柔的后背靠着石头光滑的一面，一面挺动下身，一面用双臂将柳雪柔上下的抛着。

（哦～～～太……强烈了……住……手～～）

“不……住手……”柳雪柔艰难的说完之后，便咬紧了嘴唇，摇着头，不再说话。

但是在不断的抛跌之中，她那双均匀的玉手，却是不由自主的扶在老怪的双肩之上，而那修长白皙、如玉磁一般的双腿，亦被老怪上提至腰际。

旡中老怪一面抽送，一面用两只肥胖的大手，扶住柳雪柔的大腿外侧，在逐渐加快的进出之中，把她的两腿盘在自己的肥臀上方，后腰之处。

老怪在做好这动作后，双手继续的扶着柳雪柔的腿，下身仍是快速的进出，过了一会，才悄悄的放开柳雪柔的双腿，把手慢慢的滑回雪白的丰臀之处。

旡中老怪偷偷的做好这动作之后，便一直在观察着柳雪柔的举动，同时腰部的振动频率也是一样的快速。

（没有放下。）老怪在心中确认着，并偷偷的邪笑着。

柳雪柔的一双玉腿，彷佛没注意到老怪的手已离开，仍是紧紧的盘在老怪的身后。

一直到旡中老怪缓缓的坐下之后，盘住的双腿才猛然惊觉，羞赧的松开。

旡中老怪出奇的，这次没有调笑柳雪柔，反而装做浑然没有注意到，没发觉到一般，使得红透双颊，羞怯不已的柳雪柔心中暗道好险。

否则，面对老怪的取笑，她真的要找个地洞钻下去了。

旡中老怪却是心中暗笑，因为他已经摸清了，现下这天仙般的佳人的身体状况，与体内的欲火燃烧的程度。

旡中老怪一面挺着腰，并用手上下的筛动柳雪柔的娇躯，一面缓缓的向后躺下。

旡中老怪躺下之后，便运起龙阳劲，并集中到胯下的巨棒之上，却是不产生吸力，而是使它变的灼热，又变得似有灵性一般，在柳雪柔的玉径之中旋转翻搅着。

（啊……好热……）柳雪柔察觉到了肉棒的热度，同时纤腰在老怪的大手操控之下，缓缓的旋扭着，并上下的震动着。

就在柳雪柔觉得越来越热的时候，老怪开始放缓了自己腰部上挺的动作。

体内的肉棒仍然炙热，但进出的幅度却在逐渐的变小，原本下下撞击花心的巨物，现在竟然才进入一半便开始退出。

柳雪柔的身体自动的开始追逐着肉棒，逐渐的自己扭起腰，并上下的晃动了起来。

旡中老怪的嘴角，泛起计谋得逞的得意奸笑，却不戳破，只是继续的放慢着自己的腰，直至完全停下。

“呼……呼……”豆大的晶莹玉滴，自柳雪柔的身上流下，原本是圣洁的仙女，现在却尚未察觉，自己的身体已开始主动的晃动了起来，一点也没发觉身下的男人，竟是停止了奸淫的举动。

（啊……哦……不行了……嗯……它……好深……好涨……又动得好快…）柳雪柔仍是以为，是老怪在抽插自己。

（嗯…啊…不行…太激烈…受不了………要丢了………）柳雪柔盈盈一握的柳腰，随着自己即将要到达欲望巅峰，而快速的上下套弄旋扭着。

“柳仙子，舒服么？”老怪问着。

“舒……啊……不”柳雪柔顺口回应，差点便泄露了心声。

（舒服………啊……我在想什么……怎么差点回答他……）

“是么？那你怎么自己动的这么利害呀？”旡中老怪看出柳雪柔已濒临高潮的边界点，出声揶揄的说道。

（什么！？……啊……他什么时候……哦～～不可以……停下……呀！）柳雪柔经由老怪的提醒，才发觉到自己的放荡行为，却怎么也唤不停自己的动作，追求高潮的肉体，继续不堪的套弄着粗长的巨物，迎接即将来临的高潮。

“说不出来了吧？其实你早就想要了对吧？还不承认！嘿嘿……”老怪得意的笑着。

“不是……哦～～～啊～～”才刚想辩白，一种熟悉的飘然感觉已传来，如魂飞九天之外一般，腾云驾雾，仙子再次登于极乐之巅，堕于欲望之渊。

旡中老怪看准了柳雪柔的情形，破天荒的并未运起功来双修，反而坐直了身子之后，紧抱住尚在高潮的柳雪柔，快速的震动起自己的腰，大力而强猛的肏着柳雪柔已在痉峦的肉穴。

“啊啊啊～～～不……不行～～哦～～天啊……怎么……啊～～又丢了……呜……不要了……啊……又到了……停～～会死的……啊啊……又……”柳雪柔被老怪强猛的一轮攻势，硬生生的卡在高潮的顶端，面临一波又一波的，一浪高过一浪的连续高潮，直似欲仙欲死，呻吟不断。

“哈哈哈，还说不要啊？嗯？这不是舒爽到家了么？我们的仙子妹妹…”旡中老怪的话传入耳中，柳雪柔却似乎是听不见一般，四肢紧紧的缠住旡中老怪，双眼迷蒙失神，朱唇开启，嘴角流下一缕银丝……

旡中老怪似乎终于愿意放过了身下的仙子，又似乎是自己其实已忍不住，口中发出哦哦声响，巨大的阳物深深的扎入，喷洒出了阳精。

半晌，老怪似笑非笑的看着身下的柳雪柔，刚喘过气的柳雪柔，亦睁着迷离的双眼盯着老怪，徐徐的说道：“天哥……”

原来柳雪柔发觉自己全然无法抵抗，竟然不只是身体，连心中亦渴望着高潮的到来，于是便干脆把旡中老怪当成了冷傲天，在最后的阶段尽情的投入。

“你！………”旡中老怪得意的笑容在脸上凝结，原本心中充满着的征服感觉，消逝无踪。

“好样的，好！好！”恼羞成怒之下，旡中老怪的嘴角泛起了残忍的笑容，连道了两声好之后，忽然出手，点晕了柳雪柔。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

武当后院。

流扬道长于今日，接获消息，得知青云辞世的消息，心中甚是哀戚，再加上听闻冷傲天竟于震怒之下，独自赶赴魔门圣山，心中又是担心不已。

处理完派内日常琐事之后，在书房内呆坐良久，心中犹豫，不知明日是否应该将此事让柳雪柔所知。

不知不觉，已过三更，方才发觉夜已深，时辰已晚，当下收拾收拾，准备回房休息。

回到房内，刚合衣躺下，便发觉窗外有异响。

警觉的持剑在手，穿窗而出，便见到一道人影往后山而去，速度甚是快捷。

不及叫醒旁人，兼且艺高胆大之下，当即尾随而追。

流扬跟在人影后方，却是越追越是暗自惊异，观且此人身法，其武功之高强程度，竟是不下于自己，眼下武当派内，武功有一定程度以上之人，大半都随青云而至魔门圣山，参与屠魔大事，却又哪里跑来这一个高手，不知趁此空档查探武当，意欲如何？

心中虽惊，脚步却是丝毫不停，直追至后山草地，忽然消失敌踪。

流扬道长亦不是毫无阅历之人，立即放缓身形，小心前行，以防敌人躲于暗处偷袭。

行至该人消失之处，只见草地远处上躺有一人，却是赤身露体，衣衫凌散的落于一地，定眼一瞧，不禁心中大惊，这不是弟妹柳雪柔吗？

一面小心谨慎的注意四周，一面往躺在地上的女子靠近。

行至柳雪柔身旁，只见柳雪柔身体赤裸，娇躯横陈，玉体上斑痕处处，玉露布满肌肤之上，竟是才刚与人行云布雨的徵兆。

柳雪柔双眼紧闭，显是给人点了穴道，想不到自己一时疏忽，竟让弟妹遭淫贼所辱，流扬痛心之际，亦不断的自责着。

虽然柳雪柔娇躯赤裸，迷人的身段尽展眼前，对修道多年，心如止水的流扬来说，亦不起任何涟漪，心中毫无杂念的他，拾起散落一旁的衣裳，铺盖在柳雪柔的娇躯之上，同时伸手探了探柳雪柔的鼻息。

嗯，果然是被点了穴道，昏睡过去。

想来害她之人，便是引自己来此处之人了，倒是觉得有些讶异，据自己所知，这个弟妹年纪虽轻，其一身修为却是不下于自己，虽然未曾交过手，不过听说她与冷师弟两人在新婚蜜月之时，亦会在山上彼此切磋，其武艺还略高于自己的小师弟。

而自己比起冷师弟当时的功力，亦只有小胜半筹罢了，难道方才那人的武功其实是非常高深的？

一想至此，流扬小心翼翼的，一面观察着四周，戒备了一番之后，一面以单掌抵住柳雪柔的后背，帮其推宫解穴。

照流扬所想，就算方才那人的功力，比自己所估计还要高，加上柳雪柔，应该应付得来。

手掌隔着一层薄薄的衣物，虽然未接触到柳雪柔那滑腻细嫩的肌肤，但是却仍能感觉到入手棉软的触感，隔着衣物传来，心中不禁一荡，跟着便起了一丝遐想，不知道如果直接碰触到衣物下的玉肤，会是什么样的触感？

心中想法才起，流扬便暗暗自责，怎么可以对弟妹有此遐想？

当下阵定了心神，试图继续推宫解穴。

但是一念既起，便似乎再也止不住，心中竟然再起数种念头，全是跟柳雪柔动人的肌肤，与姣好的身段相干。

流扬当下痛骂自己，这一辈子出家修道，是都修到了哪去了。

要知道三代弟子之中，除了冷傲天并未出家之外，其余的都是自幼出家，一心修道的出家道士，这数十年清修，早已不近女色，其中大部分人更仍是童子之身，包括流扬道长本身亦是。

照理来说，不应该一见裸女便这么不济才是。

一想到这，流扬心中突然一惊，想是自己竟在不知不觉之中，已着了道儿，中了暗算，否则不会如此。

流扬这一思想之下，正想勉力控制心神，却发觉果真不对劲，自己下腹一股热流窜起，竟是有了男女交合的冲动。

流扬想要努力克制，先行救醒柳雪柔，却发觉这一动气，心中的欲望却是越发的蓬勃发展起来，又兼之柳雪柔那若隐若现，覆在衣裳下的肌肤，在月光下闪耀着动人的光芒，鼻子中又闻到传来的淡淡幽香，猛地心头火起，竟想要往柳雪柔扑去，搂入怀中，恣意爱怜一番。

心中的冲动越发不可收拾，流扬暗自心惊，同时努力的保持自己灵台的一丝清明，当机立断之下，放下柳雪柔，转身窜出数步，在一旁大口的喘气。

不行，自己控制不住了，流扬道长有自知之明，不敢再靠近柳雪柔，于远处盘膝坐下，运功与自己所中之媚药淫毒相抗。

“哈哈哈，不愧是武当掌门，果然好定力，中了媚毒仍能抗拒这世间绝色，真是令老夫佩服万分啊。”旡中老怪于哈哈笑声中，缓步走出。

“不知阁下是谁？深夜驾临我小小武当，有何贵事？”流扬强自镇定，却是心中有苦自己知，自己正全力跟体内不知哪来的淫毒相抗，此刻就如手无缚鸡之力的寻常百姓一般。

“嘿嘿…我是谁并不重要，重要的是，我是来帮你的。”旡中老怪嘴角微扬的说着。

“你……你动了什么手脚？”流扬问这问题，除了一方面想知道自己是如何着了道的，另一方面也是要拖延时间来排毒。

“没什么，不过是在柳仙子的身上，下了一点助兴的药罢了。”旡中老怪桀桀笑道。

其实这哪是“助兴”而已，这是精通医药之理的老怪亲手所调配，只对男子有作用的媚药。

老怪将其洒在柳雪柔身上，使得流扬一碰触柳雪柔，便着了他的道。

“你也不用再运功抵抗了，我这药性不是你可以抗衡的。”老怪又说道，同时走近昏迷不醒的柳雪柔身旁，掀开流扬披在她身上的外衣，抱起她柔若无骨的娇躯胴体，往流扬的方向走了过来。

“你……你想干什么！”流扬正在竭力的抗拒，体内那只不断壮大膨胀的淫欲巨兽，看着旡中老怪逐渐的走近，不觉惊慌了起来。

心中虽然不断告诫自己，但是眼光却不由自主的，被柳雪柔滑嫩细腻的肌肤，婀娜多姿的体态所吸引，在她赤裸的娇躯上流连，竟是无法移开。

旡中老怪走近流扬道长的身边，指风一点，正在运功压制体内窜流的欲望的流扬，毫无抵抗的机会，便被点中了穴道，无法动弹。

老怪邪邪的笑着，单手将流扬的衣裤撕扯下来，露出了早已挺立的男根。

“住……住手！……唔……”流扬道长穴道被点，大惊之中，一个软玉馨香的诱人躯体，已入怀中，体内的淫兽在这刺激之下，似欲破体而出。

旡中老怪摆弄着柳雪柔的玉体，使其双手环抱在流扬道长的颈后，修长的一双玉腿亦被张开，跨坐于流扬的大腿之上，老怪扶着柳雪柔的腰枝，对准了目标之后，徐徐下压。

“不！……呜………”湿润柔软的感觉，从下身传来，紧致细腻，层层包围住自己的分身，无限美好的感觉直击心门，流扬道长知道，违背伦常的大错已经发生。

旡中老怪嘿嘿奸笑着，食指轻点，解开了柳雪柔的昏晕穴，双手掌劲勃发，龙阳劲送入柳雪柔的体内，挑起她的淫欲需求。

柳雪柔昏睡穴被解，缓缓的醒转，心思神智尚未恢复过来，已被体内被激发的欲望所影响，感觉到下身被异物所侵，身体不自觉的扭动起来，开始追寻渴望的快感，动作轻柔的上下套弄着。

“呃……弟妹！快醒醒！……停下……停下来！”流扬道长发现柳雪柔已有醒转的迹象，大声呼喝着，希望能唤醒她的神智，自己穴道被点，淫欲也即将爆发，唯有将希望单方面的放在柳雪柔身上。

随着动作越来越激烈，柳雪柔亦从深层的恍惚之中，逐渐的清醒了过来，只觉得体内那股熟悉的热流，又蓬勃了几分，欲望在体内呼之欲出，下身的充实感让自己满足，却有有点不对劲，缓缓的睁开了双眼。

“师……师兄？！”柳雪柔看清了眼前之人，惊声呼叫，但是在体内的真气作用之下，身体却是停不下来。

“弟……妹……快停下……我……中了淫毒…”流扬道长痛苦的说着，体内流窜的淫兽已失去控制，在这刺激之下，已即将爆发出来。

“啊……我……我停不下来……喔……”柳雪柔受到旡中老怪的影响，体内的龙阳阴性，在这几轮的交合之中，又更加的猛烈，老怪在背后的手，不断的用龙阳劲激起自己的欲念，虽然心中想要停下，身体却是以更大的套弄幅度来回答自己。

（这……这不行……他是……哦……好想要……受不了……）柳雪柔的心中亦在抗争之中，这晚已达数次高潮的身体，似乎完全不会厌倦，也完全不会累的感觉，在老怪的引诱之下，柳腰旋扭的更加剧烈。

“呵呵……仙子感觉如何？想不到我们美丽圣洁的柳仙女，骨子里这么淫荡啊？连自己丈夫的师兄都来者不拒呢！”旡中老怪得意的声音在耳旁响起。

“不……不是的，那是……是因为……哦……”柳雪柔想要出声辩解，却被不断涌入体内的快感所充满，发出了娇吟，再说，自己此刻，不是正主动的套弄着师兄的肉棒么？

自己又还能说些什么呢？

旡中老怪一面催运着自身的龙阳劲，同时亦观察着流扬的状况。

流扬此刻的双眼，已是全然通红，眸中射出熊熊的欲焰，紧盯着上方舞动的娇躯，口中发出无意义的哧哧声响，俨然已被药性所控制，体内的淫兽已然爆发，只是仍被点中穴道，动弹不得罢了。

旡中老怪心中暗笑，挥手解开了流扬道长被点的穴道。

“啊啊啊～～～”流扬道长口中喊着，重获自由的他如猛虎出闸一般，雄腰一挺，使得胯下的肉棒更深入柳雪柔的体内，双手抓住柳雪柔的纤腰，开始了大力的进出着。

“哦～～～不可以……师兄……我们……这是乱伦……嗯…啊！”柳雪柔发现了流扬道长已恢复自由，却开始奸淫起自己，无奈自己却受制于老怪，只能断断续续的喊道。

“嗯……哦……停啊……呼……”流扬道长在体内的淫兽控制之下，已失去了理智，似是不满于柳雪柔动作的轻柔，一个翻身，主动将柳雪柔压在身下，旡中老怪亦同时放开了手。

（不行……不可以……啊……美……喔……不行……可是……嗯……哦…好想……）

柳雪柔似是在轻微的挣扎，却看来又是在迎合着，历经一夜的奸淫挑逗，数次的高潮迭起，使得她的心思已然混乱，而这与流扬的禁忌乱伦交合，更是击打她坚强心防的一记猛棍，明明心中不愿，却是快感横流，无法自己，虽然说这一切的罪魁祸首，都是因为龙阳劲的原因，但是在她心中，却也同时不断的自责自己，认为自己是淫荡的女人。

“啊～～～哦……好酥……好麻……嗯哦～～～”所有的矜持，似乎随着乱伦的发生，被抛开到了九霄云外，又似乎是已然放弃，柳雪柔第一次，再不是高潮迭起的时刻，发出了叫好的浪荡浅吟。

“嗯嗯……啊……太深了………哦……好……”纤细的柳腰，随着双唇中流窜而出的美妙音符，亦跟随而摆动着，丰满雪臀，情不自禁的离开了地面，追随着进进出出，带给自己无比愉悦的棒子。

柳雪柔口中发出动人心魂的呻吟乐声，双手攀上了上方男人的厚实臂膀，一双修长玉润的美腿，一边娇羞的摩擦的男人的大腿外侧，一面缓缓的主动上提，越过了男人的臀部，到达了后腰之处，又磨蹭了一番之后，方才羞赧不堪的互相交叉，紧紧的盘在了男人的身后。

流扬道长毕竟是童子之身，一生修道，从未接触过女体，这破天荒第一次，又是如此动人的仙子，即使他有着深厚的内功作为后盾，亦到达濒临射精的临界状态，在体内的淫欲推动之下，开始加快了抽插的速度，以求得欲望的解放，阳精喷射的痛快。

“嗯……不行了……好美……柔儿……要……到了。”流扬强烈的抽插，与变快的节奏，亦使柳雪柔往高峰前进，即将在一次登上极乐之巅。

“吼……”流扬道长的喉中发出低沉的吼叫声，身躯同时又做了两三次的抽插动作，便深深的将肉棒插入柳雪柔体中深处，喷洒出了紧守数十年的元阳。

“啊…嗯～～师兄……喔……”流扬道长存精数十年，所喷发的阳精竟是源源不绝，柳雪柔此觉得一股热极的强力水注，不断的冲激着自己的花心，本就快攀上山巅的她，在这一冲击之下，立奔顶峰，直升云端。

旡中老怪在旁看得血脉贲张不已，当下推开了在柳雪柔身上的流扬道长，挺身而上，提起胯下的巨物，再次进入柳雪柔体内。

“啊……哦……怎么……更深……更大……”闭着眼享受余韵的柳雪柔，没有发觉到身上的男人换成了老怪，却可以确实的感受到老怪与众不同的硕大与长度。

朦胧的睁开双眼，方才知道，身上已是不同的男人。

“怎么是你……啊……哼……不要……哦……”柳雪柔心中对老怪的痛恨是下意识的，根深蒂固，立刻便想要挣扎，但是极度敏感的躯体，却是来者不拒，欢然承受，一股更强烈的需求从体内再度快速的膨胀。

“啊……你要干什么！……哦……不要……这……好羞人……呜……太…深了，受不了……”旡中老怪把柳雪柔的一双玉腿高举，扛在肩膀之上，又同时身体前倾，使得柳雪柔的美臀、纤腰都离开地面，娇柔的躯体半折着，柳雪柔的双眼一张，便可以看见自己与老怪的交合之处，近在眼前。

这姿势使得老怪的阳物更加的深入，似要刺穿柳雪柔的整个身子，从背后透出的感觉一般。

叽咕叽咕的声音传了出来，老怪开始了以斜上斜下的角度，抽动了起来。

“啊……不要这样……求你……喔……太深了……”圣洁高傲的女侠，成为娇柔无力的弱女子，低声的求饶着。

老怪这姿势对柳雪柔来说，太过于刺激，也太过于羞耻了。

“你就好好的看着，你下面的嘴，是多么的淫荡，多么的欢喜我的棒子，你还不承认，自己是个淫娃荡妇么？你还不承认，自己需要我的滋润，渴望与我交合么？”旡中老怪得意的笑着说道。

“呜……我不是……喔……哦……啊……停……好深……好粗……好大……好……美……”柳雪柔一开始仍想要强辩，却在老怪加快的速度之下，只剩下叫好的呻吟声。

“嘿嘿……”老怪轻笑了几声，放下了柳雪柔，坐直身子，将其抱起，两人面对着面，有如坐莲观音般。

“想要就自己给我动！”旡中老怪在柳雪柔耳边说着，同时保持自己肥腰不动的姿势，而双手却握住柳雪柔的纤腰，轻轻的提起放下，过了一会，又重复提起，放下。

“啊……不……哦……不可以……啊……怎么……”强自克制的柳雪柔，在老怪几次的作弄之后，尝到甜头的身子，开始不受脑子的控制，自动自发的上下摆动了起来，看来，经过整夜的奸淫、与师兄的乱伦通奸等等，柳雪柔的身体，已然成为敏感而自动追求快感的浪荡之体了。

高傲抗拒的仙子，成为浪荡淫靡的妖精，使得老怪兴奋不已，又对自己的杰作赞叹万分，心中淫兴大起，抱紧了怀中的玉人，伸出舌头，在柳雪柔敏感的胸前舔舐着。

柳雪柔的淫乱放荡，加速了老怪快感的累积，原本洁白清纯的女体，此刻历经数次性爱，整夜交合，身上沾满了发亮的淫液、汗水、口沫、以及男女的精华露珠，呈现出另外一种，淫靡又诱惑人心的极度美感。

“啊啊……到了……上天了……”柳雪柔异常敏感的娇躯美体，此时即易被挑起情欲，从而攀上高潮的顶端，在老怪加速抽插之中，又已是即将来临。

“哼！”一声闷哼，从旡中老怪口中发出，跟着“噗”的一声，老怪口中喷出了鲜血，肥短的躯体，亦向前抛飞而去。

原来，泄出阳精之后，流扬道长逐渐恢复过来。

也是旡中老怪小心谨慎了一辈子，偏偏方才在淫心大动之下，竟然忘了先点住流扬的穴道，就这么一个疏忽之下，使得他之前的谨慎小心，谋定后动之举，都成了泡影。

这么说来，古人说“红颜祸水”也并非不是没有道理，要不是淫欲攻心之下，老怪也是不可能犯下这种错误的。

正快要射出阳精的老怪，在毫无防备之下，后背中了流扬蓄势的这一掌，受伤严重，内息紊乱。

而方才即将到达高潮的柳雪柔，却是在老怪受这一掌时，因为背后受力而使得肉棒刺的更深，而达到了高潮，尚是手足酸软，躺于地面，还未回复过来。

旡中老怪受了一掌之后，在空中反应过来，喷出了第二口鲜血，调动体内真气，一落地之后，顺势往前一滚，便往旁窜去，竟是决定于第一时间逃跑。

这老怪的反应也算快速了，不过流扬道长并不打算放过他，身形随即如大鸟一般，凌空追来。

旡中老怪也算运气不佳，慌乱之中竟然选错了边，往前窜了几步，才赫然发现，眼前是个断崖。

才刚转过身来，流扬已然追至，双掌已出，向自己当胸打了过来。

避无可避之下，旡中老怪只能起掌相迎，“砰”的一声响起，受了重伤的旡中老怪，果然不敌，向后抛飞，随着“呀～～～”的惨叫之声，向深谷中坠落。

“弟……弟妹，你……你还好吧？”流扬道长回过身来，关心的问道，却同时想到了两人之间所发生的事，说出的话语亦是结结巴巴。

“我……没事。”柳雪柔此时已回过神来，细如蚊蝇的回着，急急的拾起散落一地的衣物，胡乱的披上。

“唉……师兄对弟妹你做出这种了天理不容的事，等冷师弟回山，自会向他请罪，同时辞去掌门之位。”流扬沉默了半晌之后，徐徐的说道。

“不！…………请……请师兄不要跟傲天说……”柳雪柔闻言，神色惊恐的说着，之前自己……就已经对冷傲天是个严重的打击了，即使他深藏心中，柳雪柔仍是感觉得出来，现在这……不行，绝对不能让他知道。

“这………”流扬沉默了一阵子，说不出话来，这件事伤害最大的，就是柳雪柔，照理来说，自己应该尊重柳雪柔的意见，可是……就此隐瞒的话，流扬将会更加的对不起师弟，这又该如何……

“好吧，我看情形再说，弟妹你能走么？我们先回去吧…”流扬思索了一番之后，也只能先暂时放下，等冷傲天回来之后，看情况如何再说了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

数日之后，冷傲天与赤松子两人，一路无惊无险的，从圣山回到了武当。

赤松子本意就只是要保护冷傲天回武当而已，毕竟他失去功力，也是因为受到了自己的禁制，加上他在圣门一役，大开杀戒之下，结下了不少仇怨，若是在回武当山半路遇上仇家，势必难以抵御。

流扬听见冷傲天的介绍，这白发皑皑的老者竟是赤松子老前辈，心中大喜，而本就在思考到底要不要将日前之时，告知冷傲天的他，顿时只能先把此事放下再说，毕竟是在外人面前，要说也得找个较好的时机才行。

不过，流扬想不到的是，赤松子盘桓了数日，终于离去之后，冷傲天竟然对他提出，要带柳雪柔回雪山派待产的提议，想来应是柳雪柔的意见。

这数日流扬想找机会跟冷傲天说明，不过柳雪柔却是寸步不离，加上尚有赤松子要招待应付着，流扬道长实是找不出时间与机会。

在心中叹了一口气，看来柳雪柔是绝意要隐瞒冷傲天了，如果自己硬要说出来，会不会就这样破坏了对方夫妻的感情，实在是没有把握，但是若要他不说，却着实是于心难安。

算了，也许先暂时放下一段时日也好。

何况，柳雪柔与自己，这数日见面之中，甚是尴尬，也难怪柳雪柔会想要回雪山派静一静了。

于是，冷傲天与柳雪柔两人，在赤松子离开武当山的次日，也跟着离开了武当，往雪山而去。

这一路虽然冷傲天心魔仍是未解，但是，在柳雪柔日夜相伴之下，已有逐渐释怀与松动的迹象，或许，这种事情需要时间来冲淡一切吧。

冷柳二人回到了雪山派之后，又回复到新婚蜜月的情况之中，柳雪柔将这些事情深埋心中，在冷傲天面前，一点异常都不显露出来，也没有了刚从老怪那离开时的那种闷闷不乐，反而是整天粘着冷傲天，情意绵绵。

真要说有什么改变的话，便是柳雪柔在床地之间，比以前放得开了，偶尔还会主动情挑冷傲天，而在四下无人的时候，柳雪柔虽然偶尔会暗自神伤，但是随着日子的过去，亦逐渐的忘却了那段可怕的经历。

两人日夜练武、论武之下，心中放不下，深藏的秘密，亦随之缓缓的潜入心灵深处，脑中记忆的底部。

只是，这个隐患，真的能说忘就忘吗？

或许吧，如果时间久了，如果没有意外，如果不被掀开，人，有时候是真的能藏一辈子的秘密在心中的。

半年之后，柳雪柔顺利的产下了二个孩子，一男一女。

就在那一夜，孩子出世啼哭之时，缠困冷傲天半年之久的心魔，终于解开。

见到这天地间如此神奇的事物，繁衍循环不息的天道奥秘，冷傲天终于抛开了一切的心灵束缚，找回了一身的玄异能力。

“柔儿，你书读的比我多，不如你来帮孩子取名吧。”冷傲天爱怜的轻抚着满脸汗水的柳雪柔，产后疲累的脸庞说着。

柳雪柔低头想了一会，李清照的一首“如梦令”，映入她的脑海之中：

“昨夜雨疏风骤，浓睡不消残酒。

试问卷帘人，却道海棠依旧。

知否？知否？应是绿肥红瘦。”

不觉之间，又突然想起了那段不愿再去回想的往事，眼框渐红。

想到冷傲天，如今尚蒙在鼓里，对此毫不知情，就好像这句词中，窗帘旁的人一般，以为凡事如旧……

“就叫姐姐雨疏，弟弟风骤吧。”柳雪柔悄悄拭了拭眼角的泪水，收拾起心中悲栖之情说道。

“冷雨疏……冷风骤……好名字。”冷傲天念了一会儿，欣喜的说道。

窗外的雪细细的飘着，伴随着房内两名婴孩的哭声，似乎过去的一切，即将被雪所洗净，藉由两名纯真的新生命，柳雪柔是否真的能被洗净，重新振翅高飞于夜空之中，成为昔日那亮丽的天仙呢？

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

十五年的时间，转眼即过。

这十五年之中，武林起了巨大的变化，门派排名大整顿了一番。

圣门正式起义抗元，登高一呼之下，江湖群雄响应。

耶律楚才果真在三年之后，将圣主之位，传给了葛纪元。

葛纪元接手之后，又经营了五年，正式起义，发兵讨元。

由于葛纪元的青城派出身的身分，使得圣门与青城派关系极好，青城派是同时响应抗元义举的。

武林之中，莫不以圣门与青城派为首，结合群雄之力，圣门私下训练的精兵，对抗已渐衰败的朝廷。

原本是武林泰斗的少林、武当两派，少林虽然也随后跟着支持抗元的义举，但是这些年来，风光渐有被圣门赶过的趋势。

至于武当，在冷傲天当日大发神威之后，便一直被武林各派孤立着，一来众人惧怕于冷傲天那出神入化的武功，纷纷敬而远之，再加上他当日大开杀戒，与圣门已结下大仇。

虽说后来圣主宣布不会追究，但是武当与圣门之间，嫌隙已开，虽不至于针锋相对，却也是没有互相往来。

而此刻圣门正是锋头正旺，隐然成为武林之首，各派争相恐后的与之亲近，在不知不觉中亦等于疏远了武当派。

青城派也因为葛纪元的身分，而快速的壮大了起来。

而表面平静的江湖暗涌，似乎又日渐剧烈了起来，即将浮上水面。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

两匹骏马在道上奔驰着，不快不慢。

官道旁突然传出喊杀之声，亦隐隐带来兵器交击之声。

“姐，去看看？”一匹马上的年轻男子问道。

男子年约十六、七岁，丰神俊朗，眉清目秀之间，带点粗豪的英气，身子看似单薄，但是仔细观看的话，便可发现一身服贴的淡蓝色儒衫之下，肌肉结实的贲张隐隐可见。

“不行，你忘记爹娘说过的话了吗？我们送完信，就应该立刻回山，不能随意停留，亦不可惹事生非。”另一匹马上的女子说着。

此女身上的是如白雪皑皑的白色衣裳，衣着朴素，上无花巧的装饰，但是在高耸凸起的胸脯，与纤细如柳的细腰所衬托之下，即使不用任何饰品，亦难掩国色天香之姿。

“哼！又不行，这一路来，已多少次了？爹爹同时也说过，路见不平，拔刀相助乃是武人本份。”男子表情愤恨不平，像是此类事情，已发生多次。

“我不管，爹娘说你要听我的。娘说要我们少惹事非，我们就别管。”一双灵活的大眼瞪视着男子，却无法给人惊吓的感觉，反之，而是惊叹。

“哼！不过大我几分钟而已，摆什么架子。”跨下一夹，骏马转向往来声奔去。

男子竟是不再辩驳，果然这坐而言，还不如起而行来得有效。

“喂！回来！”口中发出叫喊，身子亦催动骏马随后追去。

“冷风骤！你敢不听我的话，再不回来，我要你好看！”声音远远的送出，这声呼喝倒是用下了真气内力的增幅，但是随着声音的送出，明明听见的男子，犹如耳聋，又似充耳不闻，反到将跨下的马匹催动的更是快速。

兵器交击声越来越响，冷风骤催着跨下名为“踏云”之马，转瞬间接近了两方交战之处。

一看清两方情形，顿时怒气勃发，二话不说，长剑出鞘，身随剑而走，往前扑去。

这场中情形，原是二十余名的元兵服饰之人，围功着场内的四人。

严格上说来，应该是两名，因为已有两名男子躺在地上，似乎失去了战斗的能力，只余两名男子，兀自对抗着二十余元兵。

这两名男子的武功原是不弱，但是一来要顾及身旁受伤的同伴，又要面对这么多人，眼看再过不久，亦不脱战死或是被擒的下场罢了。

冷风骤骑着骏马来到之时，已受到场边的元兵注意，待见到他持剑出手，立刻便有四五名元兵从包围阵中分出，夹击了过来。

冷风骤仔细的观察着元兵的动向，身形一转，突然移动至侧面的方向，原本是一齐靠过来的元兵，立刻转变成只有一两个较为靠近他。

白练的闪光在空中划过，似缓实急，竟是后发先至，在最靠近他的元兵手中长枪尚未刺到之前，冷风骤手中的长剑已刺穿对方的肩头。

冷风骤自幼习武，虽然年纪尚轻，但是父母皆是武林中少有的高手，父亲更是可以说一身玄异精深的武学，已达无人能及的地位。

在这样的环境中，所调教出来的，身手定然不弱，但是这却是他生平第一次真刀真枪的与人动武，施力未控制好之下，长剑刺入肩头竟是太深，一时拔之不出。

眼见从旁而来的两柄长枪刺到，冷风骤临危之下，只得长剑脱手，顺手夺过被自己刺伤的元兵手中长枪，架开了同时到达的两把长枪，同时借力后跃。

马蹄声再起，原是冷风骤的姐姐，冷雨疏随后而至，见到弟弟已然动手，恼怒的轻哼一声，亦跟着出手。

刷刷声中，长剑与长枪似在比快一般，姐弟两人同时出手之下，剩余的四名元兵立刻不敌，转眼之间已是身上皆伤，连武器都拿不住。

众人当下抛下手中兵器，往自己人退去。

“退！”剩下的元兵见到点子棘手，转眼间便伤了自己五人，剩下的十五人随着领头的元兵呼声中退去。

“你又不听话了，看我回去不叫爹爹重罚你！”冷雨疏对冷风骤的行为即是气恼，临行前父母交代这次两人外出送信之行，一路上要听从较为冷静的姐姐的话，没想到好不容易送完信，在回程上弟弟就不听话了。

“你们没事吧？”冷风骤耸了耸肩，神态潇洒而不在乎等往四人走去。

“没事，多谢两位相救。”为首的一名年轻男子说道，眼神看到冷雨疏的同时，亦被眼前女子的美貌所摄，呆愣了一下子。

“咳，在下青城派阮龄中，这几位是我师弟。不知两位如何称呼？”阮龄中在呆立了一阵子之后，方才醒觉，口中轻咳掩饰自己的失态。

“雪山派冷风骤、家姐冷雨疏。”冷风骤似乎对这类情况习以为常，这一路而来，上至中年汉子，下至年少青年，只要见到姐姐，无不为其外貌所折，倒是冷雨疏天性使然，不管是谁，一律冷冰冰的对待。

“弟，该走了。”冷雨疏向来便对外人一视同仁，一律冰冷无比，这次也不例外，把自报姓名的活交给了冷风骤之后，便想离开。

“你们最近的驻院在哪？你们的伤重不重？”冷风骤全然不理冷雨疏的催促之语，反倒关心起对方而来。

照他所想，如不护送这几人回院，难保不会再遇元兵。

“就在镇上，唉，在下四人原本是要送信的，想不到才刚离开别院，便遇上了元兵伏击，想要抢夺我们所送的信件，这信件极为紧急，我们得尽速送两位受伤的师弟回别院，之后还要赶路。”阮龄中叹了一口气说道。

“那……我送你们回镇上的别院吧。”冷风骤心想，救人救到底，反正自己二人也是打算今晚在镇上落脚的。

“弟！”冷雨疏在冷风骤耳边轻声喝道，显是不愿与旁人一路。

其实这也怪不得她，自幼她娘便不断告诫她，对任何男子都要严家堤防，不可轻忽，否则易吃大亏。

她娘说的也没错，以冷雨疏的绝色，很容易便成为他人猎艳的对象。

“姐，反正我们都是要在镇上落脚，不如送他们一程。”冷风骤终于转过头来，不再当作没听见，他也知道，再下去姐姐的脾气就会爆发了，到时就真的要吃不完兜着走了。

“两位今夜打算在镇上落脚？不如便在我们的别院休息一晚，如何？”阮龄中闻言问道，自己实在不愿意就这样与两人分别，说实话，他是不愿意与冷雨疏分别，想再多些机会跟她亲近亲近。

“不用了，我们找间客栈就行了。”冷风骤原本正要答应，没想到冷雨疏已经抢先一步回绝，他这十几年无时无刻，莫不想着有朝一日，可以下山闯荡，广结江湖之友，所以本想豪迈的答应，却没想到，冷雨疏的个性孑然不同，只想自己人一路，来的清静些。

“这怎么行，两位是我们的救命恩人，我们怎么能怠慢两位，还请两位务必赏光。”阮龄中一听急了，当下坚持道。

“好吧。”冷风骤赶紧顺势答应。

同时转头：“姐，人家一番好意，就不要再拒绝了。”

“你！……哼！不管你了。”冷雨疏一气之下，走至她的“追风”身旁，摸着追风的鬃毛，轻拍着马颈：“还是这个风儿乖，不像另外一个，早晚不被他气死才怪。”冷雨疏就是不懂，怎么平日这么听自己话，自己也甚是爱护的弟弟，这次下山，竟会三番四次的把自己的话，当作耳边风。

对于冷雨疏的指桑骂槐，冷风骤只是轻轻的耸了耸肩，便帮忙扶着受伤的两人，往镇上行去。
第二卷 混沌无极（无减版）

第1章 淫贼垂涎俏佳人,仙子不慎坠红尘
寂静的午后，宽阔的官道上罕无人迹。

官道旁茂密的树林内，知了传来阵阵的蝉鸣声。

远处突然传来阵阵轻响，随著声音的逐渐转大，渐渐的可以分辨出，这是马蹄踏地的声音，急促的“踢鞑”声响，显示出马匹奔驰的速度不凡。

一阵疾风吹过，刮的官道旁的树叶莎莎做响，紧跟著而起的尘烟被高高的举起，过了许久才缓缓落下，一直过了盏茶时分，所有的尘埃才一一落定。

寂静的官道彷佛未知未觉一般，再次陷入了寂静。

此时，被惊扰而停止的知了，继续了它短暂生命的鸣叫。

在官道上疾驰的是两匹骏马，马上坐着一男一女。

男子坚毅的面容上，不见一滴汗水，全神贯注的在前方奔驰著。

如果仔细的查看，可以发现他并未实坐在马鞍上，大概浮起了一寸的高度，双腿夹著马肚，时夹时放，带著一种自然的节奏，熟练的控制著跨下的骏马。

“咿”

男子突然的肋紧了缰绳，口中发出了一声嘶喊，马匹只往前奔了两步，就奇迹似的完全的停了下来。

在这种高速下突然的静止，理应是不可能的事情，可是男子却神态轻松的作到了，彷佛一切自然不已般，男子跳下了马背，从后方的行囊拿出了水壶。

跟在男子身后的女子，此时也停了下来，这个女子也不简单，一路过来，总是不疾不徐的跟在男子的身后，距离没有丝毫的改变，男子扬起的尘埃，总是尚未落下，女子就驰行而过，因此虽然连续奔驰了三天三夜，洁白的衣服上却不惹一丝尘埃。

女子下马之后，男子随手将手上的水壶抛了过去。

女子随手接过，打开壶盖便直接张口灌了起来。

这举动好像豪放的粗汉，在她行来，却是优美无比。

女子的头上系了个发髻，显示出是个已嫁人的少妇，细看女子的脸庞，却又令人惊艳。

明亮的双眼，高耸立体，又细致不已的五官，小巧的嘴唇，嘴边带著微笑，令这个乾热的午后，带来了几许水气，好一个明眸皓齿的美人阿！

“天哥，追上了？”女子喝了几口水之后，将水壶丢还给男子，同时开口问道。

“嗯，马蹄印杂乱但是明显，我刚数过了，四十八人，数目没错。”

男子回道，同时，男子才打开水壶喝了几口水。

原来，男子竟是先把水给女子，这外貌粗旷的大汉，心思竟是这么的细密，而且观察力惊人，光是停马，下马，取水壶这么短的时间，就已经分析完地上杂乱无章的马蹄印子。

这个男子叫做冷傲天，女的叫做柳雪柔，是近年来，在江湖上风云渐起的人物。

冷傲天出自武当，是现在三代弟子之中，武艺最出众的一位。

武林当中传说，冷傲天是个孤儿，自幼被前任武当掌门，现今的武林泰斗青云道长捡回武当山，是青云最后收的一位关门弟子，青云早在十年前就将掌门之位传给现今的掌门，流扬道长，之后就闭关至今。

青云是带著傲天一起闭关的，那时，傲天才不过十七岁，武功据说已经超过所有三代第子，要知道他在五岁才被青云带回山，算起来也才学武十二年，而三代弟子之中，除他之外，最小的就是流峰道长，那时是四十五岁，现在也已经是五十五岁的老人了。

冷傲天在五年前出关，之后婉拒了流扬想要立他为下任执掌第子的提议，下山励炼，除魔各种奸淫掳掠的海砂帮被他一个人灭帮，整个长江流域三十七个分舵，二十九个地下经营据点，被他一人一一挑下。

后来又在大漠击杀恶名昭彰的“大漠飞鹰”

褚开来，也是在那个时候，结识了柳雪柔的。

柳雪柔出自西域雪山派，师父是雪山派现任掌门，也是她的父亲，柳学柔除了尽得雪山派真传之外，其实在她十六岁那年，曾经在雪山山巅意外的服食了千年雪莲，她现今的武功甚至超过了她的父亲。

这个“大漠飞鹰”是有名的淫贼，奸淫无数良家妇女，连不少武林同道中的貌美女子也惨遭他的毒手，而且他一律是先奸后杀，从来不留活口。

他还有一个令人痛恨的嗜好，就是收集乳头，那些被他奸杀的女子，总是被他割下乳头，残暴之极。

不过这人也是端的狡猾无比，兼之武功高强，几次之中，在武林正道的围剿之下，不是事先逃跑，就是打伤数人后离去。

三个月前，冷傲天在中原追踪褚开来，也是因为此人极为聪明小心，冷傲天始终晚到一步。

冷傲天一直弃而不舍的追踪到大漠边境的沧狼镇，却又被他先行逃脱。

那时，柳雪柔刚下山，路过沧狼镇，在一间客栈投宿。

褚开来易容打扮成平民农夫，本来打算躲藏至冷傲天离开镇内，可是他在镇上看见了柳雪柔。

柳雪柔刚刚才从大雪山下来，初行江湖，尚无名声，就算有，旁人没见过面的话，也很难把如此倾城佳人，跟武功高手联系在一起。

当晚，褚开来就按耐不住，又打算再次作案。

漆黑的夜晚，一身夜行衣的褚开来，施展著轻功，在客栈的屋顶纵越著，白天就已经调查过柳雪柔的包厢，他一个“雁鹫当空”翻下屋顶，刚在窗口探看，就被柳雪柔发觉了，柳雪柔马上穿窗而出，一式“天降白莲”对褚开来打出，这“雪莲十八手”是雪山派镇派掌法，招式优美，却是非常的诡异奇变，兼且狠毒不已，专打人身重要大穴。

褚开来应付几招之后，自知不敌，诡计多端的他，立刻跪下求饶。

也是柳学柔初出江湖，经验尚浅，竟然就停下手来。

“淫贼，看你一身夜行衣，三更半夜闯女子包厢，还有什么话说。”

柳雪柔厉声说道。

“女侠饶命阿，小的只是一个窃贼，不是淫贼阿……”褚开来哭道。

“我本是官府衙役，后被奸臣所害，实在逼不得已，只好行窃为生，请女侠饶命阿。”褚开来一副可怜无比的样子说道。

“胡说，你的武功不像衙役所能有的，而且你腰间的分明是用来迷昏人的迷烟管，这哪是窃贼，非奸及盗。”柳雪柔虽嫩却不笨，并没有被三言两语就胡弄过去。

“嘿嘿……想不到你这娃儿还真聪明阿，可惜嫩了点。”褚开来随即笑了出来，并缓缓站了起身子。

“你……”察觉不对劲的柳雪柔，正想运功点住褚开来的周身大穴，赫然发现，全身竟然提不起丝毫劲力。

“哈哈哈，无色无香无味的“鹫灵散”，果然神效无比！”褚开来得意的笑道。

“这……”一抹红晕在柳雪柔脸颊扩散开来，一股霸道无比的热流随著向下扩散。

“嘿嘿，刚刚在我跪下的同时，我就已经弹出了“鹫灵散”，此药只对女子有效，男子完全免疫，嘻嘻嘻……”褚开来一面的淫笑，一面的接近柳雪柔。

“这药散是我当初在南蛮求来的，只有一剂，一直舍不得用，今天遇上这么倾国倾城的绝世美女，又是一个武功高强的女侠，可也值得了，今晚，可痛快了，哈哈哈……”话说完，褚开来也走到了柳雪柔的身边，同时两手隔空虚点，顿时封住了柳雪柔的穴道。

将柳雪柔扛在肩上之后，一跃而上屋顶，转瞬间消失不见。

冷傲天在沧狼镇守候了三天三夜，不见褚开来踪迹，正打算往镇外搜索。

他栖身在一间民房的柴房内，性子不喜奢华，对生活要求极为随便的他，往往是到了哪，随便找间有屋顶的破旧房屋，就睡了进去。

这晚他正打算合衣而眠的时候，耳跟子突然动了动，他捕捉到了三哩外随风而来的破空之声。

说来玄之又玄，冷傲天这追踪的本领，不是因为他的武功有多高强，或是内功有多深湛，说起来五岁习武至今二十七岁，也不过二十二年的时间，就算白天黑夜全在练功，内功也高深不到哪去。

这本领是他予生俱来的，当初青云就为他这份本领而惊叹过，不需要内力强化就已经如此灵敏的五官，这可是天生练武的料子阿。

因此青云道长也对他倾囊相授，甚至连内功都是武当的禁功，“无极归元功”。

这武功从来没有人练过，至于为什么，我们之后在详谈，否则，等我们说完，那个柳雪柔也要被先奸后杀了。

话说冷傲天捕捉到了风吹草动，下一秒钟，他已消失在柴房之内，出现在屋顶之上，并向著破空声传来的方向而去。

这个人的速度非常之快，只比他之前追踪的褚开来慢一些些。

事实上，这个就是背著柳雪柔的褚开来，只是背著一个人，施展起轻功总是会受到影响的。

五感都异常灵敏的冷傲天，捕捉到空气中残留的一丝香味，疑了一声，冷傲天停了下来，仔细的闻了一下，这很像女子所使用的香精，香膏之类的味道。

女子，褚开来，只慢一滴滴的速度。

冷傲天很快的把三个线索连贯起来，长啸一声，往褚开来的方向全力奔驰。

冷傲天会长啸是有原因的，因为再怎么急色的淫魔，也不会置性命于不顾的，也就是说，带著一个女人跑不快的褚开来，为了躲避即将追来的冷傲天，他势必会把掳来的女子丢下。

之前三个月的追踪，冷傲天使用这招不知道救了多少女子，只是，这样一来，想追上并抓到褚开来，就更是难上加难。

可是冷傲天并不愿意牺牲任何一个无辜的女子，只为了抓到褚开来。

对他来说，救人比杀人更加重要百倍。

这次冷傲天的如意算盘却打不响了，褚开来一听到啸声，脸色一变，本来是打算第一时间丢下柳雪柔的，但是他看了柳雪柔一眼，眼中的欲望更加的强烈起来，他抱起柳雪柔，就踏碎屋顶，落入了一间民房之内。

房内正好有对小夫妻在睡梦之中，这一下惊天动地的，两人早已从梦中惊醒，两人互相的抱的紧紧的，缩在床上的一角，不断的发抖著。

本已冲出房门的褚开来，突然想到了什么，跃了回来，并丢出两颗黑色的药丸，同时单手连点，这对可怜的小夫妻不由自主的双双把双嘴张开，将黑色的药丸吞下腹中。

褚开来这才急奔而出。

很快的，冷傲天转瞬追至，他发现了两人的异样，这是……腐骨丸，这种毒药其实不是很难解，也不算剧毒，但是麻烦在手边没有解这种毒的药，一般这类不是太难解的毒，练武之人都可以慢慢的以真气导出，所以很少人会携带这种解药。

可是这两个是平凡的老百姓阿，半点不会武功，没有解药，又不马上驱毒的话，十二个时辰后，毒性腐蚀入骨，就没救了。

咬了咬牙，冷傲天跳了上床，伸出两指，两股精从两人背后的大椎穴进入了体内，半柱香的时间，毒已驱除干净。

冷傲天这下知道自己的估算错误了，褚开来掳劫之人，必定非常的重要，重要到他愿意拿命来拼。

要知道这种恶人是无法理解冷傲天的心态的，也不是所有正道人士都会为了两个平民百姓而停下追赶的，万一今晚冷傲天不顾一切追来，褚开来这条小命也算完了。

现在耽误了半柱香的时间，一般人早追不上了，可是对冷傲天来说并不是太大的问题，因为柳雪柔的香味，非常的明显。

其实所谓的明显也是对冷傲天一个人来说的，象是褚开来就只有在靠近的时候，才可以闻到淡淡的幽香。

自以为又像从前一般摆脱了冷傲天的追击，褚开来狂奔了几里之后，窜进了一间破旧的民房，顺手点倒一个屋内的老人之后，把柳雪柔放到了床上。

褚开来把柳雪柔放上床之后，二话不说便脱光了自身的衣物，然后往床上看去，只见柳雪柔那国色天香的脸孔上，原本是白肤胜雪的肌肤，现今从中透露著嫣红的光晕，玲珑的身躯横躺著，高耸的玉峰随著激烈的喘息，上下起伏著。

看到这景象，褚开来的胯下之物马上高高的举起。

柳雪柔明亮的双眼中，参杂著一点点的朦胧，不过仍是炯炯有神的瞪著褚开来，在褚开来露出雄壮的跨下之物同时，双眼曾透露出一丝惊慌的神色，但是又很快的镇定下来。

褚开来慢条斯理的解开柳雪柔的外衣，露出了内里纯白无暇的躯体，虽说重要部位，仍有白色的肚兜挡著，但是光露出的臂膀，少许的胸肌，以及洁白的脖子，就已经几乎闪耀的他张不开眼。

“好一个沉鱼落雁的绝色”褚开来心理赞叹著。

霸道的热流仍在体内流窜著，要不是柳雪柔内功修维深厚，此刻早已被那莫名的洪流吞噬，成为慾海翻腾的娇娃而不自知了。

即便如此，以柳雪柔服食过雪莲，相当两甲子内功的深厚功力，竟还不能抑制这股洪流，连想顽抗都不能，只能紧守灵台方寸的一丝清明，可见药性霸道之处了。

“没想到你竟然还可以支持！”这跟褚开来预估的有点出入，不过这反而激起他强烈的占有慾.

“嘿嘿，不过这样也不错，让你在我的技巧下沉沦吧。”话一说完，褚开来马上抓住肚兜，用内力一撕，撕裂声起，不只肚兜，柳雪柔身上的衣物，在内力的撕扯下，化为片片的布条，在空中飘散著。

褚开来伸出右手，握上了柳雪柔那洁白高耸的玉峰。

在身上衣物被撕去的同时，一股凉意让柳雪柔轻抖了一下，在她的玉峰被袭之时，从未被任何男人碰触过的她，也忍不住轻轻的颤抖。

即便如此，她那双眼眸仍狠狠的盯著褚开来，如果说眼光可以杀死人，褚开来大概此刻已经身首异处了吧。

不过柳雪柔还不到以眼光凝结真气的地步，所以褚开来仍肆无忌惮的蹂躏著柳雪柔的娇躯。

随著大手的抚弄柔搓之下，柳雪柔的乳尖不受控制的硬起，褚开来感觉到了变化，微微一笑，另外一只手跟著加入了战场。

“呵呵不要再反抗了，在药性作用下，石女也会变成荡妇的，很快你就会丧失理智，求我肏你了。”褚开来得意的说道。

此刻的柳雪柔虽不发一语，但是她并没有放弃，仍旧苦苦的支撑著自己的神志，一丝丝异样的快感不断冲击著脑海，打击著她的最后防线，没有人知道什么时候，防线会彻底的崩溃，那个时候，柳雪柔也会成为欲望的奴隶。

褚开来见柳雪柔不为所动，也不再说话，尽情的享受这千百年难得一见的极品美女。

双手尽情的肆虐摧残，那两座娇嫩的玉峰之后，褚开来的目标开始转变向下，而他的嘴也找到了一个尖硬的突起，细细的品尝吸允起来。

没有遇到丝毫的阻拦，双手很快的越过茂密的丛林，到达了从未被开采过的深谷之口。

“疑！”褚开来发现了一个不敢接受的事实，这深谷竟然是如此的乾燥，没有一丝水气。

“这怎么可能，好样的！”褚开来说道。

“我就不信，你还可以忍多久。”褚开来身为淫魔的自尊受到了侵犯，有点生气的他，向著深遂的山谷，发动了剧烈的进攻，食指顺著谷口上下缓缓的滑动，找到了那藏于谷口的小小蓓蕾，柔柔的抚摸著。

“咿”彷佛在呼应他的攻击，柳雪柔一直紧闭的双唇，终于发出一声叹息，全身的肌肤瞬间绷紧，水蛇般的纤腰微微挺起。

彷佛知道了她的心声，固执的食指并未就这样放过她，依旧在那渐渐膨胀的蓓蕾上开发著，柳雪柔那美妙的身躯开始扭动了起来，随著食指的节奏，上下起伏著，左右翻动著。

“呵呵……”褚开来得意的笑了起来，原本干燥无比的溪谷，此刻脱离主人的控制，渐渐的湿润了起来。

褚开来得意的拿起手来，舔了舔发亮的手指。

“真香阿，连淫水都是这么香，不愧是美女阿，哈哈。”褚开来笑著。

邪恶的手指回到了女体之上，开始往谷中探索。

“扑滋，扑滋。”刚刚还干燥无比的溪谷，此刻彷佛下过雨一般，涔涔的液体从体内流出，女体的扭动更加激烈了，柳雪柔明亮的双眸之中，那湿润的气息渐渐的浓厚起来，看来神志失守只是时间问题而已。

褚开来翻身上马，早已举起的阳物可怕的竖立著。

“求我肏你！”褚开来命令著，巨大的阳具同时顶住了谷口，开始旋转摩擦起来。

从没受过这种刺激的柳雪柔，全身剧烈的颤抖著，即使身体已经认命了，已经接受，已经在渴望灌溉，但是她仍保有一丝不曲的意志存在。

艰难的摇著头。

褚开来彷佛并不着急，他要等待这国色天香的美女自己臣服，那坚硬无比的男根固执的在洞口旋转著。

“说阿，说出来就会舒服了，别忍耐了，只是把时间拖久一点罢了。”褚开来用内功发出低沉的呢喃嗓音，在柳雪柔耳中，彷佛是自己的诱惑心声。

“不！”即便自己的身体如此的渴望，即使自己的双腿已经忍不住攀在那淫贼的腰际，即使自己的腰不断的向淫贼挺去，她仍坚持的摇著头，将即将说出口话语吞回。

“好！我倒要看看，你能撑多久！”

褚开来被激起了火性，决心要跨下的女子屈服，阳物仍保持丝毫未寸进的状态下，急速的旋转起来，同时，扶著柳雪柔腰际的双手，改为柔弄那高挺的玉峰，逗弄著尖端的小突起。

一场无声的竞争展开了，女子大口喘著气，扭动著洁白却又泛红的柔嫩美体，固执的头左右的摇晃著，彷佛在尽力的抗拒著内心的诱惑，而男子则火上加油的挑逗女子的每一条性感神经，把女子逼向绝望的深渊。

结果是显而易见的，但是发生的时间点，却是无从预测，一柱香的时间转瞬即过。

男子的低沉声音响起：“就算你不说，我最后也会进去的，说吧说吧”

柳雪柔原本洁白的身体，此刻已经完全被粉红色代替，已全身香汗淋漓的她，连喘息声都显的那么淫荡，好几次即将喊出口的呼唤声，都被她强行压制住，她不知道自己可以再忍多久……

“哦”或许是控制不住了吧，男子的阳物，突然往内滑了一小段距离，等待已久的充实感传来，柳雪柔忍不住呼了一声。

可惜的是，那充实感转瞬消失无踪，阳物连柳雪柔那象征贞洁的薄膜都还没达到，就快速的退出。

不知道褚开来刚才是故意，还是不小心的，总之，他又把阳具退回谷口的起点，继续旋转著。

“说吧说出来。”褚开来的声音有些许的急躁感，看来柳雪柔的坚韧让他出乎意料之外，已经有点等不下去了。

诱惑的魔音再次从心理泛起，柳雪柔并没有察觉出声音中那一丝的焦躁，此刻的她，因为刚刚的充实感觉，已经在最后理智的防在线状出了一丝裂缝。

她双唇微张，彷佛想要呼唤著什么，但是无声的张了张之后，又回复紧闭的状态。

“啊”发现了情况有所松动的褚开来，再次如法炮制，阳具前进一点，又退回原地磨蹭。

柳雪柔又发出娇声的呼喊。

“说肏我，说肏进去，说！”褚开来大声的说道，此时的他耐心尽失，那种低沉诱惑的嗓音不在，取代而之的是大声的命令句。

“嗯……我……”柳雪柔梦呓了几句。

“你说什么？大声点，大喊出来，喊吧”褚开来发现目的即将达到，性奋之余，说话都有些颤抖了。

“哦不……肏我，肏”柳雪柔紧咬的牙关松脱，彷佛哭著似的叫喊出声。

坚贞的侠女，在淫药以及淫贼的作弄之下，最终还是崩溃了。

“哈哈哈我说了吧，你最后还是会屈服的，宝贝，我就来了”褚开来得意的大笑著，同时，跨下的阳具等待已久，奋然的向内大力的戳入。
第2章 奋不顾身救佳人,情投意合结连理
“啊！”一声尖锐的男声起。

“碰！”接著是物体的落地声。

房内的情况瞬间改观，柳雪柔仍然在床上扭动著，此刻的她，神志已失，只想要男人的慰藉。

原本在她身上的褚开来，手捂著跨下，在地上翻滚著。

床边，及时赶到的冷傲天默然的站立著。

不发一语的看着褚开来，彷佛看着一个将死之人。

原来，冷傲天凭著香味追踪到附近，他知道褚开来极为狡诈，于是在半哩之外，就放缓速度，悄然潜来。

也因此到达的时间，略晚了一点，但也因此可以在褚开来完全没知觉的状态下潜藏至身后，发动突击。

原本以他的个性，他是不屑偷袭的，可是这次他赶到之时，褚开来已经伏在柳雪柔身上，万一褚开来拿她当挡箭牌，或是对她不利的话，冷傲天没有百分之百救援的把握，所以才采用偷袭的招数。

刚刚那招“无极虚空斩”中，带著“无极归元功”的真气，把四周空气，凝聚成真空状态的气刀斩出，直接断了褚开来的男根。

“上天有好生之德，我今天斩了你的命跟子，也算你作恶多端的下场。”冷傲天缓缓的说著。

“我不杀你，你自行离去吧。”

褚开来之前在地下翻滚，是掩人耳目的招数，本来以为冷傲天会接近下重手，他好趁机反击，没想到冷傲天竟然要放过他。

褚开来怨毒的看着冷傲天：“今天你不杀我，我一样会报此仇，你可要想清楚了？”

“哼！我等你。”冷傲天说完头也不回的走向柳雪柔。

褚开来一看到冷傲天背对著他，又想到了柳雪柔，那柔软的躯体，又想到被冷傲天砍断了命跟，从此后无法再行房，更不用说奸淫……

“爆！”褚开来双眼一睁，像一颗肉球似的往冷傲天冲去。

同时身体在异常的暴涨之中。

冷傲天转身又是“无极虚空斩”一掌劈下。

被真空掌劲劈中的褚开来并没有停下，反而吸收了这个掌劲，全身又涨大了一倍。

“不好，魔门“爆体术”！”冷傲天转身一看，叫了一声。

冷傲天体内“无极归元”气劲护体，身旁马上出现一层透明的真空护罩。

冷傲天转念一想，床上女子在这样一爆之下，也活不成了，咬一咬牙，冷傲天撤去自己的护罩，改为将气劲场布于女子周围。

“轰！”的一声，褚开来的身体，在空中爆裂开来，再加上刚刚所吸收的“虚空斩”气劲，整排民房瞬间被炸的粉碎。

尘埃落定，现场满目疮痍，只剩下砖破瓦。

而冷傲天与柳雪柔，却陡然消失无踪，只剩下褚开来爆裂后散落一地的血液和肉块。

轰隆隆！

深夜中，半空中一道闪电突然劈下，跟著响亮的雷鸣声响起，打破了半夜的寂静。

前一刻空中的明月，还在发送皎洁的月光，此刻已悄然的躲在了乌云之后，害羞的不肯露面。

荒山峻岭之中，一个山洞内，隐隐传来火光，在一片漆黑的环境之中，显得如此的显眼。

走近洞口，一个女子的声音隐隐传来，象是在哭泣的声音，又不完全是，其中又混有喘气的声音，然后又间歇的夹杂著哀叫声。

镜头转进洞内，原来是一个女子半伏在一个男子的身上，女子的身上只有一件破旧的长袍，却无法遮掩住女子所散发出的光芒，而那破旧的长袍，此刻只是半披挂似的附在女子的身上，女子玲珑皎洁的身段一眼可见，随著上上下下的动作，身上的长袍正在缓缓的向下滑落。

火光的照耀之下，女子原本就白皙无暇的肌肤，此时加上了一种妖艳的感觉，香汗淋漓的她，在火焰的照映之下，晶莹的露珠闪烁出迷人的光泽，并不时随著女人的动作，洒落几滴。

女子身下的男子，此刻动也不动，彷佛死去一般。

而上方的女子好似浑若不觉，美丽的脸庞上闪动著情欲的表情，随著不停的上下套弄，女子的表情有满足，有痛苦，也有渴望。

这个女子就是柳雪柔，而身下的男人，就是冷傲天。

为何冷傲天会在地下昏迷不醒呢？

就让我们把镜头拉回到褚开来自爆的时候吧。

话说冷傲天在柳雪柔身边刚布下气劲场，爆炸的波动已经传来，还来不及重新凝聚自己身上的真气护体，冷傲天便结结实实的承受了爆炸的余波。

在这之中，还包括之前自己发出而被吸收的“虚空斩”内劲。

双重攻击加上无真气护身，冷傲天马上连喷了三口鲜血，为了避免横生枝节，冷傲天脱下身上沾血的长袍，包裹住赤身露体的柳雪柔，施展轻功迅速离去。

出了镇外，冷傲天选择了往荒山野岭的方向急奔而去。

真气在体内运转了几圈，发觉行到胸口有种窒碍的现象，冷傲天知道自己受的内伤不轻，怀中的玉人儿呼吸急促，虽然刚刚不及细看，只点了一个腰间的昏睡穴之后，就将她带了出来，不过那短暂的接触之中，就让冷傲天察觉到了，怀中的女子有中毒的迹象。

这也是冷傲天选择往荒郊而行的原因，因为此刻要尽快的寻觅一个无人打扰的地方，才可以专心的帮她驱毒，以及运功治疗自己的内伤。

眼前出现了一座荒山，冷傲天不经思考，身体已笔直的射进树林之内，向山上加速奔去。

体内运转的真气已经有点不继的现象，冷傲天直觉不好，这伤势的恶化程度超过他的估计。

这时眼角瞥见一个兽穴，洞口有些掉落的树枝挡住，并不明显。

情况已经不容他耽搁，冷傲天急速的冲进洞内，同时顺手劈下了一些树枝，弃于地面。

拿出身上的火折子，在地上升了些火之后，冷傲天盘膝坐下，略为查看了自己的伤势一番，皱了皱眉，然后转过身，仔细的观察起柳雪柔的情况。

柳雪柔的情况并不乐观，她的体内有一种非常霸道的药力，流窜于全身。

细查之下，冷傲天眉头更皱了。

这是一种不知名的媚药，而且非常的霸道，冷傲天从来没看过这种药，更不用说身上会有解药了。

为今之计，只能运功强力驱逐，可是自己的内伤也不轻，现在却是有心无力的状况。

要知道天下所有的媚药，一旦侵入体内，便会开始跟受害者的精气结合，进而入侵被害者的神智，所以如果要藉由外力，将其强力驱逐的话，势必会受到药性加上受害者内力的顽强抵抗。

而这个不知名的女子，其内力深厚的程度，竟然比自己有过之而无不及，真不知道她怎么练的。

虽然自己的“无极归元”真气非常神奇，跟一般内力不同，如果是在受伤之前，或许还能免强试试，但是现在受了重伤，很高的机率是自己受到反噬。

相信各位看倌们也知道，其实运功驱逐并不是唯一的手段，还有一个手段就是与被害者交合，藉由阴阳交合，在女子泄身之际，其淫毒随著阴精的宣泄导出，大部分都可以治癒. 只有少部分特别强效的媚药，在事后需要辅以真气的排毒，但是那时体内的淫毒所剩不多，驱除起来并不是问题。

关于这点，冷傲天并不是不知道，但是他并不是这样一个趁人之危的人，所以这念头他连想都不想就排除了。

目前的情况可以说非常的糟糕，淫毒的驱除事不容缓，否则便会开始侵蚀被害人的筋骨脉络，五脏六腑，严重者甚至于神智都会受到损伤，这是片刻都拖不得的。

或许是柳雪柔运气奇佳吧，遇到的人是冷傲天。

在这种情况下，即使遇到了其它的正道中人，也会以驱除淫毒为名，藉机侵犯她的。

又或者稍为正直一点的人，会先治疗自己的内伤，然后才来帮她驱毒。

先撇开第一种不说，那种就是所谓的“正道小人”了。

放眼如今的武林之内，百分之八十以上都是这种人吧，打著“名门正道”的招牌，实际上有便宜还是会占的。

第二种的话，虽然比第一种好多了，但是这样一来，柳雪柔势必事后会留下后遗症，有可能体质受到影响，而成为一个荡妇；亦有可能全身经脉受损，或者神智受损之后，直接变成一个白痴。

冷傲天的情操是伟大的，这也是他师父会放心把本门禁功传授给他，他只是皱了皱眉，思索了一下，便立刻开始了驱毒的动作。

强行将伤势压下，让真气在体内运行一个周天之后，冷傲天的双掌，贴上了柳雪柔的背心，将真气渡了过去。

涔涔的汗水不断的自额头流下，真气才刚进入柳雪柔体内，冷傲天便喷出一口鲜血，将柳雪柔的后背喷洒的一片鲜红。

感觉到一股强大的力道撞击过来，本就微弱的真气立刻溃不成军，冷傲天暗道一声不好，原来柳雪柔的内力之强，竟超过他的估计。

这内力少说也有一百年以上的修为，不管他的“无极归元”是多么的神奇，还是无法和其对抗的阿，不要说现在受伤，就算功力全盛之时，恐怕也没办法吧。

震骇之余，冷傲天长啸了一声，运起体内所有存的真气，往柳雪柔体内送去。

最后一丝真气离体的同时，冷傲天也全身五感俱断，生机绝决的向后倒了下去。

反观柳雪柔，体内强大的内力，立刻察觉了外力的侵袭，本能的将外来的真气包围起来，打算将其吞噬驱除。

可是奇怪的事情发生了，冷傲天的这股真气，竟然自己旋转起来。

并且快速的冲开柳雪柔体内的包围网，直接达到了她的神元府的地方，护住了神元府。

原来冷傲天发觉到事不可为，竟然不顾自己的性命，在最后关头送出全身的真气，目的就在保住柳雪柔的神智，不会受到淫毒侵袭。

柳雪柔的真气受到了这个刺激，在全身迅速的运转开来，想要凝结力量，以夺回神元府，在此同时，也冲开了她被点的穴道。

护住神元府的真气，此刻仍在旋转著，越转越快，每转一回，就会带出一点，已经滞留在内的淫毒。

只要时间够长之下，等柳雪柔回复清醒之后，就可以开始自己调动体内的真气，运功驱毒了。

当然在这时间之内，会不会让她的体质、经脉受到淫毒的浸蚀，而有所影响，这已经超出冷傲天的能力所能掌控的范围了。

柳雪柔这时睁开了双眼，原本澄澈明亮的眼眸，此时已被朦胧的欲望之眼所取代了，她发现了横躺在身后的冷傲天，在体内的淫毒驱使之下，柳雪柔迅速的脱下了冷傲天的裤子，把玩著他的男根。

出于本能之下，冷傲天原本软垂的男根迅速的涨大，没有任何前戏，柳雪柔便直接坐了上去，就这样开始了套弄的动作。

从两人的接合处，那破处的落红也缓缓的流出。

浑然不知身下的人正在逐渐的丧失生机，一步步走向死亡的关卡，此时的柳雪柔，只是一个被欲望驱使的玩偶罢了。

只见到柳雪柔那肌肤胜雪，凹凸玲珑的姣好身段，在火光的照映之下，上下震动著，高耸的双峰急速的上下起伏著，杨柳般的纤腰，剧烈的摇晃著，原本冰清玉洁的动人胴体，在火光的衬托之下，显得清丽无比，却又带著淫靡放荡之感。

随著套弄的速度加快，可以发现到，柳雪柔的情欲已经即将到达了顶点，忽然，柳雪柔娇美的身躯，猛地向后一仰，挺起了高耸的胸膛，身体的肌肉紧绷著，然后便是全然的放松与无力，与此同时，泊泊的阴精也跟著泄出。

奇异的事情发生了，在柳雪柔泄身之时，原本护在神元府的真气，彷佛知道已经完成了自己的使命般，竟然自动的离开了柳雪柔的神元府，转而快速的向下移动，沿著两人交合之处，迅速的窜回冷傲天的体内，并自顾自的运转了起来。

随著泄身之后，淫毒的排出，柳雪柔的神智，也逐渐的恢复了过来。

慢慢的，她意识到已发生的事情，缓缓的离开了冷傲天的身上。

随著神智与记忆的回复，她知道是身下的这个陌生的男性，救了自己。

虽然之前，受到淫药的控制，不过那段过程之中所发生的事情，她却都知道的清清楚楚。

看来，这“鹫灵散”确实跟一般的淫药不同阿，通常的淫药施放后，女子不是失去神智，完全没有记忆，就是对发生的事情模模糊糊的，不会像现在这般的记忆鲜明。

想到自己差点失身受辱，最后却还是把贞操给了这个不知名的男子，柳雪柔不禁悠悠的叹了一口气。

仔细的观察他，这个男子虽然说不上帅气，脸部的线条有菱有角，很是粗旷，但是却有另外一种男性的豪迈的风采。

此刻的他，应该是进入龟息的状态了吧？

柳雪柔在心内想着，刚刚就探过他的气息，生机俱断，要不是后来以真气探询经脉，发现有真气运转，还以为他已经死了呢。

忽然，冷傲天有了动静，原本处于龟息假死状态的他，突然从最深沉状态中醒了过来。

下意识的运转了体内的真气，冷傲天不禁疑惑了。

此刻身上的内伤早已痊愈，原本应该消失的真气，在体内顺畅的运转著，甚至比之前还要浑厚，查看之下，他的功力竟是上了一层。

满脑疑惑的冷傲天，缓缓坐起，就看见坐在一丈之外，正在运功调息的柳雪柔。

他忽然想起，自己昏迷之中，隐隐约约之间，竟然有好似男女交合，的那种过程与感觉，然后接著一股清流传来，自己就失去了意识。

难道……

再往下一看，自己竟然没穿裤子，而且自己的男根之上，还残留著斑斑血迹。

果然，事情真的如他所想，他还是沾污了这个女子的清白。

一向自律甚严的他，不禁紧张了起来，不行，一定要问个清楚。

快速的从地上弹起，穿好裤子，冷傲天缓缓的走到了柳雪柔的身旁。

“姑……姑娘。”此刻的冷傲天，没半点大侠的风范。

这事说起来，还真是难以启齿。

支支吾吾的，冷傲天小声的喊到。

其实柳雪柔在冷傲天醒来之际，就已经发觉到了，但是现在的情况，实在太过尴尬，于是她便假装仍在调息。

这时听见冷傲天喊了自己，这才缓缓的睁开眼睛。

“不知……这位少侠的内伤怎么样了？”柳雪柔低头轻声问道。

“我……我没事了，谢姑娘关心，姑娘，我们……”冷傲天还是支支吾吾的。

“没事就好，感谢少侠出手相救，否则，小女子我……我……”柳雪柔说到这也不知怎么说下去，是说救了自己的清白吗？

可是自己已经把身子给了他，也不再是清白之身了。

“咚”的一声冷傲天见状，肯定了事情的真相，于是跪在了柳雪柔之前。

“你……你这是在干什么！快起来。”柳雪柔急急的说道。

想出手扶起他，冷傲天却是跪的结实，一时之前还拉不起来。

“在下沾污了姑娘的清白之躯，罪该万死，还请姑娘处置。”冷傲天的生性耿直，从小到大，都是规规矩矩，严守清规。

一时之间，只觉得自己千不该万不该，根本没想到错不在他。

“唉，这也算妾身不幸了，您救了小女子的性命，小女子都还未拜谢呢，更何况，以当时的情形来说，这也不是你的错，只能说……只能说是我……是我自己命苦。”柳雪柔拉了几下，见拉不起冷傲天，自己也跟著跪下，又想到发生的事情，一时悲从中来，眼中留下了泪水。

“如果姑娘您不下手，那在下自行了断便是。”冷傲天突然果决的说道，同时举起右手，就要往自己天灵盖劈下。

“不！不要！”柳雪柔见状连忙出手，一手“雪岭寻梅”点出，瞬间连点冷傲天三个穴道。

穴道被点的冷傲天，右手高高的举在半空中，却再也动弹不得，以他的武功来说，即使内功逊于柳雪柔，也是不会这么轻松被制，不过此时两人距离太近，而柳雪柔出手也端的是快速迅捷。

“我的清白之身，已被奸人所窥，后来又将身子给了你，我……我知道自己是不洁之身，配不起你，更不会要你负责，本来就打算跟你道谢之后，就另觅他处，了结残生。你……你不要这样子，我从来没怪过你，要怪，只怪我自己不小心……”

越说越伤心的柳雪柔，突然趴在冷傲天的肩上，痛哭了起来。

冷傲天的脑袋此时混乱不已，她竟然有委身之意，这……这是冷傲天从未想过的想法，仔细的看了看柳雪柔，以她的倾城之姿，如出水芙蓉的清纯气质，又好似盛开的雪莲般的圣洁气息，这种混合了两种极端的气质于一身的美女，竟然会对自己垂青，委身于自己？

彷佛下定决心一般，冷傲天突然说道：“姑娘如不嫌弃在下的粗鄙，在下……在下会好好善待姑娘，绝不辜负姑娘。”

听到冷傲天说出的话，柳雪柔轧然停止了哭声，抬起头，不敢相信的看着冷傲天，他竟然不介意自己身躯被褚开来看过、碰过、还差点被侵犯？

这是她从来没想过的结果，柳雪柔从醒来之后，就对这个救了自己的男人，有著一定的好感，只是她自己也知道，自己的身躯已被他人看过、碰过了，早已不再清白，也就不敢有所妄想。

一股莫名的嫣红突然在柳雪柔脸部扩散开来。

“小女子雪山派柳雪柔，不知少侠如何称呼？”

“啊！失礼失礼，在下武当冷傲天。”对方报了姓名后，冷傲天这才想起自己一直没有自报名号，这实在是很失礼的一件事情。

“啊？！”柳雪柔的心内却是无比震惊，他就是武当冷傲天？

冷傲天在江湖上，可是新崛起少年英雄，从武当山下来之后，在各地不知道干了多少行侠仗义的事迹，自己还在雪山派内的时候，就已经慕名已久。

却没想到救了自己的竟然是他！

转念一想，那种自惭形秽的念头也跟著浮起，现在自己以这残花败柳之姿，哪还配得上他。

“你……真的不在意？我……我不需要你可怜，我……”说话断断续续，心情激动之下，柳雪柔又哽咽了起来。

一把强壮有力的双手牢牢的抱紧了柳雪柔，那是冷傲天的双手。

“柳姑娘，在下是真心的。我们现在就回武当山，向我师父禀报，然后向你爹爹提亲。”冷傲天的“无极归元功”果然神效非凡，竟然能在短短的时间之内，就自己冲开了被点的穴道。

被强壮有力的双手环抱，冷傲天身上强烈的男性气息传来，给了柳雪柔安全舒适的幸福感，红著脸，柳雪柔轻轻的点点头，又不好意思的把头埋在冷傲天的胸膛之上。

两人私订终身之后，便立即起身，往武当山的方向行进。
第3章 魔门再兴风云起,夜探敌营陷重围
整个婚礼非常的顺利，从提亲，筹备，到正式的婚礼，由于冷傲天的侠名远播，柳雪柔的父亲并没有反对，更何况亲家还是武当派，这对柳威胜来说，是在好不过的了。

因此，柳威胜在婚礼的筹备中，不只没有反对，相反的还相当的积极，整个婚事从提亲之后，到婚礼只有一个月的筹备，柳威胜就是现任雪山派掌门，也就是柳雪柔的父亲。

两人婚后在武当山过了一个月的神仙生活。

两人如胶似漆，冷傲天虽然外表粗旷，实际上心思也十分细密。

他对柳雪柔呵护倍至，没有丝毫的冷落，而柳雪柔一开始的自卑心态，在冷傲天的爱意薰陶之下，也渐渐的溶化消失。

一直到半个月前，武当山下传来一个惨案，才使这两小再次下山，结束了他们一个多月来快乐甜蜜的生活。

是什么样的惨案呢？

武当山脚下，十哩远之外，有一个小农村，在半个月前，小农村一夜间，惨被屠村。

村内男子全数被杀，而女子更惨，除了老妇之外，只要是少妇、少女，没有一个不是惨被轮奸，虽然没有先奸后杀，但是女子的贞操被毁，有时比被杀还难过。

更何况是轮奸。

消息传来，武当山上上下下无不义愤填膺，于是乎半数以上的武当三、四代弟子，皆出外访查追凶。

冷傲天夫妇听到后，以冷傲天的嫉恶如仇的性格，当然也在山上呆不住了，于是乎两人连怏下山，四处查探。

后来，陆续有惨案传来，两人于是沿线追查，现在已经锁定一股人马，那是一个为数四十八人的马贼集团。

这个马贼集团的作风，和其它人不同，象是完全不怕官兵，或是武林人士追杀一般，而且各各均擅马技，时刻移动，不做片刻停留。

在一村大肆屠虐，掳劫一番后，就马上扬长而去，然后窜入荒郊野外消失无踪，下一次又会在某个村落据点突然出现。

冷傲天和柳雪柔二人，发现了马贼踪迹之后，除了马上飞鸽传书回武当山之外，两人已经弃而不舍的，追踪了这班人马三天三夜。

这群马贼这次的行动比较奇怪，不像从前一样往荒郊野外而行，而是在官道上一路狂奔，有时候冷傲天都会有种感觉，好像对方已经发觉自己两人的跟随的样子。

狂奔三天三夜之后，地下残留的马蹄印，总算开始杂乱了起来，而且从清晰度判断，冷傲天直觉到对方和自己相距只有数哩，而且冷傲天有种感觉，对方已经停了下来，不再移动。

为了确认自己的感觉，冷傲天才会停了下来，并且顺便打算就地调息，以防万一。

首先把时间点往前拉，就在冷傲天救出柳雪柔那晚，褚开来自爆的一个时辰之后。

一道黑影悄声无息的在自爆现场出现，搜索了一番。

“解体大法……褚圣使的气息……这是……好奇怪的内劲……”黑衣人探查了半天之后，口中喃喃自语著。

半柱香之后，一只飞鸽由平地振翅而起，转瞬消失在夜空之中，刚刚出现的黑衣人，也步入了屋角的暗影之中，随即消失了气息。

一座不知名的深山之中。

这座山外表和其它的山脉并无不同，山上的树林异常的茂密，半山腰以上终年云海缭绕，使人不得观其全貌。

真要说这座山脉有所不同，就是人气。

一般说来，即使是再偏僻的荒山峻岭，山脚下也会有一些人家，聚集而成的村落，村落大部分由樵夫、猎户，、等人家组成，即所谓的靠山为生。

不知道从什么时候开始，山中便有了鬼怪的传说，有人说是有山神作怪，有人说是有妖物鬼怪之类，的栖息于山中。

总之，久而久之，村落内的村民一个个迁徙之后，这座山就再也没有人迹光顾了。

罕无人迹的深山丛林之中，却竟然潜藏著一座富丽堂皇的宫殿。

宫殿内一个黑衣人急速的奔跑著，穿过重重迭迭的玄关楼宇，急速的向内急行，光是从这人的移动速度，就可以断定此人的武功不俗。

或许可以说，至少，他的轻功是很高明的。

看似无人看守的一栋栋楼宇，却隐隐传来人影晃动，这看似一座死城般的宫殿，竟然有这么多的人在。

看来所谓的鬼怪，只不过是藏在这的这些人所放出的烟幕弹，障眼法罢了。

急奔的人影突然停下，因为他到达了目的地，整个宫殿最中心的部位。

大殿上一个人负手影矗立著，手上拿著一卷书卷专心的看着，头也不抬，却已经知道有人来到。

“报！”那个人影淡淡的说著，一袭黄色的龙袍穿在身上，衣上所绣的龙，一条条攀附蜿蜒其上，更显气势不凡。

只是，他难道不知，此举已经是大逆不道，有抄家灭门之罪？

“起禀圣主，五圣使之一的“飞鹰”褚圣使已遭不测。”黑衣人跪在地上说著。

“还有呢？”被称为圣主的人仍是头也不抬，一点也没有惊讶的语气或是神色。

“前往现场探查的是风灵组组长，据他所报，杀褚圣使的人所用的武功看来，应该是武当冷傲天所为。”黑衣人继续说道。

“又是他！”圣主此刻抬起了头，但是语气仍是十分平淡，感觉不到一丝怒气。

想不到，这个圣主竟然是如此年轻！

俊秀的五官，和他挺拔的身躯格外的不搭，看起来不过二十出头的稚嫩脸庞，和他口中传出的低沉嗓音也成了强烈的对比，此人给人的感觉，就是一种异样。

各种原本不应该搭配的特征在他身上，却又有种隐隐的调和感。

“师尊即将出山，这小子所使的奇怪内劲，应该就是师尊所说的“无极归元功”的神奇内劲了。”圣主彷佛是在跟跪在地上的黑衣人说话，又好象是说给自己听的。

“传令下去，命其余四圣使，即刻回山，还有，召回十二散人，并吩咐下去，所有分舵低调行事，不要引起任何那些正道人士的注意。”黄袍人缓缓的说道。

“是。”黑衣人说完仍然一动也不动。

“下去吧。”圣主言毕转身低头，继续看着手中的卷轴，彷佛没发生过什么事一般。

夜黑风高，乌云密布，万籁俱寂。

冷傲天和柳雪柔二人，在一番调息之后，夜探马贼扎营的营地。

两人以高绝的轻功，避过巡守的人员，绕过了一个接著一个的营帐，迅速接近了营地的核心，来到了主帐之外。

营内传来隐约的人声，还有杯酒撞击的声响，还有阵阵女子的呻吟声伴随其中。

想不到这些人竟是如此淫秽，一面行酒作乐，一面竟然当众行起男女交合之事！

对冷傲天来说，并没有太大的感觉，对柳雪柔来说，就不同了。

即使柳雪柔已嫁为人妇，在这方面有了经验，但是在大庭广众之下，就地行男女交合敦伦之事，对她仍是太嫌刺激了点，才听了一会，便已忍不住满脸通红。

“大哥，这次圣主召我们回山，你看，是不是时机已到？”一个低沉的男音传来。

“圣主雄才伟略，岂是我们所能臆测？更何况……此处不是谈话之处，此时更是饮酒作乐之时，这些事情等我们回抵圣山再说。”一个厚实的声音传来。

“大哥说的对，三弟还是先享受跨下的美人儿再说吧。”一个尖锐的嗓音传出，竟是分别不出发话的主人是男是女。

“呵呵，说的也是，不过这几个女人，姿色虽然不错，就是没新鲜感，我们掳来也有一段时间了，肏起来都快没感觉了。”之前那个低沉的嗓音传来。

冷傲天听到这，才知道这些女子是被掳来的，不是心甘情愿。

他本来还以为这些是青楼女子。

以他的个性，这下哪还按耐的住，立时便要发难。

“呵呵，三弟说的不错。不过，现在倒是有新鲜货送上门来。”那个尖锐的嗓音再次响起，同时气劲交错的风声响起，一声闷哼之后，打斗之声随之传来。

冷傲天与柳雪柔对视一眼，两人都想不到，除了他们之外，也有旁人在外窥探。

打斗声从营帐的另外一处传来，看起来这人刚好隐身在他们对面，不过却被帐内人所发现。

打斗声响显然惊动了其它的人，一道道人影迅速接近。

冷傲天和柳雪柔悄悄的移动到主帐旁的一个营帐外，观看着战斗的过程。

“青城剑法！”两人同时低呼了一声。

只见场中的情况极为不乐观，一个打扮妖娆的女子，独自一人与三个人影打斗在一起，一个穿著道家服饰的中年人站在一旁观看，抱著一个女人，同时身下竟然还在行男女交合之事。

另一个衣著华丽的年轻男子，下身跪著一个女子，竟然是被强迫以口相就。

两人似对场中打斗漫不经心，胸有成竹般。

冷傲天一看心头火起，不过他虽然生性耿直，也不是愣头愣脑一类，否则也练不成一身高深的武艺，他并没有马上出手，反而是在心中快速的判断场中情势。

自己的武功虽然比那个女子略高，不过要是加上另外两人，自己可能讨不了好处，虽然说自己这方还有一个比自己武功还要高强的柳雪柔，但是现在已经惊动了其它人，加上其它的四十多人，现在，想要先偷偷救人的计画已经不成了，但是要是就此离去，又万万与他做人处世的准则不合，为今之计……

“柳妹，你救人，我对付他们三个人，我们在之前的树林见。”冷傲天说道。

“不行，天哥，还是我来断后。”柳雪柔知道，自己的功力比冷傲天还要高深，尤其是这些日子，跟著冷傲天，学到了不少江湖经验，自己已经不会像当初对付褚开来那么大意。

“柳妹，这些被掳的女子都赤身露体，我实在不太方便……更何况，我怎么能放心让你留下。”冷傲天说道。

柳雪柔一想也是，更何况，冷傲天的“无极归元”非常的神奇，即使自己内功比冷傲天高深，但每次两人练武试招也只是打个平手之局。

“那……天哥，你千万小心。”点了点头，柳雪柔说著。

“嗯，事不宜迟，动手！”最后那声动手，是混著内劲发出的，冷傲天一出手便在空中发出两道气劲，分别劈往道人和华服公子，同时往妖娆的女子扑去。

在混著内劲的音波扰乱之下，众人的身形都是一滞，而柳雪柔也趁机穿入了主帐，抱起了被遗留在内的第三名女子，悄悄的潜到了帐门旁。

场外的情况又有所变，冷傲天这莫测高深的高手突然加入战局，打退了妖娆的女子，站在那三个身影旁，而刚刚劈下的掌劲被两人避开，不过他们两人已经停下了交合的举动，把两位女子丢弃一旁。

再看看那三道人影，一男两女，男子面如冠玉，长的极为俊秀，看似书生般弱不禁风，两位女子一青衣，一黄衣，两人脸孔极为相似，却又是不同的感觉，又都是一般的美貌。

“啧啧……想不到又来一位，嘿嘿……大哥，这两位公子，一位俊秀斯文，一位英挺帅气，你说，我应该先要谁阿”妖娆的女子发嗲的嗓音传来，使人全身不禁一阵疙瘩传来，掉了一地。

“不知这位朋友如何称呼。”当中的道爷打扮的中年人皱了皱眉，此人武功深不可测，只怕还得三人齐上才有办法对付，先摸清楚底子再说。

“武当冷傲天。”冷傲天傲然说道：“各位强抢民女，又四处劫掠，不知又如何称呼？好叫在下除魔卫道之后，也可向阴间勾魂使者说明？”

口气中竟然是要置三人于死地，也不想想如今是以少敌多，可见冷傲天对其自身功力，有著十足的把握。

“好大的口气！在下清净散人，这是我二弟阴阳散人，三弟无间散人。”身穿道袍的中年人说道。

什么，中间那位女子竟然是男人？

冷傲天心中错愕著。

同时隐约察觉事态的严重性，这三人的名号，冷傲天都不陌生，听师父说道，十年前魔门横行，其中的魔门五散人之中，就有这三个名号在内。

“原来魔门又蠢蠢欲动了，阁下原来就是昔日的五散人之其三，在下倒是失敬了。”冷傲天继续说道，同时提醒身后三人，面前这三人的来历与实力。

冷傲天身后的三人，此刻却是震惊不断，一开始听到救援他们的竟然是冷傲天，心中不禁惊喜万分，此次误探敌营，以为对方是一般马贼，没想到对方却突然出现这三位武功高强的硬底子。

本以为此刻失手被擒是必然，到时不知道会受到何种待遇，没想到出来一个冷傲天，刚欣喜没多久，又知道对方竟然是成名已久的魔头，马上又担心起来。

“不知道尊夫人目下是否在暗中待机救人呢？”华丽的公子说道。

现在应该叫他无间散人才对，此人外表象是一个公子哥，实则心思极为聪明，而且看来对正道的消息聊如指掌。

冷傲天一听到无间散人的话，立刻知道，自己刚定下的计画已被看穿，想不到对方情报竟然如此准确，虽说自己跟柳雪柔的大婚不是秘密，两人在江湖上已经是众人皆知的一对神仙眷侣，不过他们久未出山，竟然还熟知江湖上的事情，还可以在短时间内判断出，柳雪柔应该跟自己形影不离，此刻未出现，定然是另有所图。

一道白影在无间散人话说到一半时，就从帐内射出。

柳雪柔也不是省油的灯，一听知道事情败露，当机立断之下，马上救人。

冷傲天眼角发现柳雪柔的身影电射而出，同时也马上往对方扑去。

两人配合的时间刚刚好，速度也是极快，几声劲气交击声传来，冷傲天飘然的退回原地，手上却多了一个女子，而身旁站著一个白衣美女，嘴角流著血丝，手上抱著两个赤裸的女子，正是柳雪柔。

原来，在刚刚短暂的交手之中，柳雪柔窜身冲出，同时将手中女子往冷傲天所站立之处抛去，同时两手一边一个，抱起被两人弃于一旁的两位女子。

与此同时，冷傲天亦往清净散人、阴阳散人同时攻出了两掌，之后藉著掌力互击的力道，飞退回原处。

不过反应迅速的无间散人，也同时在柳雪柔的背后印了一掌。

转瞬之间就被救去人质的三散人，此刻的脸上异常难看，不过刚刚的短暂交手，他们也知道了对方的武功和其年龄不搭，身怀不可思议的深厚功力。

而冷傲天身后的一男二女，和周围的三散人手下，此时才反应过来，男子走上前来，接下了柳雪柔手上的一位女子，同时说道：“在下是青城派的葛纪元，以及两位师妹，感谢两位仗义相助。”话才说完，葛纪元看见了柳雪柔的花容月貌，顿时被她的天仙般的美貌震摄在原地，呆呆的说不出话来。

而三散人此时也看清了柳雪柔的样貌，也是一般的呆立在原处。

清净散人首先回复了常态，轻咳了一声。

说道：“江湖上传言冷夫人具有倾城之姿，今日一见，才知什么叫做闻名不如见面阿，果然是好一对令人羡艳的神仙眷侣阿。”

在一声轻咳之下，先后醒来的二散人，此时仍旧盯著柳雪柔，不过两人眼光却是大不相同。

阴阳散人的眼光复杂，有惊艳，有羡幕，更多的是忌妒的眼神。

而无间散人就比较简单了，除了惊艳之外，眼中还同时射出灼热的慾望。

其实不单是无间散人，将冷傲天一行人，团团围困在中间的众魔门中人，也是如此，如果眼光真的可以传达热力的话，此刻柳雪柔身上的白衣恐怕早已不在，被熊熊欲火给烧个精光了。

冷傲天发现娇妻受伤，心中怜惜不已，不过此刻的情势，也不容他照料柳雪柔，只是轻声的问了一句：“柳妹，伤势如何？”

“不打紧，调息一下即可。”柳雪柔柔柔的回答。

那黄莺出谷的嗓音，使在场众人无不有如沐春风的感觉。

“原定计画。”冷傲天说完短短的四个字，就主动的往三散人扑去。

“走！”柳雪柔和冷傲天彷佛是心连心一般，冷傲天扑出的同时，柳雪柔一扯身旁尚在发呆的葛纪元等人，转身扑入了包围的群众之中，双掌翻飞，打出了一条血路。

“吼都给我留下，抓活的。”清净散人一声怒吼，双掌一错，和冷傲天斗在一起。

冷傲天的掌势包围了三散人，在三人周遭游走，不作片刻的停留。

阴阳散人手中一对分水刺，刁钻异常，尽往冷傲天周身大穴招呼。

而无间散人使的则是一把短剑，剑刃上泛有蓝光，可以想见，上面必定喂了巨毒，剑长二尺九寸。

一般的长剑是三尺六寸，短剑则是两寸，这把不长不短的，倒不如说是七分剑。

无间散人对于柳雪柔等人的离去似乎最为焦急，几次想要追击，却都被冷傲天拦下。

只见场中的情况甚是怪异，无间散人往柳雪人等人离去的方向，打打停停，而冷傲天则是在后追击拦截，同时尚要分心应付在后的清净、阴阳两散人。

无间散人试了几次都被冷傲天挡下，不禁怒火中烧，顿时放弃了追击，转身夹击冷傲天。

这三散人都是十年前就已经成名的武林魔头，当年武功就已经十分高强，虽然说后来在正邪大拼斗之后消匿迹，不过十多年来武艺不只未有停留，反而是更见精深。

清净散人擅长的是掌法，自创了“三清六净折梅手”的功夫，死在这掌法下的正道人士，从来没少过。

阴阳散人使的是分水刺，他的武功阴毒异常，专走偏锋。

无间散人使的就是那把七分剑，剑名“无间”，无间散人的名号就是从这把剑而来。

这三散人原本是同门师兄弟，后投靠魔门之后，才结拜为异姓兄弟，改以兄弟相称。

三人均精擅采补，身怀采阴补阳的“欢喜六合功”。

当时受到摧残的正道美女无数，也因为这个功法，让他们即使已经到达中年，仍能保有年轻的外貌。

其中，阴阳散人更是男女通吃的双性人，那“欢喜六合功”在经过他的改良之后，不只可以采阴，也可以采阳。

三人成名已久，武功自然不是一般。

三人专心联手之后，冷傲天已渐感不支，要不是他的“无极归元功”太过神奇，回气速度极快，此时的冷傲天怕是早已真气用尽。

冷傲天出道至今，还是第一次遇上了这等“前辈级”的武林高手，要不是之前就助柳雪柔之时，又有突破，恐怕走不了几招就得败走，不过如今也是败势已成，只是时间问题罢了。
第4章 毒劲蚀魂生机绝,天仙下凡月映水
话说柳雪柔一行四人，在柳雪柔的开路之下，速度极快的向营地的外围移动而去，柳雪柔身后的三人，在面对三散人时，武功显的非常不济，但是现在面对的只是一些杂鱼小虾，在三人互有攻守的阵势之下，紧紧的跟在柳雪柔的身后。

即使带了三个不会武功的民女，一行四人仍然杀出了重围，奔到了营地之外。

发出一声长啸，柳雪柔不只是通知冷傲天，己方四人已经杀出，也同时在呼唤著什么。

果然，马蹄声闻啸而来，只见两匹无人操控的骏马，从营地旁的树林内奔出，朝众人火速而来，转瞬间已奔至众人身旁。

“快上马！”柳雪柔口中催促著众人，自己却转身往回杀去。

“柳姑娘，你呢？”葛纪元和两位师妹翻身上马之后，转头问道。

“你们先走，我断后！”柳雪柔喊著，追来的众人在柳雪柔的掌风之下，追势顿时被阻。

“还不走！追风、踏云，走！”柳雪柔对著两匹马喊道，同时转身施展轻功，朝众人纵跃而来。

受到主人指示的两匹马，闻言同时发出一声马嘶，前蹄举起，后蹄跟著一蹬，转瞬间跑出丈外，朝官道急奔而去。

柳雪柔施展轻功跟随在马后，速度竟是丝毫不差。

“上马！上马！来人跑了！”

“一些人回去报告！”

“剩下的上马追！”只见众人乱成一团，喊叫声此起彼落，不过别说这一耽搁，柳雪柔等人已然跑远，就是众人此刻皆在马上，也是追不上的，要知道这两匹乃是产自西域，日行千里的骏马，与他们那些一般的马匹，是不同一个层次的。

在马上的葛纪元，发现身后的柳雪柔竟然有如此高超的轻功，心中的仰慕之情更甚，从一见到柳雪柔那刻起，惊为天人的那一刹那，他的一颗心就已经被夺走了。

不过他也知道，柳雪柔已嫁做人妇，再说，人家可是武功不知高出自己几倍的侠女，丈夫又是武林有名的当世少侠，自己只能把这份爱慕之情藏于心中罢了。

虽然柳雪柔始终紧跟著马匹，毕竟那是短时间的催动体内的真气，长时间的奔跑下，真力总是会耗尽。

所以，在脱险之后，柳雪柔奔跑的速度也稍微慢了下来，葛纪元一直在注意著柳雪柔，一发现她的速度慢下，略一思索，已知其理，当下拉著马绳，使马匹速度减慢了下来。

“柳姑娘，不如上马吧？以现在这刻的情况，唯有快速脱离贼人的追击才是要事。”葛纪元也知道，柳雪柔之所以会使用轻功，是因为男女有别，不好共乘，不过现况紧急之下，也只能如此了。

柳雪柔一想，也有道理，当下再不矜持，飞身上马，两人共乘，往前马追去。

冷傲天这边，在听到柳雪柔的啸声之后，也开始打算要脱离战斗了。

不过三散人这时联攻的态势已成，在三人的压力之下，冷傲天被三人围在中心，即使“无极归元”的真气回复极快，在消耗仍旧大于补充的情况之下，冷傲天体内的真气仍是在迅速的减少。

冷傲天之前以三人身手和外貌估计，本以为自己即使打不过，也可以从容离去，岂知这三人竟是之前武林上成名已久的“魔头级”高手，现在又被围困在中间，想要脱困，在没有外援的情况之下，可以说是不可能的事情。

可是再如此耗将下去，也不是办法，冷傲天一咬牙，强催“无极归元”真气，一招“如封似闭”同时对左右方的阴阳、无间两散人打出，趁著这一阻，剩下的真气运于掌上，一掌“无踪无影”往清净散人打去。

这“无踪无影”乃是出自“无极归元功”的“归元掌势”，这掌法总共三十六手，每一手又有数种变化。

“无踪无影”使出时掌飘忽，忽左忽右，在无法判定之下，对手只能与之硬拼掌力，否则便得先飘身飞退。

清净散人一看掌势，不觉心中暗笑，他们几人在这几番交手之下，已经知道冷傲天的功力略逊于己方三人之中的任一人，能撑这么久而不败，就是因为他的招数精妙，加上他的真气似乎补充迅速不已。

虽然不知他如何在这年纪轻轻便具有这等功力，不过在受到三人的猛攻之下，他体内真气应该已经所剩不多，而自己因为合三人之力，真气损耗不大。

彼消此长之下，加上本来自己内功就胜对方一筹，如此硬拼功力，自己实是捡了一个大便宜。

不加思索，清净散人一招“净扫梅枝”也是比拼掌力的一招，往冷傲天来掌印去。

两人内劲一交，清净散人便觉不对。

对方内劲竟是空空如也，自己送出的内劲如打在虚空之中，甚是难受。

“噗！噗！”两声。

空中洒落漫天的血雾，冷傲天和清净散人，各自喷出一口鲜血，同时，冷傲天的身影如离弦之箭般，往外围遁走。

“大哥！”阴阳、无间两人异口同声，大叫出声，关心之情溢于言表，不过两人的动作却有不同，无间散人是往冷傲天的方向阻截而去，阴阳散人却是往清净散人扑来。

原来，冷傲天这掌用上了心机，他先把掌力藏而不发，结结实实的受了清净散人一掌，再借用这一掌的力道，加上自己随后发出的掌力，然后往反方向遁走。

这两败俱伤的打法是清净散人使料未及的，不过也不能说是两败俱伤，因为这种方式，冷傲天先是受实了掌力，才以残余的掌劲攻敌。

清净散人所受的只是轻伤，而冷傲天却是重伤。

这也是没有办法中的办法，否则，以三人老道的经验，即使想拼一掌借力遁走，也会很快被阻截下来。

而无间散人也是一个经验丰富的魔头，反应快速的马上猜到，这是冷傲天的金蝉脱壳之计。

冷傲天一脱离战圈，尚在空中，便运起“无极归元”的心法，真气运转之下，立即又吐出一口淤血，虽然他的计谋成功的使他脱离三人的包围网，不过他所受到的伤却是在他的意料之外，他没想到，清净散人的内劲之中，竟然有毒。

“我没事，追！”清净散人阻止了阴阳散人的动作，两人紧追在无间散人之后追去。

冷傲天之前不是没有遇过掌上练有剧毒的对手，不过像清净散人这种，把毒素吸入体内练化，藏于内劲真气之中的，还是第一次。

因为这种方式，练此功法者，内脏必定为毒所侵害，所以还没有人这样做过。

清净散人其实也是因为这点，才会必须不断的以采阴补阳之法，把毒性转嫁在被奸淫的妇女身上，也可以说，他本身其实并非性好鱼色之人，而是不得不持续的奸淫良家妇女。

冷傲天落下后，足尖踏地一点，身形陡然加速，朝营地旁的树林投去，紧追在后的无间散人一见，知道若给冷傲天遁入林中，追击起来势必困难许多，不加思索，怀中掏出三枚菱形标，同时向冷傲天头部、脚下、腰部，三个部位射去。

眼看即将没入林中，猛然发觉破空声从后袭来，冷傲天头也不回，先是低头，缩脚，把全身紧缩成一团，避过射向头脚的两枚飞镖，接著脚尖朝原本射向他腰部那枚飞镖一点，借力再度上升，投入林中。

“梯云纵！”无间散人喊道。

紧接著奔到林边的无间散人，望着黑压压的的树林，犹豫了一下，正待追击，猛然想到，他这一犹豫，追击的机会已失，恨恨的回过头来，朝著远远追来的两散人说道：“大哥，二哥，被他跑进树林之中。”

“先回圣山吧，误了圣尊出关的时辰，你我都要遭殃。”清净散人思索片刻之后说道。

“更何况，他被我的“蚀魂劲”入侵，再加上刚刚这急速奔驰，毒劲已入侵丹田，要不了几个时辰，他全身的功力便要尽丧。犯不著为了一个废人多花时间。”

清净散人继续说道。

冷傲天投入林中之后，便在各树木的枝枒之间纵跃著，略为探查体内的真气，发现自己的真气所剩无几，虽然尚未发现后有追兵，不过为了以防万一，还是得先迅速脱离，然后觅地疗伤。

正在心中想着，忽然发现下腹如火烧般疼痛，而且越来越剧烈，有顺著经脉扩张之势。

突然想到，这应该是刚刚顺著掌劲而入侵体内的毒性，刚刚发觉毒性不猛烈，真气一压便制住了，便没有去注意，想不到现在发作起来是如此剧烈，而且隐隐有蚕食真气的现象。

有了这一发现的冷傲天，马上放慢了速度，原地调息起来。

真气在体内运行一周天之后，冷傲天再次把毒性压住，沿著树林的走势往南而去。

“不知道柳妹她们如何了，先赶去和她们会合之后再驱毒吧。”冷傲天不愿柳雪柔担心自己，急着想要先赶到会合点，却没想到，这个决定，反而让他们夫妻分离。

原本，只要冷傲天立刻躲在林内调息驱毒，以“无极归元”的快速恢复特性，是可以刚好抵销“蚀魂劲”对体内真气的侵蚀的，此时只要再慢慢将毒排出，冷傲天就可无碍。

可惜的是，“蚀魂劲”一开始发作的不剧烈，两次都被他很快就强行压制住，让冷傲天忽略了此毒的恐怖特质，加上心中挂念柳雪柔，以致于下意识之中，冷傲天忽略了自己内伤的严重性。

知道自己内伤未癒，冷傲天不敢全力奔驰，只用了二三成真气，往两人约好的地点行去，本来一个时辰就可以到达的路程，现在却要花上两个时辰了。

眼看即将奔出这片树林，只要再一个时辰左右的路程，就可以到达两人的会面地点时，冷傲天忽然发现，自己体内真气急速的消失之中。

被这情况吓了一跳的冷傲天，连忙坐下调息，刚一运气，便觉不好。

一个时辰前，真气再调息之后，本来已恢复了五成，即使在一个时辰的奔跑下，也应该剩下三四成，现在却连一成都不到，最糟糕的是，不管自己怎么调息，真气不只没有恢复的迹象，仍在一点一滴的流逝之中。

现在冷傲天的情况非常的糟糕，不只全身的真气内力濒临散功的边缘，之前所受的严重内伤还没有回复，如果就这样散功的话，冷傲天这一条小命也即将不保，知道事态严重性的冷傲天，此刻全力的运转著，体内所剩不到一成的真气，同时脑中快速思索著，查找各种可能的解决之道。

随著时间一分一秒的流逝，冷傲天的功力也在一点一滴的逐渐消失，而之前和清净散人对掌时所受的内伤，由于缺乏真气的镇压调息，也在此时爆发了出来，这情况对冷傲天来说，不啻雪上加霜。

缺乏真气支持的经脉，开始一根根的或是闭塞，或是断裂，冷傲天此刻四肢手脚已经失去了感觉，真气已经少到只能在丹田内勉强的运转。

等到连丹田的真气都被蚕食之时，也是冷傲天命丧荒郊之时。

就在这生死存亡的关头，脑中灵光一闪，冷傲天想到了“无极归元心法”中的一段话，“断六识，绝五感，生机尽失，万像归元，无极复生。”

这是“无极归元心法”中的第二层口诀，之前冷傲天在救出柳雪柔之后，曾经功力大进，真气于体内充盈反复，自生不息，功力已经到达了第一层的顶点，可是不管冷傲天怎么努力，就是无法突破，到达第二层的境界。

要知道“无极归元”是武当派开山祖师张三丰得道飞升之前所留下的内功心法，严格上来说，这已经不能算是武功心法了，反而比较类似道家的飞升修道心得，之前冷傲天只凭著第一层的功力，就已经名动武林，由此可以推断这心法的神奇之处。

“无极归元”还有一个非常矛盾的地方，想要修练这门心法，必须是极端体质，所谓的极端体质有四种：男性的话，必须为“九阳之体”或是“纯阳之体”。

女性则必须为“九阴之体”，或者是“纯阴之体”。

而冷傲天就是属于“九阳之体”。

这也是他天生耳目五感异于常人的原因之一。

然而，“无极归元”第二层却是要“断六识，绝五感”，这对具有“九阳之体”的冷傲天来说，是非常困难达到的，之前冷傲天试图突破之时，也曾经使用“龟息大法”来“断六识，绝五感”不过还是无法得到效果，也是因为他的“五感”超于常人，即使是在“龟息”的状态下，仍无法完全断除。

这也是他一直无法突破的矛盾之处。

现在的情况已经不容他考虑了，运起剩余的真气，冷傲天震断连接丹田的所有经脉，彻底的失去了意识。

和“龟息大法”的状态不同，“龟息大法”最多是使人心跳，呼吸降到最低的状态，即使外观上看起来象是已死，只要用真气仔细探查，还是可以发现的。

而冷傲天此刻却是真正的“死去”了，没有了心跳与呼吸，也散去了体内所有的真气。

冷傲天死去后一天一夜，下腹部突然不规则跳动了几下，之后又是无声无息。

此时的冷傲天虽然侥幸的进入了“无极归元”第二层的状态，但是仍是凶险无比，无人在旁护法的他，在这期间，只要有飞禽走兽发现他的“尸体”，他就会成为那些动物的粮食，而真正的死去。
第5章 无极功散入龟息,淫毒未清又逢劫
在冷傲天和三散人恶战的同时，柳雪柔一行七人二骑，在马上狂奔著，往约定的小树林前进中。

葛纪元坐在柳雪柔的前方，虽然跨下的千里马神骏异常，即使急速奔驰，在马上仍是四平八稳，晃动极小。

不过由于还带著救出的民女，两人的身躯还是得紧紧的相贴著，柳雪柔虽然极力的想要保持距离，不过她之前被无间散人背后打了一掌，还没有时间调息，加上刚刚的一轮战斗，与后来的急速奔跑，真气亦处于有点散乱的状态。

因此，仍是不可避免的，柳雪柔的身躯不时的会与前方的葛纪元接触。

感受著柳雪柔玲珑有致的线条，以及自然喘息下起伏的高耸，葛纪元有点心猿意马了起来，而一股淡然的幽香又隐约传来，此情此景，对葛纪元来说，仙境也不外如是。

不知不觉，葛纪元的身体悄悄的随著马匹的晃动，向后移动了几分，两人的身躯更加的紧贴，葛纪元背后传来的柔软细嫩的触感也更明显了，他真希望可以就这样奔驰下去。

好景不常，在两匹神骏的千里名驹的急速奔跑之下，柳雪柔和冷傲天约好的会合地点已到。

众人下了马匹，就地调息一番，等候冷傲天脱困之后前来相会。

柳雪柔经过几个周天的调息之后，之前被打伤的经脉已经好了七八成，估计天明之后便会完全复原。

不过心总是无法完全静下来的她，结束了继续调息的打算，站了起来。

葛纪元和两个师妹只是补回耗损的真气，是以略为调息一番之后，也一一收功。

“再次谢谢柳女侠的相助，否则妹子们和师兄就要身陷敌掌了。”青衣女子走到了柳雪柔身边，抱拳施礼道。

“小妹欧阳飘云，这位是欧阳飘雪，我们是峦生姊妹。葛师兄想必女侠已经认识了，我们三人师承青城派，请问阁下就是大名鼎鼎的，雪山派的那位柳雪柔，柳女侠吗？”青衣女子在柳雪柔转过身来的时候，继续介绍著她们三人的门派背景。

“两位欧阳姑娘，葛公子，女侠什么的，小妹愧不敢当，称呼小妹为雪柔就好了。”柳雪柔转过身柔柔的说著，声音柔软动听，却藏不住一丝焦急的心态。

她还是不太习惯武林中的称呼，所以还是“姑娘”

“公子”的叫著。

“不敢，柳……柳姑娘，您武功高强，兼之侠义过人，不但救出在下和师妹三人，还同时救出这些被强掳的无辜民女，如果还称不上女侠的称号，我真不知道武林之中，还有几个可以称上侠女的。”

葛纪元虽然口中称赞，但是那句“柳女侠”还是不知不觉改成了“柳姑娘”，也不是叫“冷夫人”，关于这点，葛纪元自己也不知道为什么。

“不然，我们叫你“柳姐姐”好不好？”一直没发言的欧阳飘雪说道，一副小女孩的模样。

“小妹，不得无理！”欧阳飘云连忙斥喝道，看起来，虽然是峦生姊妹，性格却是大不相同阿！

一个拘谨端庄，大有大家闺秀之气，一个活泼跳动，活像个天真浪漫的稚子。

细看之下，两人虽然外貌极为相似，都是秀丽绝伦的五官，吹弹可破的柔嫩肌肤，但是气质上却是大不相同，以花来论，姐姐就好似一朵百合，恬静自然，妹妹则是一朵向日葵，随风起舞，两人一静一动，倒是很好分辨。

“如此甚好，那我就认了两位这个妹妹吧。”柳雪柔微笑的说道，柳雪柔是个独生女，母亲又死的早，虽然雪山派大大小小，无不把她当成掌上明珠般对待，可是从小到大，柳雪柔一直希望有姊妹，可以一同玩耍，谈心。

欧阳飘雪听柳雪柔都这么说了，也只好作罢，何况，结交了这么一个武功高强的侠女，还结为异姓姊妹，这可是求之不得的机遇。

其实还有一点，是连她自己也没有察觉的，那个独自留下，使众人得以逃脱的少年英雄。

虽然只是匆匆一瞥，那个坚毅果敢的身影，却在她少女的心怀中，牢牢的印下印记。

很快的，纷乱扰攘的一夜过去了，众人苦等的冷傲天还是没有出现，柳雪柔心中的着急已经藏不住了，一开始还不住频频向林外望去，最后乾脆直接站在林边等待。

“柳姑娘，冷大侠武功那么高强，不会有事的，你放心吧。”葛纪元走到柳雪柔旁安慰著，心中却突然升起一个念头，希望冷傲天不会来到。

念头才刚升起，葛纪元便摇了摇头，怪罪起自己来，怎么可以有这想法，那可是救了自己和师妹们的救命恩人哪！

“不行，天哥一定出了什么事，我要回去探探。”柳雪柔说道。

“等等！”葛纪元连忙拉住了柳雪柔的衣袖，同时频频向飘云，飘雪两姊妹施眼色。

“我们一起去！”没想到欧阳飘云没有出言阻止柳雪柔，反而还要一起回去，这不是刚出虎穴，又进火坑吗？

“不要轻举妄动，那三个魔头不是我们能够力敌的，何况再加上那些魔门弟子，此事还须从长计议。”葛纪元说著。

大家也知道葛纪元说的是实话，合情合理，试问冷傲天要是真的被擒，众人去真能一举救出么？

经葛纪元这么一说，在场诸女也逐渐冷静下来。

思索对策。

“这些民女……”欧阳飘雪被一声呻吟声吸引，转头一看，三位昏迷的无辜民女正一一醒来。

“师妹，我看你们先护送她们到附近的黄龙镇，顺便回别院汇报这边的情况，我和柳姑娘留下来等冷大侠。”葛纪元思索了一下说道。

现在众人之中，柳雪柔因为关心则乱，欧阳飘云也是，而欧阳飘雪则是不喜动脑的纯真个性，通常是姐姐说什么，她就跟著做的。

“这……”欧阳飘云也不知道自己为什么这么想留下，不过她也知道自己的武功低微，实在是帮不了太大的忙。

“好吧，不过师兄，你们万事小心，我们去去就回。”欧阳飘云说道。

“嗯，我会留下标记。”葛纪元说道。

欧阳飘雪一行人走后，柳雪柔和葛纪元又等了几个时辰，柳雪柔此刻是越等越心慌，一颗心全然没了主见，几次要杀回营地，都被葛纪元挡下劝回。

“不行，如果天哥真的顺利逃脱的话，以他的轻功，早该到了，他一定出事了。”柳雪柔说著，语气十分的强硬。

“柳姑娘，不如我们再等一下，相信贵派高手也快到了。”葛纪元继续劝道。

黄龙镇是一个小镇，因为邻近青城派，所以青城派在镇上有一间别院，供弟子外出办事，或是回山的时候，休息使用，同时，各正道其它派别，到黄龙镇办事之时，也会借宿。

葛纪元之前听柳雪柔所言，在昨晚潜入查探之前有放出飞鸽传书，那么武当派附近的高手应该会迅速赶来。

“我等不下去了，我先行一步，你在这等，顺道向他们说明情况吧。”柳雪柔此次语气坚决，似是下了决心。

“这样吧，我们先远远跟上，等入夜十分，再入内查探，如何？”葛纪元眼见柳雪柔如此着急，只能无奈的建议著，同时，心中竟隐隐有股醋意。

“也好。”柳雪柔虽觉和葛纪元二人孤男寡女一道同行，不是很方便，可是她此刻确实心乱如麻，也实在需要有人在旁边帮她出主意。

话一说完，两人双双上马，往来路行去。

因为追风和踏云两匹马甚有灵性，如果没有冷傲天或是柳雪柔在场，绝对不会让旁人骑在身上，所以欧阳飘云她们是徒步而去的。

当晚，柳雪柔和葛纪元曾经试图潜入三散人的营地，可是这次警卫森严，柳雪柔数次想要独自潜入，葛纪元都坚持同行，可是以葛纪元的身手，根本是无法在不惊动这么密集的巡逻之下潜入，而柳雪柔又无法说服葛纪元让自己一个人潜入查探，在外守候一夜之后，两人无功而返。

两人就这样白天在三散人的队伍之后，远远的追踪著，晚上则在周围想找机会潜入，一连三晚，都找不到机会。

而三散人这支队伍，此时也已经脱离官道，往山林中行进。

“柳姑娘，我们的干粮已不够了，在下去打些野味。”葛纪元说道。

“恩。”柳雪柔口中答应著，心中却在想，“已经第四晚了，还是没有天哥的消息，今晚，无论如何，也得一探究竟。”

此时已是傍晚时分，天色刚暗，但是夕阳尚未落下，柳雪柔忽然想到，自己数日追踪敌人，已经许久没有沐浴了，平常只是以水沾湿手巾，擦拭一下身体而已，不如趁著葛纪元去打猎的时候，到溪边沐浴一番。

女人总是爱干净的，单是看柳雪柔总是喜欢穿著一身白衫，便可以知道，柳雪柔特别的爱干净。

柳雪柔主意一定，便拿著包袱，往白日间经过的小溪而去。

葛纪元手上提著一只猎到的野兔，兴匆匆的返回，却只见到追风，踏云两匹马儿，悠闲的在地上吃草。

葛纪元喊了几声，不见柳雪柔回应，不禁着急了起来，开始四处寻找著。

“不会自己去探了吧？”心中想着，随即又推翻了这个可能性，现在视线尚佳，不适合夜探。

这几日朝夕相处，葛纪元的心中，已经深深印下了柳雪柔的美姿倩影，这几天日夜奔走，虽然身体辛苦，对他来说，却是他有生以来，最快乐的日子，尽管他知道，自己不可能有机会，但是柳雪柔在他心中的定位，已经像女神一样，只要能陪著她，自己内心便无尽的快活。

此刻一时三刻未见，他已急得如热锅上的蚂蚁一般，四处找寻。

葛纪元四下查找了一番，仍毫无所得，焦急万分。

“该不会遇上强敌了吧？”

葛纪元一想到这，当下拔出长剑，扩大查找范围，渐渐离开两人下马之处。

心中挂念著柳雪柔的安危，葛纪元也不细想，如果真是遇上柳雪柔都搞不定的强敌，自己也是帮不上忙的。

忽闻东南方有异动，葛纪元隐藏身形，缓缓向声音来源之处靠近。

葛纪元小心翼翼，前进的极是缓慢，耳边传来的声响逐渐清晰，那是水面搅动的水花声，此时天色已完全暗下，还好藉著透林而来的月光，葛纪元仍然可以看清周遭的情形。

终于挨到了林边，葛纪元探头一看，就此呆住，再也无法移动半分。

只见柳雪柔身无半缕，手执一条白色手绢，在溪中清洗著。

月光皎洁，映射水面，柳雪柔侧著身子，完美的体态，尽入葛纪元眼中。

葛纪元喉头一动，吞了吞口水，双眼却是眨也不眨，盯著柳雪柔，眼光似被绑住一般，明明心中知道如此唐突佳人，不是名门正派该有的礼节，可眼神就是无法移开。

柳雪柔洁白无暇的胴体，在月光的照射之下，闪耀著圣洁的光芒，下半身虽然藏于水中，但是溪水清澈，隐隐可见，那芳草栖栖，粉嫩修长的玉腿，翘立丰满的雪臀，平滑如镜的美背，而那耸立的玉峰，虽然只有侧影，但是随著柳雪柔抹身动作而上下轻微跳动著，峰型仍是那么的尖挺，峰尖的两抹樱红，诱人的上下颤动著。

葛纪元如受电殛，一动也不动，呼吸却是越见急促。

柳雪柔专心的洗著身子，浑然不知道自己贞洁的身躯，已然被丈夫以外的男人所看光了，忽然听到细微的呼吸声，柳雪柔一惊之下，瞬间转身，眼神一扫，发现了站在树旁的葛纪元。

柳雪柔呆了半天，猛地想起，自己仍是赤身露体，惊呼一声，整个身子沉入水中。

葛纪元此时才如梦大醒，想起自己如此唐突佳人，不觉后悔万分，心中又隐隐觉得，不管如何，这一切都以值得。

“葛……葛公子，你……”柳雪柔想问葛纪元站在那边看了多久，可是话到口边，终是羞于启齿。

“我……我……”葛纪元支支吾吾了半天，喉头如梗住一般，想道歉赔罪却是说不出话来。

柳雪柔看见葛纪元魂飞授与的表情，已猜测到葛纪元已站在此处观看多，心中委屈气苦，不觉流下泪来。

“我……柳姑娘……这……我……”葛纪元看见柳雪柔流下泪水，忽然觉得自己大不该，万念俱灰之下，良知渐起。

“小的不该玷污了柳姑娘的清白，这就自挖双眼，以表谢罪！”话才一说完，葛纪元右手成爪，往自己双眼扎去。

“不！”柳雪柔一惊之下，不及细想，纵身窜出，电光石火之间，扣住了葛纪元右手脉门。

葛纪元只觉香风一震，柳雪柔柔弱无骨的玉手便扣住了自己，眼光一转，却又被眼前景像震撼，柳雪柔冰雕玉琢的娇躯胴体，就这么一丝不挂的，近在眼前向自己展现，那美好的身段，柔嫩的肌肤，触手可及。

柳雪柔发现葛纪元的目光，猛然醒转，自己就这么跑出水中，万分娇羞之下，柳雪柔连忙转过身子，同时轻呼出声。

与此同时，一股燥热感却从小腹窜起，这感觉如此的熟悉，就像当日著了褚开来的淫药一模一样。

“难道淫毒竟未去尽？”柳雪柔心中震撼，那燥热感却是来的猛烈，瞬间已在体内经脉游走一周。

葛纪元只见眼中的柳雪柔，原本洁白如玉的肌肤，却突然逐渐泛起红潮，已经男女之事的他，自然知道，这是女子动情的征兆，心中一阵兴奋，他竟错以为柳雪柔也对他有同样的情意，此刻眼中的柳雪柔，摇身一变，从原本心目中的天仙圣洁，变成伸手可得的风情娇娃，心中激动之下，双手一抱，将柳雪柔赤裸的娇躯搂入怀中。

柳雪柔此时正运真气与淫毒相抗，葛纪元这一动作，心中一惊之下，顿时让她功亏一匮，原本快要压下的淫毒再次窜起，全身敏感的肌肤，被葛纪元的男性身躯一贴，瞬间嘤咛一声，浑身软弱无力。

乍听这声娇吟，葛纪元更加自信的确定，柳雪柔已对自己芳心暗许，只是限于礼教，才会一路以礼相待，此情此景，虽然心中知道千不该，万不该，葛纪元却已被情欲冲昏了头，心中欲念的推动之下，葛纪元轻轻的放下柳雪柔赤裸的娇躯，一手在玉峰上抚摸，一手往芳草栖栖处寻去，而嘴巴则找上了另一座玉峰上的樱红小点。

夕阳半挂在天边，红霞满天。

静谧的树林，杳无人迹，偶尔被微风刮起的树叶，莎莎作响。

隐隐约约的人声突然传来，细听之下，是两个女子的交谈说话声。

“竹香姐，都好几天了，我看也够了吧？”一个身穿紫衫的少女说著。

“嗯，差不多了，去林中再采些菇子就行了。”被称作竹香的另外一位少女说道，也是一身紫衣，两人穿著一样的服饰。

“欧，还要采喔，人家想回去了，好累人呐！”少女嘟著嘴，不满的抱怨道。

“菊香，当初可是你自己要求小姐，硬要跟著我出来的，现在怎么又在抱怨了？”竹香说道。

“我怎么知道会跑这么远，又这么多天的？再说，人家在庄内好闷呐，梅香姐和兰香姐又那么凶，当然是跟你出来最好噜。”少女喋喋不休的念着。

“好啦，再去林子中，采些香菇，草菇之类的，我们就回去吧。”竹香说道。

“那快点吧。”菊香说完，身形一纵，投入树林之中。

“看你急的样子。”竹香摇头苦笑，缓步向林中走来。

“啊！！！”一声叫喊从林中发出，那是刚进入林中的菊香所发出的。

“怎么了！？”为免自己的姊妹有失，竹香一惊之下，飞奔入林。

只见林内躺著一个黑衣人，不知是生是死，刚发出声音的菊香正蹲在旁边仔细的观察著。

“竹香姐，这边有一个人耶，疑，死了。”菊香看了一会，大著胆子伸出手探了探鼻息，同时说道。

“死了就不管他了吧，疑，……”竹香话说到一半，好像发现了什么，也跟著慢慢蹲下，观察起地上的尸体起来。

“怎么？”发现竹香的语气，菊香抬起头看着竹香。

“不太对，你看看他的衣物，一身夜行衣，身上还有打斗的伤痕，这人应该是被杀的，可是如果是被杀的话，我们刚刚一直在附近采药，应该会听到打斗声……”竹香顿了顿，理了理发丝，之后继续说道：“如果是在我们到这前就被杀的话，尸体应该已经僵硬了才对。”

“会不会是受了内伤或者是中了毒，所以打斗结束后，拖了很久才死的？或是在别的地方打斗，然后跑到这死的？”菊香问道。

从这两个女子的对话看来，她们也不是普通人，思虑细密，还可以在一个尸体旁边研究半天，设想总总可能。

“疑！！这……这真是古怪。”竹香伸出手，探了探黑衣人的脉象。

“嗯？”菊香好奇的看着她。等待著竹香的话。

她平常最佩服这位姐姐了，武功不俗不说，最主要的是心思细密，聪颖过人。

平常大大小小问题，菊香第一个都会跑去问竹香的意见。

“他……没有脉象，又没有鼻息，体内经脉俱断，应该是死去了，可是他的身体还有温度，而且，不知道？什么，我感觉到他没有死，他的身体机能还在运转……”竹香喃喃的说道。

“怎么可能，没心跳，没呼吸，经脉断光光，也没半点真气，这样还能活著？”

菊香不相信的问道。

“搞不好是因为其它的原因，才让他身体还有温度啊，对了，搞不好是他晒了一整天太阳……”菊香说著，可是马上知道自己说的不合理，因为这片树林枝叶茂密，很难有阳光照射进来。

“现在怎么办？”菊香等了一会，看竹香还是在思索，于是问道。

“带回去，让小姐看看。”竹香思考了半天之后说道。

“阿？？没有小姐的命令，带外人回庄……”菊香犹豫著。

“这人很怪异，我相信小姐会想研究研究，再说，他只是一具尸体罢了，有什么关系？”竹香说道。

同时站起，射出两条彩带，捆住了地上的尸体，就这样在地上拖行著。

“走吧。”竹香淡淡的说著，转瞬间人已出林，不经意之间，露了一手高明的轻身功夫。

而这个被竹香，菊香两人带走的“尸体”，就是冷傲天。
第6章 悬崖勒马保贞洁,三探敌营救郎君
柳雪柔此刻全力运转著体内的真气，与突然爆发的淫毒顽抗著，本来这残留的淫毒，对柳雪柔深厚的功力来说，在没有外力干扰的情形下，要对付它是轻而易举的，可是现在情况却不是如此。

因为淫毒在体内经脉乱窜之下，柳雪柔全身的肌肤变的比平常敏感数倍，而葛纪元色胆薰心之下，不断的爱抚著柳雪柔的性感带，如此一来，导致柳雪柔无法专心的运转体内的真气，来对抗淫毒的肆虐，每次柳雪柔想强迫自己静下心来，葛纪元的触碰，所传来的强烈感觉，往往使她功亏一匮。

葛纪元并不知道柳雪柔的真实情况，因此，在他的想法之中，柳雪柔一来没有反抗，二来还对他的动作，做出反应，使得他分外的确定，自己是飞来艳福，获得仙女垂青，若在平时，葛纪元还有可能当一个柳下惠，然而此刻在眼前的，抱在怀中的，是这几天朝思暮想的柳雪柔，葛纪元当下失去了身为正道弟子应有的节制力。

葛纪元的双手已经爱抚过柳雪柔身上每一寸的娇嫩肌肤，而柳雪柔在葛纪元的逗弄之下，身躯持续的加热发烫，即使心中千百个不愿意，身体却违背意志的随之起舞，在淫毒的控制之下，柳雪柔双手爬上了葛纪元的后背，美妙的胴体在月光的照射之下，更显诱惑，葛纪元再也忍在不住，手脚并用之下，七手八脚的开始卸下自己的衣物。

就在这时，柳雪柔突然胃内一阵翻搅，一种想要呕吐的感觉传来，加上葛纪元双手正在脱著自身的衣物，少了外力的干扰，体内的淫毒立时在内力的催逼之下，渐渐被压了下去。

葛纪元脱光了身上的衣物，把下身移动到柳雪柔白嫩的双腿之间，正打算长驱直入之时，呼觉身上一麻，已被点了穴道，动弹不得。

眼角的余光一瞥之下，正是柳雪柔点了他的穴道。

柳雪柔在真气运转之下，终于稍微取回了自己身躯的自主权，马上运功封住了葛纪元的穴道，然后就这样躺著，继续运功逼毒。

葛纪元穴道被封，只能眼睁睁的看着身前的玉人，那赤裸在外，诱惑人心的雪白肌肤，娇柔身段，迷人体态，但是却无法进一步的动作，这感觉直教他快要发疯了，可是却又无能为力。

“柳……柳姑娘，你怎么了，快放开在下阿，小生是不是哪边做错了？”葛纪元一直以为柳雪柔是自愿委身于他，竟然以为自己是自己的调情手段不够高明，惹了心中的仙女不高兴。

柳雪柔状若未闻，缓缓的把身上发作的余毒，一一逼出体外，可是有一小部分余毒，竟然好似有灵性一般，彷佛感觉出大势已去，马上又潜伏在神元府之内。

柳雪柔这才知道，原来是当日冷傲天的真气，还未完全带出神元府之内的毒素，就回到了冷傲天自身体内的缘故，而泄身之后，自己又只以身气运转周身经脉一周，并未细查神元府的状况，才会导致今天的情况，差点铸下大错。

柳雪柔略一思量，现在剩余的淫毒，一时之间不会发作，而要清除神元府内的余毒，现在时间，地点都不合适，因为神元府关系到人的神智，最是为复杂，想要以真气进入其内扫荡，可能会花上不少时间，而且还不能被打扰。

主意已定之后，柳雪柔徐徐起身，穿回自己的衣裳，看了葛纪元一眼，才发觉葛纪元也脱光了自己的衣物，脸不禁一红，伸手捡起一件葛纪元的外衣，轻轻一抖，衣服缓缓的落下，披在葛纪元身上。

葛纪元再笨，也知道柳雪柔现在已经回复之前那个冰清玉洁的状态，经过一阵冷静之后，良知也回到了心中，为自己刚刚的举动后悔不已。

“我不怪你对我轻薄，不过，发生这种事情，我们不适合再一起行动了，葛少侠，您的穴道在一个时辰之后便会自解，之后，您还是回去和您的师妹们会合吧。”毕竟葛纪元尚未做出错事，而且他好歹也是正道侠义人士，柳雪柔终究下不了重手，不过为了避免之后尴尬，柳雪柔下了这个决定。

“柳姑娘，我……我保证不会再冒犯您，你把我穴道解了吧。”

葛纪元一听柳雪柔言下之意，竟是要丢下自己，独自离去，这对他来说，比杀了他还要痛苦，自己竟然一时淫欲薰心，差点就冒犯了柳雪柔，若是事后柳雪柔自尽以表清白，自己可是万万不能原谅自己的，可是若要自己这样离开柳雪柔身边，那又是百般不愿的。

“唉，我心意已决，就此别过。”柳雪柔叹了一声气，摇了摇头，人影一晃，就这样消失了踪影。

“柳姑娘！柳姑娘！”葛纪元叫了几声，发觉柳雪柔真的人已走远，不禁悲从中来，此刻一切彷佛都不重要，柳雪柔临别的语气，声调，都把他打入了万丈深渊之下。

柳雪柔离开之后，回到下马之处，骑著马，往荒山野岭奔去。

由于怕淫毒再次发作，她找了一个僻静的地点，花费了一天一夜的时间，总算凭著自身的毅力，与深厚内力的作用下，把残留在神元府之内的淫毒，全数逼出。

松了一口气之后，柳雪柔略微调息了一阵子，便准备追上三散人的队伍，探查冷傲天的下落。

夜深人静，大部分的人早已进入梦乡，柳雪柔换上黑衣，在营帐之间穿梭著，虽然巡逻的守卫比之前还要多了一倍，凭著巧妙的身法，柳雪柔无惊无险的避过明哨，暗哨，来到主帐之外。

“……只能希望圣尊出关之后，可以带领我们，重振圣们声威！”

无间散人的声音传出，柳雪柔只听到后半段，不知他们在谈论什么事情。

“大哥，您的伤势如何了？”阴阳散人那不男不女的尖锐声传来。

“好诡异的功法，好在侵入体内的真气不多，不过也花了我数日调养，才能尽复旧观。”说话的正是被打伤的清净散人。

“哼，冷傲天那小子，要是落在我手里，教他求生不得，求死不能！”阴阳散人恨恨的说道。

柳雪柔听到这不禁心头大喜，从这言中之意可以判断，冷傲天并未被三散人所擒。

正打算悄然离开。

“二哥恐怕没有机会了，大哥不是说了吗？那小子……谁！。”无间散人幸灾乐祸的语气传来。

不过话说一半，马上穿出帐外。

柳雪柔听到无间散人一喝，一惊之下，以为自己曝露身形，向后纵跃了一步，正打算硬拼一招之后遁走，却发现无间散人的身形并不是向自己扑来。

转头一看，又是一惊，原来竟是葛纪元。

柳雪柔正打算出手营救，两道劲风已然袭来。

原来柳雪柔虽然一开始隐藏的很好，可是在无间散人一喝之下，本能的后跃同时，形迹已被另外二散人所发现，二散人一惊之下，知道此人功力高过自己，马上联手攻来。

柳雪柔悠然转身，左手一招“雪中送炭”，同时右手一招“荷莲出土”，一手封挡，一手进击，接下了两道击体气劲之余，左手的“雪中送炭”余势未消，反向阴阳散人攻出。

阴阳散人没想到柳雪柔竟然可以在两人围攻的气劲之下，不只抵挡，在抵销自己的气劲之后，还有余劲。

要知道以左右两掌分开抵御，力量劲道则会分成两股，而清净散人的功力比阴阳散人要高，表示阴阳散人的功力还不到柳雪柔的一半，这事实让阴阳散人几乎无法接受，更不要说事前想到了。

此刻阴阳散人正是旧力已销，索尼未生之际，当下向后一仰，顺势滚了一圈，反应迅速的避开了这一掌余劲，不过却也是狼狈不堪。

在众手下眼前以如此窝囊的动作避开攻击，使得阴阳散人的情绪进入恼羞成怒的状态之中。

其实柳雪柔功力并没有那么强横，这是她的上驷对下驷的策略，她以七分力对阴阳散人，三分力对清净散人，因此虽然把阴阳散人逼的狼狈不已，但是防守的右侧已被清净散人的掌劲打回。

不过柳雪柔本来计画就是要如此，她在“雪中送炭”余势未了之时，顺势右侧一卸，避过清净散人那一掌余势，而自己的余势也如己所愿，逼退了阴阳散人。

只见柳雪柔行云流水的转身面对清净散人，两掌相对放于胸下三寸之处，一面转圈一面向外发散，瞬间，清净散人好像看到无数掌影散出，将自己包围住，而且气劲无处不在，从各角度向自己攻来。

竟然是“雪莲十八手”的最后一手，“千手莲开”。

原来柳雪柔知道三散人联手，自己也讨不了好，顶多是自保逃走的局面，那样是救不了葛纪元的，而且以葛纪元的武功，在无间散人之下是走不了几招的。

所以柳雪柔只能用计，在其中寻求救人的机会。

清静散人毕竟成名已久，见多视广之下，只见他不退反近，双手先是上举向空，之后再一翻，一式“梅花三弄”，往柳雪柔的掌影中心连按三下。

只听见三声断絮般的声响传出，两条身影各自飞退。

清静散人连退八步之后才站稳，口中一甜，急忙忍住，但是嘴角已渗出血丝。

柳雪柔却是一连退了十几步，直接往无间散人退去。

就在这时，阴阳散人也再次向柳雪柔攻来，这次他不再拖大，拿出了自己的分水刺，往柳雪柔周身大穴点去。

柳雪柔本想趁机打退无间散人，然后带著葛纪元离开的，没想到阴阳散人一退一进之间来回的这么快速，眼看后方破空声已近，柳雪柔知道要是被阴阳散人缠上，那么今夜可能就失去了救出葛纪元，一起逃脱的机会，一咬牙竟然对阴阳散人不予理会，纵身一跃，竟是头上脚下，单掌往无间散人的头顶天灵穴印去。

阴阳散人的分水刺如影随形的跟著柳雪柔的身形，而无间散人只要再给他三招，就可以生擒葛纪元，可是，柳雪柔这招却又不能不挡，心中暗叹一声可惜，无间散人向后一纵，避开了柳雪柔这一爪印。

柳雪柔虽如其所愿的逼退了无间散人，不过自己却避不开阴阳散人的分水刺，闷哼声中，柳雪柔落在葛纪元身旁的同时，血雾才从空中飘下。

而在场的所有人也都知道，柳雪柔中招了！

“走！”柳雪柔口中喊著，一手在葛纪元腰部一送，将葛纪元向自己后方的空中推出，另一手抽出了系在腰间的长剑。

柳雪柔平时甚少用剑，不是因为她剑法不好，而是在她内力大进之后，使剑起来的破坏力太大，加上，这柄剑有所谓的剑灵在其上，出鞘之后，必须饮血才能回鞘，所以柳雪柔除非逼不得已，也不会让长剑出鞘。

柳雪柔拔出长剑之后，剑身竟然自己轻微的颤动起来，发出嗡嗡的声音。

而柳雪柔握著剑柄的手，几滴鲜血，顺著玉手留下，流过剑柄，流到了剑峰之后，竟然奇迹似的消失不见，好似这把剑真的会吸收血液。

“乘胜万里伏！””清静散人看见这情形，心中一惊，喃喃自语道。

不一会，回过神来之后，眼光盯著柳雪柔手上的剑，泛出贪婪的光芒。

“乘胜万里伏”，相传为西汉末年，王莽使人铸造的宝剑，又称为“巨君神剑”，剑长三尺六寸，相传王莽当初杀人无数，最后绿林军攻入长安之时，王莽也是以此剑自尽，之后便有传闻，王莽的魂魄附于剑上，成为剑魂。

武林之中，曾有传闻，百年前此剑曾经出现江湖过一次，当初是一个正道中默默无名的人所拥有，此剑据说有灵性，会自动攻击敌人，此人也因此声名大噪，后来却也因为树大招风，惹来更利害的魔头，之后人便和剑一同消失至今。

想不到此刻竟然出现在柳雪柔手上。

这把剑是柳雪柔当初要下山前，她爹爹交给她的，柳威胜当初只对柳雪柔说“此剑不可轻易出鞘，但是可以用来救命。”

柳雪柔也隐隐感觉此剑有股阴寒之气，不过既然父亲都这样说了，她也就带著，之前冷傲天嫌此剑不够正气，曾经要她把剑留在武当，但是因为是家传的信物，在柳雪柔坚持之下，冷傲天也就作罢。

柳雪柔得到这把剑后，此次还是第一次拔剑出鞘。

剑身的晃动，此刻已由轻微，转为剧烈，带动著柳雪柔握剑之手，竟然开始旋转起来。

柳雪柔身形一侧，直直的往最近的阴阳散人刺出一剑。

阴阳散人见到此剑笔直的刺来，似乎并无变化，正打算身形一闪，避过来剑，并施予杀著还击，耳边却听到清净散人的声音传来：“退！”

阴阳散人一愕之间，却见到剑尖端突然不自然的晃动著，竟是封死了自己左右闪躲的路线。

高手相争，必争一刻，更何况柳雪柔的功力比阴阳散人还要高，这短短的一愕，剑尖已刺到。

大惊之下，阴阳散人的分水刺，舞得密不通风，同时向后急退。

旁观众人所预期的兵刃交击声并未出现，反而是“噗！噗！噗！”三声，剑尖竟然匪夷所思的穿过阴阳散人的防御网，在他身上刺了三剑。

所幸阴阳散人极力护著自己的几个重要穴道，只见他胸前，右臂，左腰分别受创，淡淡血丝渗出衣外，染红的面积渐渐散开。

这一下清净散人眼中的贪婪光芒更盛，而无间散人则是露出了些许惧意，也跟著拔出了自己的七分剑－“无间”。

柳雪柔送走葛纪元，拔剑，出剑，伤阴阳散人，整个过程其实不过一转眼的时间，而短短时间之内，三散人已经一人轻伤，虽然，柳雪柔自己也中招受伤，但是这把剑实在太恐怖了，而柳雪柔功力也实在强横。

破空声响，原本被送走的葛纪元，竟然返回，并且直接往受了伤的阴阳散人扑去。

原来葛纪元见到阴阳散人伤了意中人，心中不忿，刚刚被送走的他，并不知道柳雪柔此刻占了上风，心急之下，一落地便马上扑回场内，直接往阴阳散人攻去。

柳雪柔没想到葛纪元会回来，这下自己所受的伤不是白受了么？

不过这种奋不顾身的行为也让柳雪柔心下感动，之前发生非礼事件之后，本来对此人的厌恶感也减轻了不少。

柳雪柔又是一剑直刺，这次刺的对象则是无间散人。

有了阴阳散人的前车之监，无间散人采取游斗的方式，在柳雪柔身旁丈外，绕著她转圈，不住闪躲腾跃，寻隙反击。

柳雪柔受的伤势其实不轻，身上两道伤口流血不止，一道在右肩，一道在右脚，纵跃不便的她，面对无间散人的这种打法，一时之间也只能护住自己，等待接近的机会。

葛纪元这边已经和阴阳散人交上了手，由于阴阳散人有伤在身，而葛纪元又是招招同归于尽的拼命打法，本来以两人功力的差距，就算葛纪元想同归于尽也是不可能的，可是现在却成了僵持之局。

清静散人心中一动，竟然放下无间散人独自对付柳雪柔，双手一张，迳自往葛纪元的方向扑去。

柳雪柔见状果然大惊，刷刷刷三剑逼开无间散人，长剑一振，刺往清净散人的后背。

无间散人和清净散人，自幼同门，又一起加入魔门作恶至今，三人默契极佳，已明白清净散人的用意，当下飞身追在柳雪柔身后，持剑向柳雪柔后腰斩去。

柳雪柔正在空中，剑尖仍直指清净散人，正打算扭腰避过无间散人砍向自己腰部的剑招，忽然一阵令人作呕的感觉袭来，身形一滞。

“碰！当！”两声异响传出，柳雪柔迫不得已，只能变招挡下无间散人的一剑，而葛纪元在本来应付阴阳散人就已经吃力万分，在清净散人加入之下，竟是走不了一招，就被制服，中了一掌，萎顿在地。

“柳姑娘，不要管我，快走！”柳雪柔见葛纪元中掌倒地，口中却喊著要自己离去，心中一叹，也知道己方两人都带伤之下，现在也只能自己先离去，之后再想办法营救葛纪元，身形随之腾空而起，转眼间飞出重围，竟是无一人敢阻拦。

“追！”

“敌人逃跑了！”

“她受了伤！”

四周的魔门弟子，在柳雪柔离去之后，才虚张声势的大喊，作势欲追，怪了，刚刚怎不见有人出手阻挡？

“一群废物！都给我回来！就算她受了伤你们也追不上。”

清净散人如何不知众人心态，何况，就算此刻叫自己单枪匹马去追，自己也是不敢，那把剑果真如传闻般神奇，思想到这，心中据为己有的念头更盛。

“此人留著也没有用处，送他一程吧。”清净散人对阴阳散人说道。

“大哥，不急，让我先享受享受再说，这也是不无小补嘛！”阴阳散人的尖锐声音，加上说出的话语，让人不禁起了一阵鸡皮疙瘩，难道……可怜的葛纪元。

“等等，大哥，二哥，柳雪柔一定会回来救他的，我有一个想法……”

无间散人说道，眼中透露出恶毒的笑意。
第7章 破而后立玄功成,请君入瓮终遭擒
无边无际的黑暗，完全的黑，没有任何的光线，没有任何的事物，有的只是一片沉寂。

忽然，遥远的那方出现了一个光亮的小点，在一片漆黑之中，小小的亮点格外的闪耀，光芒刺眼。

小点爆开了，光亮也随之爆开，划破黑暗，撕裂著空间，接著，就是一片的白。

白光过后，之前的小光点变成了两个，两个小点，互相旋绕著，越转越快，变成了一个光圈，向内压缩著。

压缩到极点之后，又再次爆开，又是一阵白光充满整个视野。

白光过后，光点变成了四个。

四个光点又开始旋转起来，压缩，爆开，变成八个，然后是十六，三十二，……很快的，无数的光点形成，停止了旋转。

应该是说，停止了快速的旋转才对。

所有的光点，在空间中，随著某种运行的轨迹，悄然运转著。

光点不只绕著某种轨迹运转，同时，自身也在旋转著。

瞬间，一种明悟涌上心头，眼前的光点，变成了璀璨的星空就在此时，冷傲天睁开双眼，醒了过来。

淡黄色的床幔，床边一张桌子，桌上空无一物，滴尘不沾，窗子半开，窗外吹进徐徐微风，使房内不觉气闷。

咿呀一响，门开，一个紫衣女子，捧著茶水，走进房内。

“你醒了！”紫衣女子说道。不冷不热的语气。

“谢谢姑娘相救，请问姑娘如何称呼？”冷傲天说道。

坐起身子，暗中运了运真气，果然，刚刚就感觉自己真气全无，现在确定了，自己似乎失去了所有的真气内力。

“不是我救你的，要谢的话，等你见到我家小姐时，再跟她说吧，不过，你可能没有机会……”紫衣女子说著。

“喔，对了，我叫菊香。”菊香说了一阵子，才想起冷傲天的问题。

“在下冷傲天，先谢过菊香姑娘了，可否请您替在下引荐一下，在下谢过府上小姐之后，便有要事要办。”冷傲天仍是有礼的说著，彷佛根本不在乎菊香的轻视语气。

“什么！？你是冷傲天？武当冷傲天？”菊香惊讶的看着冷傲天，言语中充满惊讶，还有怀疑。

“是的，在下是出自武当没错，对了，请问这是何处？”冷傲天说著，想到了柳雪柔，冷傲天真想马上离开这。

“这……怎么可能，你……你的武功……”菊香仍是不信，想必之前有人探查过冷傲天体内的状况了，因此菊香也知道冷傲天没有任何内力。

“唉，这说来话长，在下现在内力全失……”冷傲天淡然说著，心中虽然伤感，不过内功没了可以再练，至少这条命是保住了，倒是不怎么放在心上，只是不知柳雪柔此刻情况如何，冷傲天心知当日她们应该是有惊无险，不过尚未确认之下，还是有点担心。

“我马上通知小姐，你……您稍等。”菊香的语气马上转变了，也忘了回答冷傲天之前问的问题，就这么慌张的跑了出去。

冷傲天也不在意，心中微觉奇怪，虽然自己感应不到体内有任何真气，可是又没有四肢无力的状况，照理说，原本内功深厚之人，要是在瞬间失去全身内功，散功之后，会有很长一段时间，因为身体不适应，而四肢无力的，可是自己又没有这种情况。

冷傲天盘膝坐于床上，查看自身，试著运转“无极归元”心法，打算探查自己的状况，顺便试着重新修练内功，忽然发现，自己体内没有经脉。

也不能说没有经脉，照理来说，人人都有经脉，学武之人，根据各家心法不同，每套内功心法，自有一套各自的真气运行路线，真气沿著人身经脉运转，而在真气运转之下，经脉便会强韧起来，然后涨大，已容更多真气运行，再次强韧，再成长，周而复始，内功也随之加深。

而不同的心法，运用到的经脉就不会相同。

冷傲天发觉，自己之前的经脉，已经萎缩回原样，照道理说，即使是散功之后，原来的经脉粗细，在数年之内，仍是不会改变的，只要经脉不断，是可以从头练起的，而且会事半功倍。

而自己的情况，却不是如此。

冷傲天此刻就好像从来没学过内功，运过真气一般，不只体内空空荡荡，连经脉也和常人无异，更严重的，冷傲天现在才发现，自己主要连接丹田的经脉，都被自己震断，此刻虽然不知道为什么，都自动修复了，可是却变成无法承载真气的状况。

这比一般不会武的人还惨，也就是说，冷傲天即使想要重头练起，都不可能，除非能寻得灵丹妙药，重塑经脉韧度。

发现这情况的冷傲天，冷汗已在不知不觉中，弄湿了自己整个背部，没想到自己虽然侥幸活了下来，结果却成为一个不会武功的废人。

饶是冷傲天心志坚毅，一时之间，仍是无法承受这个结果。

忽然，奇怪的感觉传来，冷傲天似乎能感觉到，有五个人往房内走来，而这五人现下的位置，竟然是还再另一座院子，一想到这，似乎整座庄园的建筑都了然于胸，所有的人，在哪个位置，在做什么事情，都能隐约察觉。

这几乎是不可能的，以前，即使冷傲天五感超群，也要运功增幅之后，才能感应到比较大的动作，如：施展轻功时，划开空气传来的破空声；或是暗器射出的声音，掌劲的压力。

但是现在竟然能感应到日常走动，这是匪夷所思的事情。

而且，纯粹就只是“感觉”，没有影像，声音，气味，风压等等的征兆来判断，而是纯粹的感应。

难道，这就是师父之前提到过的，“第六识”？

冷傲天心中想到，又觉得不太可能。

佛道家所说的“第六识”和“他心通”、“天眼通”、“天耳通”等等大神通有些类似，但是却跳脱了“五感”的范围之外，有点象是现代所说的“第六感”、“预知”、“精神感应”之类的东西了。

正自思索之间，房门已被开启，来人一共五人，步入房内。

只见四个身穿紫衣的少女，之前的菊香也在其内，还有那个在林中一起发现冷傲天的竹香，也在四女之中，四人围在一个女子四周，这女子身著红衣，相貌清奇，五官清秀之中，带著东北塞外人士的立体感，是容貌极美的一名女子，表情清冷，不知为何，冷傲天可以感觉到，此女身怀的绝世武功，丝毫不下柳雪柔。

“小女子不知贵客到来，怠慢不周之处，还请见谅。”说话不卑不亢，嘴中虽称冷傲天为贵客，语气却极为冰冷。

“不敢，冷傲天感谢姑娘相救之恩，日后必图报答。不知姑娘如何称呼，在下目前又是身处何处？”冷傲天对红衣女子的态度恍若未见，说话语气仍是谦谦有礼，毕竟自己一条性命为他人所救，人家对他的态度好与不好，反而不是那么重要。

“在下耶律冰心，救命之恩不敢当，冰心对此并无建树，完全是冷少侠内功神奇，自疗的结果，此地为“百花庄”，少侠才刚痊愈，还请少侠在此安心静养。”

耶律冰心说道。

“百花庄”三字入耳，冷傲天不禁心中一惊。

“百花庄”素来行事隐密，和正道中人不相往来，行事亦正亦邪，庄内人皆为女子。

十年之前，正道与魔门大战时，曾有数十个黑衣蒙面女子，与魔门站在同一边，相助魔门，但是却又不是魔门中人，事后，正道人士有人猜测，是“百花庄”

的人，曾经想要上门寻事，但是“百花庄”在何处竟是无人知晓，而事后也没有“百花庄”的人在江湖中再露面过，最后也只能不了了之。

“没想到，此处竟是传说中的“百花庄”，在下身有要事待办，救命大恩先行谢过，不过在下必须告辞了，大恩还望来日再报。”冷傲天这下一来，更是不愿意再此地久留，毕竟“百花庄”跟“魔门”有无瓜葛还是未知。

“报答倒是不必了，冷大侠不会是嫌弃这个庄园太过粗鄙，是以不愿意多盘桓几日吧？”彷佛已预料到冷傲天的反应，耶律冰心淡淡的说著。

“在下确实是真有要事在身，请姑娘见谅。”冷傲天不冷不热的说著。

“不是冰心不让冷大侠走，而是庄外的“百花阵”已发动，要再等十二日之后，才能开启通道离去。”耶律冰心说道。

““百花阵”是前人设置，用来保护“百花庄”不受外人侵扰的迷阵，按天干地支运转，只有每格十二日，才能由阵外以外力暂停运作，最长可以停止三日，之后便会自行启动。如果在其它时间硬闯，触动阵法，人在其中，会受到各种幻象攻击，即使我想要救助，也无办法。”耶律冰心继续解释道。

“这……难道没有别的办法？”冷傲天沉吟片刻，不要说此刻功力全失，无法硬闯，就算功力尚在，要是自己硬闯成功，却破坏了人家阵法，这也说不过去，更何况人家还救了自己一命。

“对不起，庄园四周全都被阵法囊括在内，没有别的出路。”耶律冰心回答。

“好吧，既然如此，在下只好再打扰数日了。”冷傲天百般无奈之下，只能颔首接受。

“冰心先告辞了，冷少侠请多多休息吧。”耶律冰心淡淡说道。

“多谢关心，姑娘请便。”冷傲天拱手为礼，目送耶律冰心离开房门。

“小梅，通知大哥。”走出房门之后，耶律冰心淡淡的说道。

“是。”身旁一个紫衣少女应声说道，之后转身离去。

“小姐，菊香不懂，这个冷傲天，现在功力全失，身上没半点真气，有必要……”菊香问道，显然是对此不以为然。

“我也不知道，这只是一种感觉，我觉得他表面上失去内功，但是实情并没有这么简单，你知道他为什么会失去内功？”耶律冰心问道。

“菊香不知。”菊香回答道。

“那是中了清净散人的“蚀魂劲”，照理说，被“蚀魂劲”侵入体内，要嘛就是以深厚内功驱逐出体，要嘛就是功力被蚕食之后，中毒受伤而死，他内功被蚕食，却又未死，这情形还是第一次见到，还是等大哥来了再说。”耶律冰心说道。

“原来如此，看来也只有少主能看出端倪了。”菊香恍然大悟。

“你们三个轮流照顾他的起居，每日向我回报状况，我要知道所有细节，不能遗漏。”耶律冰心冷冷的说道。

一道白影在空中眨眼晃过，柳雪柔仍是一身白衣，鬼魅般穿梭营帐之间，这是她第三次探入三散人的营地了。

知道冷傲天并未被擒下之后，柳雪柔恨不得马上回头寻找，可是葛纪元也是因为自己而身陷敌营，再怎么说，自己也得试著相救，即使可能已被三散人所杀，也得确认结果，好给青城派一个交代。

细细思考之中，柳雪柔发现自己两次都有突然作呕的情形，第一次是在葛纪元非礼自己，当初还以为是淫毒发作所致，可是后来已经确定怯除淫毒了，却又再次出现，莫非……柳雪柔略一联想，自己月事确实是数月未来。

本来学武女子，月事本就不甚固定，内功精湛之后，柳雪柔曾长达三四月未有月事，因此虽然自从与冷傲天山洞结缘之后，柳雪柔月事就没来过，柳雪柔一开始也不在意，现在一细想之下，已几乎肯定了，自己有了身孕。

想到这，柳雪柔不禁心中一阵甜蜜，回想和冷傲天刚成亲的那段日子，不禁满脸嫣红，不过虽然心中洋溢著幸福的感觉，也很想赶快告知冷傲天这个喜讯，但是还是得先救出葛纪元再说。

花了二日静养，伤口已经大致痊愈，虽然最好不要有大动作，以免撕裂伤口，不过三散人的队伍越走越偏僻，一座林木茂密的大山已在眼前，葛纪元被擒两日，也不知会受到何种对待，所以柳雪柔决定行动，以免夜长梦多。

刚刚在营地周围擒获一名哨兵，问出囚禁葛纪元所在，柳雪柔点了哨兵的昏睡穴之后，悄然来到帐外。

三散人的主帐就在旁边，想来三散人也猜到自己会前来救人，想必设下了埋伏。

握了握腰间的“乘胜万里伏”，柳雪柔打定主意，要以迅雷不及掩耳的手段，救出葛纪元。

刚隐身于帐外，便听到帐内传来，男女的喘息声音，仔细一听，柳雪柔不禁红霞满颊，这是男女交合的声音。

“呵呵，真是英俊的一位小生，身材也不错，就是功力差了点。”女子喘息声渐止，一开口说话，却哪里是女子，而是阴阳散人尖锐的高音。

柳雪柔以剑尖在帐上刺了一小洞，秉住呼吸，向内窥探。

可怜的葛纪元，双眼赤红，躺在床上，似乎被点中穴道，动弹不得，阴阳散人光著身子在葛纪元身上套弄著。

长期采补之下，阴阳散人的身体异常的光滑，皮肤细嫩，美中不足的是过于惨白，带点病态的白。

阴阳散人的阳物高高的举起，臀部紧贴著葛纪元的下身，上下晃动著，竟然是以臀相就，让葛纪元走自己的旱道。

柳雪柔哪曾看过这情景，一见之下，立时羞怯不已，又觉万分恶心。

葛纪元受到阴阳散人的“欢喜六合功”影响，虽然心中不愿，甚至觉得恶心不已，跨下之物却不听话的举起，而在套弄之下，竟然情欲渐生，原本心中的厌恶感竟然被跨下传来的快感代替，没几个照面，便丢精泄甲。

两日之中，葛纪元以经记不清多少次了，每次自己总是排斥，厌恶，最后却总是莫明的涌出快感，吞没自己的理智。

哧的一声，柳雪柔以剑划破帐幕，飞身入内，剑尖直指阴阳散人。

阴阳散人彷佛早已猜到，破幕声一起，已应声而起，哧的一响，从另一侧穿幕而出。

柳雪柔才奔至葛纪元身旁，一道黑影从空降下，一座巨大的铁笼罩下，将半座营帐都罩入其内。

三散人的身影从帐门外窜入，哈哈大笑，得意的看着铁笼内的柳雪柔。

“三弟算无遗策，这招“请君入瓮”真是高明。”清静散人说道。

“大哥谬赞了，呵呵”无间散人说道，眼中尽是得意之色。

“哼，你们以为我不知道你们会有防备吗？”柳雪柔被关于笼内，仍是镇定自若，毫无惊慌之色。

同时背起葛纪元，撕开床单为绳，将其绑于背后。

“此笼为精钢所铸，一入笼内，插翅难飞，我就不相信，柳大女侠，会有什么招数可以出来。”无间散人看着柳雪柔，眼中射出强烈的欲望。

柳雪柔不发一语，缓缓运气，手脕一震，长剑之上，竟然附上一层淡淡的暗芒，刷刷两剑，柳雪柔运劲往钢柱划去，钢柱竟然应声而断，同一时间，柳雪柔已然穿出，往三人的方向射去。

三散人见状大惊失色，想不到连精钢所铸的牢笼都困她不住，百忙之下，就地散开，朝三个方向滚去。

柳雪柔见三人如己所料，不敢正面对上，诡异的“乘胜万里伏”，身形一展，就欲穿出帐门，扬长而去。

忽觉颈后一麻，接著腰，背又是一麻，已被点了穴道，动弹不得。

“你……你竟然。”柳雪柔心中雪亮，却是不敢接受事实，堂堂正道中人，竟然会和魔门同流合污。

“对不起，我太爱你了，他们只是要你的剑，不会伤害你的。”葛纪元从柳雪柔背后跃下，原来他前思后想，知道经过之前的非礼未成的事之后，柳雪柔表现出来的冷漠态度，自己是再也没有机会获得芳心，于是，被擒之后，在无间散人的游说之下，想起在溪边所见，柳雪柔那完美无暇的身躯，竟然为了得到柳雪柔的身子，而误入了歧途。

“呵呵，三弟果真不愧是诸葛再世，这局布的环环相扣，天衣无缝阿。”阴阳散人尖锐的嗓音响起。

无间散人心思细密，对于以精钢铁笼困住柳雪柔，并无十成把握，而他偶然之间，想起葛纪元看着柳雪柔的眼神，那是和自己有著相同欲望的眼神，瞬间读懂了葛纪元心思的无间散人，之后花了无数的心思，引诱葛纪元，突破他的心防，从而设下了这个局外之局。

他和葛纪元定下的协定是，只取剑，柳雪柔归葛纪元一人享有，可惜淫慾冲脑的葛纪元，脑中只想着柳雪柔倾城之姿，如何能一亲芳泽，并未注意到无间散人眼中的信息，也愚笨到相信无间散人会履行诺言。

在场中人除了清静散人盯著柳雪柔手中的宝剑，射出贪婪的目光之外，其余三人，包括阴阳散人，无间散人，葛纪元，无不盯著动弹不得的柳雪柔，双眼射出淫邪的目光。
第8章 出尘传人又入世,初生之犊结伴行
黄龙镇，青城别院，一间厢房内，两女子神色不安，似乎还在等待著什么似的。

此二女正是欧阳飘云、飘雪二人。

两女送三位民女回到镇上之后，便回到了青城别院之中。

本来二人留下讯息就要离去，却接到掌门手谕，命两人等待一位正道中人。

欧阳飘雪活泼好动，本来就爱四处游逛，因此，前一两天，她还无所谓的在镇上逛街游玩，可是后来玩腻的她，也呆不住一直死守别院等人。

而欧阳飘云本来是喜好文静的女子，可是这次担心挂念冷傲天、葛纪元等人，反而比妹妹还要呆不住。

照理说，如果冷傲天后来有跟柳雪柔和葛纪元会合的话，此刻也早已回到别院，然而已经过了数日，却没有任何消息，连葛纪元和柳雪柔都没有回来，那说明了一定有事情发生。

因此，欧阳飘云等得更是焦急。

“碰、碰”两声，敲门声响起。

“进来”欧阳飘云道。

“欧阳小姐，“出尘庵”沁采凌师太到了，正在大厅上用茶。”一位男性仆役恭敬的说道。

由于这里是青城派的别院，平常派内中人忙于武林中之事，因此日常打点则是请了当地的一般百姓打理。

“好！我马上就到。”欧阳飘云听见师门要自己等待已久的人已经到来，迫不急待的便要出去。

走进大厅，只见一位少妇立于厅前，正在观赏壁上的字画。

少妇一袭朴素的灰衫，长发束带整齐，发长过肩，虽然衣著朴素，不过，光是背影就给人气质出众，有出淤泥而不染的感觉。

旁边还有一位小姑娘，大约八、九来岁，梳了个发髻在头上，一张稚嫩的脸庞，却有秋水般的双眼，活脱是个小美人胚子。

“姐姐便是“出尘庵”这一代的传人－沁采凌？”欧阳飘雪仍是那副性子，大凡看的顺眼的女子都叫做姐姐。

心中却觉得奇怪，这人看起来也不过二十来岁左右，仆役为何却要报“师太”？

想是她自己所报的姓名吧，可是据师门所言，沁采凌为这代出尘庵唯一传人，也就是掌门，想不到如此年轻。

女子闻声缓缓转过身来，飘云、飘雪二女的呼吸也跟著顿住。

此女柳眉，明眸大眼，眼中闪烁著智能的光芒，鼻子小巧挺拔，嘴唇薄而红润，竟然是一位姿色出众，沉鱼落雁的美女。

飘云、飘雪本身也是极为标致，姿色颇佳的女子，可是在此女面前，却都被比了下去，此女的美丽又和柳雪柔不同，多了一种出世的感觉。

柳雪柔属于外柔内刚，外表柔顺，就像落入凡间的仙女，美到你会以为她的美丽不应该存在于世上，而她却又那么实在的站在你的眼前；而眼前的沁采凌却又不同，在她眼前，你会莫名的产生一种压力，彷佛自己的一切都被对方所洞穿，所知悉。

“姐姐好美啊！”欧阳飘雪情不自禁的赞叹著。

欧阳飘云虽然心有同感，毕竟个性内敛的多，但是也震摄于沁采凌的美貌，呆立于厅中。

沁采凌乍闻欧阳飘雪的赞美，嘴角微微一笑，对二女微微颔首，说道：“贫尼早已步入不惑之年了，哪有两位姑娘青春美丽，何况，对出家人来说，这只是一具皮囊罢了。”

“什么？沁师太您已年过四十？这……”欧阳飘云才刚刚从震惊中稍微回复过来，马上又被吓到。

“出家人不打诳语。对了，我在路上遇到了魔门五魔使之一的“羽扇纶巾”

任万剑，一路追踪至此，这也是我来的原因。”沁采凌说道。

“什么！”欧阳飘云、飘雪同时失声叫道。

当下，欧阳飘云把之前和冷傲天、柳雪柔等，遇上三散人的事情概略说了一番，沁采凌听罢微微皱眉，彷佛在思索什么。

“魔门精锐尽出，看方向是要往他们的圣山集结，看来此事不简单，必须赶快通知正道各派。”沁采凌说道。

“我看你们并不清楚魔门的情形，我这就和你们说吧。魔门在十年前突然出现，因为其行事邪恶，和正道各派互有摩擦，后来两方人马在千里坡大战，正道惨胜，但是元气大伤。魔门当初旗下有五散人，十五魔使，二十六宫主，战斗惨烈无比，最后魔门五散人死了二人，十五魔使死了六位，二十六宫主死了二十一个，旗下门众死伤无数。

据我所知，现在魔门状况已有改变，原来没死的九位魔使升为散人，剩下的五位宫主则成为现在的五魔使，而原本的二十六宫则改为组，目前已知道的就有“风灵组”、“火炫组”、“地缺组”、“贪狼组”、“雷鸣组”等，除五圣使单独行动外，其余各人，各率领数百名魔门众不等。

也就是说，虽然魔门的势力已经缩水，但是十年的调养，已经快要回复旧观，魔门已经不是任何一正道派系可以单独对付的。”沁采凌如数家珍般一一道来，看不出她对于魔门竟然了解如此的深入。

其实，“出尘庵”本来就是不世出的正道派系，每代弟子大部分为单传，而且听说只收“纯阴之体”的女子，而且代代传人皆为玉洁冰清，倾国倾城的绝世美女，此门派专门对付魔门，如果天下太平，“出尘庵”的弟子，根本就不会下山，而是继续在山上修行，寻求天道。

因此，若要说谁对魔门可以聊如指掌，也只有从“出尘庵”出来的人了。

“那，师太刚说的那个任万剑，此刻正在镇上？”欧阳飘云问道。

“不，此人极为狡猾，行踪飘忽，我追踪到离镇十里外的时候失去了他的踪影，不过，根据你们刚刚所说，我已经可以知道他要去哪了。”沁采凌说道。

“莫非是师太刚提到的圣山？”欧阳飘云心思细密，马上猜出了一个大概。

“最终的目的地是圣山没错，不过他应该会先跟三散人会合，他是三散人的徒弟。”沁采凌说道。

“那我们得尽快通知柳姐姐和师兄他们。”欧阳飘云说道。

“事不宜迟，我们先到之前你们说的那个树林看看。”沁采凌说道。

“仙儿，你就先呆在别院，等为师回来吧。”沁采凌接著转身对身旁的小女孩说道，看来这就是下一代“出尘庵”的传人了。

“没有打斗的痕迹，可是他们两人也没有回别院，我猜，冷少侠一定没有出现，柳姐姐和师兄应该是追踪三散人的队伍去了。”欧阳飘云说道。

此刻三人站在之前分手的树林边，欧阳两姊妹和沁采凌三人来到林中，见不到人影，搜索了一番之后，又回到林边集合。

欧阳飘云冰雪聪明，竟然能把事情推论出一个大概，与事实相去不远。

“那我们现在怎么办？”看见两人深思不语，一旁最讨厌动大脑的欧阳飘雪问道。

“两位请先回别院，等待正道人士的集合，再一起往圣山一探究竟。”沁采凌说道。

“那师太你呢？”欧阳飘雪问道。

“我往圣山的方向查找看看。”沁采凌回道。

“不，我们一起去。”欧阳飘云抬起了头说道。

“对，我才不要回去黄龙镇，无聊死了。”欧阳飘雪附和道。

“不行，太过危险了，我不能让你们涉险。”沁采凌回绝道。

确实，以欧阳二姊妹的武功，对沁采凌来说，万一有事，反而是个负担。

“好吧，谨遵师太吩咐。”出乎意料之外，欧阳飘云竟然这么好说话，就这样答应了下来。

沁采凌彷佛看穿了欧阳飘云的心事一般，没有说话，盯著欧阳飘云看了好一阵子，欧阳飘云被看的低下了头，不敢和沁采凌四目相对。

“唉，我先走一步，希望两位，不要太莽撞才好。”沁采凌叹了一口气，语重心长的说了最后一句话，转身离去。

“姐，我们真的就这样回去？”等沁采凌消失之后，欧阳飘雪问道。

“当然不是，既然人家不让我们跟，难道我们不会自己去找吗？”欧阳飘云说道，她不是不知道，自己的武功程度，不过她也不愿意继续在别院枯等。

两女上了马之后，由于之前沁采凌已经告知圣山所在的大概位置，欧阳飘云决定先沿著官道询问三散人和柳雪柔等人的形迹，到下一个城镇再折往圣山的方向，而此时，正是柳雪柔在溪边遭到葛纪元非礼的同一日。

话说两人沿著官道疾驰，一遇路上行人便上前询问打听，没有柳雪柔等人的踪影，不过三散人的队伍人多势众，倒是有不少人见过。

此日到了一个城镇，两人问到了队伍在三日前离开城镇，往南方的崇山峻岭而行，于是，欧阳飘云决定在镇内歇息一晚，隔日再往南追踪而去。

两人问明了镇上最大的一间客栈，在客栈前下了马，问掌柜要了一间上房，然后便在店小二的指引之下，到房内安顿歇息了一会。

门响，门外传来店小二的声音：“两位小姐，您是要在房内用膳，还是到堂前的大厅呢？”

“到雅座去，到雅座去。”不等欧阳飘云回答，在房内困的发慌的欧阳飘雪抢著回答。

以欧阳飘云的个性，本来是打算在房内用膳就好的，不过她也知道她这个妹妹的性子，摇了摇头，两人步出房门，往堂前的大厅行去。

一般客栈的雅座都在二楼，这间也不例外，两人到了前厅，小二迎了上来，带著两人往二楼行去。

大厅中，客人三三两两，一张桌子坐了四个男子，神情猥琐，一见二人上来便双目放光。

正对阶梯的对面角落，一名男子，穿著淡蓝色的儒衫，背对著众人，面对著窗外，独自饮酒。

欧阳飘云转过身来，左手边第二张桌子，坐着两个中年男子，看起来象是经商的旅客。

整个楼层就三张桌子坐了人，这小镇地处偏远，生意三三两两，也是正常。

店小二领著两人到了窗边的一张桌子之后，便走下阶梯。

只一会儿小二就把酒菜端了上来，两人也开始吃著。

“我说老熊阿，昨夜那个怡娘，还真是带劲阿，我在隔壁房都可以听见你们两个人办事的声响，还真他娘的骚阿。”在中间那桌的一人说著，明显放大了声响，想必是想惹事来著。

“可不是，那娘子可真不是普通的骚逼，在床上那个浪劲，你改天真得好好尝尝。话说回来，你那个艳红也不赖阿，声音是不大，不过光是那个露了一半在外面的奶子，还有走路时，扭动那肥屁股的浪劲，光是穿著衣服就叫人受不了了呢！”被称为老熊的粗豪莽汉说著，四人一边说著，双眼却是不住往欧阳姊妹这边瞟来。

“姐，这些人好粗俗下流，我们去说说他们好不好？”欧阳飘雪听到这，有点坐不住了，不过反应迟钝的她，还不知道这些人是冲著自己来的。

“小妹，别动。他们是冲我们来的，等会还会有更难听的，先别发脾气。”

欧阳飘云从四人一开始故意放大音量的说话，还有眼神动作已经猜出，这四个人是冲著自己来的，只不过这四人看来虽然身怀武功，却不怎么样，不知道是真的不长眼，还是有人指使，这点欧阳飘云还在观察四周其它人士的动静。

“那又怎样？他们的武功……”欧阳飘雪不以为然的说著。

“姐姐自有主张，这些人可能是有人指使，我要把他找出来。”欧阳飘云小声说道。

欧阳飘雪这才反应过来，知道欧阳飘云是另有深意，还好刚刚两人都是习惯性低声说话，毕竟虽然个性大而化之，欧阳飘雪从小受到礼教教化也没少过，也知道女孩人家平常是要含蓄的，不过自己常常高兴起来会忘记就是了。

“昨天那些娘们是带劲，就是不知道今天的怎么样？”另外一人看着欧阳姊妹，也插进话题之中。

“这两个看起来皮肤细嫩，脸蛋更是比昨天那几个，标致不知道几倍，就是可惜，可惜阿。”另外一人附和的说著。

此人一身书生装扮，和其它三人坐在一桌，看起来极不搭调，不过要是看到他脸孔上的淫秽，似乎又很搭了。

“来了！”欧阳飘云心道，同时对飘雪使了个眼色，示意她忍耐，不要马上发作，两人装做若无其事一般，自行喝酒吃菜。

“老穷酸你在说什么？什么可惜呢？”一人接著搭话问那个书生打扮的人。

“可惜的是这两个娘子好像端庄的女孩子家阿，放不开阿，在床上一定畏畏缩缩的，多没情调阿。”彷佛配合好一般，老穷酸接著说著。

“这倒不一定喔，搞不好上了床之后，也是骚浪不已的浪蹄子一只。”一人接口说道，说完四人得意的哄然大笑。

看着他们四人一搭一唱，欧阳飘云不动声色，恍若未闻，继续夹着眼前的小菜，其实却是留意四周人的动静。

那两个看来象是经商的中年男子，听到这也知道四人是针对这两个小姑娘而来，不过看这四人都是装扮，也知道这些武林人士，自己是惹不起的，怕被卷入事端，两人匆匆把酒菜扫了扫，收拾收拾，一前一后，急忙登登登的下楼结帐去了。

而那位儒生打扮的人，却是彷佛这些都和自己无关似的，仍旧背对众人，自顾自的喝酒。

欧阳飘云心中已有计较，仔细留心观察这人，一张扇子置于桌旁，身旁没有其它兵器，喝酒的时候，动作飘逸自然，杯中酒液，半滴不溅，看来此人也是身怀武功之人，不过单看这些，仍是无法断定此人武功深浅，此人是否会是主使这四人闹事之人，尚是未知，不过现在两女孤身在外，小心防范总是好的。

这四人见到欧阳姊妹不动声色，如此无理的言语竟然无法激怒她们，更加肆无忌惮的说起淫声秽语，口中把两女描绘的更加不堪，比那妓女还不如。

欧阳飘雪个性冲动，几次忍不住想要发作，都被欧阳飘云以眼神制止住，两人仍是自顾自的喝著酒，夹著菜。

四人见两女无动于衷，终于忍耐不住，言语挑逗不成，开始有了实际的行动。

一名大汉起身，正是那个被称做老熊的汉子，装做酒醉，跌跌撞撞往两女处走来。

欧阳飘云见状对欧阳飘雪使了使眼色，两人竟是突然同时站起。

老熊见两人突然站起，以为两人要动手，身形顿时顿了顿，暗自戒备。

欧阳飘云眼神一瞟，果然四人要故意生事，这老熊哪有喝醉，反应还挺快速的。

暗自一笑，眼神瞟了儒生一眼，两女身形一动，一碇白银丢在桌上，竟是同时穿窗而出，落往窗外大街之上。

两女的这一举动，顿使四人愣在当场，没想到她们二人竟是如此沉的住气，方才四人这一番言语，想必早已激怒二女，但是她们能隐忍至今，以超出他们预计之外，现在却好像怕事的穿窗逃走，这动作四人都没想到。

四人不自然的彼此互看一眼之后，同时瞟了儒生一眼，面露惧色，先后追出。

四人前后来到街心，四下观望，却只见二女早已走远，两人背影在街尾往前行，方向竟是往镇外而行，四人急忙追去。

四人追至郊外，只见两女失去踪影，官道旁一片除竹林之外，放眼之下，无其它掩蔽之物，二女必是逃入林中。

四人于是往竹林窜去。

此刻欧阳两姊妹，正立在竹林上方，两女各展轻功身法，立足于竹叶嫩枝之上，观察四周，欧阳飘云已经确定四人乃有人指使，非是一时兴起，但是却不见主使之人追来，这点让她大惑不解。

不过这四人方才言语，足以使他们四人死千百次也不冤枉了，四下既然无他人出现，那就先解决他们吧。

欧阳飘云点了点头，一直在看着姐姐的欧阳飘雪，得到了同意之后，不禁兴奋起来，刚刚在姐姐制止之下，一身怒气兀自强忍至今，现在终得发泄，自然想大展身手，看准下方已入林的四人，欧阳飘雪飘身而下。

青城派的武功原本就不弱，否则也不可能短短数十年，就成长为正道大派之一，而欧阳姊妹天资聪颖，体格甚佳，又是自幼习武，两女父母皆为青城派的中流砥柱，父亲为派内长老，现在的掌门是父亲的师弟，母亲也是掌门的师妹，两人武功尽得父母真传，所差只是火侯与内力的功力。

其实已她们两人的年纪来说，武功已经是非常出众了，这也是父母放心让她们随大师兄外出办事，顺道藉此游历一番。

没想到会接连遇上冷傲天，柳雪柔这种武功盖世的奇才，或是三散人这种，连父母都不一定能打得过的魔头，相比之下，自然显得武艺低微。

其实这对她们也是好处，见识高手的打斗，对她们日后武功进境有十足的帮助。

下方四人只觉一股香风袭来，之后就是劲风及体，四人本在戒备状态，瞬间快速后跃，却同时觉得一痛，竟是同时中剑。

欧阳飘雪也没想到，自己这一式“踏雪寻梅”会收到这种效果，以她对四人武功的估计，这招只是逼的四人狼狈不已，无法反击，没想到却一举伤敌，使她种种后招在惊讶之余，也忘了施展。

欧阳飘云仍在上方观看，分心留意四周状况，见状也是一惊，想不到小妹武功短短时间，已有进展。

话说自己何尝不是，前几日见识了冷傲天的出手，还有柳雪柔带自己众人杀出重围的身手，对于自身武功招数的应用又多了一分体认。

思想至此，内心不觉跃跃欲试，也想知道自己有何进境。

当下，虽仍留一份心观察四周，却改变原有主意，欧阳飘云也飘身落下场中。

四人在万分戒备之下，虽是说被偷袭，但是一招就负伤，仍是使四人心惊之下，不由已生怯意。

欧阳飘云一落场中，二话不说，挺剑就是往四人刺出四剑，乍看之下四剑分明，有先有后，在场中的四人看来，却又感觉，四剑会同时刺到自己，见来势甚急，四人不约而同退了一步。

原本以为已经退出剑势范围之外，确见到剑尖突然一抖，猛地增长不少，还未反应过来，四人又中四剑。

欧阳飘云见到，自己从冷傲天的掌法，领悟到的用劲诀窍，竟然可以这样使用，这样一来，自己虽是内劲仍然比起高手仍有不及，但是在招数变化上却可以随心所欲，想不到自己竟然可以达到这个境界。

四人这下完全被吓破胆了，刚刚还可以说是偷袭，这下欧阳飘云落入场中，站定，拔剑出手，完全是一招一式，瞧的明明白白，可是却怎样也避不过。

四人大惊失色，彷佛商量好似的，极有默契，大叫一声，四人转身便逃。
第9章 林中悟道剑术精,羽扇纶巾斗二女
毕竟身为武林正道，对方丧失了战意，自己也就无法赶尽杀绝，再说，这两下出剑，两人惊喜之余，刚刚言语上对自己的侮辱，彷佛也不是那么重要了。

欧阳飘雪平时虽然懒的用脑，可是那是个性使然，在武学上，她的领悟也丝毫不下姐姐。

两人对视一眼，从小就心意相通的峦生姊妹，就这样在竹林内思索起来，彼此交换前几日得到的心得。

“以前我总觉得剑招变化，到最后总有尽头，现在看了冷大哥的武功之后，我发现如果以意使剑，而不是自身的力道，而且不去想自己剑招使的对不对，只是想着对方的破绽，想攻击的部位，那么即使对方闪躲，自己剑招却不会使老，而仍可以变化而刺中目标。”欧阳飘云说著。

“嗯，有道理。我有另外一个发现，就是如果你不去想，要用哪招，去破这招，也不去想对方会怎么躲，而只是一心一意，就只想刺某个点，即使没有使劲催逼内力，剑的速度反而更快，而且内力流转也更加顺畅，不会有用力过猛后停不下来，或是使力过多的内力流失浪费的情况。”欧阳飘雪说著自己的感悟。

“可是要是对方武功甚高呢？”欧阳飘云问著妹妹，也同时问著自己这个问题。

要知道刚才那四人武功本就低于自己两人，要是遇到武功比自己高强的呢？

势必不可能招招主动，那被动之下，又该如何？

两人毕竟经验不够，之前也只是惊鸿一瞥，有此进步，已经很惊人了，两人思索讨论一番，对此倒是得不到任何结论，两人在竹林这一呆，不知不觉，已是月上柳稍头了。

惊觉时间的流逝，两女决定先放下问题，往三散人可能行进的方向而去。

欧阳姊妹俩才刚纵出竹林，忽觉身后气流有异，此时两女正是力尽飘然下落之时，无法改变方向闪躲，只见两女同时转身，剑已出鞘，叮叮清脆两声过后，双双击落来袭的暗器，落下地来。

两人往地上一看，竟是两颗小石子，而刚才击落暗器之时，由暗器传来强劲的劲道，手中长剑差点便要脱手而去，此刻持剑之手仍旧酸麻，不禁心下暗惊，暗自戒备。

只见一人傲立于树梢，一身淡蓝儒衫，衣角随风飘荡，再细看，此人立足之处，二女不禁呼出一口大气，两人刚才也曾躲在竹子之上，不过却是站在枝枒交接处，而此人却是站在竹叶之上，随著风的吹拂，竹叶上下摆动，而此人也随之上下摇动，举重若轻，好似浑身的体重都消失似的，这样的轻功身法，两女自认还做不到。

欧阳姊妹俩明白此人实为劲敌，当下互看一眼，脚步一错，变成飘雪在前，飘云在后的姿势。

两女自幼一起习武，武艺也是彼此相当，当初下山之前，两人的父母为了怕两女武功火候不够，行走江湖之际，难免遇到高手，因此创制了一套两人联手合击的剑法，此剑法刚创之时，目的只为了使两女的实力增强一倍，确没想到，因为两女天生心意相通，学会剑法之后，竟是青出于蓝，合击的威力暴增数倍，连创出剑法的父母联手，都可以走下数百招而不落败。

眼下发现此人功力惊人，因此马上摆出合击剑法的起手阵形。

身著淡蓝儒衫之人，眼光也是超群，一见两人姿态，不由“咦”了一声，欧阳飘云此时也看清了，此人正是客栈中的那人。

只见此人右足一踏，手从腰间抽出折扇，就像羽毛般，轻飘飘的落在两女眼前，十丈外之处。

“有意思，这阵形还真有点棘手。”蓝衫之人说著。

“两位美女如此急急忙忙，不知打算到哪去呢？如不嫌弃，不如由在下充当护花使者如何？”蓝衫之人说道，此人说话文质彬彬，却也是脸皮极厚，刚才明明就是他出手留下二女，现在又装做什么都没事一般。

“请问兄台大名？”欧阳飘云问道，脑中却是急转，思考各种方式退敌。

“在下冷傲天，不知两位如何称呼？”蓝衫之人说道。

欧阳飘雪刚要反唇相讥，却感觉到身后衣衫微动，是飘云在拉扯自己，当下收回到口边的话，哼了一声。

此人也真是会挑，谁不假扮，偏偏假扮两人都见过的冷傲天，更何况，冷傲天才二十出头的年纪，和此人明显三十几岁的年纪不符合，还真是说谎不打草稿。

“原来是大名鼎鼎的冷少侠，失敬失敬，却不知半夜拦路，有何贵干？”欧阳飘云见对方假冒，便也不报名了。

“小生是见夜黑风高，两位姑娘家独自在荒郊野外赶路，甚是危险，更何况两位年轻貌美，更是不知道有多少登徒子，觊觎的对象，因此，自愿充当护花使者。”此人侃侃而谈，倒似还真的有那么一回事那般，我看，登徒子就是他自己吧。

“如此甚好，久闻冷少侠尽得武当真传，武艺超群，有冷大侠相伴，自是安全许多。”欧阳飘云说著，一面收剑，似是同意了这位“冷傲天”的同行提议。

欧阳飘雪见姐姐收了剑，于是也把剑收入鞘内。

假冷傲天看见二女轻易相信了自己，心中暗笑，随手将折扇插在腰带上，漫步走至二女身旁，说道：“两位美丽的姑娘，还未说要去哪呢？”

“我们要去的地方其实很近，就在这片平原后面而已。”欧阳飘云说道。

“哦？那边没有什么东西阿……”假冷傲天疑惑著。

“有阿，你其实应该知道的，只是没想到罢了。”顺著欧阳飘云的话，欧阳飘雪插话道，往前走了几步，走到冷傲天的左侧，纤纤玉手，往草原尽头方向比著。

“哦？那是什么地方？我真的想不起来。”假冷傲天竟信以为真，苦苦思索著，同时转身面对欧阳飘雪，眼光顺著她的手指看去。

“阴曹地府！”欧阳飘云喊著，同时剑出，无声的朝假冷傲天背后刺去。

假冷傲天一愕之间，剑尖已及体，慌忙中运功一卸，上身一挺，往前急窜，眼前白光一闪，赫然又是另一把剑刺到。

原来欧阳飘云不动声色，便是要出其不意的攻击，而心意相通的欧阳飘雪，先是走到另一侧，吸引注意，让他背对著欧阳飘云，然后在姐姐喊出“阴曹地府”的同时，也跟著出剑。

只听哧哧两响，此人已分别被两姊妹各刺中一剑，背后那剑躲的即时，刺入不深，但也划出一道不小的伤口，而正面自己送上去的一剑，虽然在危急时身子一转，避过要害，左肩却也被刺入极深。

假冷傲天也不是省油的灯，虽被刺中两剑，但是却都被他躲过要害，否则此刻已命丧当场。

饶是如此，也不好过。

两女出剑之后，立即采合击的招数，再度刺来。

假冷傲天哼了一声，脚尖一点，瞬间脱出包围网，就这样逃去。

“这笔帐，我任万剑记下了。”身影消失之际，传来此人愤恨的声音。

两女对视一眼，心下骇然，想不到竟然是沁师太追踪未果的魔门“五魔使”之一，难怪武功高强如此。

要知道沁师太可是和自己父母亲同辈分的前辈，又是传说中的“出尘庵”传人，武功比起自己父亲只强不弱，能在她眼底下逃脱，武功就算不比她强，也弱不了多少，根本不是两姊妹可以对付的等级。

还好欧阳飘云将计就计，攻其不备，加上二女武功也有进步，才有办法一举伤敌。

二女经过这场风波，更是片刻不做稍停，往原本方向赶去。

欧阳两姊妹连赶了三日的路程，这日，来到了一座树林旁，这座树林茂密异常，林中不见天日，林木相连，两女之前在树林外的小丘陵上，便已大概目测过这片树林的大小，而树林后远方，便是一座座高耸相连的山脉，也应该就是魔门圣山所在之处了。

二女一路行来，并未追上三散人的队伍，欧阳飘云猜测三散人如不是在这片树林后的平原，便是已入圣山之中。

欧阳飘云一路之上，甚是谨慎小心，不过任万剑被两人伤的也不轻，这三日之内，倒是连影子都没瞧见。

两人小心翼翼的穿越树林，这树林也不知道多久没有人迹到此了，树木茂密，枝叶繁盛不说，地上的落叶也是厚厚的一层，到处可见粗状的树根突出地面，盘根错节。

“总算让我给追上了！”一个男子的声音忽然从后方响起，两人猛然转身，赫然是消失三日的任万剑。

仍是一身蓝衫，折扇在手，不过不知道是伤势刚癒或是林内太过昏暗，任万剑一脸苍白，似是血行不足的样子。

对两女的拔剑相对视而不见，任万剑就这样走近两人十丈之内，然后才缓缓站定。

欧阳姊妹想要出剑，却发现已被任万剑的气势锁定，不觉暗暗心惊。

就在此时欧阳飘云心中突然想到了什么，在对方气势锁定之下，就那么的往前跨了一步，手握剑柄，剑仍在鞘内，双眼盯著任万剑的双眼，却似有似无的瞟著任万剑的喉咙部位。

欧阳飘云的动作，也带动了欧阳飘雪，她轻轻的，往左一步，双眼盯著任万剑的腰部以及双脚。

两女的动作看似没有什么，却让任万剑心中起了惊涛骇浪，在自己气势进逼之下，两人功力远不及自己，势必只能后退，或是原地运功强抗，没想到她们竟然卸下气势的同时，还站了两个方位，而眼中所盯的部位，如果自己出招攻击，这两个部位防御就会减弱。

想不到这两人的武功进境竟是如此快速，虽然内功感觉不出有长足的进步，可是眼光和身形、招数的运用，已经可以到达高手的境界了。

任万剑心中惊讶，此刻却是进退不得，凭著比对方高强许多的功力，强攻之下或许可以拿下一人，可是也会被另一人所伤，而其实，任万剑是舍不得伤害任何一位的，别忘了，他可是三散人的弟子，如此苦苦追著两女，也是因为两女美貌，想要采花罢了。

之前任万剑在镇上注意到两女，便收买了几个江湖莽汉，想试试两女武功，顺便来个英雄救美的老掉牙计策，没想到，却被欧阳飘云轻易化解，后在竹林之中，确认对方虽然招数精妙，功力却是不足，见猎心喜之下，于是出面，反正对方打不过自己，本想调戏一番之后拿下两人，却没想到反被二人所伤。

三人僵持了一阵子，任万剑犹豫一番之后，百般无奈之下，正要收手后退。

忽然两条手臂从地下伸出，瞬间点了欧阳飘雪双脚的穴道。

欧阳姊妹大惊之下，两把长剑向下疾刺，却见到两条手臂，快速的缩回地下，接著土石纷飞，内含劲力，刮得两女浑身作疼，只得舞剑护住自身，就在这时，欧阳飘云上身一麻，已被任万剑点住穴道。

欧阳飘雪在地面一滚，脱离土石飞溅的范围，同时解开自己脚部的穴道。

“找救兵！”欧阳飘云出声大喊。

欧阳飘雪姊妹连心，本来想要扑回营救，在欧阳飘云大喊之下，猛然醒悟，自己两人，光是任万剑一人都不一定打得过，现在又突然冒出一个怪人，看起来也是魔门的高手，自己万万不是敌手，一咬牙，眼角泛泪，转身逃走。

欧阳飘云思绪敏捷，知道任万剑好不容易擒下自己，一定不会丢下自己去追欧阳飘雪。

果然，眼看欧阳飘雪跑远，任万剑仍是站在自己身旁，同时戒备著。

“任兄，数年不见，想不到连两个小娃都搞不定阿？”那个怪人的声音又从地下传出。

“洪兄，小弟一时大意，倒让你见笑了。”随著任万剑的话语，只见一人猛然从地面站起，抖了抖沾在身上的泥土，不过仍是浑身髒污。

“跑了一个，你不去追？”那位姓洪的怪人问道。

“小弟不贪心，一个就够了。”任万剑说道。

“哈哈，你这话骗得了别人，骗不了我，你是怕我跟你抢吧？”怪人说道。

被说穿的任万剑，尴尬的笑了几声，说道：“小弟先走一步，圣山见了。”

转身就要离开。

“慢。”怪人说了一个字，任万剑马上万分戒备，转过身来。

“我虽然不好女色，刚刚只是同为圣门中人，所以才出手相助，我相信你也知道。”怪人娓娓说道。

“我知道，小弟多谢洪兄出手相助之恩。”任万剑说著。

怪人挥了挥手打断任万剑的话，继续说道：“助你不代表我会让你对这位姑娘下手，我这人最讨厌你们那种行径，我相信你也知道。”

“那么，你想怎样？”任万剑说道，到了这个地步，任万剑说话也不再客气了。

“留下她，你走吧。我看得出你之前受了伤，你打不过我的。”怪人继续说道。

“你保得了一个，保不了两个。”任万剑说道。

“你要追得上跑掉的那个，那就算她倒霉吧，反正我没遇上，没看到，我就管不著。”怪人说道。

“好。”任万剑不愧是成名的狡猾魔头，提得起，放得下。

二话不说，任万剑放开欧阳飘云，向后退了十步。

“你还不走？”怪人愣了一下，问道。

“我看你能顾著她多久。”任万剑说道，就那样厚著脸皮站在那。

怪人哼了一声，走近欧阳飘云，扛了就走。
第10章 无极归元神功成,误食蛇胆功力长
冷傲天在“百花庄”一呆数日，在这数日之中，冷傲天试了无数次，自己体内经脉在多次探查之下，确定是再也无法承受真气的运行。

不过，这几天的试验下来，冷傲天也不是全无所得。

冷傲天发现，自己虽然没有真气内力，可是手脚却异常灵活有力，耳目感官也非常灵敏，犹胜之前。

还有一点，就是冷傲天发现自己，真的具有所谓“第六识”的能力，只要他愿意集中精神，整个庄院之内，的任何动静，都逃不过他的“第三只眼”的探索。

不过，体内没有真气，冷傲天所擅长的掌法、拳法、指法等等，都失去了原有的威力。

这天，冷傲天百般无聊之中，信步在庄园后的花圃闲逛著，“百花庄”不愧百花之名，整个后花园占地极广，内中的奇花异草也是极多，数种冷傲天叫不出名字的花卉盛开期间，各式各样，不下千色。

冷傲天信步期间，欣赏著各式花朵几日内困扰于心的繁杂彷佛烟消云散般，凡世间总总恩恩怨怨，似乎不再重要，隐隐约约，冷傲天彷佛体悟到了什么，停下身细细思索，却又什么都没有。

忽然感应到身后有动静，冷傲天步伐一跨，就那么自然的避过身后的敌袭。

飘然转过身，冷傲天不禁哑然失笑。

身前数丈之处，一个紫衣少女，拿著扫把，兀自停在空中，呆愣在原地。

“你……，你功力恢复了？”少女愕然半分之后，从口中吐出讶异的问句。

“没有阿，怎么了？”冷傲天回答道，话刚说完，冷傲天猛然意识到不对，也愣在原地。

原来刚刚冷傲天无意间的一步踏出，竟是一步约有八丈之远，当然这对身怀轻功之人，并不算什么，冷傲天之前轻松一跃就可以有二十丈以上，不过又没运功，也没功可运，那么，要一步八丈，在没有真气运行之下，是不可能达到的事。

冷傲天呆愣在原地，彷佛想到了什么，少女却回复了过来，发现冷傲天在发呆，心中对刚刚的失手仍不甘心，飞身而起，高举的扫把再次打出，这次却用上了内劲，又快又急。

眼看扫把即将打中冷傲天，而冷傲天仍无所觉般，少女不觉放轻了力道，她只是闹著玩的，想捉弄冷傲天，并不想将他打伤。

只见前一刻还在眼前的冷傲天，在扫把打下同时，却失去了踪影，由于速度太快，少女眼中仍有残影，可是手中却没有传来打中物体该有的感觉，一个不平衡，少女整个身子往前踏了两步，神情惊讶的转头寻找冷傲天的身形。

冷傲天对这一切彷佛都没感觉似的，仍是低头思考，而少女却以为他看不起自己，当成冷傲天在戏弄自己，气从中来，不禁破口大骂：“你的功力明明恢复了，还在装傻戏弄我，这是男子汉大丈夫该有的行径吗？”

这少女也不想想，明明是自己先想要戏弄冷傲天的，如今偷鸡不著蚀把米，反到做贼的喊捉贼，怪起冷傲天来。

冷傲天听见少女的话，才从思考中清醒过来，茫然的看着她：“什么？”说完之后，冷傲天才发现，自己怎么又换了一个立足点了。

这少女便是菊香。

冷傲天这数日，生活起居，都是菊香打理的，虽说耶律冰心吩咐她们三人轮流服侍冷傲天，不过她们三位，虽然说是耶律冰心的婢女，在“百花庄”之中，却是地位极高，武功也仅次于庄主耶律冰心。

是以三人，应该说是四人，包括离庄送传递消息给耶律冰心的“大哥”的梅香，都是自视甚高，冷傲天武功尽失，在她们眼中，不管他在江湖中传言如何，现在没了武功，就和废人没有两样，要她们去服侍一个废人的生活起居，那是万万不愿。

所以即使耶律冰心下了命令，最后也是年龄最小，武功最低的菊香遭殃，所有服侍生活起居的事务，全丢到了她一个人身上。

也因此，菊香在愤恨之余，当然是把气出在冷傲天身上。

不过冷傲天虽然失了武功，却意外得到了第六识的能力，所以菊香虽然数次找机会想捉弄冷傲天，却老是被他事先察觉，没有一次成功的。

这次看见冷傲天在花园发呆，机会难得，便拿著扫帚，想打了冷傲天一个狗吃屎，或是懒驴打滚，却没想到仍被避开。

冷傲天思索半天，心中若有所悟，一清醒过来，便发觉菊香怒气冲冲的看着自己，心中不觉好笑。

菊香这几日的心思，冷傲天早已清楚，尽管内力全失，凭著新获得的能力，冷傲天总是有办法先行避过。

刚刚心中做了一个大胆的假设，现在刚好可以试验。

冷傲天说道：“我站著不动，让你打一下总可以吧？”

菊香正在气头上，闻言大喜：“真的吗？动的是小乌龟喔！”

“嗯，不过就一下，对了，你最好轻点。”冷傲天回答。

“哼！胆小鬼。”菊香说道，同时举起扫把，往冷傲天腰部扫去。

冷傲天心内哭笑不得，要是自己的假设是对的，叫她小力点，是对她好阿，没想到反而被骂胆小鬼。

说时迟那时快，扫帚拂上了冷傲天的腰际，冷傲天真的动也不动，细心体察体内动静，瞬间，扫帚弹上半空之中，菊香只觉得一阵大力弹来，便飞了出去，冷傲天没想到反弹力如此之大，眼看菊香完全无法控制自己的身形，心念一动，右手轻挥，说也奇怪，那股大力就这么凭空消失，菊香也从半空中直摔下来。

“唉唷”一声，菊香在半空中连忙稳住身形，轻轻巧巧的落了下来，双眼又惊又疑的看着冷傲天。

冷傲天知道自己心中所猜想的初步正确，心中也是高兴万分，对菊香报以一个充满歉意的微笑，就那么转身离去，直往自己厢房中行去。

呆愣在原地的菊香，醒悟过来的时候，冷傲天早已消失无踪。

冷傲天回到房内，仔细的回想，刚刚所发生的一切，然后就那样的站立著，随著时间的流逝，冷傲天的身形竟然就那么渐渐的淡去，整个身体逐渐的模糊，再也看不真切，明明人就站在原地，可是给人的感觉却是玄妙不已，好似冷傲天已不在房间之内，又好似无处不在。

原来，冷傲天并不是失去了全身的功力，其实，硬要说的话，他失去了全身的功力也是没有错的，不过，他虽然散去了苦修已久的内力，获得的却是更高一层的提升，一个更高的境界。

冷傲天全身的内力，其实并不是散到体外，而是在他体内，改变了体内所有细胞的结构，内力中的能量，被细胞所吸收，进而强化了细胞。

现在冷傲天可以说，不具有任何内功，但是，也可以说，他具有无穷无尽的内功。

现在他整个人就好像一个载体，细胞被改造之后，自然而然的可以直接吸收外界的能量，而不再是全部由体内供应养分，当然，如果他继续修行，或许哪一天，细胞可以完全靠自行吸收外界养分，而足够弥补所需的消耗之时，他也就进入了道家所谓“辟榖”的境界，而那时，也接近了武当开山祖师张三丰得道飞升的境界了。

而这就是第二层“无极归元功”的境界了。

之前，冷傲天虽然步入了这个境界，可是他自己并不知道。

因此，误以为功力已失的他，想要重新运功修练，却不知道，他现在的状态，并不是那样的修练方式。

而冷傲天刚刚悟到了这点，不过却没有想明白，自己要怎么运用、修练，于是他回到房内，把心境进入古井不波，心中空明的境界，而体内的机能、细胞也随之自然的运转。

总而言之，冷傲天现在，不管是要使用，或者是修练这种能力，都必须进入这种心境状态之中，也就是顺其自然，无为而为。

这也是冷傲天之前会自动闪躲、自动反弹菊香的攻击的原因。

随著冷傲天心神晋入空明之后，意识逐渐的转为深沉，而外在的身影也越来越淡薄，到了几乎可以看穿的奇异景象。

无间散人知道葛纪元功力薄弱，快速的走近柳雪柔身旁，闪电般出手，补点了几个穴道一次，本来在柳雪柔的运功之下，穴道已有松动的迹象，无间散人这一出手，立时便成了白费力气。

清静散人跟著走近，取走了柳雪柔手中的“乘胜万里伏”，小心翼翼的想要收入鞘内，不料剑刃却剧烈晃动著，似乎正在抗议。

略一思索，已明其理，清静散人伸出手臂，在自己臂上一划，竟然是已自身的血液喂剑，说也奇怪，剑刃立即停止跳动，乖乖的让清静散人收入鞘中。

“恭喜大哥收服这把宝剑。”阴阳散人的尖锐声再次响起。

“呵呵，剑我拿走，人我就不跟你抢了，不过功力不要全部吸光阿，总要留点给我。”清静散人边说边走回自己的主帐之内。

“三弟！不是应该让二哥先来吗？”阴阳散人说著，原来无间散人抱起柳雪柔，正打算往自己的帐内走。

“二哥，您让我一次嘛，再说，你有别的可以先垫著用阿。”无间散人嘴角朝葛纪元方向努了努。

“你……不是说好的吗？”葛纪元颤声说道。

“呵呵，这么好的货色，我们怎么可能放过呢？放心吧，会让你尝尝的，别急。”无间散人说道。

“这……这跟说好的不同阿。”葛纪元瞪大双眼，满脸惨白的说著，直到此刻，他才意识到，自己在色令智昏的情况之下，做了什么傻事。

“我说会归你享用，没说我们不能先用阿？再说，柳大美人一身功力高强，对我们这些精通采阴补阳之道的人来说，可是可以使功力暴涨的阿，你说，我们会放过她么，哈哈哈。”无间散人笑道，同时窜入自己的帐内。

“三弟，我说了，我先。”阴阳散人跟在无间散人之后，紧跟著窜入。

“二哥，你就不能让我一次吗？”无间散人无奈的说著，又不能跟阴阳散人翻脸，毕竟是自己二哥，功力也比自己高。

“谁都知道，第一个采补的，所获得的功力最多，之后会快速递减，这次大哥让给了我，你还要跟我抢头香。”阴阳散人说道。

“我……我才不在意她的功力，我……不然我只采一点点，大部分都留给你，还不行吗？”无间散人跟葛纪元一样，主要是为柳雪柔美色所迷，一身功力反而是次要的，而阴阳散人则是相反。

“哼，我怎么知道，你到时候会吸多少，你会不会偷吸？”阴阳散人仍不满意。

他是不太在意头香，反正柳雪柔也不是处女了，抢这个对他来说也没太大意义。

“那，那你在这看着总行吧？”无间散人一咬牙，无奈的说道。

“好吧。”阴阳散人想了想，他也知道无间散人的心理，于是终于让步。

无间散人将柳雪柔放在床上，又点了她一次穴道，然后便坐在床边，调息了起来。

半天之后，无间散人站起身，开始卸下，柳雪柔的外衣。

柳雪柔被点住穴道，全身动弹不得，见到无间散人开始脱起自己的衣裳，加上阴阳散人、葛纪元都在旁边观看，脸颊羞愧的一红，闭上眼睛，暗中努力的运行丹田的真气，想要冲开被封的穴道。

轻飘飘的白衫被无间散人一抛，升至空中，缓缓落下。

柳雪柔洁白粉嫩的肌肤，暴露在众人眼前，无间散人一边手中运起真气，开始刺激，柳雪柔周身的肌肤、穴道，同时另一手继续的解开柳雪柔雪白的肚兜。

解开肚兜紧细的绳结，无间散人禁不住双眼放红，就想提枪上马。

柳雪柔紧闭双眼，双颊晕红，闭月羞花的容貌，更显娇嫩欲滴，无间散人忍不住已唇相就，亲吻白中带粉的脸颊，然后含住耳垂，放入口中狭玩。

柳雪柔雪白的肌肤，在无间散人的双手柔搓之下，浮起了一个一个，红红的手指印子。

无间散人舔咬了耳垂一阵子之后，以舌头窍开柳雪柔紧闭的牙关，尽情的吸允著柳雪柔口中的津液，发出啧啧声响。

柳雪柔眉头紧皱，忍耐著无间散人对自己的侵犯，努力的聚集体内的真气，不断的冲激著被封闭的穴道，不过无间散人的功力并不比葛纪元，一时三刻之内，完全没有松动的迹象。

无间散人吸够了柳雪柔口中的津液之后，嘴唇下移，舔弄著柳雪柔峰顶的两朵嫣红。

同时，一手骚弄著柳雪柔的腋下，一手配合著嘴唇，玩弄著另外一边的尖挺，当嘴唇舌头舔弄左边的时候，就是右手玩弄著右边的玉女峰，左手骚著左边的腋下，当嘴唇换到右边的时候，则反之。

如此玩弄许久，无间散人终于忍不住，脱下了自身的衣物，露出了跨下间庞大的巨莽，莽头早已昂头吐信著。

唇舌离开了两座高耸的玉女峰，往下游走，在平坦的雪原上来回舔咬著，右手持续的刺激柳雪柔周身敏感的穴道，白皙的肌肤，左手则往下探，停在小片的丛林，柔柔的、轻轻的抚弄著，然后，缓缓的下滑，寻找潮湿的裂缝。

无间散人突然顿住，双眼露出不敢相信的表情，然后头部下滑，扳开柳雪柔修长的玉腿，看向那神秘的私处。

“没有湿……竟然一点都没有湿……”无间散人喃喃的念著，言语中表现出他的震惊与骇然。

“什么！”站在身后的阴阳散人惊呼出声，跟无间散人一样，不敢相信。

“这怎么可能！”凑近看了看，阴阳散人确认之后，仍是不相信的大叫。

“不管了！”无间散人忍耐不住，便要提枪上马。

“不行，要是没有动情，就无法达到高潮顶点，就不会泄出阴精，就不能采阴补阳，你又不是不知道。”阴阳散人说道。

“可是，二哥，我实在忍不住了。”无间散人说道。

“说不定她等下我插入后就会动情了。”无间散人继续说道。

“你想得美！”阴阳散人斥道。

“别说她晚点会不会动情，看你这样，要是待会你忍不住元阳先泄，不要说采补，功力送给人家都有可能！”阴阳散人继续说道。

“我知道，可是……”无间散人颓然说道。

“哼，我再给你一柱香的时间，你要是无法让她动情，就别说我不让你了。”

阴阳散人说完，又走回原处站著。

话说那怪人，扛著欧阳飘云行走，虽是肩上多了一人，对他来说，好像没有影响一般。

他也不是和常人一般，施展轻功，纵跃奔跑，照他的动作描述起来，应该叫做“跨大步走”才对。

只见他步伐甚大，双腿动得不是顶快，但是从两旁不断向后方退去的树丛来看，这怪人的速度还真是快速。

不过不管怪人行走速度多快，任万剑仍是在后方，远远的吊著。

看来他是和怪人耗上了。

这怪人其实心中也正苦恼著。

其实他不姓洪，他的真实姓名叫做洛石洪，和任万剑相同，是魔门的“五魔使”之一，两人的武功也差不多，和任万剑不同的是，他不好女色。

不只如此，他还异常痛恨奸淫妇女的行为，魔门中人，倒是很多好此道的人，其中不乏武功地位都高于他的，象是任万剑的师父，三散人便是。

不过这怪人对魔门极为忠心，魔门的圣主也非常的信任与欣赏他，因此，虽然十二散人的武功、地位都在五魔使之上，魔门内还是没有人敢动他。

不过，不敢动他是一回事，疏远他又是一回事了，因此，洛石洪在魔门之中，可以说没有半个朋友。

而魔门众人，也因此故意把他的姓名倒过来叫，而故意叫他洪石洛，因此，刚才任万剑才会叫他“洪兄”。

这次魔门圣主召集众人，洛石洪此刻正是在回圣山的路上，要是就这么带回圣山，就更难保住欧阳飘云的清白了。

可是身后的任万剑紧追不舍，自己甩之不掉，如果现在就这样放了欧阳飘云，那也只是送羊入虎口。

护送她回正道派院嘛，时间又不够自己来回。

各种可能性都被推翻之后，洛石洪也只能就这样带著欧阳飘云，走一步算一步了。

随著地势逐渐的升高，洛石洪揹著欧阳飘云，进入了圣山的范围之内，而身后的任万剑，一看见洛石洪进入圣山范围，咬了咬牙，身形一展，就这样消失无踪。

洛石洪看见任万剑消失之后，也快速的转变方向，往另一个方向大跨步而去。

洛石洪行进的方向，是另一坐深山，至于为什么不直接回圣山，或者调头直接出了圣山山区呢？

因为，此刻魔门众人正一一回山，调头出山很容易遇见他人。

至于为何不回圣山，洛石洪猜到，任万剑是赶在前头，回去找帮手了，而且很大的机会，是去找三散人。

洛石洪并不知道，三散人还未回到圣山的魔门殿内。

洛石洪专挑崎岖难行的岩石地而行，上上下下，在巨大的岩块间跳跃著，如此狂奔了一个多时辰，才逐渐放缓，回到原来的速度。

而此时两人也已深入深山之中了。

随著地势逐渐高耸，花草树木逐渐稀少，凉风吹来，洛石洪顿觉寒意入体，体内真气随之运转开来，以驱寒取暖。

感到些许凉意的洛石洪，忽然想起背后的欧阳飘云，洛石洪脱下自己的外袍，然后向后一甩，把欧阳飘云整个裹住。

欧阳飘云对于洛石洪的这个动作，还是心存感激的，由于她的穴道被封，真气运转不顺的情况之下，对于四周的寒气，抵御能力大大的减弱，已经冻得四肢发冷，牙关格格作响，洛石洪即时的把袍子披在自己的身上，使得欧阳飘云保暖了许多。

洛石洪在向上攀爬的过程之中，发现了上方有一个岩洞，真气一提，随著脚步的几个跨越，两人进入了洞内。

这个洞穴似乎是天然形成的，洞口甚小，仅能容一人通过。

洛石洪缩著身子，向洞穴内行走，走了几步，洞穴忽然变大，原来竟是别有洞天。

洛石洪揹著欧阳飘云，取出身上的火折子，打著了之后，继续向洞穴深处探去，走了十余丈，温度逐渐升高，竟是和平地无异，两人此时已身处高山之上，理应寒冷无比，也不知道洞穴四周的岩石是什么质地，竟然能够隔绝外面的严寒低温，使洞内保持温暖的状态。

猛地洞内传来嘶嘶声响，响声渐渐变大，逐渐向两人之处靠近。

洛石洪心下雪亮，大凡此异地，必有异兽栖息，想必此刻两人已成了入侵人家住处的外来客，一般异兽总是有地域观念，对于入侵者，通常是一律采取攻击驱除的手段。

洛石洪功运全身，双眼盯著洞穴深处，随著声响的靠近，看清来物的他，也不禁紧张了起来，心中喘了一口大气。

首先映入眼帘的，是两个巨大的头，头顶各有一个金色的冠状物，四只泛著红光的双眼盯著两人，连著头部的巨大躯干，在十丈之后会合在一起，之后是两人合抱的粗系大小的躯体，竟然是一只双头巨蟒。

洛石洪放下了身后的欧阳飘云，解开了她的穴道，同时抽出了一直挂在腰间的一根铁棍，而欧阳飘云也抽出了自己的长剑。

“这是金腺巨蟒，你慢慢向洞口退去，小心它口中喷出的剧毒。”洛石洪低声的对欧阳飘云解说道，同时护在欧阳飘云的身前，两人缓缓向外退去。

金腺巨蟒发现两人向外退去，双口一张，喷出紫色的雾，向两人袭来。

“闭气。”洛石洪在毒雾喷出之时，同时对欧阳飘云大喊。

巨蟒双头一伸已向两人咬来。

洛石洪一把推开身后的欧阳飘云，一个闪身，不退反进，穿过毒雾，朝巨蟒头部打去，巨蟒头部一偏，另外一个头往身在空中的洛石洪咬来，洛石洪的身形在空中奇异的扭了一扭，就这么避过巨蟒尖利的牙齿，手中的棍棒打在巨蟒头下两丈的部位。

俗语说：“打蛇打七寸。”巨蟒虽然身形巨大，其身体脆弱的部位仍然是不变，被洛石洪打到的部位，血肉横飞，双头发出剧烈的嘶鸣，身躯一缩，往洞穴深处退去。

洛石洪落地的时候，身形一个呛踉，显是刚才在战斗的时候，也吸入了些许毒雾。

巨蟒毕竟是兽类，不知道判别洛石洪的情况，趁机进袭，反而在受到打击之后，害怕的向后退去。

洛石洪知道时机稍纵即逝，又一提气，纵跃往前，铁棒伸出，打在另外一个头部的下方七寸的部位。

只听巨蟒一声哀嚎，另外一个受伤的蛇头，绕了过来，张嘴往洛石洪腰际咬来。

洛石洪此刻毒气入侵体内，已是强弩之末，无力闪躲，正待闭目等死，猛地白光一闪，欧阳飘云于此刻赶到身旁，将动作迟缓的蛇头斩下。

失去了一颗头的巨蟒，又是一声嘶叫，在受创甚巨之下，巨蟒狂性大发，剩下的一个头，大嘴一张，快速的卷了过来，竟是不再退后，誓杀死眼前二人。

欧阳飘云左右闪躲，巨蟒的头紧追不舍，几次咬空之时，碰撞到洞穴内的岩石，顿时土石飞溅，尘雾弥漫，而在四周岩石逐渐崩塌之后，欧阳飘云能闪躲的空隙逐渐缩小，情况越来越是凶险。

几次闪躲腾挪之后，欧阳飘云身形突然一滞，竟是被岩石所挡，眼看巨蟒再一次张口咬来，闭无可闭之下，瞬间就要命丧蛇口。

就在巨蟒张嘴咬下之时，一个黑影一闪，原来洛石洪好不容易缓过气来，铁棒一戳，戳入蛇嘴之内，在内部穿破蛇口，从另外一端穿出蛇表皮之外。

而洛石洪的右臂，也被巨蟒的利齿刺入，血液飞溅。

巨蟒挣扎扭动了几下，巨大的身躯缓缓倒在地面，终于死去。

欧阳飘云赶紧查看洛石洪的状态，发现他已经呈现晕死状态，脸部发黑，明显的是中毒征状，而尚在蛇口内部的右臂，也已经开始发黑坏死，毒气沿着手背的血脉上涌之中。

快速的点了洛石洪的几个穴道，欧阳飘云把手放在洛石洪背心，打算帮洛石洪驱逐体内的蛇毒。

内力输送之下，洛石洪悠悠醒转，摇了摇头，左手指了指巨蟒。

“蛇胆……”洛石洪张口说出这几个字之后，又再度昏晕过去。

欧阳飘云一听，已明白洛石洪的意思，身形一窜，纵至巨蟒尸体旁，长剑划下，取出巨蟒体内的蛇胆，划开表皮，将芝液喂入洛石洪体内。

但是洛石洪仍在昏晕状态，喂入口中的胆汁，又从嘴角流出。

欧阳飘云试了几次之后，发现洛石洪身躯已开始僵硬，正是毒已入体的情况，左思右想之后，双颊一阵晕红，心中挣扎几番，毕竟洛石洪两次解救自己，在这危急关头，欧阳飘云还是决定救他，下定决心之后，欧阳飘云张口将胆汁先倒入自己口中，才以口相就，口对口的对洛石洪喂入胆汁。

喂了数口胆汁之后，药性发挥开来，洛石洪再一次醒转过来，发现这情况之后，双眼流露出感激之意。

洛石洪醒转之后，已可自己喝入胆汁，欧阳飘云才停止以口喂汁的举动。

喝下的胆汁之后，随著毒性排除，洛石洪身上的黑气逐渐消失，已无大碍。

又过了一会，洛石洪坐起身来，开始运气调息。

欧阳飘云喘了一口大气，也开始闭目调息，体内真气一开始运转，欧阳飘云便觉不对，此际经脉内竟然出现一股热流，顺著真气的调息，自然的被真气所吸收，而每吸收一分，内力竟然壮大不少，随著热流逐渐化开，欧阳飘云但觉体内舒泰万分，平时真气到达不了的经脉，竟然随之开通，最后将所有热流吸收转化之后，真气在内充盈反复，自己的内力竟然一下子到达了自己也无法想像的地位。
第11章 佳人独战三魔头,未免受辱竟自裁
略一思索之下，欧阳飘云已明其理。

想是巨蟒胆汁除了去毒之外，亦有增长内力之效，方才以口喂汁之际，自己不知不觉中，也吞入不少，因此亦受其益。

欧阳飘云双眼一张，原本黑暗暗的洞穴，在她眼中，已然浑若白天，而身旁的洛石洪，尚在运功消化体内的胆汁，以求去尽体内之蛇毒。

据欧阳飘云估计，洛石洪还要一段时间才会从入定之中醒来，于是欧阳飘云站起身来，在洞穴内四处查看着。

欧阳飘云慢慢越过巨莽的尸身的往洞穴更深处走去，欧阳飘云一边漫步向内，一边心思却不禁开始回想这几日的遭遇。

妹妹不知道怎么了？

应该有逃离吧，任万剑事后并没有去追她。

师兄那边也不知道现在情形怎样了，希望师太能赶上，以师太的武功应该帮助会很大。

冷傲天不知道怎么了，想到冷傲天，欧阳飘云不自觉的脸红了起来，又想到刚刚，情急之下对洛石洪以口喂药，还在喂药中途苏醒，现在想来都有那么点尴尬。

不过欧阳飘云对洛石洪除了感谢他，救出自己，倒也没有别的。

说来也好笑，欧阳飘云到现在也没机会看清楚洛石洪的长相，只知道这个人全身都是泥土，身体倒是没有特别的臭味，不过不管怎么说，他毕竟还是魔门中人，两人还是尽早分开的好。

随著欧阳飘云的心中思绪，脚步也慢慢的来到洞穴内部的深处，欧阳飘云忽然闻到一股异香传来，淡淡的，脑中清醒过来，眼中开始四下查找著。

过了一会，欧阳飘云发现，异香似乎是从左侧传来，可是左侧只有一个大石壁阿？

走近一看，原来是一块巨大的岩石，而石后好像还有空间。

欧阳飘云试著从石缝中挤入，走了一两步就再也进不去了，欧阳飘云蹲下身子，往内看去，只看一眼，大惊之下身体往后急退。

原来刚刚欧阳飘云蹲下一看，正好和一对发红的小眼相对，里面是另外一一只金腺蛇，不过非常的小只，应该是幼蛇。

那只小蛇随著欧阳飘云的后退，反而跟著前进，跑了出来，然后柔柔的在欧阳飘云脚边擦著，似无恶意，反而有种依恋的感觉。

欧阳飘云略一思索，或许是自己刚刚服食了蛇胆的缘故？

以致此幼蛇将自己误认为同类了吧，想到这，欧阳飘云心中不觉暗暗后悔，不忍心了起来，看起来刚刚那只巨蟒，应该就是这只幼蛇的父母吧，最后它可以逃早，却留下拼尽余力，自己以为它是兽性大发，现在想来，应该就是要保护这只幼子。

小幼蛇彷佛感应到了什么，离开了欧阳飘云的脚边，往外爬行而去，欧阳飘云好奇的跟在它后面，也向外走去。

小幼蛇一路爬行，竟然爬到了巨蟒尸体边，绕著尸体挨挨擦擦，欧阳飘云看到这不禁掉下泪来，再次对自己的行为后悔著。

小幼蛇挨蹭了一会儿之后，彷佛知道了什么一般，昂起头来，对著上方嘶叫著，在欧阳飘云的眼中，就好似在向天哭泣嘶鸣一般。

幼蛇叫了一会，爬至蟒尸的腹部，张嘴一咬，一颗发亮的珠子竟然从破开的蛇腹跑出，幼蛇动作极快，欧阳飘云还未反应过来，幼蛇张口一吞，竟然把比自己大好几倍的珠子吞入口内。

“内丹！”洛石洪的声音传来。

随著欧阳飘云的转头，洛石洪精神焕发，精气内蕴的走了过来。

“想不到，这巨蟒已修有内丹，还如此巨大，这条蛇已有千年左右了。”洛石洪继续说道。

同时取出铁棒，作势便欲往幼蛇打去。

“你要干什么！”欧阳飘云见状赶忙阻止他。

“杀了这条小蛇，取出内丹阿。你不知道，内丹对我们练武之人可是异宝，凭空就可以增加我们的武功修为，这么大一颗，炼化后至少也有百年功力。”洛石洪兴奋的说著。

“我们已经杀了它的父母，不可以再伤害它了。这什么百年功力，不要也罢。”

欧阳飘云竟然对这百年功力无动于衷。

“妇人之仁，你不要，我要！”洛石洪对欧阳飘云的说法嗤之以鼻，在半空的铁棒不再停留，迳自打下。

当的一声，欧阳飘云拔出了长剑，荡开了洛石洪这一击。

洛石洪心下一惊，自己服食了蛇胆之后，经过刚刚的运气调息，感觉到自己功力进步了一个层次，欧阳飘云的程度，他之前在树林内，在任万剑跟她们交手时就已经大概知道了，却没想到竟然可以荡开自己一棒。

虽然刚刚没有用尽全力，不过以欧阳飘云的内力，万万不可能可以荡开自己功力大进之后的一棒阿？

洛石洪讶异的想着，突然想起，自己第一次从昏晕之中醒来的时候，她正在喂食自己胆汁，那时口中传来的香甜，使得原本应该甚苦的胆汁，也变的极为甜美，想到这，心中一荡，气势也弱了下来。

“唉，既然你这样坚持，那就算了吧。”洛石洪叹了一口气，转身往洞口走去。

“在下欧阳飘云，不知尊驾如何称呼？”过了一会，欧阳飘云也从洞内走了出来，来到洛石洪身旁，淡淡的说道。

“洛石洪。”洛石洪简短的说著。

洛石洪一向的个性就是随性而为，想做什么就做，做事只凭自己喜恶，虽然不曾做出奸淫掳掠，打家劫舍的勾当，不过杀过的正道之士也不少。

刚刚欧阳飘云阻止他，照他以往的个性，不是杀了她，就是制服她之后，再杀幼蛇取丹，也不知道自己哪跟筋不对了，竟然会就这样算了。

“林中相救之恩，尚未言谢，小妹在这先谢过了。”欧阳飘云淡淡接著说道。

心中却在想，也该是时候离开了。

“不用，我只是看不惯他们那些手段，要是他只是要杀你们，我是不会插手的。”洛石洪对此不以为意。

“不管如何，欧阳飘云的清白，是洛兄所救，这也是事实。飘云仍是心中感激的。只是，洛兄为魔门中人，自古道魔不两立，如果洪兄后悔的话，不妨现在就杀了小妹，否则，日后相遇，仍是难免为敌。”欧阳飘云缓缓的说著。

洛石洪闻言，转头看着欧阳飘云，只见她一副至生死于度外的表情，彷佛在谈的，是别人的生死一般。

这种气魄，也让他心下佩服。

而且，这么近的看着欧阳飘云，那明眸清澈的大眼，细致柔顺的五官，虽是柔美的外貌，却是一副大义凛然的样子，如此反差之下，反而更具一种无形的吸引力。

心中微微波动，洛石洪转头望向别处，自幼孤苦无依的他，心志早已磨练的无比坚定，想不到如今竟然轻易被一个女子两次波动心弦。

按下心湖泛起的涟漪，洛石洪不禁暗怪自己没有定力。

“救都救了，自然就不会再杀你。日后相见，也不用因此有所顾忌。”洛石洪口中说著，心中却没有把握。

要是改日兵戎相见，他真的下得了手么？

“那飘云就此别过了，青山不改，绿水长流。保重。”欧阳飘云说完，转身便欲离去。

“且慢。”洛石洪叫住了她，却不知道自己为何出口留人。

“这儿离圣门之地很近，我带你走吧，省的你再遇上圣门中人。”洛石洪说著，心中却知道这理由过于迁强。

“不用，我自会小心。更何况，我刚说了，道魔不两立，遇上了你也难做人。”

欧阳飘云一口回绝，想是要划清界线。

话说完，头也不回，就这样下山而去。

洛石洪怔怔的看着欧阳飘云的背影，心中怅然若失，不过人家既然话说的那么明白了，自己还能说啥？

欧阳飘云施展轻功，在山林间奔驰著。

与洛石洪分别之后，欧阳飘云便迳自下山，往圣山相反的方向奔驰了一阵子，之后才转向南，逐渐脱离圣山的范围。

这一路上不曾停下歇息的她，此刻竟是不觉疲累，欧阳飘云之前虽然觉得自己功力大进，不过也不知道进步的幅度竟是如此之大。

此处已然脱离了圣山的山区范围，欧阳飘云才刚要松口气，便感觉到有人从前方向自己之处快速的接近中。

欧阳飘云的反应也算迅速敏捷了，一感觉到有人接近，第一时间便飞身上树，藏匿于茂密的枝叶之后。

才刚隐好身形，便又感觉到后方，左方有人快速接近之中，竟然是有预谋的包围之势。

欧阳飘云顿时心下疑惑，这些人到底是谁，为何会在此处埋伏，而他们所要埋伏的又是何人？

若说是自己，那他们又怎能先一步料到自己会经过此地呢？

心中充满疑问的同时，来人已到树下，聚集在一起。

“疑？人呢？”一个苍老的男声传来。

“麦兄确定她是在这方向？”另一个男子的声音传出，欧阳飘云听到此人的声音，不由一震，确定了这些人是追著自己而来，这声音的主人就是化成了灰，欧阳飘云也认得出来，他便是“羽扇纶巾”任万剑。

“我确定，不会有错。”被称做麦兄的人说道。

“难道那丫头竟然先行察觉到了？”任万剑说道，不过似乎对自己说出的话也不相信。

“任小弟，这小姑娘的武功和你先前描述的不符合阿。”苍老的声音又再度响起。

“田老，我也不知道，不过，以她的武功来说，应该是察觉不到我们的接近才对。”任万剑说道。

欧阳飘云突然感觉到一种危机感，好像已被盯上的感觉，这是从来没有过的，才刚提高警觉，马上察觉到有人已无声无息的出现自己的下方。

欧阳飘云提气一纵，拔剑在手，从空中缓缓落下。

刚才无声无息掩到欧阳飘云身下的那人，没料到自己竟然会失手，惊疑了一声。

原来任万剑赶回圣门之后，见自己师父们还未回山，于是便找了两个帮手来，想要追踪洛石洪和欧阳飘云两人的踪迹。

任万剑平时在圣门人缘极佳，除了他百面玲珑的个性之外，和其它的采花淫贼不同，任万剑时常把采下的花，玩了几次之后，便给魔门内的同道分享，而且被他调教过的女子，通常是淫根已种，对那些不会采补之道，却又好渔色的人来说，这些貌美坚贞的女子，在自己奸淫之下转为婉转承欢的淫娃，那真是一大享受。

也因此，他在魔门内，人面极广，很多人都买他的帐。

他请来的一位是五圣使中的“万里追踪”麦豪，另外一位则是十二散人之中的“八荒散人”田胜武。

其中“万里追踪”麦豪精擅追踪之术，养有一只大雕，任万剑请来这两人，本来是打算靠著麦豪的追踪之术找出洛石洪和欧阳飘云两人，然后由田胜武牵制洛石洪，而自己和麦豪则可以轻易的将欧阳飘云手到擒来。

这两人皆为好色之徒，在任万剑允诺调教完欧阳飘云交给两人玩弄，两人自是欣然答应。

三人在圣山附近查找，方才藉由麦豪的大雕，发现欧阳飘云的踪迹，更发现欧阳飘云只有独自一人，欣喜之余，便由轻功最佳的麦豪绕至前方，三人从不同方位包夹而来，而刚刚则是麦豪在仔细观察了现场的足迹之后，发觉了欧阳飘云的藏匿之处，出手偷袭。

麦豪满怀自信的偷袭竟然被欧阳飘云避开，大觉脸面无光，落地之后，不由分说，便再度袭来，而任万剑竟然也不顾身分，同时出手，两人一左一右，同时往欧阳飘云攻来。

只有“八荒散人”自重身分，在旁掠阵观看。

欧阳飘云面对两位高手的夹攻，怡然不惧，长剑白影晃动，剑剑分明，出剑的方位却是刁钻玄奥不已，同时剑招中夹带嗡嗡声响，竟是劲力十足。

“咦，这女娃儿功力不错啊，和任小弟所说的相差甚大。”在旁观看的八荒散人看了几招之后，惊疑的说道。

场内的麦豪和任万剑确是心下骇然，尤其是任万剑，前不久此姝明明不是自己数招之敌，虽然招数精妙，但是功力却是严重不足，要不是后来洛石洪打岔，早被自己擒下。

而此刻在两人围攻之下，不但没有立刻败阵，还一副有攻有守，游刃有余的样子。

要知道武道上的修为突破，可以分为两个方面，一个就是招数，靠练武之人本身的天资，是有可能一朝悟道，武功大进的，不过，这主要是在对敌时招数应对，出招的用劲使力方面。

而另外一个方面，就是功力。

这方面除了靠自己日积月累的刻苦修练之外，就是机缘了，例如吃了仙花异果，或是受到他人传功。

而一般说来，这机缘是可遇不可求的，机会可以说非常的低。

当然，各类武功，本身就有高低之分，高深的武功，往往可以使练功之人的内力增长速度比别人快；而高明的招数，也往往可以让内功不是输敌人太多的人，占了先机。

欧阳飘云本身就是极为聪明的人，不过自幼生长在名门大派之中，武功虽然比起同门之中，同年龄者要高，不过自幼养尊处优的她，除了每日日常练武之外，并没有特别的刻苦。

也因此，遇上这些比自己多练了十几年，甚至几十年的敌人，自是相形见拙。

后来虽然在冷傲天启发之下，和自己的经验累积，领悟剑招上的奥妙，初登高手殿堂，但是在缺乏深厚内功作为后盾的情况，仍只能算是半个高手，而到服食蛇胆，内力大进之后，至此算是终于踏入殿内，在武学之道，已有小成。

欧阳飘云和两人相斗的身形越变越快，而奇妙的是，欧阳飘云所出的每一剑，却是清晰可见，分明无比。

任万剑和麦豪两人，本身就不是习惯于一起出手围攻的，两人也因此没有一个非常配合的身法与阵型，自然也就不是一加一等于二的情况，甚至在一开始轻敌之时，还数度踏入险境，虽然靠著功力与经验，险险避过杀身败亡之祸，此刻也落在了下风。

八荒散人又看了一会，终于忍耐不住，双掌一错，赖以成名的“八荒神拳”

打出，看准欧阳飘云此刻剑刺两人，彭彭两拳打往欧阳飘云的左侧。

就算欧阳飘云功力有大幅度的飞跃，其功力也顶多是跟五圣使相当，现在以一敌二，已经是很了不起了，面对八荒散人，这个比自己高出一个等级的对手，又是在变招不及之下，仓卒接招，以掌对拳。

接下八荒散人这蓄势已久的一拳，欧阳飘云如断线风筝般向后飞去，同时在空中便喷出一口鲜血，洒落一地。

欧阳飘云心下惨然，知道今日已无侥幸，在不愿落入敌手之下，竟在落地的同时，倒转手中长剑，从自己娇躯的前胸刺入，透体而出。

落英缤纷，百花盛开，微风萧索，杨柳轻舞。

后花园中，一名红衣女子正低头漫步其中，却出奇的对周遭美景视而未见，反而专心看着手上的信笺，三名紫衣少女随侍在身旁。

另外一名女子突然跑入，神色慌张。

“小、小姐！”跑入的紫衣少女断断续续的叫著。

“菊香！慌慌张张的，成何体统！有事好好说。”红衣女不温不火，淡淡的说著。

此女便是“百花庄”庄主，耶律冰心。

“冷、冷傲天他……不见了！”菊香低著头说著，似是怕耶律冰心责怪自己。

“找过了吗？”耶律冰心仍是一副冰冷的样子，彷佛什么事情都不能使她失态。

“已经叫庄丁找遍整座庄园了，现在还在找，我先来报告。”菊香总算缓过了气来，之前的惊慌渐渐的平息下来。

“还有，冷傲天在房内留下一封信。”菊香说著，同时递给了耶律冰心。

“嗯，难道……”耶律冰心打开信后一看，马上想到了一个可能性。

“小梅，你回来时，可有发现异状？”耶律冰心转过头问著。

“启禀小姐，梅香没有发现任何异状。”梅香恭敬的答到。

“都下去找。”耶律冰心素手一挥，转身往院内走去。

一个时辰之后。

耶律冰心安闲的坐在书房内，拿起桌上的茶杯，淡淡的啜了一口。

此时，敲门声响起。

“进来。”耶律冰心说道，仍是不带有任何感情的语调。

“启禀小姐，都没有，应该是离开了。”梅香低头说道。

“罢了，反正大哥也回信说不来了。”耶律冰心似是早已猜到这个结果，丝毫没有惊讶之情。

“下去准备一下，师尊要出关了，大哥希望我也去一趟。”耶律冰心挥着手，同时继续说道：“即刻出发。”

“是。”梅香低著头应道，退了出去。

林木茂盛之处，一条蜿蜒的小溪，潺潺的流著，水量虽然细小，却是清澈无比。

此刻冷傲天正在一条小溪边，双手掬起清澈的溪水，尽情的品尝的甘甜的溪水。

此处，已是“百花庄”外，十里之处。

原来，在冷傲天悟道之前，就已经感应到，四婢女少了一人。

之后，冷傲天就时常在注意著，整个庄园的动静。

就在冷傲天在房内，进入空明心境的同时，最后一次的，他感应到了梅香，正从一个暗门进入他的感知范围内。

在结束体内能量转换之后，冷傲天很快的找到了密道，留下了一封书信，感谢耶律冰心的照顾，说明自己有事在身，必须不告而别之后，冷傲天便顺著密道离开了庄园。

原来，耶律冰心并没有说实话，百花阵启动是没错，可是庄园内还是留有紧急对外的密道，而梅香就是藉由这个密道而离开，前去通知耶律冰心的大哥的。

说也奇怪，冷傲天在完成了第一次的体内能量，与外界的转换吸收之后，他便发觉，自己消失了“第六识”的能力。

或许这能力只是一个暂时的保护吧？

总之，就在冷傲天收功之时，他感觉到了这点，同时，他隐约有个感觉，这个能力，如果自己持续修练，总有一天会回来，而且，会更加随心所欲，收发由心。
第12章 六识灵觉显神通,仙子重创命垂危
冷傲天此刻藉由太阳，辨明方向之后，一路从“百花庄”往西北而行，遇到了这条小溪，便停下在溪边饮水。

冷傲天只觉得自己最近的心境，有了些许的变化。

提升到这个境界之后，冷傲天的个性，在之前的刚直之中，多了一点柔性的成分在内，应该是说，趋近了一种清净无为，安闲自然的心态。

正低头喝水的冷傲天，彷佛是喝够了，自然的起身，然后转过身子，看着身后的树林，不发一语。

一声轻笑，一条淡黄色的身影从林中窜出，直扑冷傲天。

冷傲天不闪不避，好似一个不会武功的人，就那样站在原地，看着这个突然出现的身影，快速的靠近自己，唯一和不会武功的人不同的是，他的眼中，没有半点的惊慌，没有任何的不之所措。

彷佛冷傲天早已预料到一般，淡黄身影从身旁擦过，落在溪边，然后直接把头埋入溪中，半天后才抬起头来，立直了身子。

“爽快阿，爽快！”淡黄身影说道。

原来竟是一个身穿袈裟的光头僧人。

“阿弥佛陀。贫僧似空，请问施主如何称呼？”光头僧人宣了一声佛号，自报法号之后，对冷傲天询问著。

“施主也是一种称呼，姓名也是，何必著相？”冷傲天回答道。

似空愣了一愣，似乎没想到冷傲天会如此回答。

刚才发觉冷傲天在溪边饮水，虽然看来似乎不是魔门中人，甚至有点像不会武功的一般百姓，可是又有一种非常奇怪，玄之又玄的感觉，于是隐身树后。

没想到冷傲天竟然似有所觉，马上往自己隐身之处看来，在这边离魔门圣山已然不远，保险起见，似空试了一下冷傲天，没想到冷傲天不闪不避，仍是让似空试不出任何端倪。

此刻，再闻冷傲天的回答，竟然隐有禅意，不禁暗暗称奇。

“施主可介意让贫僧探一下脉象？”这原本是非常无礼的问题，可说是武林大忌，因为对方一旦有心加害，被对方扣住脉门，就等于把命放在对方手上一样。

似空看冷傲天处处透露出怪异，又再次试探。

冷傲天这次不再说话，缓缓的伸出手来，同时卷起了袖子。

“这……不懂，不懂阿。”似空探了冷傲天的脉门一会，似乎有所发现似的，略一细想，却又不是，越探越是惊奇。

“施主似乎并未身怀内功真气，但是脉内却有一种似有若无的波动，此种情形，贫僧尚是第一次见到。”似空越想越是迷糊。

“在下冷傲天，大师出自少林？”冷傲天突然自报姓名，并问道。

“啊？施主就是冷傲天？我们可找施主好一阵子了。”似空惊讶的说道。

“大师还没回答我的问题，另外，不之找在下何事？”冷傲天继续问道。

“喔，贫僧乃少林罗汉堂座下弟子，如今魔门众人大举于圣山集结，怕是有大事要发生，正道中人也正在集结之中，打算一同对抗魔门，未免生灵涂炭。而据青城派传来的消息，冷施主等人于日前，与魔门第一波接触后，如今尚未见任何消息，因此正道中人无不四处寻找查探之中。”似空说道。

“依大师所言，除了在下之外，还有其它人尚未有消息？”冷傲天问道，心中微觉不安。

“正是，嗯，冷施主失踪之后，青城派葛纪元少侠，与尊夫人听说尾随三散人队伍而去，之后便失去了消息。”似空回答道。

“贫僧与“出尘庵”沁师太正在追寻三散人的下落，打算一探究竟……疑！？”

似空继续说道，却忽然发现，身旁的冷傲天失去了踪影。

没有任何征召，没有运气，没有施展轻功的破空声，似空真的不知道冷傲天是什么时候离开自己身旁的，怎么离开的。

抓了抓光头，自己好像遇见了鬼怪，又好似是作了一场梦般，搞的似空心中迷糊不已。

叹了一口气，似空提气轻身，转瞬间也离开溪旁，消失在树林之中。

而也正是这日的夜晚，柳雪柔在葛纪元的暗算之下，被三散人所擒下。

无间散人满头大汗的在柳雪柔的身上忙乎著，时间一分一秒的流逝，而不管自己如何的挑逗，身下的柳雪柔始终毫无反应。

无间散人从柳雪柔的耳垂，雪白的脖子，滑嫩的肩膀，又是嘴吻，又是运功于手掌上轻柔按抚，通常如此将真气行于掌上，在女子身上肌肤抚弄之时，含有淫邪之气的热力便会从掌中传出，透过肌肤，使女子变的敏感，在真气的渗透之下，将女子的情欲挑逗出来，达到使其动情，迷失自我的目的。

可是这招此刻用在柳雪柔身上，彷佛没有一点效果，除了双颊上羞于赤身露体的晕红之外，柳雪柔不只下身未湿，连胸前两点也未发硬突起，肌肤仍是晶莹剔透，无半点发情的红晕。

在时间逐渐流失之下，无间散人一咬牙，直接试一般女子的重点部位，双手直接对柳雪柔的下身，玉峰按摩著，彷佛跟他作对一般，柳雪柔仍是闭著双眼，似已放弃般任君玩弄，但是姣好的娇躯偏是对无间散人的玩弄挑逗，无动于衷。

“时间到了。”阴阳散人的声音在身后淡淡的响起。

信心尽丧的无间散人，迫于形势，也只能退位让贤，光著身子，站起身，退到葛纪元身旁。

只见阴阳散人不慌不忙，信心满满的走到床边，将柳雪柔扶起身来，使其成为坐姿，盘腿坐于床上。

无间散人看见阴阳散人的举动，百思不解之际，望向了身旁的葛纪元。

葛纪元也对阴阳散人的举动不了解，事实上，他刚刚虽然听到无间散人和阴阳散人的对话，隐约知道必须要柳雪柔动情之际，两人才能真正的动手，享用柳雪柔的美体，不过，他不了解的是，为何两人从头到尾，都没有想到“用药”？

“为什么你刚刚不下药？”此时看见无间散人疑惑的望向自己，葛纪元歹著了机会，赶紧问道。

“用药？呵呵，这你就不懂了。”无间散人刚刚也是百思不解之中，反射性的动作，才会疑惑的看向身边之人，不过随即反应过来，自己都不了解了，葛纪元又怎么可能知道，自己二哥的动作有什么涵义。

“使女子动情的淫药，大体上分为两种：春药以及媚药。春药就是使女子身躯敏感，极易接受外界挑逗而动情，此种药强烈的会让女子有强烈的需求，但是如果女子心志够坚定，或是内功深厚，其实药效不大。”无间散人缓缓的说来，回答葛纪元的疑问。

“而媚药，就不一样了，媚药是属于强制性质的，它的药性会进入女子体内，随著真气在经脉之中运行，而侵入女子内部的真气，从而控制女子的神元府，也就是她的神智，因此，除非以真气强行压缩之后逼出，否则，此种药会从内部使女子产生交合的冲动，而且如果不经过交合使药性排放，女子便会欲火攻心，被欲焰焚身而亡。”无间散人不愧是此道高手，了解透彻。

“而我们采补之道，是不能用药的。一则基本的春药，其外在的挑逗，根本就比不上采补之术的真气所得来的效果，所以我们根本没有使用春药的必要。而使用媚药的话，确实可以采补，可是媚药的药性运行于体内真气之中，采补之时，所得的真气功力也会混有媚药，再随著我们的吸收消化，媚药的毒不就深入脏腑，我们自己反而会淫毒攻心而亡。”随著无间散人的解释，葛纪元这才了解，原来采补之道，也不是那么容易的。

“想学吗？我可以收你为徒，反正你正道也回不去了，不是吗？”无间散人说著，嘴角泛著微笑，看着葛纪元。

“师父在上，请受徒儿一拜。”葛纪元心念电转，也知道此事早晚纸包不住火，再说自己要是不答应，活不活得下去都是问题，更别提他还想染指心中的天仙了。

“哈哈哈好！好！”彷佛一切都在无间散人的算计之中，无间散人开怀的笑著。

就在无间散人和葛纪元的交谈之中，阴阳散人已经盘腿坐在柳雪柔的身后，同时两手伸出，一手抵在柳雪柔后腰的大椎穴，另一手伸到柳雪柔胸前，掌心抵在檀中穴，竟然闭目运功起来。

无间散人在刚刚对葛纪元解说淫药之时，心中已经灵光一闪，却捕捉不到什么实质上的想法，待见到阴阳散人的做法，瞬间恍然大悟。

原来阴阳散人此刻的做法，就是采取媚药的运作方式，以自身的“欢喜六合功”

真气，输入柳雪柔体内，压制柳雪柔体内的真气内力，从内部唤起柳雪柔对交合的需求以及渴望。

只见阴阳散人的双手逐渐冒出薄薄的白烟，而柳雪柔的上半身在阴阳散人的内力催动之下，在晶莹剔透的肌肤表面之下，亦隐隐的泛起粉红的色系。

同时，柳雪柔胸前的嫣红小点，也慢慢的挺立起来，原本平稳的胸前起伏，幅度也逐渐加大，呼出的鼻息亦随之渐渐沉重了起来。

阴阳散人等到柳雪柔的上半身完全出现反应之后，又让柳雪柔合身躺下，坐到了柳雪柔的脚下，双手按在脚踝的上方，三阴交穴位，又开始运功，输入真气。

时间渐渐的流逝，阴阳散人的努力也逐渐显现出结果，只见一股泛红的色泽，沿著脚踝，缓缓上升，越过膝盖，腿部，到达腿根。

无间散人不自禁的盯著柳雪柔下身的双腿中间，慢慢的，他看到了隐约的光亮色泽。

无间散人走近确认，原本干燥无比的幽谷，此刻是溪流潺潺，虽未泛滥成灾，却也使人兴奋无比。

就在无间散人兀自雀跃万分，以为即将达成目的之际，阴阳散人漠然的收功，叹了一口气。

“二哥？”无间散人疑惑的看着阴阳散人问道。

“不行，我的真气只能局部打开她身体部位的自然反应，却无法挑逗到使她动情的地步。”阴阳散人颓丧的说著。

“这……不如试久一点？”无间散人问道。

“没有用的，现在是因为她穴道被封，真气无法自如的运转，所以我可以在局部的部位强行输入真气，压下她那个部位被截断的真气。可是她的功力实在太深厚了，我无法上下贯通一气，如果硬要冲过去，就等于帮她解开了穴道一般。”

阴阳散人说道。

“那……不如封住她的功力，然后解开她的穴道。”无间散人又想到。

两人事前都没想到，柳雪柔不但心志无比坚定，还加上她内力深厚的程度，为两人远所不及。

“功力既然被封，真阴泄出之时，你是有了真阴为桥，却是要吸收哪来的功力？”阴阳散人摇头问道。

“再说，这一轮下来，我必须要调息一番了，否则无法继续输入真气刺激她。”

阴阳散人继续说道，言语间亦显疲惫之意。

于是眼前便出现一副怪异的景象，阴阳散人原地盘膝坐下，就地调息。

无间散人于帐内来回踱步，埋头苦思解决之道。

葛计原则是呆呆站立于原处，双眼不时瞟往柳雪柔艳绝的身体，不断吞著口沫，却是一副看的见，吃不著的难过窘境。

而柳雪柔则仍是光著身子，无奈的接受众人的视奸，闭目运功冲击被封的穴道。

就在天明时分，在阴阳散人嘘出一口气，收功站起之时，无间散人亦巧合的同时跳起。

“我想到了！”无间散人兴奋的说道。

“哦？说来听听。”阴阳散人闻言，转头看着无间散人说道。

“我们先封住她的功力，然后二哥你运功输入真气，待她情动之时，进入她体内交合，引导她迈向极乐的高潮，在高潮之前，我在旁边再次点住她的穴道，然后再解开她被封的功力即可。”无间散人说道。

“嗯，这倒是一个可行的办法。”阴阳散人沉吟了一会之后，似乎也觉得此法可行。

“不好！”无间散人突然想到了什么，猛地往柳雪柔身边扑去。

就在此时，异变突生，柳雪柔在无间散人扑向自己的同时，手指竟然向上伸起，点往无间散人腰际。

原来经历了一整晚的磨难，无间散人和阴阳散人一时之间，都把焦点放在如何让柳雪柔情动，却无人想到，柳雪柔穴道被点的时间已久，就算期间数次在外力干扰之下，使柳雪柔必须分心抵抗，无法专心的运气冲穴，可是时间这么久之下，穴道已经自然的松动，刚刚阴阳散人一轮调息的时刻，已给了柳雪柔足够的时间冲开穴道。

扑到柳雪柔身侧的无间散人，见柳雪柔果然已冲开穴道，伸指向自己腹部巨海穴点来，却是身形不停，双手仍持续向柳雪柔周身穴道点去。

原来无间散人知道，大凡穴道初解之人，必定四肢酸麻无力，因此他算准柳雪柔穴道刚解之际，出指必然无力，所以竟然拼著人身要穴巨海穴不顾，也要再次点中柳雪柔的穴道。

却不知，柳雪柔因为功力深厚，穴道所解的时间，比无间散人预计还早，而在穴道刚解之时，柳雪柔也知道自己手脚酸麻，出手无力，因此并不马上发难，反而是先功行周身，悄悄凝聚功力。

一个预料错误，无间散人的手尚未点中柳雪柔，柳雪柔的纤纤玉指，已先一步点在无间散人的气海穴上。

瞬间，无间散人的功力狂泄而出，人也应声而倒。

突生变量之下，阴阳散人的反应慢了一拍，身形尚在空中，无间散人已然倒下。

只见柳雪柔翻身后滚，顺势扯了一件外衫，罩在自己身上，虽然在灯光摇曳之下，蝉翼般的轻纱根本无法遮掩，外露的曼妙身躯体态，此刻也顾不了那么多了。

柳雪柔站定身子之后，揉身再上，双掌翻飞而出，与阴阳散人双掌相对，硬拼了一记。

功力逊于柳雪柔的阴阳散人，由于来不及取出分水刺，被逼著在空中硬拼掌力，只觉一股巨大的内力传来，自己的掌劲如石沉大海，同时身形被击出帐外。

柳雪柔放著葛纪元不管，就这样飞身冲向帐外，意欲乘胜追击。

刚出帐外白光一闪，一把剑向自己颈部刺来，危急中真气一沉，带动尚在空中的身形，迅速往地面落下。

本开擦身而过的剑刃，陡然中一弯，刺入柳雪柔右肩。

原来是清静散人，见到已是白日，自己研究了一晚的宝剑，正想过来看看两位兄弟的情形，顺便看看自己还剩下几成功力可以吸取，却见到阴阳散人被击飞的画面，当下隐于帐门，果然一击得手。

柳雪柔一觉右肩一痛，身形自然一转，在剑尖刺入数寸之后，卸了开来，而清静散人蓄势已久，追击的左掌已印上旋转过来的左臂，真气顺著经脉入侵的同时，柳雪柔亦被击退数丈。

清静散人知道柳雪柔功力高绝，阴阳散人又被击飞，想必也已受伤，无间散人至今未见，恐怕是已遭不测，当下不放过这个机会，揉掌搓剑，再次往柳雪柔扑上。

阴阳散人所受内伤不轻，明知道应该立即调息，但是他同时也担心，自己大哥不是柳雪柔的对手，加上现在无间散人不知生死，但是显然已无再战之能，当下不敢怠慢，亦跟著扑上。

“哈哈哈！想不到你跟冷傲天一样，都是中了我的“蚀魂劲”，功力尽丧而死！”清静散人见到柳雪柔被自己掌劲所伤，忍不住在扑上的同时，大笑出声。

柳雪柔被清静散人一剑一掌所伤之下，右肩伤口血液源源流下，已是无力垂在身侧，而那一掌所带掌劲更是要命，内中含著毒，使自己的功力正在不断的流失之中。

耳中听见清静散人所言，身形剧烈一震，眼见二人和身扑来，竟然不顾自身安危，功聚全身，反而向两人迎去，招招竟是不要命的舍身打法。

两人见柳雪柔竟然状似疯狂，不顾自己正在散功，仍是强自狂提功力，亦是胆战心惊，欲先暂避其锋，伺机反击。

只见柳雪柔所穿之轻纱白袍，已然染成整片鲜红，虽然姣好的身形、肌肤仍是若隐若现，两人却已无任何欣赏之情，本应极尽诱惑的画面，却在鲜红色彩的衬托之下，变成凄惨壮丽的嫣红。

柳雪柔乍闻恶耗，已然失去了理智，正打算多拖一个是一个，忽然一声叹息声远远传入耳中，柳雪柔闻声之下，竟然就这样停下了攻击，对两人来到的攻击不与理会，转头往来声方向看去。

瞬间，清静散人手中利剑穿过柳雪柔左肩胛骨，左掌印上柳雪柔胸膛，同时，柳雪柔腹部，左腰亦被分水刺刺中，霎时血液四溅，柳雪柔在两人大力冲击之下，亦随著巨力而抛飞。

刚才还尚在百丈之外的叹息声又起，竟然已到身旁，两人只见不知何时出现，从哪出现的冷傲天，就那样站在两人眼前，方才抛飞在空中的柳雪柔，却是在他的怀抱之中。

两人对冷傲天的突然出现，震骇莫名。

一来是以为对方已死；二来是对方这手身法，实在过于神奇骇人。

心中暗自盘算，是否该对冷傲天出手。

冷傲天温柔的看着怀中的柳雪柔，似对两人视而不见。

“柔儿，我来晚了。”冷傲天柔声说著，深情的看着柳雪柔，眼中尽是不舍。

“天哥，真的是你么？”柳雪柔此刻仍如身在梦中，方才还以为自己的夫君已招不测，现在又沉浸在重逢的喜悦，虽然此刻受到的打击一一传来，可是却一点都不觉得疼痛。

冷傲天一边转换能量传输给柳雪柔，心中却是暗暗心惊，原来自己现在的能量，已经不是原来的真气，而这种高一个层次的能量，竟是无法让柳雪柔所用。

清静散人与阴阳散人，正不断的凝聚功力，打算一起出手，却见到冷傲天单手一摆。

“今日之事，改日再讨。”话尚未说完，冷傲天人已转身，迈步跨出，等到话音一停，人竟然就这样走出了视线之外，消失无踪。
第13章 混沌贯脉救佳人,祸不单行路遇贼
就在欧阳飘云长剑穿过自己身躯的同时，一声撕心裂肺的声音响起。

“不！”洛石洪突然现身，猛然扑至欧阳飘云的身旁，扶住了逐渐软倒的她。

洛石洪双手连点欧阳飘云前胸四大穴道，然后接著点了背心的三个穴位，以求止血。

然后迅速的掏出身上的金创药，将欧阳飘云前胸的衣物撕开了一道缺口，然后洒上金创药，可是持续涌出的鲜血，立刻将金创药冲散。

洛石洪见状，立刻又点了其它的几个穴道，再次洒上金创药，前胸的血总算慢慢的止住。

洛石洪接著又马上处理背后的伤口。

整个过程，任万剑三人只是在原地呆呆的看着。

他们没有想到欧阳飘云竟然贞烈至此，眼见现在伤势严重，八成是活不了了，任万剑他们想要的是活生生的美女，对于奸尸倒是没人有兴趣的。

至于洛石洪，毕竟他仍是魔门中人，即便互有摩擦，也不至于至他于死地。

眼看着欧阳飘云的体温逐渐的降低，洛石洪脑中一闪，知道现在只有一个人可以救她，当下抱起欧阳飘云，跨步急奔，丢下三人而去。

原来，洛石洪在欧阳飘云离开之后，想了一想，仍是不放心，于是也跟著下山，往欧阳飘云可能行进的路线寻来。

后来在后方的洛石洪，发现了空中飞翔著的大雕，认出了那是麦豪所养，心中一惊，猜到了任万剑必是请了麦豪相帮，此刻可能已经拦下欧阳飘云。

当下全速飞奔而来，想不到仍是晚了一步。

就在洛石洪走后一会，任万剑三人如大梦初醒般，这才想到了以洛石洪行进的方向，难道竟是要请那人相救？

三人对视一眼，亦跟著往来路而去。

圣殿大堂之上，一人立于堂前。

此人身著黄袍，袍上的淡金丝线条，刻画著一条条蜿蜒而上的龙。

没错，他就是魔门圣主。

此时，圣主身前，跪著一个人，在他身旁，则是躺著一个女子，女子的身上还插著一把剑。

这跪著的人自然就是洛石洪了，身边躺著的女子，则是不知是死是活的欧阳飘云。

“师父！请您救救她吧！”洛石洪跪在地上，不住的哀求著圣主。

想不到原来圣主竟是洛石洪的师父。

不过圣主的年纪看起来和洛石洪相当，甚至还可以说看起来比洛石洪年轻，这样说来，这个圣主的年纪，应该与其外貌不符。

“她又不是圣门中人，我凭什么救她？何况，她不只不是圣门中人，还是那些所谓的名门正派。”圣主淡然的说著。

“徒儿在这求师父您了，拜托您救救她。”洛石洪早已预料到这个答案，但是这是唯一可以救欧阳飘云的人了，抱著一丝希望，洛石洪仍是跪在地上，苦苦哀求。

“我只救圣门中人，不会改变。”圣主对洛石洪的哀求无动于衷。

洛石洪仍是长跪不起。

“你再跪也没有用，反正再跪个几个时辰，她就要断气了。”圣主淡淡的说道。

圣主似乎是懒的再说话了，低头看着自己手上的书卷。

洛石洪此刻仍是跪著，一只手仍放在欧阳飘云的身上，为她输入真气，延续生命，只是，在洛石洪真气用尽的那一刻，也是欧阳飘云断气之时。

洛石洪一路奔来，在路上就已经耗了不少真气，圣主说的没错，只能在撑几个时辰，洛石洪的真气变要用尽。

“师父，徒儿求您，不管要付出多大的代价，徒儿也愿意。”洛石洪继续求著。

“她对你很重要？”圣主闻言，抬起头来看着洛石洪。

“是的。除了师父，她对我来说，是最重要的人。”洛石洪抬起头与圣主对视，坚定的说道。

“好吧，先带她到后殿找莫老，处置一下伤口。”圣主说道。

“师父，您愿意救她了？”洛石洪大喜问道。

“嗯。快去吧。”圣主说道。

“是，谢谢师父。”洛石洪急忙爬起身，抱起欧阳飘云，往后殿而去。

莫老就是“圣手”莫一心，医术高深，是圣门德高望重的医生。

不过欧阳飘云的伤势太重，不是一般医疗方法可以医治的，圣主主要是要莫老先帮欧阳飘云稳定伤势，治疗伤口，然后他再以他的玄功为她治疗。

“你们三人进来！”洛石洪前脚才刚离开，圣主就察觉又有人来到，抬起了头来，同时声音远远送出。

来者竟然是任万剑三人，三人身形尚远，还未出声求见，圣主便已传三人入殿，这份功力，也是匪夷所思。

“参见圣主。”三人鱼贯进入殿内之后，先后跪下，同时异口同声说道。

“嗯，都站著说话。”圣主大手一挥说道。

“谢圣主！”三人同时说道。

“起禀圣主，此女子为青城派欧阳飘云。”任万剑看了另外两人一眼，开口说道。

“嗯。继续说。”圣主点了点头。

“属下恳求圣主将此女子赐与属下。”任万剑继续说道。

“哦？此女不是石洪带回的吗？你这要求于理不合。”圣主眉毛微扬，缓缓说道。

“圣主有所不知，此事说来话长。”任万剑当下从镇上相遇说起，途中被欧阳姊妹所伤，后又被洛石洪所救，再说到最后三人包围，欧阳飘云提剑自刎为止，将发生的经过概略的说出。

“这小妮子既是那些与圣门为敌，所谓的名门正派弟子，又曾打伤属下，洛圣使这般横加出手干预，难免落人口实，有与那些正道人士勾结之嫌，还请圣主明察，将此女交予属下发落。”任万剑叙述完事情经过之后，继续说道。

“这样说来，你这要求反是合情合理了……”圣主沉吟著说道。

“我知道了，这事我自会给你一个交代。没事的话先下去吧。”圣主双眉微皱，淡淡的说道。

在圣殿之中，后殿的地方，就是给圣门属下休息的地方。

后殿一个个院落之中，无不装潢的富丽堂皇，就和皇宫后院没什么两样，唯一不同的是，皇宫的后院，是给皇上的后宫佳丽所居住的，而圣殿后院却是给魔门众人，当然其中大部分都是男性。

在后殿的深处，一座座富丽堂皇的院落之后，是一整片种满奇花异草的花园，而在花园的中心，却有一间破旧的茅屋。

茅屋的简陋程度，后殿中的院落，简直就是极大的反差，给人的感觉，非常的突兀与不搭调。

而洛石洪，此刻就在这茅屋之内。

这茅屋就是“圣手”莫一心的居所。

这莫一心也是性情怪癖的一个人，照理说以其在圣门之内的地位，就算住所搭建的再豪华，也不会有人敢有异议，偏偏他就是如此要求，在后殿闢了一个广大的空间，在其中让他培养各类灵草妙药，然后自己的居所则是简陋的茅房。

欧阳飘云躺在屋中偏房的榻上，经过莫一心的处理，插在身上的剑已经拔出，身上的伤口也已包扎妥当，吃下了莫一心喂的灵丹妙药之后，伤势稍微稳定下来。

不过她满脸苍白，仍是昏迷不醒。

“现在伤势稳定了，不过也只能这样，要是没有楚才为她施功，以玄功贯通神元府与心脉，也就是一个活死人罢了。”莫一心缓缓的对洛石洪说道。

莫一心看起来就像一个和蔼的老人，白发白须，满面皱纹，不过一双眼却是神光闪烁，炯炯有神。

“呵说曹操，曹操就到。”莫一心突然转过身来，面向木门。

“参见圣主。”洛石洪也感应到了，转过身来下拜。

“免礼。楚才拜见莫老。”堂堂魔门圣主，竟然对莫一心卑弓屈膝，神色恭敬，深深一揖。

“你阿，这么久都不来看我，今天倒是为了你这徒弟来了。”莫一心伸手一拖，同时爱怜的拍著圣主的肩膀。

“呵呵，莫老哪的话儿，楚才俗事众多，实在过于繁忙，不过我已经通知小妹，让她在师父出关之前来到，到时心儿就可以多陪陪莫老了。”

圣主露出难得的笑容，缓缓说道。

“冰心阿？也真久没见到她了，好！好！”莫一心闻言开怀的笑著。

“现在情形如何？”圣主等莫一心笑了一阵子之后，发言问道。

“就等你了。她现在也只有你和你师父的“混沌心经”可以救了。”

莫一心淡淡的说道。

“嗯，救人之事，得先等我问过石洪一些事再说。”圣主点了点头，话锋却是一转。

“那你们去忙吧，我去药室配药。”莫一心说道。

“对了，这个女娃印堂饱满，相貌清奇，一见便是聪明万分的样子，更难得的是，她是纯阴母体，不救可惜阿。”莫一心走到偏门口之后，顿了一顿，缓缓说道。

“哦？竟然是纯阴母体！”圣主闻言也甚是惊讶，低头沉吟著。

“石洪，你跟我进来吧。”圣主思索了一会，提步踏入欧阳飘云所在的房间之内。

“石洪，据任万剑所言，你还有些事隐瞒我。”圣主一踏入房内，站定之后，突然转身说道。

“徒儿不敢，只是师父没问，徒儿也想先救人重要，正打算事后禀报。”洛石洪在门外应声“是”之后，才一踏入房门，便听到圣主质问的话语，心下大惊，连忙解释道。

“嗯，我也是这样想，所以为师没有怪你。”圣主说道。

“你先把经过的事说清楚吧。”圣主继续说道。

“是。”洛石洪恭敬的应道，开始把和欧阳飘云遭遇之后的事一一道出。

“那你可否知道，任万剑之前被欧阳飘云打伤过呢？”圣主听毕，基本上两人所说之词吻合，于是问道。

“这……当初弟子有发现任圣使有新伤初癒的情形，不过不知道是谁所伤就是，而且以欧阳姊妹当时的武功，要伤他仍有一段距离，所以……”洛石洪说道，同时心中想到了事情的问题，额头隐隐见汗。

“任万剑没必要把被打伤之事嫁祸给她，再说，你有把握他不是被她们所伤？”

圣主问道。

“没……没有。”洛石洪想了一想，以欧阳飘云的脾气，和任万剑紧追不舍的态度看来，确实很有可能，任万剑是被她姊妹两所伤的。

“那就对了，万剑没有那么笨，救醒之后一对质就知道事实了，他没必要骗我。”圣主继续说道。

“师父的意思……”洛石洪紧张的问道，他深怕到此刻，圣主会突然反悔不救。

“我答应的事，从来不会更改。”圣主似乎看出自己徒弟所害怕的事情。

“不过……”话锋一转，圣主继续说道：“救醒之后，如果这事属实，就必须把此女交由任万剑处置。”圣主淡淡的说出让洛石洪晴天霹雳的话语。

“这……师父！此事万万不可。”洛石洪震惊万分，颤抖的说著。

“为何？”圣主问道。

“她……她个性甚是刚烈，必定会再次自裁的。”洛石洪说道。

“那也不甘我的事，更何况，也不是她想自尽就可以自尽的了的。”

圣主淡然的说著，彷佛这一切都不关他的事。

“这……还求师父开恩。”洛石洪双膝一跪，再次恳求道。

“哼！我耶律楚才怎么会有你这么没用的弟子，动不动就为了一个女人下跪，混帐！”洛石洪的举动，彷佛触怒了圣主，一股不怒自威的气势自生。

“求师父想想办法。”洛石洪对圣主持续的哀求著，他也知道圣门的规矩之下，欧阳飘云是必须交给任万剑处理的，只是，这样一来，等于是将她往火堆中推去无异。

“也不是没有办法。”圣主方才的发怒，似乎是假装的一般，此刻瞬间又回到正常的状态，缓缓的说道。

“如果说，她是你的女人，这一切又不同了。”圣主继续说道，这才是他的目的。

洛石洪闻言抬起头来，征征的看着圣主，半天说不出话来。

圣主所说的话语，是他从来也没想过的念头。

“怎么？难道你不喜欢她？”圣主瞟了跪在地下的洛石洪一眼，问道。

“不是，不过……”洛石洪支支吾吾，对于圣主所提，实在是超出他心中所能接受的范围之外，虽然心中隐隐有种喜悦，却又是担心欧阳飘云，不知道她醒来之后，会有何反应。

“我给你一天一夜的时间考虑，你自己想清楚。”圣主发出最后通牒。

“我现在就帮她贯通心脉，一天之后，如果她还不是你的女人，就交给任万剑等人处置。”圣主说完，不容洛石洪反对，单手一拖，将跪在地上的洛石洪直接拖起，送出门外，关上了房门。

洛石洪就那样保持跪在地下的姿势，心中却是惊涛骇浪，思绪如海潮一般，起伏不定。

一样的时间，就在洛石洪跪在门外的同时。

圣门后殿之中，某个角落，一个外形有点特别的别院。

院落内粉红、粉紫、粉黄、粉蓝等颜色的彩带，缤纷的点缀著院落内的长廊，走道，以及门扉。

院内四处摆放了各类的盆栽花朵，均是色彩鲜艳无比。

房内则是每个茶几，桌子之上，都会有个花瓶，瓶中插著刚采下的鲜花。

院内的地上，四处散落一地的花瓣，有洁白的百合，娇艳的玫瑰，火红的牡丹……等等，美不胜收。

这庭院装饰的美轮美奂，院内，庭前，无数年轻貌美的少女来来去去，打扫庭前，布置花卉，装饰院落，人虽多，却是井然有序，不时的会传出少女们之间的打打闹闹，轻声谈笑，莺莺燕燕，好不动人。

看得久了一点，看倌大佬们就会发现，这座别院内，清一色尽是女子。

这些显然是女婢身分的少女，穿著却并不朴素，各各衣著华丽，色彩鲜艳不已，更令人怦然心动的，是这些少女们的衣著，均是轻纱薄布，少女们曼妙的身段，柔嫩的肌肤，隐约可见。

衣物的设计上也很清凉，少女们各各香肩半裸，酥胸微露，奔跑急行间，轻薄的裙角随而扬起，顿时玉腿横陈，香风扑鼻。

在整座圣殿之内，后殿院落之中，一片阳刚之气笼罩之下，这座别院的景象，也是格外的特别。

院落的一间房内，一位美妇身在浴池之内，池面布满玫瑰花瓣，一位面目姣好的侍女立于池边，身旁放置了数个花篮，侍女不断的将篮内的花瓣，洒入池内。

另一个女侍走进房中，也是一般的貌美，双手捧著木盆，盆上蒸气升腾缭绕，显是刚烧开的热水，侍女捧著木盆，莲步轻移，走近池边，将盆内的热水，缓缓倒入池中。

池内的女子，双眸紧闭，朱唇微启，脸上的表情放松悠闲，似正享受著沐浴的舒服感觉。

女子秀发轻垂，在缭绕的雾气之中，精致的五官，隐约可见，虽然房内雾气浓厚，女子令人惊艳的美丽，仍是透著朦胧的雾气而来。

一名年约二十开外的少女走进房内，腰间挂著长剑，少女剑眉高耸，神色冷漠，虽是面貌标致，仍给人一种不可懈玩的感觉。

“妍儿。”少妇朱唇轻吐，声音轻柔娇媚，这声音甚是柔媚，要是任何男子听见，只怕无不想入非非，定力稍差者说不定立时泄精，也是有可能的。

少女面色微微一红，下意识眼角移开美妇裸露在外的细肩，低下了头。

“起禀师尊，那人醒了。”被称作妍儿的少女定了定神，说道。

“恩，我等下过去。”少妇闻言说道。

少妇缓缓起身，美好的身段与细致的皮肤，也浮出水面，虽然在场的都是女子，也不是第一次见到此景，仍是双颊禁不住微微一红。

少妇站于池边，身旁的少女不敢怠慢，快速涌上，伺候其擦身、穿衣。

火红色的轻纱罩著少妇动人的身躯，莲步轻移间，露在外的肌肤不时的闪耀著淡淡的光芒，少妇步出房间，往另一间厢房走去。

这少妇叫做“云沐萍”。

说起“云沐萍”三个字，在魔门可是赫赫有名，不过不是艳名传千里，反而，魔门中人，说起这三个字，无不是担心害怕，恭敬万分。

云沐萍虽然天生丽质，美丽难拒，可是对魔门中人来说，反而是恨不得离的远远的，不想与此女有所瓜葛。

倒不是说她的武功有多高，手段有多可怕，而是云沐萍修练的武功，是“素女真经”中的“玄阴功”。

玄阴功说穿了，就是专门媚惑男子的媚功，功力练到高深之处，如云沐萍这个程度，举手投足，无不极尽媚惑之事，功力、定力稍有不足的人，必受诱惑，心思迷失，沉于肉欲不说，还会自动的献出元阳，最后落得精尽人亡的下场。

所以魔门众人，虽然好色之徒占了多数，却是无人敢招惹云沐萍门下的任何一位女子，要知道云沐萍门下，连婢女都具有粗浅的玄阴功功法，虽然无法做到云沐萍那种举手投足之间，就可以迷惑男人的手段，但是一旦到了床上，即便是粗浅的玄阴功，也可以吸掉你大半功力。

因此，连魔门内最精擅采阴补阳的三散人，都严格的号令门下众人，不可与之接近。

倒不是说清净散人等人的采阴补阳不如云沐萍，而是云沐萍的另一个身分，她是耶律楚才，也就是圣主的女人。

普天之下，除了圣主所修练的“浑沌心经”

内的玄功不怕她的采阳补阴，可以尽情的享受云沐萍的媚惑与娇柔之外，怕是没有其它人有这个“福气”了。

其实“玄阴功”也不是那么可怕，如果修练的女子愿意的话，与其交合做爱，不只不会功力被吸，还可以反馈给男子，也就是说，“玄阴功”

除了是采阳补阴的心法，也可以是双修的心法，其中的操控权，完全掌控在修练的女子身上。

因此，如果是由圣主奖赏，赐与云沐萍座下任一女子，与其欢好一夜的话，魔门众人倒是非常乐意，因为既是圣主赏赐，就不怕其女会加害自己。

因此，号称“玄阴后”又被称作“玄阴散人”的云沐萍，在魔门之中，地位可以说是十二散人之首，一人之下，万人之上的。

不过云沐萍对于权势倒是一点都不热衷，对于魔门中的事务，也甚少插手，或是发表意见。

一切只是为了辅佐心爱的情郎，圣主耶律楚才罢了。

而云沐萍平时都待在圣殿之中，只有偶而会亲下圣山，到大城市之中，购买衣物或是珠宝之类的饰品。

云沐萍来到了厢房之外，推开房门入内。

房中一位女子，正坐在床沿，走近一看，容貌竟是和欧阳飘云一模一样，欧阳飘云此刻不是正被圣主疗伤之中吗？

没错，这个女子，就是当日逃走的欧阳飘雪。

话说当日，欧阳飘雪在其姊被制之后，心内谨记著欧阳飘云的吩咐，体内真气运转到极至，施展轻功，往来处回奔。

姊妹情深，欧阳飘云心中挂念著姊姊的安危，脚下丝毫不停，狂奔了一天一夜，竟然给她跑了之前三日才走到的距离，接近了之前和任万剑相遇的城镇之外。

欧阳飘雪在山林野地间，这一急奔之下，体内真气严重透支，不觉受到寒气入侵，著了风寒。

欧阳飘雪虽觉头部晕眩，真气不足，足下仍是丝毫不停，往镇上而去。

也是她运气欠佳，竟然就在镇外，遇上了之前那四名粗俗莽汉。

四人见到欧阳飘雪，本来惊惶失措，就待逃跑，却看清了欧阳飘雪此刻衣衫凌乱，步伐虚浮，狼狈不堪的模样。

四人虽然武艺不怎么高明，但是在江湖打滚也不是一天两天的日子，见状之下，知道有机可趁，色心又起，忘了之前被欧阳飘雪一招所伤的教训。

四人眼神一个交会，顿时将欧阳飘云包围其中。

欧阳飘雪心中焦急，想要尽快赶回，寻求帮手，救出落入敌掌的欧阳飘云。

此时被阻，心中顿时火起，长剑迅速出手，和四人交起手来。

欧阳飘雪经过长途奔波，体内真气所剩无几，又加上受了风寒，功力大打折扣之下，虽然这四人武艺低微，竟然是无法迅速收拾，反而趋于守势。

四人见欧阳飘雪功力降低到此种程度，不禁暗喜自己判断正确，于是皆加紧手中兵器，逐渐缩小了包围的圈子。

欧阳飘雪心知不妙，在防御圈被逼著逐渐缩小之时，亦暗暗的凝聚著体内的真气，以求一举毙敌。

就在四人逼近欧阳飘雪之时，突然之间，只见欧阳飘雪猛然收招，脚步不稳，似欲跌倒。

四人不约而同，往前跨了一步，正待接受战利品之时，猛然见到银光一闪，急忙闪避。

欧阳飘雪蓄意已久，这一出招，岂是说闪便闪得过的？

只见银光闪过之处血液飞溅之间，两颗头颅向外飞出，竟是已被这一剑斩断。

欧阳飘雪这一招本来意欲一举杀死四人，不料自己真气是真的已经见底，连杀二人之后，后力不继，眼前一黑，晕眩欲倒。

欧阳飘雪银牙一咬，长剑顺势斩下第三人的手臂之后，再也无力运气，当啷一声，长剑落地，眼前又是一黑，晕了过去。
第14章 清纯处子惨遭辱,玄阴路遇救飘雪
一阵寒风吹过，机伶的打了个寒颤，欧阳飘雪醒了过来。

一醒过来，头部疼痛万分，几乎又要晕了过去，欧阳飘雪强忍住晕眩的感觉，只觉下身火辣辣的疼痛，四肢想要挣扎坐起，却发现被点了穴道。

火辣的疼痛不断从身下传来，感觉到身上压了一个人，那重量几乎让自己喘不过气来，欧阳飘雪猛然发现到，发生在自己身上的事，睁开了双眼。

眼前的事如她所想，自己身上衣物早已不在，一个凉飕飕的感觉传来。

自己身上压著一个男子，赫然便是稍早的四人之一，那个一身书生打扮，叫做老穷酸的人。

老穷酸在欧阳飘雪的身上前后晃动著，一根阳物插在欧阳飘雪的嫩穴之内，被破身的痛楚持续的刺激著欧阳飘雪的神经，欧阳飘雪眼角留下了泪水。

“想不到，这美人还是处子哪。”老穷酸兴奋的声音传来，身上传来的男性味道，使欧阳飘雪不禁作呕，几欲晕去。

“哼！这娘们斩了我一臂，要了我半条命去。老穷酸你快点，等等我要讨回来。”被斩去一臂的老熊恨恨的说著。

“还没还没，这细皮嫩肉，娇艳欲滴的女娃儿，可是难得遇到，今天可要好好的干个够。呼”老穷酸边喘著气，边说著，说完还吐出一口大气。

身体和心理上的痛楚持续传来，欧阳飘雪没有一点快感可言，只想要快点结束这场恶梦。

处女的鲜血缓缓的流出，在鲜血的润滑之下，虽然欧阳飘雪没有分泌爱液来润滑，仍是减少了不少摩擦的痛苦。

相对于身上的老穷酸，则是越插越顺畅，越插越快。

老穷酸的双手在欧阳飘雪的肌肤上不停抚摸著，原本雪白的肌肤，被捏出一个一个的红色掌印，双手蹂躏著欧阳飘雪柔软而有弹性的两座山峰，意犹未尽的老穷酸，张嘴一含，啃咬著山峰尖端之处。

“唔”敏感之处乍然被袭，欧阳飘雪不禁轻呼出声。

“哦，你醒来啦，舒服吧？嘿嘿”老穷酸淫荡的调笑著身下的欧阳飘雪。

“哼，武功高强又如何？女侠还是女人，最终还不是在我跨下，被我干的命！”

老穷酸继续调侃著欧阳飘雪。

欧阳飘雪闻言，双目含悲，又似怒极，双眼睁的大大的，盯著老穷酸。

老穷酸被欧阳飘雪的眼神盯的有些发毛，不觉的把眼神移开，不敢对视，但想到欧阳飘雪此刻穴道被制，对自己又能如何？

马上一把火从心中烧起，加重下身的进出速度与力道，似在掩饰方才的心虚。

“唔。”欧阳飘雪又是一声轻吟，赤裸的娇躯在老穷酸强劲的力道之下，渐渐被抬起，杨柳般的纤细腰支，似要被老穷酸折断一般，被力道冲击的向上拱起。

老穷酸抽插的速度不断的加快，看着眼前如此美丽的女子，只能任自己摆布，承受自己狂风暴雨般的蹂躏，心中的满足与优越感卓然而生，气息逐渐紊乱起来，禁不住大口的喘著气。

欧阳飘雪此时彷佛一叶孤舟，在汹涌的海面无助的起伏著，汹涌的海浪似乎要吞噬一切一般，身上的痛苦早已麻木，虽说未经人事，亦本能的感觉到，老穷酸已是强弩之末，似将结束这一切苦难，闭上了双眼，泊泊的泪水再次涌出。

默地，老穷酸口中喊出无意义的嘶吼声，快速震动的身形突然一顿，熊熊的阳精随之喷出，冲进了欧阳飘雪的体内，敲打著四周的子宫壁，欧阳飘雪虽然没有任何快感，身躯仍是自然的作出反应，受到冲击的子宫壁收缩著，连带影响到她的下身肌肉，虽然穴道被点，仍是不规则的跳动了几下。

老穷酸歇息了好一会，气息渐稳之后，退出萎缩的阳物，把位置让给了老熊。

“帮我一下。”这老熊也是色欲薰心，右臂被斩下，还不赶快就医，硬是点了自己几个穴道止血之后，把伤口胡乱的包扎一番，便打算留下一起奸淫欧阳飘雪。

此刻老熊只剩下一臂，行动间自是不便，出声要老穷酸帮他一把。

老熊一只手把欧阳飘雪翻过身来之后，想要扶起她的腰支，却是无施力之点，力不从心。

老穷酸见状，双手握住欧阳飘雪腰际两侧，使她的腰部腾空，摆弄成跪趴著的姿势。

老熊用剩余的一手，扶著自己的阳具尖端，从后方进入了欧阳飘雪的体内之中，开始了另一轮的奸淫。

老熊本来就是个蛮人，不知道怜香惜玉四个字怎么写的，一进入之后，便开始横冲莽撞起来。

他单臂抓著欧阳飘雪的肩膀，使劲的往后拉扯，跨下之物凶猛的进进出出著，新的痛苦又再次传来，欧阳飘雪穴道被封，真气又不足的情况之下，面对著这狂暴的抽插，眼前的景象逐渐的模糊起来。

老穷酸在一旁看到欧阳飘雪，昔日高高在上，高雅可人的美女，如今沦落成一个柔弱的美女，认自己玩弄，无法反抗。

看着欧阳飘雪清丽的脸庞，脸颊挂著闪耀的泪珠，标致绝伦的五官，如今除了皱紧眉心之外，别无他法。

这景象对老穷酸而言，不啻是绝大的刺激，跨下本已虚软，了无生气的阳物，又逐渐挺举起来。

心念一转，老穷酸伸出手，卸下了欧阳飘雪的下巴，使其成为脱臼的状态之后，走到欧阳飘雪身前，将自己的阳物送入欧阳飘雪性感的朱唇之内。

“啊好。”欧阳飘雪小口紧凑，香舌软嫩，口腔内壁亦是温湿动人般，柔软无比。

这享受比之下身嫩穴，自有另一股销魂风味，不禁轻呼出声，赞不绝口。

欧阳飘雪前不久还是处女一个，哪里有试过口含阳物的经验，这种方式，她甚至连想都没想过，如今不只被奸淫，还受到如此大辱，不禁羞惭不已，悲愤万分。

老穷酸只觉得柔软湿润的感觉，包围著自己，龟头尖端在这服务之下，微微上下跳动著，奸淫侠女之口的快感让他几乎马上就射了出来。

当下，不敢有任何动作，身呼吸了几口气，稳定自己的心情。

老穷酸在前面虽然没有动作，在欧阳飘雪身后的老熊，却是继续的抽插著跨下的阳物。

在“啪、啪、啪”的声响之中，老熊突起的腹部肥肉，和欧阳飘雪的白嫩丰臀，持续的发出撞击的声响。

欧阳飘雪的娇躯，也随著老熊的动作前后晃动著。

老穷酸虽然想要静止不动，但是欧阳飘雪却是被老熊的力道前后晃动，带动了她的头部，也跟著晃动。

老穷算心中暗骂，稍微缓了几口气之后，忍不住肉棒尖端传来的美妙感觉，亦开始前后晃动起自己的屁股，开始奸淫起欧阳飘雪的小口来。

欧阳飘雪下巴被卸脱臼，香舌却仍可以动，老穷酸的阳物传来一阵阵恶心的腥味，让欧阳飘雪想要把口中之物吐出，可是在下巴脱臼的情况之下，欧阳飘雪只能用她的小舌，费力的把老穷酸的阳物往外顶。

欧阳飘雪也是完全没有房事的经验，不知道这样一来，柔软细嫩的香舌，等于是在帮对方按摩，使对方获得更高的快感。

老穷酸只觉得欧阳飘雪的香舌，顶住自己的龟头尖端，使劲的往外推，却又不时的滑开，舌尖不时的轻扫过自己敏感的马眼，以及龟头下方，伞状物下的敏感地带。

心中暗笑，却不点破，慢慢的挺动屁股，享受欧阳飘雪无意间，对自己自愿的口交动作。

欧阳飘雪的舌头和老穷酸的阳根，在自己的口中纠缠著，她此刻的举动，就跟自愿的舔弄老穷酸的龟头，是没两样的，而欧阳飘雪却是茫然不知，她只想要让老穷酸那腥臭的肮脏之物，离开自己口中罢了。

欧阳飘雪的舌根已是极酸，虽然她用力的想要顶出老穷酸的阳物，可是柔软的香舌，又怎么比的过坚硬的阳物的力道呢？

心志坚毅的她仍不放弃，用力的顶著，而老穷酸则是越动越快，这口舌的奸淫，因为欧阳飘雪阴错阳差的配合，得到的快感反而比适才奸淫她的小穴还要来的快，来的多。

在快感猛烈的累积之下，老穷酸最后奋力的抽动数下，再次喷射出滚烫的阳精，只是这次是在欧阳飘雪的口中。

两个男人的呻吟声响起，原来欧阳飘雪背后的的老熊也达到了高潮，在欧阳飘雪的子宫内喷射著。

而老穷酸的阳物，在最后的抽插之下，深深的插入了欧阳飘雪的口内，龟头的尖端达到了喉咙的部位，自然而然，从马眼中喷出的阳精，则是随著口水，顺著喉咙，被欧阳飘雪吞食了进去。

欧阳飘雪只觉得舌头顶住的伞状物，突然膨胀，马眼一张，一股腥臭的液体便从内喷洒而出，在无法抗拒的情形之下，被自己吞入体内。

胃内顿时一阵翻搅，便欲作呕，苦于下巴被卸，呕吐感不断传来，却是没有呕吐的动作。

老穷酸和老熊两人，射精之后，满意的淫笑著，今天玩弄到这么美丽的娃儿，还是处女，又是上次一招打伤自己四人，武功高强的女侠，想到就不觉自满，跨下之物又蠢蠢欲动。

不过发泄了兽慾之后，两人心思也稍微回复正常，没有那么冲动。

两人歇息了一阵子，一面穿回了自身的衣物，打算抱起欧阳飘雪，回到镇上，开间房继续好好享受。

“畜生！”猛然一个女子的声音传来，两人快速的回头，却只见到银光闪耀，那是两人这辈子看到的最后一个景象。

一个身著淡蓝色衣衫的女子，无声无息的站在两人身后，只听见“咕通”声响，两颗人头落地，老穷酸两人才刚享受完欧阳飘雪的处子之身，便命丧黄泉，这或许就是“牡丹花下死，作鬼也风流”吧。

这个淡蓝衫的女子，就是云沐萍的弟子，被称作“妍儿”的慕容妍。

原来云沐萍前镇子下山，带著弟子慕容妍，以及若干女婢，刚从城镇外回来，途中经过这个小镇之外，正打算转往偏僻的小道，转回圣山之时。

云沐萍身在轿中，却听到了林内传出的声响。

“妍儿。”云沐萍出声唤道。

“师父。”慕容妍闻云沐萍呼唤自己，赶忙来至轿边。

而抬著轿子的四位美婢，亦闻声止步。

说起来这云沐萍也甚是奇怪，照理说都是找轿夫来抬轿，云沐萍偏偏让自己的婢女做这粗重的苦活。

不过这其实也怪不得她，她修练的“玄阴功”已达化境，要是找四名轿夫来抬轿，光是从轿内传出的，引人遐思的阵阵女子芳香，加上她偶尔说出的话语，那天赖般的声音，柔腻的语调，怕四名轿夫也是浑身酥软，无法抬轿的。

素手轻掀，云沐萍掀起轿前的罗帐，探出了以轻纱遮脸的头，在幕容妍的耳边，轻声的说了几句话。

慕容妍脸色一红，马上转为愤怒，身形一闪，窜入林内。

而此时，这是两人刚发泄完，正起身穿衣的时候。

这云沐萍的功力，也不是普通的高，她刚刚身在轿中，却听到了林内的声响，清清楚楚，马上知道林中正上演一出恶男奸淫弱女的戏码。

云沐萍虽然修练的是采补、双修的功法，可是她身为女子，最痛恨的仍是这“强奸”的坏事，她旗下的婢女，有不少就是受了奸淫，被她所救，最后甘心跟随，修练功法，找男人报仇的。

因此，不少旗下女子，极端的痛恨男人，而且是一股脑的痛恨天下间，所有的男子。

在云沐萍的心内，男女交合，乃是美事，但是女方应该握有主动权，也就是说，云沐萍本身并不排斥男人，但是，也要她愿意的男子，否则，下场是非常惨的。

至于旗下的女子，对男子的心态，她是完全不管的，要恨要爱，由得她们自己决定。

也因此，这些女子无不对她忠心耿耿，因为云沐萍完全是站在身为女性的这一方的。

当然，有时候在圣主的命令之下，被称作“玄阴门”的这些女子，还是必须与魔门其它男子交欢，不过，云沐萍通常是不会免强她们，真要没人愿意，她就亲自出马。

不过这事倒是没发生过，圣主甚少会以此为奖赏的，通常是那些超强的高手，办成了某些不可能的任务，圣主才会下此赏赐，而这些高手，门下的弟子与其交欢，好处自然是非常之大，因此，她们往往都是争著要当奖品，而不是推来推去。

话说慕容妍窜入林内，一见到林中情况，果如师父所说，有一女子受到两个男子奸淫蹂躏，当下出手如风，二话不说，斩下二人头颅。

慕容妍拾起衣物，帮欧阳飘雪穿上，解开她被点的穴道。

欧阳飘雪穴道一解，穿好衣物，她刚才看着慕容妍出手如闪电，瞬间杀死两人，大仇已报，衣物穿好之后，拾起长剑，转过身来。

朝慕容妍感激一拜。

“多谢姑娘救命之恩，还帮小女杀了他们。”盈盈下拜的同时说道。

“这种禽兽，罪该万死，姊姊你还好吧？”慕容妍说道。

欧阳飘雪道谢完，二话不说，对慕容妍的问话也不回答，举起长剑，便往自己颈项抹去。

“姊姊你干什么！”慕容妍见欧阳飘雪神色，已觉不对，待见到她横剑自刎，大惊之下立即扑上，同时喊道。

“叮”的一声，慕容妍及时赶到，荡开了欧阳飘雪的长剑。

还好，也算欧阳飘雪命不该绝，她本就剩余不多真气，加上刚刚经过一番奸淫，身躯无力，长剑只划出一道轻微的红色剑痕，就被慕容妍阻止了。

“你不要管我，让我去吧。”欧阳飘雪长剑被击飞，心下栖苦，泪水又不听话的流下脸颊，大声喊道。

慕容妍手足无措，一时说不出话来，同时亦感同身受，为欧阳飘雪这样一位美女不值，就这样丧失清白之身，要是自己，是不是也会寻死呢？

想到这，不觉得痴了。

欧阳飘雪坐在地上痛哭失声，本想自尽，可是眼前这女子却阻止自己，看来只能等她离开了，死志甚坚的她暗暗想道。

忽然一阵香风吹过，欧阳飘雪软软晕倒，而云沐萍却不知何时，悄然站在欧阳飘雪身后，原来刚才慕容妍的一声大喊，引来了云沐萍。

云沐萍见到现场情形，已然知晓，二话不说，直接将欧阳飘雪点晕过去。

“她现在情绪失控，带她回山吧。”云沐萍缓缓的说道。

同时心中想到，这女子骨骼清奇，媚骨暗藏，倒是修习“玄阴功”的良材。

欧阳飘雪被带回圣山之后，云沐萍使人喂了她一些养身补体的药材之后，解了她的昏睡穴，让她在好好的睡上一觉之后便会醒来。

欧阳飘雪刚刚睡醒，想起自己悲惨的遭遇，坐在床边，暗自神伤。

云沐萍推门而入，淡淡的看着她，不说一句话语。

“这是哪里……”过了许久，欧阳飘雪慢慢回复过来，轻声问道。

“圣山。”站在云沐萍身后的幕容妍说道。

“圣山……什么？圣山？”欧阳飘雪过了一会才反应过来，站起身来。

“恩。”慕容妍说道。

“你……你们是魔门中人？”欧阳飘雪咬牙切齿的说道，要不是那个可恶的任万剑，自己的姊姊就不会被擒走，现在还下落不明，而自己也不会被那两个可恶的贼人所玷污。

“我知道你是青城派的。”云沐萍淡淡的说道。

“那又如何？你们想怎样？”欧阳飘雪接著说道。

“不怎么样，只是不忍心见到你寻死。”慕容妍继续说道。

“你们会那么好心？再说，自古正邪不两立，你们还是杀了我吧。”

欧阳飘雪大声说道。

“你难道不想报仇？”云沐萍缓缓的问道。

“以你的武功，并不应该被那两人所擒，应该，还有别的人害你功力大减之下，你才会被那两人污辱的吧？”云沐萍慢慢的说道。

“哼，是又怎样，那人就是你们魔门中人。”欧阳飘雪听到这，对她来说更是气愤，犹如火上加油。

“哦？”云沐萍说道。

“任万剑不是魔门的五魔使之一吗？你敢说他不是你们魔门中人？”

欧阳飘雪大声的问道。

心情激动之下，欧阳飘雪当下把任万剑追踪自己姊妹，最后洛石洪出手相助，擒下欧阳飘云的经过，滔滔不觉的说出。

“原来是他……”云沐萍沉吟道。

“哼，怕了吧？我就知道你们是一丘之貉！”欧阳飘雪说道。

“你！……”慕容妍想要辩白，却不知道怎么说起。

“我可以让你手刃任万剑。”云沐萍说道。

同时手一挥制止了慕容妍。

“你少骗我，我不会相信你的。”欧阳飘雪说道。

“我骗你有啥好处？我要杀了你，当日在林中就不会救你回来了。”

云沐萍淡淡的说道。

“我怎么知道你骗我做什么？反正你们魔门败类，那些男盗女娼之事，我当然是猜不出来的。”欧阳飘雪反唇相讥。

“我知道你想让我们动气，以成全你求死之心。”云沐萍一眼看穿了欧阳飘雪的心。

“你先冷静冷静吧，如果我猜的不错，你们是遇到那人的话，你姊姊现在应该没有危险。”云沐萍接著缓缓的说道。

“你不用安慰我了。”欧阳飘雪激动的一挥手，不耐烦的说道。

“唉，信不信由你，我让妍儿跟你说个明白吧。”云沐萍话说完，飘然起身，走出门外。

“哼！”欧阳飘雪愤然在床沿坐下，虽然心中不愿意相信，这些魔门中人的话语，可是这些人对自己，似乎并无恶意，自己如此恶言相向，仍然宛然对待，难道，自己的姊姊真的如她所言？

慕容妍坐到欧阳飘雪的身旁，缓缓的跟她说明，自己这“玄阴门”在魔门中的地位与情形，以及从洛石洪平日行事的性格推断，此刻欧阳飘云应该是无恙才对……
第15章 正邪大战真相明,双姝戏凤禁忌行
话说，欧阳飘雪在慕容妍的说明之下，也了解了整个魔门的由来，以及为何会和正道名门大打出手。

原来，圣门是在十几年前才成立的，成立的人，也就是现在的圣主，耶律楚才，而圣主成立圣门的目的，只有一个：“推翻当今的朝廷，自己当皇上。”圣主，耶律楚才，他的名字，是他的父亲，取自他的祖父而来，把祖父名字中的“材”改成“才”字。

“耶律楚材”乃是元朝开国功臣，他的父亲耶律屡是金朝的宰相，祖父则是辽国的高官贵族。

“耶律楚材”从一开始为“成吉斯汗”效力之后，历经元太宗窝阔台，为元朝订立了各种制度，却于窝阔台死后，被奸臣所陷害，郁郁寡欢，最终死时，年仅五五岁。

耶律楚材死后，其子耶律铸淡出朝政，也就是耶律楚才的父亲，他把儿子取名为耶律楚才，就是要时时刻刻提醒儿子，自己的祖父为了朝廷尽心尽力，最后却是鸟尽弓藏。

耶律铸后来淡出朝政之后，那些陷害耶律楚材的奸臣，并没有放过他们，而是派人追杀耶律家的人。

耶律楚才十岁那年，父母为了保护他与年幼的妹妹，父亲被杀，母亲因为长的貌美，被那些追杀的人先奸后杀。

耶律楚才于是发誓，有朝一日，必要复仇，他要推翻现在的朝廷，杀光那些腐败的贪官与奸相。

耶律兄妹两人相依为命，后来总算遇上了奇遇，两人得名师所授，武功高强。

于是耶律楚才创建了圣门，开始他推翻朝廷的大业计画。

没想到，耶律楚才在广收兵马之际，急于扩张，并未严格的约束门下的部众，而当初只凭著武力收人，所衍生的问题就是，门内众人素质参差不齐。

结果时有打家劫舍，奸淫妇女的勾当传出。

因此，正道人士才会一起讨伐圣门，并将圣门称之为魔门。

欧阳飘雪听罢慕容妍的解释，才知道原来所谓的正邪大战，背后的真相竟然是如此。

而事实上，云沐萍在十年前的事件之后，已经在着手暗暗整顿圣门内部的素质了，只是圣门内部，实在是龙蛇混杂，而所谓“变好难，变坏易”也不是没有道理的，所以虽然云沐萍帮著耶律楚才，在暗中整顿圣门，却是收效不大。

而任万剑，以及三散人，就是云沐萍最近打算整顿的对象。

欧阳飘雪此刻，心中自是一片混乱，难道她真的得加入“玄阴门”吗？

不加入的话，看情形她们是会放自己走的，可是，就算回到青城派，就报得了仇了吗？

就算青城派愿意倾派而出，为自己一人追杀任万剑，那自己又愿意吗？

更何况，亲生姊姊目前下落不明，似乎只有留下是唯一的选择。

问题是，即使留下，以自己现在的武功，又怎能对付任万剑呢？

欧阳飘雪越是思考，越是觉得加入“玄阴门”学习“玄阴功”是唯一的报仇方法。

而至于正邪的问题，现在她已经知道，“魔门”其实并非“魔”门，而“玄阴门”更不是邪派。

至于她本来是青城派，现在改投他师，似乎是武林大忌，其实，欧阳姊妹两人，并未真正的在青城派拜师，他两的武功，都是父母所传，所以现在她只是正式拜了一个师父罢了。

一一想通了原本觉得窒碍难行的关节之后，欧阳飘雪现在反而想要马上开始习练起“玄阴功”功法来了。

反正自己已是残花败柳之躯，凭一己之力，杀死任万剑之后，自己仍是要自裁的。

欧阳飘雪想的极为入神，完全忘了，慕容妍仍在自己身旁。

慕容妍在旁边往欧阳飘雪看去，只见到她美丽的脸庞，如今透露著些许的憔悴，点点的哀愁与寂寥，心中极是不舍。

看着看着，慕容妍竟是有些许痴了。

“姊姊，过去的就别再想它了吧，现在最重要的是，怎样才能让那个任万剑得到应有的报应！”慕容妍轻拍著欧阳飘雪，忍不住出声安慰。

欧阳飘雪被触动心事，当下眼泪又不由自主的滴下，低声啜泣著。

慕容妍见到这一情况，心中猛然升起一股爱怜之情，突然想起，自己每次心情不好的时候，都会和那些姊姊们……想到这，轻轻的靠近了欧阳飘雪，搂住了她，细嫩的手指伸出，温柔的拭去脸颊上的泪水。

欧阳飘雪但觉一只纤细柔嫩的玉手抚上了自己的脸庞，柔柔的为自己擦去滴下的眼泪，感激的转过头，看向身旁的慕容妍。

慕容妍看见欧阳飘雪那梨花带泪的清纯脸蛋，泪光闪烁中，迷蒙的双眼如繁天星斗般，是那么的动人。

不禁朱唇微启，印上欧阳飘雪的双唇。

欧阳飘雪猛然一阵，心情激荡间，竟忘了推开慕容妍，就呆呆的任由慕容妍轻吐的香舌，钻入了自己口中。

慕容妍的小舌如视途老马般，在欧阳飘雪口中轻搔细卷一番之后，两人唇分。

欧阳飘雪晕生双颊，这才醒悟到，刚刚两人作了什么事来，双颊的红晕更大了。

欧阳飘雪觉得两人似乎不该这样，却又不甚讨厌刚刚的那种感觉，似乎还有一点点的喜欢，慕容妍的香舌软软的感觉，还留在口中，那种温柔的感觉还蛮舒服的。

慕容妍吐气如兰，在欧阳飘雪的耳边轻吹，使欧阳飘雪感觉一道麻麻的，酥酥的的电流在体内流窜，使自己四肢百骇都软绵绵的，提不起力道。

原来，慕容妍在不知不觉之间，用上了“玄阴功”的心法。

慕容妍从小便被云沐萍收养，一直跟在云沐萍身边，从小到大，只有这些跟著云沐萍的婢女当自己的玩伴。

这些婢女有不少是被云沐萍从狼口之下救出的，而其中更有大部分的女子，是从此对男人视如猛兽，痛恨男人的。

更有甚者，因此而转变性向，喜欢上女子的，也因此玩起了颠峦倒凤的游戏。

云沐萍对此也不反对，事实上由于耶律楚才俗事繁忙，云沐萍自己有时也会玩起这游戏。

而慕容妍在这样的环境之中长大，也自然而然的和那些女婢作这双凤合欢的事情。

慕容妍对此道驾轻就熟，而欧阳飘雪则是前些日子才经人事，在慕容妍的“玄阴功”辅助之下，自是使欧阳飘雪整个人轻飘飘的，不知今夕是何夕。

欧阳飘雪只觉得慕容妍此刻的小手，好像有股热力般，和自己柔嫩的肌肤碰触之下，竟然会带起一阵阵的热浪，侵袭著自己全身的敏感地带。

手指传来的柔嫩感觉，甚是舒服，使得欧阳飘雪一点也没有排斥的感觉，和那些奸淫自己的禽兽不同，慕容妍带著热力的小手，好像和自己的身体融为一体般。

慕容妍身为女人，当然知道哪些部位是比较敏感的，在她熟练的动作之下，欧阳飘雪连身上的衣物啥时被脱去都不知道，只知道小手除了越来越热，还另外带有电力般，每当触碰自己的身体之时，该处都会不自觉的跳动著。

“妍儿……这……这样……不好。”欧阳飘雪嗫嗫嚅嚅的说著，却是不自觉的张口喘著大气。

“姊姊，不要紧的。妍儿知道怎么做的。”慕容妍放平了欧阳飘雪的身子之后，一面脱衣，一面说著。

随著慕容妍脱衣的动作，她姣好的身段也显现在欧阳飘雪的眼前，和其稚嫩的脸蛋不成比例，慕容妍的脸庞看起来青涩不已，想不到她却拥有如此傲人的双峰，而腰支还比欧阳飘雪还要细一点点，更显得双峰的巨大。

或许是年纪很小的时候，就受到这些“玄阴门”姊妹们的调教所致？

又或许是她平常时常自己按摩它们？

真正的原因就无从得知了，只知道事实就是，慕容妍具有一对从外貌上无法判别出的巨乳。

原本以比例来说，慕容妍的腿也算是修长型的，但是慕容妍的身高比欧阳飘雪略微矮些，也因此，她的腿在欧阳飘雪修长的双腿对比之下，相对于并不显得修长，即使如此，那双腿的比例仍是匀称完美，再加上那蜂腰与巨乳，欧阳飘雪反倒显得青涩了许多。

慕容妍的皮肤比起欧阳飘雪来说，还要来的白皙，或许是因为她除了偶尔随著师父云沐萍会下山采购之外，平日甚少离开圣山，活动范围大部分为这座别院之中，为了称呼方便，我们以后称云沐萍的别院为“玄阴别院”好了。

而比起慕容妍，欧阳姊妹在外晒太阳，受风吹雨淋的机会就大得多了，因此，虽然欧阳飘雪的肌肤还算是白皙亮丽，但在慕容妍身旁，反而显现出偏小麦色系的感觉。

慕容妍线条柔美的身躯覆上了欧阳飘雪之上，细细的手指刮著欧阳飘雪的肌肤，似有吸力一般，欧阳飘雪的身躯追着手指的爱抚，起伏扭动著。

每当慕容妍的手指要移往他处之时，欧阳飘雪就会不自禁的挺起该部位，似乎非常不舍其离开一般，追逐着手指。

不只心中兴不起抗拒的念头，身躯则是早已接受了慕容妍的爱抚挑逗。

欧阳飘雪只觉得一种火热的暖流从下腹之中升起，不，不只下腹，胸部亦有一股火焰在燃烧般，似要破体而出，急需要马上浇熄。

慕容妍彷佛知道她的情况，纤纤玉手适时的覆上双峰，轻轻柔柔的柔捏著。

火焰似乎缓和了下来，但是下腹部的热流却更是剧烈明显了。

“哦，天哪，慕容妍竟然用指甲搔抠著自己的胸部尖端。”欧阳飘雪心中想着，肉体同时剧烈的反应，向上弓起绷紧著。

似乎要作弄自己一般，慕容妍指尖轻弹一次，自己的胸部就更加上挺一分，那突起部位也更加坚硬了一分。

感觉到自己的双峰竟然还会在抚弄之中变大，欧阳飘雪心中的羞怯更甚几分。

猛然地，慕容妍檀口轻舒，含住了已坚挺万分的小突起，欧阳飘雪不觉同时呻吟出声。

听到了自己发出的声音，欧阳飘雪脸红心跳之际，又有一种发泄出畅快的轻松感，不知不觉，随著慕容研的动作，欧阳飘雪的呻吟断断续续，如哭如泣。

慕容妍轻轻放开了朱唇，被吸允许久的突起，却是没有被吸乾的样子，反而是又膨胀了一圈。

慕容妍继续向下，檀口接近了芳草悽悽的秘地。

“那，那边髒阿。”欧阳飘雪心中想着，想要制止慕容妍的接近，却是提不起力气阻止，突然的，温软湿热的感觉传来，在下腹流窜已久的热流，象是找到了出口一般，流窜而出。

滑嫩发亮的液体泊泊的从欧阳飘雪的幽谷之中，缓缓流出，慕容妍嘴角微扬，满意的微笑著，似是欣赏自己的杰作一般，左顾右盼了一阵子，接著檀口微张，香舌轻吐，细细吸允著流出的汁液。

欧阳飘雪虽然觉得羞耻，可是那结实修长的玉腿，却是不受控制的张开，合起，又张的更开，又合起一点点，最后颓然的，放弃了矜持，大大的开启，让身下的慕容妍可以品尝到更多，下身也不由自主的追逐著慕容妍的香舌的拨弄。

当慕容妍的双指挤开花瓣，进入欧阳飘雪的嫩穴之内的时候，欧阳飘雪感觉自己快要疯掉了。

那纤纤玉指，在自己的下身作弄著，和之前被男性的巨物进入之时，是完全不同的感觉，没有之前那种疼痛万分的感觉，而是一种甜甜的，淡淡的，却又实在的感觉到，有东西在拨弄著自己那麻痒不堪的下身。

而当慕容妍开始缓缓的移动手指时，又是另外一种风味。

手指细心的抠弄著，撩拨著，而欧阳飘雪滚烫的琼浆玉液，潺潺的随之流出，每一次的进出之中，都会带出体内燃烧的热液，使自己下腹的熊熊火焰降低了几分热度，但是却又矛盾的，手指进入之时，却又带来另外一波的热力，加大了火焰的燃烧。

火焰越烧越旺，热液也越流越多，欧阳飘雪觉得自己快要昏厥过去一般，接近了虚脱的状态。

慕容妍却突然好整已暇，改进出的手指为研磨，在自己体内肉壁上轻轻的抠弄，突然，手指深入到了某一个地方，在自己谷口内部，上方数寸的部位，停在那，抠弄旋转著自己的肉壁。

欧阳飘雪感觉到自己那处的肉壁从一被抚摸到开始，就快速的变硬著，而体内的火焰也迅速升腾著，瞬间，火焰升腾到了顶点，整个爆炸开来，在自己的体内，爆开的热浪瞬间席卷了全身，一股更浓厚，更纯净的液体从身体深处突然出现，然后向外窜出。

欧阳飘雪四肢僵硬著，颤抖著，身躯紧绷著，却又持续的舒张著，口中发出咿咿呜呜的声音，再也无力作出任何动作，而慕容妍却没有放过她，恼人的手指持续著之前的动作，使得欧阳飘雪的身体一直难耐的绷紧、舒张，重复那种飘飘欲仙的感觉。

“姊姊到了，妍儿还没呢。”慕容妍终于放过了欧阳飘雪，抽出手指，素手轻柔的爱抚著欧阳飘雪赤裸的娇躯，口中说著羞人的黏腻话语，拿起欧阳飘雪无力的手，按上自己的玉峰，同时将自己柔滑的肌肤，贴上了欧阳飘雪。

好不容易从巅峰状态回复过来的欧阳飘雪，尚在咀嚼方才羞人却又美丽的体验，涨的通红的脸蛋，双眼迷蒙的看着慕容妍，生涩的配合起慕容妍，缓缓的移动玉手。

“刚刚，姊姊美吗？”慕容妍笑嘻嘻的调侃著欧阳飘雪，同时又似享受万分的闭着眼，享受欧阳飘雪玉手柔搓自己玉峰的美妙感觉。

“恩。”欧阳飘雪娇滴滴的，含羞带怯的承认著，同时玉指轻逗著慕容妍娇小可爱的嫣红尖端。

“那换妍儿享受了哦。”慕容妍亦是双颊通红，轻巧的躺在欧阳飘雪的身旁，引导欧阳飘雪，使其调整姿势到慕容妍的上方，同时轻声的指导著欧阳飘雪的手，爬上自己敏感柔嫩的地带。

门开，圣主走了出来。

洛石洪彷佛没有动过，姿势不变，依旧在地下跪著。

“想清楚没？”圣主出声问道。

“师父，真的没有别的法子了吗？”洛石洪似乎仍不死心，出言问道。

“你到底喜不喜欢这个女人？”圣主对于洛石洪一再的婆婆妈妈的态度，似乎也有点不耐烦了起来。

“……喜欢。”洛石洪沉默了半响，终于老实的答道。

“喜欢，就去争取阿。”圣主说道。

“可是，弟子和她的身分……更何况，弟子不希望是在这种情况下，得到她的身体。”洛石洪说道。

“怎么？你还要先培养感情，再征求她同意阿？是不是再来个洞房花烛夜才好呢？”圣主嘴角微笑，调侃著。

“这……这自然是最好的。”洛石洪说著。

“你第一天加入圣门？圣门的规矩你会不知？”圣主说道。

“弟子……弟子知道了。”洛石洪彷佛下定了决心，说道。

“进去吧。”圣主说完，走过洛石洪身旁，步出茅屋之外。

在洛石洪进入房内，把门关上之后，圣主一个人站在屋外的花园之中，仰望天际的繁星点点。

“您发现了吗？”圣主突然问道，可是四周并无一人，难道他是在和鬼说话？

“恩，发现了。”莫一心的声音从阴暗的角落传来，不带感情的语调，使人无从得知他的想法。

“纯阴母体，会对他有影响吗？”圣主继续问道。

“不会。所谓的纯阴母体，就是说以她的体质，生下的孩子都会具有纯阴体质，而且几乎只会生出女孩。”莫一心解释道。

“几乎？”圣主闻言眉角微扬，转过身来。

“恩，虽说生男孩的机率不高，还是有可能。”莫一心说道。

“即使是男孩，也会是纯阴体质？”圣主想到了什么，皱眉问道。

“是的，不但是纯阴体质，也因为是男性，还会同时带有九阳绝脉。”莫一心淡淡的说道。

“什么！？”圣主的声音略微提高，显然有点惊讶，以他一向的沉稳，这似乎是超出他想象之外的事。

“纯阴体质出现在男性身上已经是不可能的事了，再加上九阳绝脉，此子不就……”圣主喃喃的说道。

“终生无法习武。”莫一心淡淡说道。

“这对我们武林人士，似乎是很悲惨，但是若是一般平民，就没有差别了不是吗？再说，当个平庸之人，也没有什么不好。”莫一心继续说道。

“也是，再说，他们小俩口会怎样，也不是我想管的。”圣主又回复淡然的模样，缓缓说道。

“你为什么不和洛小子直接说呢？”莫一心问道。

“莫老有所不之，以他的个性，要是用这理由，他必定不肯。他当初一带这女子回来，我就感应到他的情况了，要不是之后任万剑接著来要人，我还在想要怎么才能让他乖乖去做呢。”圣主说道。

原来洛石洪一带欧阳飘云来见他之时，圣主便已决定要救她，并让洛石洪与其发生关系，只是，这又是为了什么呢？

“当初我本来计画，等石洪到了那个地步的时候，向沐萍那边讨个人来就好，没想到他这次在外面有了奇遇，功力瞬间大涨，已达到了那个关卡。”圣主继续说道。

“恩，我刚刚和他接触就看出来了，不过，我一直以来，始终是不明白，你为什么要坚持传他“混沌心经”的心法。以他的体质，修练其它功法也是可以有不小的成就，而勉强修练“混沌心经”反而会凶险无比。”

莫一心疑惑的向圣主询问道。

“石洪体性偏于刚阳，修习这需要阴阳二气调和的“混沌心经”确实是大不利，可是如果真的是中性体质修练，以这“混沌心经”的艰难程度，想要修练到有所小成的程度，莫老估计要多久？”圣主问道。

“最少要三十年以上的功力。”莫一心答道。

“那像我这样呢？”圣主继续问道。

“你？我已经看不出你的功力了，如果你师父这次闭关，没有太大的进展的话，你眼下的功力已经追上他了吧？”莫一心说道。

“恩，我现在跟师尊闭关前的功力是相当的。”圣主说道。

“那……至少要过个五六十年吧。”莫一心说道。

“但是石洪他专修阳劲，功力反而进展迅速，现在更到了突破的关卡，不是吗？”圣主淡淡的问道。

“但是这关卡也不是说突破就能突破的，“混沌心经”讲求阴阳调和，他这样专练阳劲，配合他的偏阳体质，进境迅速是没有错，可是当体内阳劲越蓬勃之时，他的情况也越发凶险。”莫一心说道。

“我本来估计他还要一段时间才会达到阳气爆体的阶段，没想到他这次回来，功力暴涨的这么快，再不排解，活不过三天。”圣主淡淡的说道，没想到洛石洪体内情况凶险至这个地步，而外表却是全然看不出来。

“本来我预计等他到达这道关卡之时，再从沐萍那边，挑个阴气最重的女子出来，帮他排解。现在倒是更好了，这女子的纯阴母体，再好不过。”圣主继续说道。

“如果没有这女子的纯阴之体，他即使找个阴气重的女子交合，就算关卡突破，功力不下于你，也不过多活十年罢了，不是吗？”莫一心说道。

“有一个武功跟我差不多，却又对我忠心耿耿的属下，十年，已经可以办成很多事了，不是吗？”圣主淡淡的说道。

莫一心闻言，无语。

“唉，我老了。这种争霸的游戏，果真不太适合我。”莫一心过了好一会之后，淡淡的叹道。

“莫老觉得我太过无情？太过狠辣？”圣主缓缓的问道。

“欲成大事者，不拘小节。只是我没想到，你打一开始，便是有牺牲他的打算。我也算是看着他长大的，他的个性，跟你年轻之时挺像的，我还蛮喜欢他的。”

莫一心回答道。

“现在不是正好来了个纯阴之体的女子么？他也不会只有十年之命了。”圣主缓缓回道。

“可是她是纯阴母体，而非单纯的纯阴之体。”莫一心缓缓说道。

“对他来说，有什么不同？纯阴母体者，必定具有纯阴之体，差别只在于产下的孩儿是否为纯阴之体罢了。”圣主说道。

“对洛小子来说却实没有不同，都可以完全排解他体内累积的阳性真气。但是，洛小子体内的阳性真气到了那女子体内，很有可能，会使他产下男婴，而非大部分纯阴母体会产下的女婴。”莫一心说道。

“是有这可能。”圣主淡淡的回答道，似乎对此结果漠不关心。

确实，洛石洪的性命，本来他都可以不顾了，又怎么会关心到他的下一代呢？

“总之，石洪这次完全解除了阳气过剩而爆体的危险，同时又不会有十年寿命的限制，对我来说，大大的足够了。”圣主继续补充完之后，身形往前踏出，渐渐的消失在夜色之中。

而一直呆在角落阴影中的莫一心，在一声叹息声过后，也不再出声，寂静著花园，再次归于沉寂。
第16章 百年难得纯阴体,阴阳交泰浑沌成
圣主和莫一心说话的同时，洛石洪则是陷入了内心的挣扎。

他走进房内，看着躺在榻上的欧阳飘云，征征的看着，却是迟迟的没有动作。

欧阳飘云此刻换上了另一套干净的衣裳，粗麻带米色的素衣，衣服虽旧，却难掩衣下女子凹凸有致的身段。

清丽而略显憔悴的容貌，在洛石洪眼中却是更加的楚楚动人。

良久之后，彷佛下定决心般，洛石洪缓缓的除去自身的衣裳，露出了精壮结实的上半身。

颤抖的双手，战战兢兢的试图解开绑著的衣结，也说明了洛石洪此刻紧张的心情。

随著衣衫飘然的落在地面，洛石洪的双眼再也离不开眼前的美景。

佳人半裸的娇躯，虽未全部映入眼帘之内，已是惊心动魄。

欧阳飘云因为失血，原本就白皙的肌肤，此刻如白雪一般，洁白如纸，左胸露出了淡粉红色的疤痕，那是方才莫一心以高超的技术，快速缝合的伤口。

方才因为避嫌，洛石洪在莫一心对欧阳飘云施展医疗手术之时，特意待在房间之外。

而方才错过的景色，现在却更完整的呈现在眼前。

洛石洪呆立于床前半天，终于恍过神来，动作轻柔的除下半挂在欧阳飘云身上的衣衫，露出了剩下不多的部位。

说来也是难以启齿，这是洛石洪第一次看见赤裸的女体，也就是说，我们洛小生还是个雏儿，童子鸡一只。

洛石洪从懂事以来，便是不停的练功，生活之中，也只有这一个事情好做，练功，再练功。

一直到十五岁那年，圣主考察了他的武功进度之后，派给了他第一个任务去做：暗杀成都的知县。

洛石洪果然不负圣主之望，在一个月后从成都回来，也带回了知县的项上人头。

之后，洛石洪的生活，也只是多了一件事情而已，除了办圣主交代下的任务之外，他仍是练功，再练功，单纯不已。

眼前媚态绝伦的女体，对他来说，还是头一遭见到。

洛石洪一颗心彷佛跳到了喉咙，快要跳出体外一般，双眼离不开欧阳飘云的胴体，上下观察著。

微皱的柳眉、巧而挺立的鼻、半露银牙的朱唇，构成了绝美的五官美貌。

洁白的肌肤，高耸的玉峰，光滑如镜的下腹，构成了诱人的体态。

洛石洪离不开的双眼一面赞叹着眼前的景色，双手也褪下了自身的衣物，露出已然被眼前美景所刺激，高高挺立的男根。

值得一提的是，和妹妹不同，欧阳飘云是天生的白虎，也就是下腹无毛，可以一眼望尽的。

当然，洛石洪并不知道，这是特别的，他只以为女子就是这个样子，光光滑滑，滑不溜手，皮肤细嫩。

洛石洪的手，才刚碰到欧阳飘云的肌肤，欧阳飘云已有反应，轻轻的唔了一声，洛石洪吓了一跳，以为欧阳飘云即将醒转，当下征征的呆在原位，不敢动作。

其实，刚才圣主在为欧阳飘云疗伤的时候，做了一点手脚。

他在欧阳飘云的经脉打通之后，点了欧阳飘云的一些穴位，而这些穴位，会激起女子对性的敏感与渴望。

圣主这样做，当然是猜道洛石洪会有的情况，进而帮助他进入情况，从得到欧阳飘云。

欧阳飘云人处于昏迷状态，自是无法反抗或是制止这些本能反应，因此洛石洪才稍微碰到她的娇躯，便使她发出一声呻吟。

洛石洪停下动作之后，过了好一会儿，发现欧阳飘云不再有反应，不象是要醒来的样子，胆子又大了一些些，吞了吞卡在喉部已久的唾液，继续进一步的动作。

洛石洪虽然是处男，不过身在魔门，周遭接触到的好色之徒，倒是从来没少过，没吃过猪肉，也看过猪走路，他也听过，男女在干那事的时候，要先“爱抚”

对方的，至于怎么爱抚的细节，他就不知道了。

于是他只是顺著本能，双手在欧阳飘云的身上抠抠摸摸的，没有一定的顺序，杂乱而无章，只是选著自己觉得最美，最好奇，最有兴趣的部位，温柔的柔捏，玩弄著。

也还好圣主有先见之名，此刻欧阳飘云的身体极为敏感，在洛石洪这粗糙、差劲的前戏之下，还是起了本能的反应。

洛石洪只觉得手中玩弄的玉峰逐渐的涨大著，胸前顶端那两个樱红色的小点也发硬突起，突然，他发现自己下半身湿湿的，低头一看，那粉红色的肉缝微微的有一点张开，而从中流出闪亮亮的液体，洛石洪想起，这就是那些人所说的“淫液”了吧，这也代表，欧阳飘云的身体，也差不多准备好了。

欧阳飘云在洛石洪的玩弄之下，无意识之中，每当身体的敏感地带被洛石洪碰触，玩弄之时，便会发出悦耳的轻声呻吟，似是喃喃细语，又似是婉转相迎，对洛石洪来说，就象是一个指南针一般，渐渐的，洛石洪掌握到了重点，只要自己摸的对，欧阳飘云便会发出几句天籁般的指导声。

逐渐的，洛石洪的双手专注在某些部位之上，而欧阳飘云的声音也越来越密集，越来越娇腻，充满诱惑。

洛石洪正玩的不亦乐乎之际，忽然发现，身下的被褥早已被欧阳飘云所流出的淫液给打湿了，而欧阳飘云亦情动不已，双手抓著洛石洪的肩膀，下身主动往洛石洪靠上，在他的身体上磨蹭著，脸上的表情亦是无比的难耐。

洛石洪再笨，也知道这是“可以干了”的信号，笨拙的扶著自己硬挺的男性象征，缓缓的进入欧阳飘云的体内。

欧阳飘云原本扭动的娇躯、摩擦的下身，立时静止了，双脚柔顺自然的本能张开著，以容纳粗壮男根的深入；小巧的檀口微张，深呼吸的同时，断断续续的呻吟声从体内传出。

洛石洪虽然很冲动，想要一下到底，可是他也知道，欧阳飘云此刻伤口才刚缝合，不应该有太大的动作，因此强行压下自身的冲动，温柔缓慢的动著。

当自己的阳物插入快一半的时候，洛石洪感觉到了，一个柔软的，有弹性的膜状物挡住了自己的前进。

深深的吸了一口气，洛石洪迅速而动作大小把握的刚刚好，简短的一挺，突破了那层障碍。

或许是破身带来的痛处，虽然洛石洪已经很轻很柔，阳具也还没顶到底，欧阳飘云的眉头还是皱成了一团，方才的呻吟声也消失了。

洛石洪也知道，女子破处都会有痛楚的，现在应该先停下一阵，于是，他就保持著阳具进入三分之二的状态，原地等待著。

或许是圣主之前做的手脚又再作怪，也或许是性欲被挑起之后，痛楚也退的快些吧，总之，欧阳飘云慢慢的，紧皱的柳眉逐渐的舒开，而僵硬的身体也渐渐蠕动著。

洛石洪见到欧阳飘云竟然主动起来，也不再客气，虽然仍是不敢太大力动作，以勉撕裂伤口，不过在内心的爱慾推动之下，又是怜惜，又是占有的快感互相矛盾的转换著。

忽然之间，洛石洪发现了自身不对劲的地方，体内的真气，蠢蠢欲动了起来。

想要停下动作，细细感应这个变化，洛石洪才发现，真气其实自动运行已久，之前只是极微小的动静，因此在欧阳飘云的吸引之下，自己才会没有感觉到。

而现在真气已如洪水泛滥，汇聚成一股洪流，超出了自己的意念控制，如脱缰的野马，在旷野间尽情的奔驰。

洛石洪自身的欲念，竟然亦随著真气一起失控，下身的动作开始加快，在真气的运行之下，竟然以极快的动作震动著，却又对欧阳飘云造成极小的震荡反应，而不会伤害到她刚刚痊愈的身体。

洛石洪感觉自己越升越高，下身失去了感觉，体内经脉被莫名出现的热劲涨满、横扫著，经脉在热劲越来越密集的情况之下，逐渐被称大，再称大，超出了自己可以忍受的极限，眼看即将断裂。

从外观上来看，现在的情况也是非常吓人，欧阳飘云身在下方，完全没有感觉到洛石洪的异样，这也是当然，她仍是昏迷著。

而上方的洛石洪，此刻眼耳口鼻，均渗出了血液，下身依旧以无法置信的速度进出著欧阳飘云的体内，造成跨下的欧阳飘云，呻吟声越来越大，婉转相就。

而上方的洛石洪却无法享受这样的快感，经脉欲裂、七孔流血的痛楚使他在痛苦之中，无暇享受快感。

忽然，在不断升高的压力之下，洛石洪只感觉体内经脉同时一震，好似全数断裂，一股无法忍受的痛苦传来，同时，下半身好似被破开一道缺口，体内所有真气突然全部消失，往缺口涌去，无影无踪。

之后，洛石洪失去了知觉。

玄阴别院之内，欧阳飘雪在浴池之中，独自清洗著身体。

昨夜与慕容妍的荒唐，此刻仍在脑海盘桓回旋不已。

经过昨夜的思索，以及后来与慕容妍行那羞于启齿的事之后，欧阳飘雪答应了慕容妍的提议，决定拜云沐萍为师。

此刻，慕容妍自行去禀报云沐萍这个消息，并要她沐浴一番，等云沐萍召见她。

浴室的门口被人打开了，紧接著慕容妍笑脸盈盈的出现，似乎是有好消息要传达。

“恭喜姊姊，师父说等你沐浴完毕，就可以去见她，行拜师之礼。”

慕容妍一边蹦蹦跳跳的进来，同时高兴的说著。

“什么姊姊，我以后要改口叫你师姐了。”欧阳飘雪似被慕容妍的高兴所感染，露出了数日以来第一次的笑容。

“不要，这样都把我叫老了，师父说我们不是那些假惺惺的名门正派，彼此间称呼不用太过拘于礼数，只要不是太过分就可以。”慕容妍嘟著她的小嘴说著，神色间极是可爱。

欧阳飘雪闻言不禁觉得好笑，慕容妍竟然怕被叫老了，连师姐也不愿当，也真是服了这个小妮子了。

转念一想，自己既然要拜人家为师，可不能怠慢了人家，让云沐萍等自己太久。

当下急急起身更衣，准备去见云沐萍。

慕容妍虽然没有在旁催促，不过显然也是对自己多了一个同门师姐妹格外兴奋，帮著欧阳飘雪穿戴整齐，笑闹之间，两人双双走出浴室。

两人走至云沐萍房外，尚未敲门，云沐萍的声音已然传来。

“妍儿，去找雪莲过来一下，我有信要她帮我送。”云沐萍柔腻的声音传出，本来除了觉得她声音异常好听，便没有其它感觉的欧阳飘雪，此刻听到这柔腻的嗓音，却忽然不由自主的联想到昨夜自己跟慕容妍两人，在销魂之际所发出的呻吟之音，一双脸颊没来由的突然红了起来，眼神一转，发现身旁的慕容妍竟然也是一样，晕生双颊。

“雪儿，你进来吧。”云沐萍接著说道。

“是。”欧阳飘雪小心翼翼的应道，走入了房内，站在一旁。

“你坐到这边来，我有话要跟你说。”等慕容妍走远了之后，云沐萍坐在床沿，轻声的说著，拍了拍自己的身旁，示意欧阳飘雪坐到她身边。

欧阳飘雪虽然觉得奇怪，却是不敢询问，乖乖的坐了下来。

“看你现在的样子，昨晚是不是跟妍儿玩了一晚？”云沐萍一看欧阳飘雪的神情，便知道发生过的事情。

“嗯。”欧阳飘雪闻言，瞬间红透了耳根，细如蚊蝇的回答道。

“不用害羞。”云沐萍笑了笑，淡淡说道。

“你仔细听好，我现在跟你说的事情，非常重要……”云沐萍声音越说越细，显然是不想让其它之人听见。

任万剑坐在自己别院的大厅之内，皱眉苦思著。

刚才，竟然会接到云沐萍的婢女送来的信，邀自己晚间至玄阴别院一叙。

自己平时跟云沐萍并无往来，自认也没有得罪过她，相信她不是有什么计谋要陷害自己才对。

但是话说起来，自己也没有做了什么事，会让她没事邀请自己，给自己好处的。

“玄阴门”美女如云，云沐萍本人就不说了，虽然最美的就是她，不过一来她是圣主的女人，二来她的媚功显然比自己采阴的功力高深，这是送给自己也不敢碰的。

不过除了云沐萍之外，其它的女人就不需要那么害怕了，那些婢女的粗浅功力，自己自然是不看在眼里，想来自己功力一催，对方还不欲仙欲死，奉上阴精？

而且那些美婢，各有各的美，各有各的味道，尤其是那个云沐萍的唯一一个徒弟，慕容妍，虽然每次见到都是一副冷冰冰的模样，可是自己就曾见过她和其它婢女打闹嘻笑，好不开心，想来，这冷冰冰的假面具，还是在外行走，以杜绝男人骚扰所用。

更何况，光是观察此女行为神态，便知道此女仍是处子之身，如此的冰山美女，在自己跨下被破处，还被自己挑逗成荡妇淫娃，卸下那冰山的假面具，光想起来，自己的跨下肉棒，便已坚硬万分。

总之，今晚的宴会，自己是不得不去，就算不是要给自己好处，能找机会多观察这慕容妍，也是好的。

更何况，多跟云沐萍拉近关系，对自己在魔门的地位，总是利多于弊。

任万剑之道对“玄阴门”的女子，只能勾搭，使其甘心情愿，却是不能用强，否则惹出云沐萍出面，自己可是死几次都不知道，这也是之前只能看，却不敢动的原因之一，想必所有魔门内的男人，都是这样想的吧？

既然这次云沐萍自己发信相邀，如此好的机会，任万剑又怎会放过呢？

任万剑换上自己认为最帅气潇洒的一套服装，特地在之前沐浴了一番，勿要留给“玄阴门”众女一个良好的印象，这才施施然，来到玄阴别院的大门之外，敲门通报。

一位婢女开了门，眼前景象另任万剑目不暇几。

之前任万剑从来没有到过玄阴门所在的别院，都是在圣主召见众人之时，偶尔遇到云沐萍带著数名女婢和慕容妍。

这次终于有幸来到别院之中，却没想到是这样的情况。

数名女婢们在庭院中列队相迎，一阵扑鼻芳香当场打了过来，使得任万剑头晕目眩的，这几名女婢们，所穿的衣物，和之前遇到的不同，之前看见时所穿的衣物都是正经八百，没有什么特别的，而且每人脸上都覆著白纱，使人瞧不清面貌。

但是光从那迷人的体态，以及偶尔转身时，或是清风拂面时，所意外惊鸿一撇的短暂春光中，还是可以捕捉到这些女子的动人与美丽。

现在的情况却又有不同，这些女婢不只取下了白纱，让任万剑可以任意观赏品评，还穿著曝露，酥胸微露，香肩、美背小露，玉腿横陈。

原来这些女子回到别院后是这样的穿著打扮的。

任万剑在心中想着，一双贼眼不住的在众女子之间飘移，似乎连魂魄亦被勾去般。

“欢迎任圣使来到，小妹奉师父之命前来迎接，若有疏忽怠慢之处，尚请任圣使海涵，原谅小妹才好。”慕容妍的声音响起，口中虽然说著有礼的话，语气却是冷冰冰的，不带有一丝感情。

“哪里哪里，请。”本来尚是乐不思蜀，沉醉在眼前美景之中的任万剑，听到慕容妍的声音，立刻清醒过来，惊觉自己失态之下，马上摆出一副无所谓的潇洒模样，看得众女芳心暗笑，有几个甚至已经轻掩檀口，轻笑出声，惹得任万剑自己尴尬万分，暗怪自己定力不够之余，同时心中也是暗惊。

看来这玄阴功媚术的功夫，还是教自己小瞧了，给低估了几分，想不到以自己的功力，竟然在一开门，就差点著了道。

慕容妍在带路之时，也是心中疑惑，搞不懂云沐萍明明说要帮欧阳飘雪手刃任万剑，却又邀请他来这做什么。

难道是大摇大摆的请他来这后，让欧阳飘雪亲自下手吗？

以云沐萍的地位，确实即使如此，也不会有人敢说什么，不过以她的个性，似乎又是不会这样做。

要知道任万剑尚有三个师父，并且在魔门之中，交游之广，朋友之多，无人能及。

当然其中许多是利益相关，属于酒肉朋友那一类的，不过要是任万剑就这么被杀了，在魔门内部必然会有不小的风波。

云沐萍虽然不怕，却不会为圣主增添这种麻烦事端。

所以，慕容妍之前还以为，师父会以暗杀的手段，除去任万剑，或者，等欧阳飘雪功力足够之后，由她自己亲自出手暗杀。

想不到，师父会这么快，就请来任万剑。

在思索间，慕容妍已将任万剑带入大厅之上。

云沐萍仍是面纱罩脸，坐于大厅主位之上，穿著一贯的大红袍，娇嫩的玉体隐隐约约，在看不真切同时，亦带给人无限的遐想。

“任圣使，请坐。”云沐萍黏腻动人的声音响起，听得任万剑心中狂跳，欲望亦随之浮起。

“玄阴散人不知今日相邀，所为何事？”任万剑发觉自己处处受制，处于不利状态，加上没想到今日如此近距离与云沐萍相处，才发觉她的诱惑力竟然是这么之大，万一自己一个把持不住，不就被云沐萍挂上一个“意图不轨”的罪名，任其宰割了吗？

想到这，决定单刀直入，问明因由。

“任圣使真是爽快，快人快语，既然这样，奴家也就明说了。”云沐萍从主位上缓缓站起，莲步轻移，缓缓往任万剑的方向移动过来。

任万剑此时叫苦不迭，凭著定力苦苦支撑，云沐萍扭腰摆臀间，似有一定的规律，好像就跟自己快速的心跳，有某种暗中的契合，跨下之物早已硬挺不堪，虽然衣物宽松，却仍是遮掩不太住。

“奴家今日来，是有一事相求。”云沐萍见到作弄任万剑够了，也减缓了玄阴功的输出，同时也为任万剑雄厚的本钱暗暗心惊，暗道此人也算得天独厚了，难怪其花名在外，隐隐有凌驾三位师父之上的态势。

“哦？不知玄阴散人有何事做不到，会需要在下的帮忙？”任万剑闻言惊讶的问道。

“奴家数日前救了一名正道女子，见她根骨不错，想收她为徒。不过，她不肯，也不愿意散功，奴家便想到了你，想请你吸光她的功力。”

云沐萍淡淡的说来，想必指的就是欧阳飘雪了。

“哦，这么好？可是……功力不是一次两次就可以吸光的。”任万剑为难的说著，其实这也算是他故意的推托之词，只要他愿意，大概一两次就可以采个干净。

“是这样子阿，那么，圣使需要多久的时间呢？”云沐萍虽然也知道，却不戳破，淡淡的问道。

“三日。”任万剑想了想，这名门正派的女子不知道是谁，不过会被云沐萍看上，想收为徒弟，必定长得不会差到哪去，于是说道。

“好。此女便交由你带回三日，三日之后，我会差人带回，希望任圣使好好照顾我未来的徒儿。”云沐萍淡淡的说道。

素手一挥，几名美婢下去带人。

不一会，似乎被点穴昏晕过去的欧阳飘雪，躺在架上，被抬了出来。

“什么！！怎么是她！？她怎么会在这？”任万剑失声喊道。

他以为这是欧阳飘云，欧阳飘云不是应该在莫一心那吗？

怎么会突然跑到云沐萍这。

“哦？任圣使认识她？”云沐萍已从欧阳飘雪那知道，任万剑之前和她们姊妹间的恩怨，是以对任万剑的表现并不惊讶。

“嗯，不过她不是应该身受重伤，在莫老那边养伤吗？”任万剑问道。

“什么？”云沐萍奇怪的问道，任万剑会惊讶在她预料之内，但是说出来这奇怪的话语，就令她摸不著头脑了。

任万剑盯著她的脸看了一会，也发现了欧阳飘雪身上没有伤。

“这……这是妹妹。”任万剑喃喃的说道。

任万剑虽然说的小声，却还逃不过云沐萍双耳，她一听，马上知道，之前欧阳飘雪提到的双胞胎姊姊，应该就是任万剑所说，受了重伤，在莫老那边养伤了。

“任圣使还要帮这个忙不？”云沐萍柔声的问道。

“帮，当然帮，散人有事，在下自当尽力而为。”任万剑从惊愕之间，慢慢的回复了正常的状态。

“嗯，你们将人送至圣使的别院。”云沐萍素手一挥，两女应了一声，抬著欧阳飘雪，跟在任万剑身后而去。
第17章 欢喜六合难抗拒,先散后聚玄功成
任万剑回到了自己的院落之中，两名女婢将架子放下之后，恭敬的一揖之后，亦随之离去。

任万剑看着躺在架上的欧阳飘雪，看着和欧阳飘云一模一样的样貌，身材的双胞妹妹，心中的兴奋，溢于言表。

方才在“玄阴别院”之内，在云沐萍的若有若无，无意间的“玄阴功”影响之下，任万剑早已蠢蠢欲动，跨下之物从未软下来过，连那些婢女的轻柔浅笑，对任万剑来说都是无上的挑逗。

这下终于回到了自己别院之中，而躺在架上的美人儿，又是“奉旨上马”的，完全不会有后患可言，任万剑哪还忍耐得住，立马弯下腰，抱起尚在昏晕之中的欧阳飘雪，往自己厢房内走去。

任万剑把欧阳飘雪放在帐上，立刻七手八脚，转瞬之间，就脱下自己身上的衣物，跨下天赋异秉的巨蟒亦示威的抬头挺胸，以展示其凶猛。

昏晕的欧阳飘雪自是看不到这个画面，任万剑也无心欣赏自己的凶猛，反而把注意力放在床上昏迷中的欧阳飘雪。

欧阳飘雪穿著一套粉绿色的衣裙，似乎前不久才刚沐浴过，身子隐隐泛出一道幽兰般的淡雅香味，合身剪裁的衣物，服贴在动人的女体之上，衬托出床上女子美好诱人的身段。

之前一路追查这一对姊妹花甚久，还曾险些折在她们两手上，后来好不容易将要拿下姊姊，却又半路杀出程咬金，将聪慧可人的姊姊救走。

现在，几经波折，一样美丽动人的妹妹反倒是落入自己的手中。

三天，短短的三天，对于任万剑来说，已经足够，任万剑有十足的信心，经过这三日的洗礼，这妹妹从此将离不开他的调情手段，以及跨下之物。

想不透云沐萍在想些什么，就算需要散功，也不必把此女交由自己带回自己的居处吧？

或许是她不想让欧阳飘雪在自己的别院之中，失身于自己吧？

任万剑虽然不知道“玄阴功”有多利害，可是这云沐萍显然是小看了自己，在自己精深的合欢魔功之下，尝过极顶欢乐之味的欧阳飘雪，只怕身心都将沦陷，自愿任自己玩弄了，到时，云沐萍将其领回传授“玄阴功”更好，自己必将受到“玄阴功”双修的好处。

想到这边，任万剑亦不禁心中得意万分的暗笑著。

把心拉回躺在床上的欧阳飘雪，任万剑缓缓的坐于床边，运真气于掌上，开始隔著衣物，抚摸起欧阳飘雪动人的胴体。

任万剑的手轻轻的从欧阳飘雪柔嫩的玉颈下方开始，沿著美好的胸型，向下抚摸，同时把真气送入皮肤之下，挑逗起来。

说也神奇，也不见任万剑身手脱去欧阳飘雪身上的衣物，只是手掌到处，衣物便被气劲拂开，由此可见，任万剑也不是绣花枕头，其体内的真气充盈，真气运用之巧，也到了自成大家的境界，只是，把这高深的法门运用在脱衣服之上，也只有他才做得出来吧？

随著任万剑大手的抚摸，昏晕中的欧阳飘雪竟是有所感觉，身躯被抚摸过之处，白皙的肌肤之中，随之泛起了一抹嫣红。

昏晕中的欧阳飘雪，对任万剑施加在自己身上的侵犯，全然没有拒绝的可能，只能照单全收。

任万剑的邪淫大手，顺著欧阳飘雪曼妙的曲线，在她柔嫩的胸部抚弄著，身上的衣物，在真气的作用下，整个被敞开来，欧阳飘雪的上半身，只剩下肩部与手臂，尚有些许遮掩，其余的部位，接暴露在任万剑的眼角底下。

欧阳飘雪的喉部发出了本能的咕哝声音，美丽高耸的胸部，在任万剑的抚摸之下，快速的膨胀著，尖端的突起之物也早已发硬，似在鼓励身上的男人，再给予它更多的关注与慰藉。

任万剑的手终于玩遍了欧阳飘雪的上半身，又或许是想要待会再回来玩弄吧，总之，任万剑的双手越过了欧阳飘雪的腰际，玩弄起她的下腹与修长的玉腿来。

和上半身一样，每当任万剑的手移动到该处，该处的衣物便会在真气吹拂下自动的敞开，很快的，洁白耀眼的玉腿，横陈在任万剑眼前，芳草悽悽的下腹，幽谷中已有点点光芒闪烁著。

任万剑嘴角上扬，对眼前情景满意的淫笑著，食指连点，在欧阳飘雪的周身大穴上点了几下，然后继续催动真气，爱抚玩弄着眼前身段姣好，肌肤粉嫩的女子。

在任万剑解开昏睡穴之后不久，欧阳飘雪的意识缓缓的醒转，从最深沉的梦境之中，浮上意识的海面，回到了现实之中。

欧阳飘雪只觉得自己体内似乎有股火在燃烧一般，噪热无比，而和前晚相似，却又更加猛烈的热流，在自己体内乱窜著，欧阳飘雪不禁樱唇微张，轻呼出声。

耳中听著自己淫荡的呻吟声，欧阳飘雪面红耳赤之际，身躯不由自主的，随著爱抚她的人的动作而难耐的扭动著，同时睁开了灵动的双眼。

欧阳飘雪眼前的景象模模糊糊，朦朦胧胧的，看不真切，只觉得自己体内的欲火烧的利害不已，想要找个缺口宣泄出来。

渐渐的，她慢慢的看清了眼前的景象，自己是在一个床上，映入眼帘的罗帐低垂著，却不是她所熟悉的粉红色系。

眼前的人影逐渐的清晰，当认出眼前的人是谁时，欧阳飘雪不禁惊讶的轻呼出声，原本任其玩弄的娇躯也开始抵抗，闪躲着眼前男人的玩弄。

任万剑不动声色，嘿嘿淫笑著，双手不急不徐的继续玩弄著欧阳飘雪的女体，虽然欧阳飘雪想要抵抗，不过任万剑也是有备而来。

他在爱抚一段时间之后，才解开欧阳飘雪的昏睡穴，就是因为算准了，经过自己方才的挑逗，欧阳飘雪此刻的身体，已经被挑起了性欲，异常的敏感，也因此，欧阳飘雪的挣扎与闪躲，只是徒劳无功。

欧阳飘雪虽然努力的想要控制自己的身体，躲避任万剑那邪恶的大手，可是自己的身体，却反而象是对大手的抚弄甚为迷恋一般，不只软软的提不起力道，还似有若无的迎合著，等待著任万剑大手的拨弄。

欧阳飘雪露出雪白的上半部牙龈，紧咬住朱红玉润的下唇，努力的忍耐著任万剑双手带来的感触，强忍著从喉咙中即将窜出的娇吟声，原本清澈灵活的一双大眼，愤恨的瞪著上方的任万剑，可是眼中却复杂的带有一丝朦朦胧胧的薄薄雾气。

眼中的雾气还在扩散著，清澈的双眼转眼间呈现迷芒的的美感。

紧咬的双唇有了松动的迹象，细微的呻吟声隐隐约约间流泄而出，化成了美妙的音符，在小小的房内回响震荡著。

而在任万剑的魔手挑逗之下，欧阳飘雪的身躯转变为异常的敏感，对于外来的抚摸，反应也是激烈非常。

任万剑发现身下佳人剧烈的反应，经过之前“玄阴别院”到刚才对欧阳飘雪的一轮爱抚挑逗下来，早已累积到不能再忍的欲望瞬间攀升至顶点，身下的长枪一挺，灵蛇往深悠小径内一钻，突破了紧闭的玉门关，窜入了欧阳飘雪的体内。

一声高亢的音符从欧阳飘雪的口中发出，四肢不受控制的紧紧缠住上方雄壮威武的身躯，欧阳飘雪的眼角滑下了泪水，但是口中的呼喊，却蕴含了无比的满足。

从神智未清之时就受到挑逗的敏感身躯，在这瞬间空虚已久的感觉，总算受到了填满。

任万剑的跨下巨物一进入欧阳飘雪体内，便感觉到其玉门之紧凑，肉璧之嫩滑，竟有呼之欲出的感觉，当下运转功力，压住冲动的同时，巨物的前端更随著大了一圈，紧紧服贴著窄小的羊肠小道。

欧阳飘雪的身体早已准备好接受阳根的入侵，体内的花径虽然紧凑，却也湿润不已，任万剑将真气集中到长枪之上，使得他的武器顿时变的炽热无比，似要溶化一切一般，在欧阳飘雪的体内四处横扫，撩拨起一道道滔天巨浪，冲击著欧阳飘雪的心扉。

任万剑在运转功力的同时，也发现了异状。

“纯阴之体！她竟然是纯阴之体！”任万剑经过方才的冲动，差点失守之下，感觉到欧阳飘雪的体内，除了玉门紧凑，小径窄小，四周的玉璧不断蠕动按摩著自己的肉棒之外，还另外感觉到，欧阳飘雪的体内，有一股透体而来的冰凉感觉，这感觉数次使得自己抽插中的肉棒，差点便要泄出元阳。

当下，他明白了云沐萍的用意。

纯阴之体是非常难得一见的，具有纯阴之体的女子，皆是媚骨天成，天生的尤物，往往使男人留恋其肉体，欲罢不能。

纯阴之体的女子，阴门紧缩，不管接受过多少男根的洗礼，也不会稍有松弛，而交合之时，内部亦会传出冰凉的阴气，使得进入体内的男性，在火烫的阳具之下，得到火热交加，如梦似幻的美妙感觉，往往才刚交战，便会败下阵来。

这种纯阴之体，简直就是天生练习媚术之道的料子，难怪云沐萍如此看重欧阳飘雪，主动要收之为徒了。

照任万剑想来，云沐萍必定是想利用欧阳飘雪的纯阴之体，使自己采阴不成，反而献出元阳，三日的夜夜惮伐之后，自己功力损失大半不说，欧阳飘雪也获益良多。

不过，她也把自己看的太过简单了。

纯阴之体的确美妙，而自己刚才也险些著了道儿，不过既然称过方才那关之后，接下来有了堤防，功力强力运转之下，以这个没有学过“玄阴功”的欧阳飘雪，想要在床第之间，打败自己，那只是痴人说梦而已。

任万剑又跟着想到了一点，欧阳姊妹是峦生双胞，现在欧阳飘雪是纯阴之体，也就是说，欧阳飘云也必定是了，想到这，心中对欧阳飘云的占有欲望，更加强烈的燃烧了起来。

纯阴之体对任万剑这种修习采补之道的淫人来说，是可遇不可求，在阴阳相调之下，可是对自己有极大帮助的，欧阳飘云功力大进不说，光是现在跨下的欧阳飘雪，虽然功力只有一般，但是光是她泄身后的纯阴之精，就可以使自己功力暴涨一倍，想不到云沐萍会送上这么好的大礼，任万剑现在心中乐不可支，得意万分。

虽然心中思绪变化万千，任万剑的跨下动作却是丝毫未停，巨大的龟头，除了在功力运转之下，以非常高的速度上下点动著之外，再配合自己腰间快速而有力的挺举动作，使得跨下的欧阳飘雪，已经进入了失神的状态，细嫩滑腻的四肢紧紧的攀附自己，羞涩的娇躯也狂放而主动，光是欧阳飘雪不由自主，不住的挺动自己的纤腰，迎合著任万剑一轮又一轮的猛攻来看，就知道跨下的玉人早已沉沦慾海，在自己的奸淫下婉转相就，无法抗拒了。

照任万剑估计，顶多再两三次的奸淫，欧阳飘雪的身体将完全的臣服于自己，而之后只要略施小计，引诱几次，欧阳飘雪将会连心理，都无法再抗拒自己。

想到这，任万剑兴奋之下，动作随即将快，体内真气运转到极致，勿求使跨下佳人，攀上性欲的顶端，泄出阴精。

欧阳飘雪在任万剑的狂抽猛送之下，即使心中百般不愿，仍是一步步的往高潮的顶端向上爬去，上身的男子，是自己欲杀之而后快的仇人，自己会姊妹分离，是此人所害，而自己的贞操，也是间接受到此人的影响，才会失去，但是现在自己竟然在此人的挑逗之下，身躯变的极为敏感，本来自己应是极端厌恶的，竟然在对方的奸淫之下有了感觉，还不由自主的作出反应，盼望那极乐的到来。

欧阳飘雪白皙的肌肤，此刻布满了晶莹剔透的汗水，在光滑如镜的表面上缓缓的滑动著，修长的玉腿紧缠住任万剑粗壮的腰身，隐密的幽谷花径湿漉不堪，杨柳般的纤腰似要断折般，却又充满弹性的上下挺送著，高耸挺立著的山峰，不因为横躺的姿势而有高度下降的趋势，反而是不断的涨大，高耸著，山顶上两朵小花，亦随著任万剑的动作而跳动著，柔细无暇的一双纤纤玉手，攀附著上方男人的厚背之上，即便她有千万个不愿意，她的身体也不再听从大脑的指挥，无视淌泪的心声，欢喜的迎合著男人的侵犯。

任万剑跨下的阳物，除了龟头的跳动，马眼之中也发出了一股吸力，开始对欧阳飘雪做出了最后的攻击，汹涌的浪潮随之而来，无情的敲击著本已失堤的心防，一股强烈的尿意传至下体，欧阳飘雪知道自己期盼已久的高潮即将来到。

尖锐高亢的呻吟声在空中飘扬著，再也忍耐不住了，欧阳飘雪贡献出了宝贵的阴精，在这床第的交战之中，首先败下阵来。

任万剑只觉得清凉无比的感觉传来，心中狂喜，功力运转之下，正要将其吸收之际，坚守已久的关卡却突然失守，自己的元阳也狂泄而出。

床上交合的男女这一番交手，竟是同登极乐，两人都泄了出来，彼此娇躯紧拥，享受著高潮后的余温。

任万剑毕竟是采花老手，而欧阳飘雪也还不会采阳补阴之道，任万剑趁著跨下佳人，尚在高潮的余韵中回味之际，赶紧运功吸收著，欧阳飘雪泄出的阴精，加上自己泄出的元阳混合在一起，任万剑一边吸收著这些功力，同时也藉由阴精的泄出，导出欧阳飘雪丹田中的正宗玄门内功真气，缓缓的吸收著。

看见跨下的欧阳飘雪，美目迷离，一副魂飞天外的美样，任万剑心中顿时一喜，知道这稍纵及逝的时机难再，大嘴一张，吻上了欧阳飘雪的朱唇点点。

欧阳飘雪正自迷迷糊糊之间，心中没有半点抗拒的念头，对著任万剑送上的唇舌，自然的张开了自己的小口，同时一双玉手还不自觉的攀上了对方的颈项，搂住这本应十足痛恨的仇人，反而献上了自己的朱唇及丁香小舌，和对方缠绵交缠，深吻起来。

逐渐回过神来的欧阳飘雪，惊觉自己的失态，马上双手施力，欲推开上方可恶无比的男人。

可是此刻的欧阳飘雪，方才经过一轮疯狂的淫欲肉宴，四肢酸软无力，娇躯柔嫩敏感，再任万剑有力的坚持之下，不但推之不开，还让他恣意的享受了一番。

唇分，欧阳飘雪已是双颊火红，娇羞不已。

任万剑淫邪的笑著，轻扭了欧阳飘雪的雪臀一把之后，翻身下床，满足的穿起衣物。

任万剑一边穿衣，心中也是喜悦不已，方才虽然自己不慎泄出了元阳，不过欧阳飘雪并未趁机吸纳，而是任自己采摘她的阴精与功力，眼下自己吸纳了功力，加上纯阴之体的滋补，隐约之间，真气隐隐在体内顺畅的流转，竟然已是功力大涨，现在自己的当务之急，就是去运功消化这些吸收入体的功力。

任万剑随手点了欧阳飘雪的穴道，封住她体内剩余的功力，使其如同一个不会武功的女子，无法逃跑之后，走出了房门，准备运功消化体内的纯阴真精以及功力。

欧阳飘雪看着任万剑走出房门，心中暗叹一声，脑中回想起当日云沐萍在房中跟她的对话……

你现在体内有青城派的内功，虽然不是修为高深，但是还是会影响玄阴功的修练。

如果你现在开始修练玄阴功的功法，必须先结合玄阴功的法诀，把你的青城内功转化，与其融合，然后才能继续修练玄阴功，这是一般的情形。

不过，你跟其它人不同，很幸运的，你是属于“纯阴体质”的女子，这种体质让你在修练本门玄阴功的时候，可以有事半功倍的效果。

而且，也因为这种体质，你可以有另外一种方法，来开始修练玄阴功，快速的通过入门的转化累积真气的阶段。

这种方法就是，先散后聚。

首先，你需要一个会采阴补阳的人，对你采补，吸收你全身的功力，让你体内达到空荡荡的情形，接著，你再吸回被对方吸走的功力，经过这个转化，这些功力就会变成玄阴功的内劲真气了，如果你又可以吸走对方本身的功力，你的功力就会马上暴增到一个地步。

在圣门之内，只有任万剑和他的三个师父，会采补之术，而我现在要你做的，就是让任万剑对你采补，吸光你的功力。

如此一来，你就可以开始以玄阴功的口诀，从他身上吸回原有的功力。

不过，任万剑这人也是非常的聪明，如果你直接吸取他的功力，难保不会被他所发觉，那么在你功力超过他之前，就会被他所反制，所以，我帮你定下了这个计策。

首先，我会点你的穴道，护住你的本命真元，这样一来，即使他有心把你真元吸出，要你的命，也做不到。

接下来，你首先就是要让他吸走你的功力，以他的个性，必定会分次吸收你的功力，这不是我们所要的，所以，你要照我的话做。

你首先要假意反抗，不可以任他对你任意施为，这样他才会放下戒心，这是第一点，再来，你要守住你自己心灵的一丝清明。

相信我，以任万剑的功力来说，不管你怎么反抗，最后还是会被他挑起快感，和他行交合之事。

这部分很简单，你只要真的反抗就好，你会发现你最后会反抗不了，这无所谓，你就自然的顺著自己的身体反应就好了，可是困难的是，你必须保持灵台的清醒，在你元阴尽泄的同时，你要运行玄阴口诀中的散功心法，一口气把你的功力过渡给他。

接下来是最困难的，你要同时运行双修的心法，使他也泄出元阳。

还好，你是纯阴之体，天生媚骨，这对你来说，会容易一些。

如果你成功的话，会泄出元阳，此时你不可以直接吸收他的功力，你只要运行双修之道，拿回你自己的一点功力即可。

接下来就简单多了，他接下来三日内，一定会不断的与你交合，因为你的纯阴之体，对他的采补功法也有很大的帮助。

你此时已有了玄阴功的一点功力，你要在交合之中，暗施媚功，施展双修功法，就可以使他只减少一点功力，而你却可以晋升的异常迅速。

照我的预估，他受了你双修之法所诱惑，必定会对你痴迷不已，几次交欢下来，他便会完全的迷上你的身体，无法自拔，而你在第三日之时，便可以施展采阳补阴的功法了，即使他察觉了，也已经大势已去，只能任你宰割。

双修的功法有两种，一种就是一方为主导的双修功法，如本门的玄阴功，只有女子可以修习，是以女性为主导，由女性来控制，所以你只要小心注意，让任万剑只有些微的功力增长即可；而另外还有是只有男性可以修习的双修功法，例如武陵山脉的旡中老怪，所修习的“龙阳劲”就是男性主导的双修功法了。

另外一种就是男女一同修练的双修功法，这种功法目前已经失传了，武林中没有听说有谁是修习这种双修功法的。

以后，如果你在外，有遇到使用龙阳劲功法的人，就要多加小心，两种功法互拼，谁的功力高，谁就主导，输的一方只能任其予取予求。

总之，你要记住，在你功力尚未追上他的水平之时，只可以双修，不可以采阳，知道吗？

我现在就传你玄阴功的各种口诀，以你的体质必定可以很快的上手，你好好的记住了。

原来，这才是云沐萍的真正目的，而此时的欧阳飘雪，也顺利的过了第一关，和任万剑进行了第一次的双修之道。
第18章 心思紊乱贞洁丧,六合欢喜斗玄阴
莫一心的茅屋之中，欧阳飘云慢慢的清醒了过来。

本以为自己已经死定了，却没想到自己似乎还活著，应该是被人所救。

欧阳飘云睁开双眼，发现自己躺在榻上，而自己的胸口，有一道针线缝合的痕迹，因此推论自己应该是被救了。

等等，自己的胸口，我的衣服呢？

欧阳飘云原本看见自己裸露在外的疤痕，直觉的便是推测自己到底是死了没，却忽然醒悟，看得到身体的疤痕，不就代表自己是光著上身的吗？

猛地坐起查看，欧阳飘云剧烈的动作，牵动了胸口缝合的疤痕，隐隐作痛之下，险些叫出声来。

进而察觉到自己下身也是赤裸的，自己目前只有一件棉被盖住了自己的娇躯。

身旁声响传入耳内，欧阳飘云转头一看，气得眼都红了，同时眼角滴落了几滴泪水。

女性敏感的直觉，加上对自己身体感觉的了解来判断，欧阳飘云知道，自己的贞操，已被旁边的男人所夺走，而睡在身旁的男人，就是自己之前与之分手的洛石洪。

想不到这个外表道貌岸然的男人竟是如此可耻，虽说救了自己一命，可是也趁自己无反抗之力之时，取走了自己的贞操，自己还天真的以为，这人和其它魔门中人不同，想不到还是错信了他，一日入魔门，其作为也如其它魔门中人没什么两样。

愤恨不已的欧阳飘云，真想立刻将其毙于掌下，可是想到自己性命八成为他所救，偏又下不了手。

亏自己当日力保清白，横剑自裁，没想到这清白还是得失去。

欧阳飘云又想到了冷傲天，自己明知对方已有妻室，却仍痴心妄想，搞不好可以行那共侍一夫，做个小的也好，怎知……怎知自己就这样不明不白的失了身子，如今，还谈什么共侍一夫呢？

想到这，欧阳飘云不禁悲从中来，眼中泪水决堤，婆娑落下，真气在体内运转了几番，右手手掌渐渐举起，欲往自己脑门击去。

“唉，姑娘这又何苦？”漠然，门外一个苍老的声音传来。

“你……你要做什么！？”身旁的洛石洪被声音所惊醒，察觉欧阳飘云的动作，大惊失色。

“哼，你……你这卑鄙的小人，不要以为你救了我，我就会原谅你所做的这件事！”欧阳飘云愤恨的骂著，同时拿起床下的衣物，迅速的遮掩著自己裸露在外的娇躯，又发现身上不知为何，有些许干涸的血迹在身上，随便的擦了擦自己的身子，同时套上衣物。

“我……唉。”洛石洪转眼间明白欧阳飘云所指之事，也了解了她此时动作的意义，想要解释，偏又说不出口，怎么说来，自己仍是主动强夺了欧阳飘云的清白，再做任何辩白，似乎也没有意义。

“我不想看见你，你滚！”欧阳飘云几乎是用尽了全身的力气，所喊出来的话，喊完还激动的咳了几下。

“我走，你别激动，身子刚好，要多加修养。”洛石洪缓缓起身穿衣，口中说著关心的话语，不过此时的欧阳飘云，自是听不进去，也不领这个情。

“唉。”走至门口，本想转身再说点什么，却又是徒然，洛石洪叹了一口气，走出房门之外。

洛石洪打开门之时，莫一心正站在门外，刚才也是他发现房内异状，才出言制止了欧阳飘云的举动。

“先把这碗药喝了。”莫一心端著药碗走入房内，满脸皱纹的脸庞，温柔慈祥的话语，就好像一个关心自己的爷爷。

莫一心给欧阳飘云的感觉异常亲切，欧阳飘云心情不佳之际，想到这些魔门中人，尽都一样，本想对其恶言相向，没想到话到口边，却说不出口。

愣愣的看着莫一心缓慢的走到自己身前，放下了药碗，下意识之下，僵硬的拿起面前的药，喝了下去之后，或许是莫一心给自己的感觉，就像自己的爷爷一般，一时心下栖苦，当下痛哭失声。

“小姑娘，你新伤刚癒，血行不足，切忌大悲大喜，还是先坐下歇息一下才好。不嫌弃的话，老头子跟你说个故事听听。”莫一心说道。

莫一心低沉的嗓音，似乎给了欧阳飘云一种安祥的感觉，心中顿时好过一些，在莫一心继续的说著的同时，缓缓的坐下。

莫一心依旧是保持那个沉静的语调，开始叙述著，整个事情的经过，从洛石洪焦急的抱著自己，来到茅屋找莫一心开始说起，一直说到了最后圣主因为圣门的规矩，让洛石洪做出选择为止。

当然，莫一心自是略去了和圣主之间，两人最后的交谈。

洛石洪步出门外，心中虽然对自己所作所为，没有后悔，就算让他再选择一次，他也会毫不犹豫的，选择救欧阳飘云。

不过，虽然欧阳飘云事后的这个反应，早在他的预料之中，此刻，真的被欧阳飘云所厌恶，心中仍是不好受。

一时之间，心中痛苦的洛石洪，竟然不知该往何处而去，茫茫的天地，似是无比宽广，却又是哪都没有容身之处。

洛石洪心情激动之下，对自己身上溅上的，昨夜七孔流血所留下的血迹，竟是没有注意到，而他体内异常澎湃汹涌的真气，也被他所忽略，心情紊乱之中，茫然不择路走，下意识挑选无人迹的小路行去，往圣门后山禁地而去，却是茫然不知。

欧阳飘云听完莫一心的叙述，才知道自己错怪了洛石洪，既然是圣主的决定，想来就算自己到时想要自尽，亦是不能，更何况，洛石洪这么不辞万苦的救了自己，又怎么会让自己死去呢？

心中虽然略微埋怨，洛石洪应该任自己死去的，可是现下心中，怪罪他的心情，已少了许多，相对的，听莫一心的叙述，洛石洪这么紧张自己，会不会是……

想到这，心中不觉泛起一丝甜意。

不过即便如此，要她就这样接受洛石洪，也是不可能的，这么快速的心境转变，欧阳飘云做不到，自己到底今后该怎么面对洛石洪呢？

想来想去，仍然想不出个所以然，干脆顺其自然吧，欧阳飘云想着。

欧阳飘云正在征征的发呆之际，忽闻异响，一件物事从窗口射入房内，钉在桌上。

受到惊吓的欧阳飘云，身子一起，回身取剑在手，窜出窗外，却只见一个人影已然远走，追之不及。

方才莫老才说道，要去后山采药，不应该这么快就回来，再说，他似乎也不会做这偷偷摸摸的事，究竟是谁呢？

心中疑惑的想着，欧阳飘云回到房内，看向桌上之物。

一个玉佩钉在桌面之上，入木三分，可见来人功力高深，不可小看。

玉佩上附了一张小纸条，欧阳飘云再仔细一看桌上的玉佩，不由惊的面色发白，本已失血不少，导致脸色有些微苍白的脸，更显白皙，毫无血色。

欧阳飘云拿起玉佩，只见这玉佩呈现六角形状，周围刻有花瓣图案，雕功精细，而在玉佩的正中央，则是只刻印了一个大字在其中……“雪”。

夜兰人静，月儿弯弯，在这深更时分，众人皆梦。

不是所有的人都在梦之国游度，至少，有一个人不是。

寂静的夜空之中，一道黑影划过天际，无声无息。

这道黑影在圣门的后殿院落间，屋檐上，速度极快的奔跑、起落著。

彷佛圣门内的暗哨都在偷懒，又或许是这人功力高超，也可能是这黑衣人熟知各暗哨的分布，总之，这黑衣人的举动，并没有惊动到圣门内的暗哨。

只看见一道黑影，在屋顶晃过，一下又落在小巷之中，循著难以分辨的某种轨迹，快速的行进著。

黑影停在了某个院落的屋顶之上，出奇的，这院落内，似乎尚有人并未就寝，有一间房中，透出了闪烁的烛火，火光虽小，在一片漆黑之中仍是十分明显，惹人注目。

黑影谨慎小心的靠近了那间房子，附在屋檐之上，些许声响从屋内传出，隐隐约约，仔细一听，好象是男子的喘息声，还夹杂著女子的轻轻呻吟声在其中。

黑衣人小心翼翼的弯下身子，卸下了一片屋瓦，从孔中向下望去，看清屋内景象之后，身躯竟是微微颤抖著，显然情绪十分激动。

屋内一对男女正在行那交合之事，男子雄壮的躯体，在柔嫩的女体之上驰聘著，两人身躯碰撞间，传来肉与肉交击的啪啪声响，空气中弥漫著淫靡的味道。

身下的女子似乎不愿，动作轻微的挣扎著，却又不堪男子挑逗，在挣扎之中，隐隐有迎合的迹象。

在屋内行云布雨，行敦伦之事的男子，就是任万剑。

而其跨下的女子，不用说也知道，即是刚拜云沐萍为师，却立刻被送到任万剑这的，欧阳飘雪。

欧阳飘雪照著计画，每次任万剑想要交合之时，必定先强烈抵抗，死命不从，而功力不如人，加上自己又刻意隐瞒了逐渐增长的功力，自然是抵抗不了多久，便被任万剑的高深功力，入侵体内穴道，加上他那经验丰富的技巧，从而被挑逗起性欲，无法自拔。

欧阳飘雪已经记不清这是第几次了，只知道这是来到这的第二日，期间，任万剑对自己的肉体，已经出现了高度的兴趣，隐隐有痴缠的征兆，自己的功力快速飞升的同时，现在基本上，每次交合，都必须散玄功于四肢百骇之内，才能让对方的真气入侵自己体内，从而真实的反映出，自己是受到挑逗之后，才无法自拔的。

否则，以任万剑的精明，要是自己只是假意逢迎，曲意迎欢的话，或许会被他发现异状也说不定。

幸运的是，欧阳飘雪的策略非常的有效，上方的任万剑，一点都没有发现异状，而下方的欧阳飘雪，因为将功力散去而不抵抗，也真实的每次都会被任万件挑逗起身体的需要，与自然的反应。

和之前不同的是，欧阳飘雪现在的情形，只要她愿意，可以调回潜藏的功力，瞬间拿回自己的主动权，而不再是只能任其予取予求。

要知道如果欧阳飘雪没有将玄阴功散开，还让它自动在体内运转的话，不要说任万剑会不会发觉她丹田中的真气，异常庞大之外，光是玄阴功的运转，就会使欧阳飘雪很难泄出阴精，反而会是任万剑先行泄出元阳，而这一来，任万剑即使在笨，也会知道事情不对头。

欧阳飘雪此时正是在挣扎之后，再一次表面上被任万剑制服，被他强行得手，而欧阳飘雪也适时的放开身心，享受性爱所带来的愉悦，当然，即使不用假装，欧阳飘雪本就恨极任万剑，所以那“明明不想要，却被挑逗到不行”的行为，根本也就是真的，任万剑哪有可能发现，原来欧阳飘雪竟是随时可以反击的。

欧阳飘雪遵从云沐萍的吩咐，已经数次按压下心中，想要暴起偷袭任万剑的冲动，任自己心中的性欲蓬勃，然后自然的顺著这股欲望发泄，在这几次的交锋之中，欧阳飘雪发觉，自己已经越来越能保持，自己情绪的控制，自己体内流窜的肉欲横流，竟然随时可以被隔开来，而自己可以选择是要将心神投入其中结合，或是保持隔开的情形，这对她来说，是一种神奇的体验与感觉。

欧阳飘雪已经不只一次，暗叹这玄阴功的神奇，其实她不知道，也是只有她这纯阴之体，施展起玄阴功，才会这么快能达到这种境界与体认。

欧阳飘雪的身体，在这两日的交合之中，彷佛也吸收了男女的精华，当然了，任万剑现在每次交合之后，在最后关头，都会忍不住泄出元阳，前几次还小心翼翼，或是想要强力忍住，后来发现欧阳飘雪似乎完全还不会采补，自己的功力没有丝毫被盗的感觉，虽然增长很慢，不过那应该是欧阳飘雪体内的功力已被吸取大半部所至，剩余的功力不多了。

所以，后来任万剑就顺其自然，也习惯了每次泄出元阳之后，再吸回功力。

而欧阳飘雪原本就是个美人胚子，再加上这两日的元阳洗礼，身体似乎已有所改变，纯阴之体的体质逐渐的被诱发出来，整个人皮肤白里透红，充满诱惑之感，上身的胸围涨大了不少，腰支反而更细了，雪臀越发的挺俏丰满，原本清纯秀丽的脸庞，竟是多了点冰冷圣洁的气息，却又隐隐透出某种冶荡的感觉。

对欧阳飘雪的变化，感觉最明显的就是任万剑了，欧阳飘雪竟然在自己的奸淫玩弄之下，越来越是具有一种冰冷的，圣洁的，不可亵玩的感觉，这是非常奇怪，却又使自己为之疯狂的。

因为能占有这种冰冷圣洁的美女，再使其在被自己玩弄之后，不由自主转为淫娃荡妇，那可是让所有男人，都会有强烈的成就与满足感的，任万剑只感觉每一次玩弄欧阳飘雪，都象是第一次玩弄她一般，每一次都有更强烈的新鲜感，甚至于有种错觉，欧阳飘雪还是个未经人事的处女一般。

如果说要不是自己功力没有减少，任万剑真的要怀疑，欧阳飘雪身具玄阴功了。

经过二日的玩弄，任万剑只觉得自己越来越迷恋欧阳飘雪的肉体了，这副完美的女体，彷佛就是天生就是诱惑男人的尤物，使得任万剑依依不舍，盼望这三日永远都不会过去。

身下的欧阳飘雪又进入了迷离的境界，任万剑也加速了体内肉棒的进出，说也奇怪，以自己的功力，不应该这么不济才对，可是事实就是，这女体实在太棒了，惹的自己每次最后，在被对方阴精一冲之下，都忍不住跟著射出自己的元阳。

欧阳飘雪改变的不只是身体而已，连声音也变的柔腻动人，此刻那充满诱惑的吟唱就在任万剑耳边诉说著，鼓动著，虽然是不带有任何字句上的含意，音符内充满情欲的律动，仍是可以清晰的传递著，这跨下佳人的感受。

欧阳飘雪推拒的手，再一次的转为接受，紧紧抓住任万剑宽阔的肩膀，把自己柔嫩的娇躯靠上，横陈的玉腿，难耐的在自己大腿外侧摩擦著，惊人的弹性与似要溶化的肌肤，带给任万剑无上的享受。

在屋顶上的黑衣人，似乎是不敢相信，不能接受欧阳飘雪的转变，应该贞烈无比的她，到底是受了这淫贼什么手段的诱惑，竟然会变成这样。

同时，她的身体，隐约好像有什么不同了，身上的人疑惑的想着。

当初见到欧阳飘雪，黑衣人虽然心中早有准备，仍是心情震荡，不敢接受这一事实。

心情激动之下，黑衣人几乎忍不住当场出手，救出被淫虐的欧阳飘雪，但是顾虑到这一出手，万一惊动了圣门的暗哨，救不救得出欧阳飘雪还是未知，搞不好自己也将赔进去，不得不按奈住心中的冲动。

更何况，当日隐约见到的背影判断，便猜测是任万剑所为。

这厮既然设局引自己来这，自是有所图谋，会不会同时在四周设下埋伏也不一定。

不过即使明知这是一个圈套，自己还是必须来赴约，因为，这是关系到自己最重要的亲妹妹的安危。

没错，这个屋顶上的黑衣人，就是欧阳飘云。

欧阳飘云傍晚接到玉佩，马上认出，这是父母在当初两人要下山之时，交给自己姊妹俩的，家传信物。

欧阳飘云自己也有一块，上面写的是一个“云”字。

这玉佩向来是收藏在两姊妹最贴身的地方，以免意外掉落，如今到了敌人手上，这代表了妹妹也已落入敌手。

玉佩旁的字条则是只有一张图，看起来象是某种分布图，应该是机关暗哨之类。

如果猜测的不错，这应该就是圣门内部的地图，上面标明了暗哨，目的地则是一间别院。

在地图旁只有一排小字：三更时分，与君一叙。

欧阳飘云接到这玉佩与地图，自是忧心如焚，方才那人影好似见过，仔细一想，隐约就是那追捕自己姊妹的任万剑，这么说来，这应该是一个圈套，一个请君入瓮的陷阱。

姊妹情深，明知道可能是个陷阱，欧阳飘云还是选择了往下跳，快到三更的时候，悄悄离开了茅屋，沿途照著地图所标，避过了重重的暗哨，来到了地图上标明的别院所在，然后来到了唯一亮著的房间之上。

欧阳飘云的动作谨慎而小心，每一次的行进都再三探查周遭是否有埋伏，不过幸运的是，到现在为止，任万剑显然是没有设下任何的埋伏。

不过即使如此，欧阳飘云仍是不敢大意，虽说任万剑留信告知暗哨分布地点，使自己可以顺利避过，来到别院又没有设埋伏，但是欧阳飘云可不会就因为如此，就认为任万剑会存有什么好心。

事实果然，此刻自己的妹妹正在任万剑的跨下受其淫辱，难道说，这淫贼千方百计引自己前来，只是要让自己观看，他是如何调戏自己的胞妹，自己的胞妹又是如何的不可抗拒，最终沦为他跨下的俘虏吗？

欧阳飘云又觉事情没有那么简单，这厮淫贼肯定另有所图，只是自己猜测不到罢了。

欧阳飘云当下按兵不动，不过下方传来的淫荡呻吟，却也叫自己面红耳赤，加上其中有一位，是与自己有心感相连的妹妹，这么近距离的听到这些淫声秽语，还有看见妹妹享受的表情，使得欧阳飘云心思无法平静，心绪随之动荡不安。

自己姊妹本来因为双胞，近距离之下常会彼此有所感应，往往可以知道对方心中所想，大概是什么，可是这次，欧阳飘云却捕捉不到那种感觉，她只知道妹妹似乎很愉快，很享受这性爱的刺激，可是她又无法接受，无法理解为什么，妹妹理应矜持，不会这么……这么淫乱的，尤其是对象又是那个万恶的淫贼，说起来自己会失身于洛石洪，也是他间接所害。

可是现在，欧阳飘云却可以很清楚的感觉到，妹妹对这淫贼的侵犯，没有一点抗拒，反而是有著欢喜，有著期盼。

应该说，本来还有一丝抗拒、抵抗的想法，可是现在已无踪无影了。

这么说来，就是这淫贼不知道使了什么魔门的邪法，才会挑逗到自己本应清纯矜持的胞妹，变为如此的放浪形骇，如此的不堪。

如果说，自己真的也落入这淫贼之手的话……欧阳飘云简直不敢想象下去。
第19章 玄功难挽爱妻命,金兰受辱难自持
冷傲天携著柳雪柔在荒郊野地中向前行走，虽说是“走”，那只是冷傲天动作给人的感觉，实际上的速度，比起之前冷、柳二人，骑著骏马飞奔还要来的快速。

只见冷傲天才踏出几步脚步，就已经是百余丈的距离，乍看之下似是闲情逸致，实际上冷傲天却是暗自焦急。

冷傲天从三散人手中，救出柳雪柔之后，便片刻不停，朝最近的正道据点而去，在冷傲天行走的过程之中，他使中分出一股体内的能量，护住柳雪柔的心脉不断，也就是说，柳雪柔现在的情形，只剩下一口气而已。

此刻的柳雪柔身上已换上一套干净洁白的素白衣衫，被兵器所伤的伤口，也已经被包扎妥当，敷上了金创药，清静散人的“蚀魂劲”劲力，也被冷傲天化去，但是唯读严重的内伤，受创的经脉，是冷傲天无能为力的。

冷傲天所拥有的“无极归元”第二层功力，和柳雪柔体内的一般练武之人所有的真气，有著根本上的属性不同，也因此，冷傲天完全无法帮助柳雪柔运功疗伤，或是修补经脉，事实上他所拥有的能量，根本就用不到常人所用的经脉来运行，他自己本身的经脉，也是杂乱无章，紊乱无比。

而偏偏柳雪柔在中了清静散人的蚀魂劲掌力之后，没有立刻运功趋毒，反而是狂催谷运行，加速了毒性在体内的肆虐状况，而最后受到二散人合集的内伤，更是最致命的，经脉已有数条被震断，真气运行受阻，原本浑厚的真气，也在柳雪柔强行运功之时，被蚀魂劲蚕食了绝大部分，现在根本无法运气，更不用说可以自行运功疗伤了。

随著体内伤势的加剧，狂奔了一天一夜之后，冷傲天已经必须随时提供能量，来护著柳雪柔的心脉，以保住她的性命，寻求医治。

琅琊镇，距离圣山百里左右，镇上的一座道观内，大厅之中，正道人士云集，少林、武当、峨嵋、青城、崆恫、华山等中原各大门派，以及其他小门小派，各派高手皆在观内大堂之上，汇报这趟出去所探得的消息，

其中之前在溪边偶遇冷傲天的似空，正站在座位之前，诉说著遇到冷傲天的情形，少林方丈、沁采凌、甚至冷傲天的师父，青云道长都来了。

众人专心的在大堂上听著似空的叙述。

“其实贫僧到现在为止，都不确定是否真的遇上冷施主了。”似空说完之后，补了这句话。

就在众人议论纷纷的同时，冷傲天抱著柳雪柔，突然站在了大堂的门前，然后笔直的走了进来。

“傲天！”发现自己徒儿的青云突然失声叫道。

“师父，请您救救柔儿。”冷傲天迳自走到青云面前跪下，同时低下了泪水。

包括青云本身，从来没有人见过，冷傲天掉过一滴眼泪，从青云在外云游之时，遇到冷傲天之后，带回武当，艺成下山，这十几年来，青云从来没有见过这么沮丧的冷傲天。

青云的眼光很快的转到冷傲天怀中的柳雪柔，神色立即沉重了起来。

“到内堂谈。”青云说道，跟著冷傲天的脚步，向内走了几步，青云突然回头道：“沁道友、明性方丈，可否助贫道一臂之力？”

原来青云一瞥之下，已经大概知道柳雪柔的严重情形，自身亦无把握的他，如今也顾不得什么面子了，就在众人面前提出需要帮忙的请求。

“阿弥佛陀。善哉，善哉。”宣了一声佛号，少林方丈明性，闻言立即起身，亦跟在后往内行去。

沁采凌则是二话不说，直接跟在明性方丈的后头，走了进去。

内堂中，一间厢房内，三位正道名宿轮流的帮柳雪柔把脉之后，青云率先便坐上床，双手抵在呈坐姿的柳雪柔身后，开始输入真气，意图帮柳雪柔续命疗伤。

冷傲天和青云、明性、沁采凌等四人，站在厢房之外。

经过一番真气的输入之后，柳雪柔的命暂时是保住了。

门外的四人各怀心事，却是不约而同的低头不语。

“唉。”青云道长率先出声，不过只是叹了一口气。

“或许是柳施主命中有此劫难吧。”明性方丈说完摇了摇头。

“目前看来，似乎只有一个方式了……”沁采凌接著说道。

沁采凌的话一说完，其余的三位不约而同的看向她。

冷傲天眼中的是些许期待，希望的神情。

而青云与明性，则是摇了摇头，表示不可接受，却又顿了顿，之后两人又是同时摇了摇头。

“沁师太可否告知在下？”冷傲天虽然看到自己师父和少林方丈似乎都不赞同这个方式，心中只要有一点希望，便不会轻易放弃。

“这……”沁采凌似乎有难言之隐，眼神望向青云道长，似乎仍在征求他的意见。

“师太不妨直说。”饶是冷傲天心志本就坚韧无比，最近更是心境进入清静无为的自然状态，关系到柳雪柔的生死，冷傲天说话的声音还是不由自己的忏抖了起来。

“旡中老怪。”沁采凌犹豫了一会，终于还是说了出来。

看见冷傲天似乎仍然不懂，看了一眼青云道长，说道：“还是请你师父跟你解说吧。”

冷傲天闻言转头，看着自己的师父。

“就让道友与冷施主慢慢谈吧。”沁采凌丢下了这句话之后，转身告退。

“阿弥佛陀。老纳也先告退了。”明性大师看了两人一眼，叹了一口气之后，也跟著离去。

“师父……”冷傲天等了一会，见青云仍在犹豫思考，双膝一跪，跪在青云的面前。

“唉，傲天，不瞒你说，雪柔这个伤势，已经没救了。”青云又是唉声叹气的说道。

“可是刚刚……”冷傲天心中疑惑，明明刚才沁采凌欲言又止，分明就尚有方法可以救治，为什么青云会不愿意说。

“那不是正道阿。”青云没头没脑的又接了这一句话，却反而教冷傲天更是胡涂了。

看着冷傲天的表情，青云也知道自己徒儿的个性，心中一叹，罢了。

“旡中老怪，为人亦正亦邪，医术精湛是没话说的，只是，他使用的方式不是正道。”青云缓缓道来。

“师父，医治人也分正道、邪道？”冷傲天疑问的问著心内的问题。

“旡中老怪，他用的是双修之法。”青云继续说道。

“什么？”冷傲天闻言不禁失声。

“这就跟你说明白了吧，旡中老怪本来精通针灸，下药，医术精湛，后来却不知道怎么了，去哪里学来了双修之术，之后他便把所有的之前所学，全部与双修之术配合，也因此，我们才不推荐你去找他。”既然都说了，青云索性全盘告知冷傲天。

“他难道不会只用针灸或是下药等方式吗？”冷傲天问道。

“理论上当然是可以的，可是有些伤势就没办法了，象是雪柔这种情况，单凭药石，针灸之道，是不够的。”青云继续说道。

“那如果是男性求医怎么办？”冷傲天继续问道。

“男性求医者就必须自己寻找双修的伴侣了。”青云说道。

“那为什么女性就不能跟自己的伴侣双修？”冷傲天问道。

“因为此人非常好色，如果不是他本人跟女性求医者双修的话，你就算杀了他，他也不医。”青云说道。

冷傲天低头不语，显是在考虑之中。

“还有一点，据说此人不知道有何奇异的手段，与他双修结缘过的女子，没有一个可以抗拒他的。”青云补充似的说道。

“你好好考虑吧。”青云说完，便欲离去。

“他在哪？”吸了一口气，冷傲天彷佛下了决心似的，不再犹豫。

“武陵山脉，梵净山脚。”青云说著，双眼盯著冷傲天，似乎在叫他多考虑一下。

“没有时间了。”冷傲天读懂了青云道长眼神的涵意，徐徐的说道。

话说房内在床上激战的两人，亦到了最后关头。

任万剑的肉棒在欧阳飘雪的嫩穴之中，疯狂的快速进出，不只使欧阳飘雪不住的放声大叫，欧阳飘雪的肉壁亦紧箍得自己舒爽不已，忽然间一阵吸力来到，任万剑的阳元再也守之不住，狂泄而出。

而受到滚烫的阳精，在自己的花心一浇，欧阳飘雪也忍受不住，阴元一开，沁凉无比的阴精随之喷洒而出。

这还是任万剑自淫功大成以来，首次忍不住元阳先泄的情形。

原来欧阳飘雪有意试探，在这次的交合之中，竭力控制自己，引得任万剑元阳先泄，而后才放出自己的阴精。

这次的试验，使欧阳飘雪信心大增，知道自己此刻的玄阴功法，已有小成，可以跟任万剑的淫功相抗衡。

其实，要知道，此刻欧阳飘雪的功力，仍是逊任万剑一筹的，而欧阳飘雪与任万剑的两人床上交锋，从一开始就不公平。

一个毫无防备，一个则是有心算无心，加上欧阳飘雪功力增进，又是天生媚骨的纯阴之体，因此，任万剑放纵享受之际，自然会元阳先泄。

要是两人互有防范之心，真刀真枪的比试，鹿死谁手，尚是未知。

不过，此刻任万剑已著了欧阳飘雪的道儿，从一开始小心戒备，发现没有异样，放下了戒心之后，现在对她不只没有防范，还被玄阴媚术所迷惑，对其肉体越发的迷恋。

接下来，只要欧阳飘雪想要，任万剑的一身功力与小命，算是握在欧阳飘雪的手中了。

话说回来，这本来就没有什么公平与不公平的，难道说，真要两人互相提醒，自己即将发招，才叫公平吗？

假设两人比武争斗，一人先示弱假装不敌，尽是采取防守招式，等对方大意失察之下，才长驱直入，一招致胜。

即使输的的人功力胜过赢的一方，败在对方的策略得当之下，输了，就是输了，真要怪也只能怪自己不够小心，轻忽大意罢了。

而此刻的任万剑，就是如此吧。

话说任万剑元阳泄出之后，竟然不像从前，会立刻运功，吸回自身元阳，反而是任元阳与阴精留在欧阳飘雪的体内，抽出自己的胯下之物，之后快速的点了欧阳飘雪的睡穴，使她沉沉睡去。

任万剑翻身下床，淡淡一笑，头一抬，双眼神光直视向上，穿透屋瓦间的空隙，与上方窥伺的欧阳飘云，四目相对。

“姑娘观赏已久，不知小人的表现，是否满意？”原来欧阳飘云方才在上方窥探之时，由于心绪激动之下，身形不慎被任万剑所查觉，也因此，任万剑才会急忙之中，弃宝贵的元阳与阴精而不马上吸收。

“哼！”欧阳飘云一声冷哼，一个翻身，落于院中。

任万剑身形一闪，就那么光著身子，穿窗而出，立于欧阳飘云数丈之外。

欧阳飘云一见任万剑的身法，不禁心中一凛，暗自运功戒备。

原本欧阳飘云服食蛇胆之后，功力大进，已然和任万剑不相上下甚至还犹有过之，之前茅屋之中，醒来之后，又发现自己莫名其妙，又是一次的功力大涨。

原来，洛石洪与欧阳飘云交合之中，洛石洪免去阳劲暴体之危，并且功力暴涨之外，对于欧阳飘云来说，充沛的阳气，进入体内，阴阳交泰之下，虽然不是主要得益之人，却仍是获益良多。

这倒不是说“浑沌心经”有双修的功能，应该是说，男女交合，这原本就是天经地义的事，而大凡武林之中，所有内功真气，无不是修练人天生体内，原本就有的天地之气，或者说阴阳之气，男性偏阳，女性偏阴，所以即使修练同门功法，体内真气亦会随个人体质，略有不同的特性。

而男女交合，阴阳汇聚，在某些情况之下，已符合自然要道，阴阳交泰之中，有时确实会莫名的契合天机，进而促进彼此双方，功力的大幅度增长。

之前，洛石洪以偏阳体质，又是男性，又只修练“浑沌心经”中的阳劲，这一累加之下，自是阳气过剩。

和欧阳飘云交合，欧阳飘云为女性，虽然修练的内功不是阴性内力，但是仍会稍微偏阴，再加上纯阴之体，这阴气自然是偏重许多，这一阴阳交合，彼此两气混为一体之下，两者竟然彼此都得到非常大的好处。

欧阳飘云虽然不明其理，但是也知道自己的功力，再一次大幅度增长，原本以为，要拿下任万剑并不困难，没想到，自刚刚任万剑从房内穿窗而出的身法判断，这淫贼竟然功力亦有所增长。

欧阳飘雪当然不会知道，任万剑是采阴补阳的高手，更不会知道是自己妹妹的纯阴之体，使他功力暴增，否则，恐怕早已怒极出手。

“放了我妹妹。”欧阳飘云说道，虽然知道任万剑不可能就这样放过自己的小妹，欧阳飘云还是出声要求。

“放了她？也行，那就要看你的诚意了。”任万剑说道。

“你想怎样？”欧阳飘云明知故问。

“以你的聪明才智，我相信你知道我想怎样的。”任万剑说道。

“哼！淫虫。”欧阳飘云晕生双颊，出声骂道，顿了一顿，又继续说道：“我怎么知道你会不会遵守诺言？”

“这就没办法了，你只能选择相信我。来硬的，这里可是我的地盘，闹大了，最多给你跑掉而已。”任万剑一副老神在在的样子，语出威胁的说道。

欧阳飘云也知道任万剑所说的是事实，心中略一盘算，已有计较。

“让我跟她说几句话，然后你先放了她，我就如你所愿。”欧阳飘云说道。

“哼，我有这么笨吗？以你的武功，我放了她之后，要是你反悔，我可没有留下你的把握。”任万剑说道。

“你……”欧阳飘云见任万剑不为所动，亦是心下焦急。

“总之，你要就相信我，不然，请恕我不送了。”任万剑说道。

“哼，我会再来的。”欧阳飘云决定先行离去，再谋他法救出欧阳飘雪。

“慢走，不过，至于你妹妹嘛我相信对她有兴趣的人，在圣门内不只我一个。”在欧阳飘云打算离去的同时，任万剑说道，露出一副吃定了你的样子。

而欧阳飘云的身形也果真定住，愤怒的转过身来。

“卑鄙！”随著话喊出，欧阳飘云的身形突然消失，半空中白光突然凭空出现，接著一闪。

“砰！”的一声，任万剑早有防备欧阳飘云会随时出手，双手蕴含真气，闪过剑影，打出一掌，和欧阳飘云跟在长剑后的左掌对上。

又是砰然一响，任万剑已经大进的功力，竟然不敌，被欧阳飘云一掌震退之后，撞上屋舍的墙壁。

欧阳飘云这一含怒出手，雷霆万钧，剑走阴柔，掌势却反而阳刚至极，和任万剑对了一掌之后，亦被反震之力弹开，飘然后跃，两人这一对掌，功力高下自是分明，只是想不到，欧阳飘云的功力已然超过了任万剑。

“哼！好俊的身手，不过要拿下我也不是一时三刻可以办到的吧？”

任万剑一边擦拭嘴边的血迹，心中愤恨的同时，亦是心情激动。

想不到这妮子的功力进展这么迅速，短短时日，竟然到达这地步，不晓得拿下她之后，自己的功力可以暴增到什么地步？

任万剑一想到就兴奋不已。

“你既然卑鄙至此，今日我就算拼著我们两姊妹的性命不要，也会取走你项上人头，你相信我有这能力吗？”欧阳飘云彷佛豁了出去，与其让小妹再受污辱，相信她也会支持自己，不如就此死去。

任万剑似乎没想到欧阳飘云的功力进展的程度，亦想不到她连命都不顾，想到她虽然救不出欧阳飘雪，但是要杀了她，自己却是阻止不了，而且，就算惊动圣门暗哨，有人帮忙，以她此刻功力，如果拼著命不要，在杀了欧阳飘雪之后，若一心只想与自己同归于尽，怕自己即便最后逃过一劫，虽不死也会要了半条命，再说，如果欧阳飘雪被杀，自己又如何面对云沐萍？

以后日子恐怕会很难过。

任万剑想不到欧阳飘云竟是如此难缠，真要抱著同归于尽，自己自然是不肯的，当下苦苦思索，今日之事，有何解决之道。

就在两人僵持之际，异变突生。

欧阳飘云鼻中忽然闻到一股淡淡的幽香，正要提高警觉，突觉身后有异，劲风及体，百忙之中，右腿一蹬，身形往左一闪，闪过来袭的劲风，正欲转身之际，左侧突然一只手等在那，轻轻点下，欧阳飘云就这样晕了过去。
第20章 玄阴计诱双姝劫,擅闯禁地遇赤松
由于事发突然，任万剑根本来不及作出任何反应，只见到一个人影突然出现，欧阳飘云已被拿下。

定神一看，心中一惊，不敢怠慢，身形微微一揖，说道：“原来竟是玄阴散人相助，小可不胜感激。”心中却是疑惑，三日之约还未到期阿，这云沐萍此时出现，不知又是做何打算。

原来云沐萍的武功和心机也真是匪夷所思，她发出气劲从后方施袭，却能猜到欧阳飘云会避往左边，不是右，也不是前，更不是转身硬碰硬，这武学上动烛机先的判断，实在了得，要知道方才云沐萍即使一直在旁环伺，欧阳飘云前后也才不过出了几招，光凭这几招能抓到她的心理习惯，对敌方式，除了武功明显高过对方以外，那观察力也是非常惊人的。

“想必任圣使已然尝到纯阴之体的好处了吧？”云沐萍对任万剑的疑惑视如未见，反而问道。

“这……还真是逃不过散人的眼下阿，话说散人半夜至小可居处，不知是否来要回飘雪的？”任万剑之前就觉奇怪，欧阳飘云是如何不动声色的出现在自己别院的，想来是有高人指引，否则，茫茫圣殿，虽然欧阳飘云武功大进，要避开层层暗哨，又精确知道自己所在，仍属困难至极。

现在三更半夜，云沐萍在关键时刻突然出现，以任万剑的精明，亦猜测出此事必有文章。

任万剑想得没错，欧阳飘云的确是云沐萍假扮他的身形，著男装指使她来的。

原来云沐萍这两日，都在暗中窥探欧阳飘雪的情形，以确保她玄阴功的进展，另一方面，云沐萍得知欧阳飘雪的双胞姊姊在莫一心的茅屋养伤之后，又心生另一计谋。

欧阳飘雪具有纯阴之体，身为她的双胞姊姊，自然也应该具有纯阴之体，云沐萍自然不想放过这一对天赐良材，于是想出了这一石二鸟之计。

首先，云沐萍在救回欧阳飘雪之时，便已吩咐婢女替她换下被强奸的时候，撕的破烂的衣裳，而婢女在换衣之际，发现了欧阳飘雪的随身携带的玉佩，当然是直接交给云沐萍处理，而后来云沐萍在回抵别院之后，因为一事接著一事，又一心只想收欧阳飘雪为徒，也恰巧一直忘记归还给欧阳飘雪。

那天，送走任万剑之后，云沐萍得知欧阳飘云的消息，亦开始打算，要如何才能让欧阳飘云，甘心拜自己为师，加入玄阴门下，也是在此时，才恰好想起这玉佩。

至于云沐萍为何要引欧阳飘云来任万剑这，就说来话长了。

云沐萍当晚去探欧阳飘云之时，正是洛石洪与欧阳飘云两人云雨过后，双双呈昏睡状态的时候，云沐萍一听两人睡眠中的呼吸吐纳的间隔，便已知两人功力深厚的程度。

之前，已经说过，这玄阴功要修练，如果之前有修习过其它内功心法，必须先修练玄阴功口诀，使自己体内有纯正的玄阴功真气之后，再花一段时间，逐步吞噬转化，体内原本修练的其它真气，使原本的性质，成为玄阴功的纯阴性质。

而欧阳姊妹的体质，恰好可以使用速成的方式，达到这个目的。

于是，云沐萍再次想到，利用任万剑，来吸光欧阳飘云的原有内功。

其实，云沐萍此法是自私的，因为，欧阳飘云并不会玄阴功口诀，也因此，被吸光，就是被吸光了，等于是要再从头修练。

如此一来，便宜了任万剑，云沐萍又是何苦？

别忘了，还有一个欧阳飘雪的存在，云沐萍的打算，就是让欧阳飘雪，得到欧阳飘云被任万剑吸走的全部或是部份功力。

因为一来，云沐萍发现欧阳飘云的功力非常深厚，和欧阳飘雪不同，二来，云沐萍没有把握，欧阳飘云是否真的能被自己收下。

所以云沐萍干脆直接把欧阳飘云的功力，转嫁到欧阳飘雪身上，迅速培养出一个超级高手，而功力大减，甚至完全失去的欧阳飘云，又被任万剑污辱之后，在仇恨之心的驱使之下，此时要跟妹妹一样，转拜入自己门下，修练玄阴功，就有很高的可能性了。

如此一来，既不浪费欧阳飘云的一身功力，到时任万剑又被飘雪所杀，飘云虽然是从头练起，以她的体质，日后只要愿意迷惑几个功力深厚的男人，想要进展迅速，也不是不可能的事。

而就算到最后，欧阳飘云仍不愿意，自己虽然损失了一个修练玄阴功的良质美玉，却培养出欧阳飘雪，这结果仍是大大的有利的。

话说回来，这云沐萍的心机之深，也是令人惊歎.

“我相信你也知道，这女的也是纯阴之体，你不会不想吧？”并不回答任万剑的问题，云沐萍反问道。

“想，只是不知道，散人为何要帮我？”任万剑虽然心中恨不得将欧阳飘云就地正法，却不得不小心问道，这免费的午餐，还是得弄个清楚。

“跟她妹妹一样，我要她入我门下。”云沐萍淡淡的回答道。

“可是，以她个性，就算我吸光她的功力，她也不见得会拜入散人的门下阿？

散人会不会枉做好人了？”云沐萍的理由，显然不足以取信任万剑，之前任万剑就对云沐萍以此理由，把欧阳飘雪交给自己，心生疑惑了，想不到又是同样的理由，竟然又设计欧阳飘云，任自己采摘，不得不叫任万剑小心谨慎了起来。

“这我自有主张，还有，这次你不要给我打混，一次吸光。”云沐萍仍是不回答，反而道出，自己早已识破任万剑的诡计。

“呵呵，原来散人早已知道，还是逃不过散人的法眼阿。”任万剑诡计被掀，尴尬的笑了几声。

“明日傍晚，我会亲自来领两人，把握你自己的时间吧。”云沐萍话一说完，留下昏迷在地的欧阳飘雪，身形就那样隐入月光照射不到的阴暗之处，再也无了生息。

第一次发现云沐萍武功恐怖之处的任万剑，此时才知道，这个云沐萍，虽然号称散人，属于十二散人之首，恐怕其武功，早已远远的超越所有的散人，竟然跟圣主是同一个级别的。

任万剑在原地呆立了半响，才想起还躺在地上的欧阳飘云，弯身将她抱了起来，向内堂走去。

圣山后山，圣门禁地，擅闯者死。

洛石洪不分天南地北，四下乱走，浑然不知自己已经踏入后山禁地的范围之内，心思紊乱的他，胡乱的走到一处山壁之处。

一片光滑的山壁挡在眼前，除此之外，已无去路。

突然去势受阻，洛石洪征征的看着山壁一会儿，正是心中烦闷，无处发泄之下，忽然发疯似的纵声大叫，功力瞬间运于双掌，彭湃的内力狂涌而出，往山壁打去，也不管双掌是否会被震伤，甚至震断都有可能。

轰然巨响，原本应该坚实无比的山壁，竟然应声倒塌，露出一个洞来，原来，这山壁内部，竟然是中空的，里面宽阔无比，别有洞天。

饶是如此，洛石洪功力也着实惊人，这山壁少说也有尺余厚度，寻常人即使手持厚重利器，亦需要开凿半天的功夫，才有可能破开这尺余的坚石厚土，更不要说要打开一个容身而过的小洞了。

洛石洪呆立了半响，向内跨入，才发现这原来是一个极大的洞穴石室，不知为何，竟要将洞口封住。

洛石洪定眼四下一看，只见石室四壁徒然，空无一物，角落有一石床，床上坐着一位老者，须发鬓白，须发及地，显然数年没有修剪过。

那位石床上的老者，双目紧闭，似对洛石洪做出的这些惊天响地的举动，毫无所觉一般。

“楚才收你为弟子？”洛石洪耳中突然传入声响，吓了一跳，四下一看，除自己与老者以外，空无一人，难道是这老者所发？

转身望向这老者，他仍是坐于原位，没有动过，双眼仍是紧闭著。

“前辈……在问晚辈？”洛石洪小心翼翼的问道。

“此处还有其它人吗？”耳中再次传来声响，可眼前的老者，明明双眼未张，双唇不动，显然不是他所发出，那到底是谁？

“晚辈确实是圣主的徒弟，请问前辈是？”洛石洪四下查看，仍是毫无所得，一边小心的回答到。

“你到我这，还不知道我是谁？”那声音再次传出，这次洛石洪心中稍定之后，惊讶之情已然大减。

“圣……圣尊？”猛然想起，自己离开茅屋之后，所往的方向……这么说来，自己竟然闯入后山禁地了。

“圣他娘的尊，那是谁乱给老夫的称号？老夫赤松子。”声音又再次传入耳中，这次洛石洪听到，心中惶恐之情大盛。

“启……启禀师祖，您的名号是师父取的。”洛石洪恭恭敬敬的，马上跪在地下说道。

“楚才那小混蛋取的？这是什么鸟称号！”听到洛石洪的回答，眼前的老者突然睁开双眼，开口骂到。

洛石洪平日最为尊师重道，更何况，自己自幼孤苦无依，要不是师父遇见自己，将自己带回圣山，收之为徒，自己恐怕现在只是一个吃不饱，穿不暖的乞丐罢了。

当下不敢开口应是，否则就是承认师父是小混蛋了。

可是眼前又是师祖，师父的师父，又不能纠正他，以免出言不逊，于是只好默不作声。

“跪著干麻，我又没死。”赤松子的个性，和徒弟耶律楚才的沉稳不同，似乎想到什么说什么，而且出口成章，用语俨然粗俗的市井小民，一点也没有庄重老成的样子。

赤松子话才说完，也不见他运功挥手，洛石洪只觉得一股无形而浑然的力道，突然的出现在天地之间，自己便被拖了起来。

“弟子打扰了师祖的闭关静修，还请师祖怪罪。”洛石洪口中说著，想要再次下跪，却是怎么都跪不下去。

“得了得了，我正闷的发慌呢，要不是怕提早出去，被那小浑蛋笑我不守信诺，我早自己出去了，没什么打扰不打扰的。

“您提早出关，师父想必高兴都来不及了，哪会笑您呢？”洛石洪心中的师父耶律楚才，从自己被接回来的那天，处事无不稳重持成，并不像赤松子说的那样。

“表面当然不会说啦，私底下还不是跟那莫老鬼一起笑我。”赤松子不以为然的说道。

洛石洪知道辩白下去也没有用，当下住口不语。

“恩，小子武功不错嘛，小小年纪，已经有这程度了。”赤松子突然盯著洛石洪看了半天，之后说道。

“不敢，比起师父师祖，弟子差远了。”洛石洪赶忙说道。

“谁说的？我看你师父就算这些年再有进境，也跟你差不了多少而已。”赤松子再次反驳道。

“师祖不要再调笑弟子了。”洛石洪低头说道，跪下不行，低著头总可以吧？

“老夫在武学之道，从不言笑。”赤松子表情突转严肃，说道。

“是、是，弟子失言了。”洛石洪连忙说道。

“疑？你是昨晚才功力大进的？”赤松子双眼一亮，突然问道。

“是的。”洛石洪方才一举破壁，才疑惑自己怎么只一晚，功力再次突飞猛进，跳跃的幅度，还比之前误食蛇胆来的大。

“竟然专练阳劲，然后与纯阴之体阴阳交泰，这小子还真出我意料之外，敢用这险之又险的方式让你修练。哈哈哈，看来他总算开窍了。”赤松子听见洛石洪的回答之后，开心的大笑道。

洛石洪虽然听不懂，却是不敢询问，乖乖的低头立于一旁。

“来来来，跟我打一架。”赤松子说道，跃跃欲试。

“弟子不敢。”洛石洪应道。

“不敢你的大头，叫你打就打！”赤松子说道。

“这……请师祖赐招。”洛石洪经过这短暂的相处，大约也知道这位师祖的脾气，只好答应。

“赐什么老木？你出掌打来，记住，要比刚刚打破石壁的劲力大。”

赤松子说道，挺起胸膛。

“这……弟子不敢冒犯师祖。”洛石洪再次说道，眼看赤松子没有还手的意思，竟要自己凭空打他一掌，说什么也不愿意。

“再不打就算你欺师灭祖，师组的话也不听？”赤松子见洛石洪这次非常坚持的样子，双眼咕噜噜的转了转，换了语气说道。

“好吧，请师祖小心了。”洛石洪被赤松子这么一说，刚好是他的死穴，师父，师祖在他心中的地位，是至高无上的。

“小你娘的心，打！快打！”赤松子又骂了一句，看来出口成章是他的习惯。

洛石洪双掌运劲，使出比方才还要大的劲道，对著赤松子胸膛打去，劲力一碰到赤松子，预期中的内劲反击并未出现，反而劲力顺势打入赤松子体内，奇怪的是，这雄浑的劲力，竟然就这样进入体内之后，再也无声无息。

“嗯，果然是“浑沌心经”的心法。”赤松子毫无所觉一般，实实在在的受了洛石洪刚猛无匹的掌劲之后说道。

洛石洪此刻已对这个师祖佩服的无体投地，他知道自己师父功力再精深，也还不到这地步，师祖果然就是师祖。

“你这心法的运用不大对。”赤松子接著说道。

“什么？”洛石洪闻言，不觉奇怪，自己明明就是照师父所教之法，运功修练的阿。

“浑沌未开，身体空明，力聚则穷，力散反生，顺乎自然，不著一物。”赤松子不回答洛石洪的话，反而出言指点，说出这似是口诀，又不太像的话。

“请师祖指点。”洛石洪思考了一会，仍是不明其理，问道。

“指点不了，只能自悟。”赤松子摇摇头，说道。

其实，洛石洪此刻，已到了一个武学的地步，百尺竿头之后，寸步难进，到这地步之后，武学之道，想要突破，只能靠自身的顿悟。

“你现在内力充盈反复，循环不休，劲道刚猛不已，阴柔不足，运劲施力的方法错误了。”赤松子提点到。

“至于我刚刚跟你说的那句话，或许你要等阴阳并济之后，才有可能体会的到吧。不过，那是另外一个境界，也可以说不算武学了。”赤松子说道。

洛石洪本就不笨，赤松子一提点，立时如海中明灯，了解其中奥妙，至于那好似口诀，却又不是，那个什么不算武学的境界的话，则仍是不懂。

“走吧。”赤松子说道。

“是。师祖去哪？”洛石洪问道。

“既然你已经打破土壁，我还留在这做啥？当然是出去走走罗。”赤松子理所当然的说道。

“如此甚好，师父见到师祖出关，一定很高兴。”洛石洪高兴的说道。

“见你的小龟头，谁说我要去找他？我想下山逛逛，等到时间快到再回来这里等他。”赤松子骂道。

“这……师祖确定不见一下师父？”洛石洪为难的说道。

“不见不见，见他个老二。”赤松子说完，已踏步迈出。
第21章 云雨翻腾夜销魂,阴关久守终告失
欧阳飘云缓缓醒转，睁开双眼。

只见自己衣物完好，躺在一间房内。

“你醒来了。”淡然而熟悉的男声传来。

任万剑！

想起方才的事，欧阳飘云想要翻身下床，运气的同时，才发觉自己的真气被封，此刻就如同一个不会武功的女子一般。

“别急，等下有你享受的。”任万剑的声音传了过来，掩盖不住淡然中带有的兴奋之情。

“无耻！”欧阳飘云此刻对自己怎么落入敌手的，完全没有一点头绪，只记得自己明明闪过那道劲风，就不醒人事。

“现在怎么会无耻，更无耻的还在后头呢！”任万剑忍不住调笑道，双手在说话中，同时往欧阳飘云抓来。

“哧”的一声声响，似乎要戏弄欧阳飘云，任万剑并未使武功点她的穴道，或是直接抓住她，反而是抓住她衣衫一角，在欧阳飘云闪躲之下，衣服随之被撕开，露出洁白的里衣，胸前颈下的白嫩肌肤，稍微显露出来。

“你！卑鄙下流！”欧阳飘云知道对方在戏弄自己，可是女人天生就是这么奇怪，即使已经大概知道大势已去，还是会极力挣扎，而却反而带给男人更大的快感。

“呵呵，你尽量骂没关系。”又是哧哧声响，欧阳飘云的衣衫又被撕去，连带里衣也被扯落几分，露出内里肚兜上方的细细衣带，以及她若干白嫩的香肩。

此刻功力被制，武功全失的欧阳飘云，就像一只无助的羔羊一般，在窄小的房内四处逃窜，躲避。

任万剑依旧全身赤裸，一双毛茸茸的大手胡乱的四下抓著，一点一点的片片撕下欧阳飘云身上的衣衫，好似成足在胸的大野狼，戏弄著已在口边的小绵羊，看着惊慌的小绵羊到处奔逃，却不张嘴一口咬下。

欧阳飘云明明知道任万剑在戏弄自己，却又不愿就此任其宰割，放弃反抗之下，明知这一切最后仍是徒劳无功，仍要尽力抗拒到最后。

平时聪慧狡捷的大脑，此刻却想不出半条计策，只能羞耻的到处闪躲。

随著时间的过去，欧阳飘云身上的衣衫渐渐减少，能遮蔽的地方也越来越有限，任万剑看似随意的撕抓，事实上却是有计画，极有分寸的，一点一点，慢慢的剥光欧阳飘云的衣物，却留下了重点部位的面料。

此刻，欧阳飘云穿在身上的，已经不能叫做衣服了，严格上来说，应该是披在身上的破布。

欧阳飘云滑嫩的肌肤几乎都暴露在空气之中，肚兜上的吊带依然绑在颈后，里衣、外衣已经全被撕开、撕下，白玉般的颈部，肩膀，圆润光滑的上臂，尽皆暴露在外。

下身的情况也好不到哪去，长裙已被撕裂成一条一条，条状的面料，遮掩不住那修长的，宛若陶瓷一般的粉嫩玉腿，因为内功深湛，比起妹妹欧阳飘雪被任万剑第一次奸淫之时，还要晶莹剔透的肌肤，滑润细致的感觉，连用眼睛看都感觉得到，任万剑的胯下巨物，在眼前美景的刺激之下，和欧阳飘云恐惧的眼神之中，逐渐的昂首顾盼起来。

任万剑看见欧阳飘云的反应，之前屡次失败所受的闷气，终于得到纾解，心中的喜悦满足之情，溢于言表，手上的动作也加快了起来。

欧阳飘云在任万剑有意之下，被逼到床边，猛然发觉不妙，正欲逃离这危险之地，任万剑突然一把扑了上来，在欧阳飘云的尖叫之中，将其扑倒在床上。

口中哈哈淫笑著，无视欧阳飘云毫无内力的粉拳嫩脚，任其在身上拳打脚踢著，任万剑大手一撕，扯下了挂在欧阳飘云腰间，早已被撕成一条条的，不算裙子的裙子。

抓住仍在用力踢著自己身躯的右脚，将之举起，任万剑内力在体内开始运转，“欢喜六合功”的真气运于掌上，在欧阳飘云的脚掌底轻磨旋转著，同时大嘴一张，含住右脚的大拇指吸允起来。

“欢喜六合功”的热气从脚底透入体内，欧阳飘云顿时觉得一股热流，随著任万剑手掌的动作，沿著脚底，经过脚踝，爬上小腿，往自己敏感之处袭卷而来，热流流经之处，又是先是痒痒的，又隐约带点酥麻的感觉，自己右腿顿时软绵绵的，提不起力道来，想要用力踢开，力道却传达不到该处。

任万剑舔著自己的脚拇指，欧阳飘云虽然觉得恶心、肮脏，但是随著他舌尖的舔舐，却好像带著电一般，在敏感的指尖，不断有细细的电流传入，慢慢的累积成巨大的洪流，缓缓往上爬行。

欧阳飘云被任万剑握在手中的右脚，在踢动逐渐软弱之际，慢慢的，整条右腿软摊了下来，似乎不再是自己的，不管脑中如何传递讯息，有的只是越来越酸软的可怕感觉传达上来，而自己脑中的命令却怎么也传不下去。

任万剑的舌已经离开了拇指，舔弄著其余的脚指，原本抓住脚踝的手已然放开，开始往上抚弄，另一只手则是以指尖轻刮脚底板，使得欧阳飘云的右脚脚指，全都敏感的曲起来，却又在指尖划过脚心的时候整个舒张开来。

才被任万剑玩弄一会的右脚，此时已经泛起嫣红的淡淡血色，显示其毛细孔已完全的舒张开来，肌肤下的微血管也敏感的充血著。

无力的右腿，显然也连带影响了左腿，欧阳飘云的左腿虽然尚未被玩弄，却只是有力无力的凌空虚踢著。

在任万剑的左手，摸上了左小腿时，欧阳飘云敏感得颤抖了一下，随即无力的放下了左腿。

欧阳飘云此时一双玉手仍试图推拒著任万剑厚实的肩膀，不过当然是毫无作用的，而任万剑的右手亦到达了右大腿的地方，从外侧转到内侧，再转到外侧，来回不停的抚弄著大腿上的穴道，与敏感的肌肤。

配合著在右大腿上的右手动作，左手也快速的滑过左小腿内侧，轻轻抚弄左膝几下之后，好像便魔术般，任万剑左手食指伸出，轻轻一点，点在欧阳飘云左大腿内侧深处，即将接近密穴的地方。

“啊”欧阳飘云发出荡气回肠的一声呻吟，本来紧夹的双腿竟然自动的张开，主动将已然隐隐泛著湿气的蜜穴，暴露在任万剑的眼前。

任万剑淫虐的笑著，停止了所有的动作，眼中微微惊讶，暗中想道：“想不到这妮子还是个白虎。”

约莫过了数息之间，欧阳飘云感觉到任万剑停下了动作，正极力抗拒的心思猛地清醒过来，抬起上身，往下一看，却看见任万剑似笑非笑，带有调侃意味的眼神，往自己看来，似乎在告诉自己，刚才被挑逗下的敏感与回应。

欧阳飘云原本就已带有晕红的双颊，更是红透整个脸蛋，还一直红到脖子之处，正待起身，顺便想要出口骂人，想不到任万剑已快速的凑上嘴唇与舌头，舔在蜜穴之上。

又是一声美妙的音符从口中发出，原本张口欲骂的话语，却变成快乐的呻吟，下身随之一颤，涓涓溪流已从玉门内向外涌出。

任万剑吸下了身下越来越多的汁液，他越是吸的快，舔的剧烈，那汁液也跟著分泌的越快，越多。

彷佛喝饱了一般，任万剑满足的抬起头来，把重点移到欧阳飘云仍穿著肚兜的上半身部位。

其实，欧阳飘云身上的肚兜，也已残破不堪了，任万剑有意的羞辱之下，之前故意保留吊带不扯下，而是从下方开始撕破，整件肚兜变得相当的短小，欧阳飘云整个如镜面般平滑的雪白下腹，自玉峰以下三寸之处，早已不见。

在任万剑附有真气的大手抚摸之下，欧阳飘云的小腹与柳腰处，纤细无比的汗毛跟著直立了起来，欧阳飘云的胸脯也在抚弄下不由自主的向上举起，使得高耸的玉峰更加明显，在欧阳飘云的剧烈喘息中，起伏不定。

任万剑的双手在欧阳飘云的小腹与纤腰处轻拂过后，陡然越过了重点部位所在，身到欧阳飘云的颈部，手指从颈部轻抚，再走到肩膀部位，然后缓缓的往系著结的吊带之处抚弄过去。

找到了细细的带子，指尖发出细小的真气流，一面抚摸著吊带，一面若有若无的爱抚著吊带旁的肌肤，双手从左右两方，往绑著绳结的颈后摸去。

欧阳飘云彷佛知道任万剑的意图，竟然微微的抬雪白的玉颈，娇羞万分的使其手指方便的深入自己脑后，解开绳结。

任万剑轻柔的掀开早已残破不堪，罩不太住什么东西的肚兜，亦不禁吞了吞口水。

欧阳飘云峭立的玉峰顶，两颗樱红小巧的玉豆，还未碰触，已然敏感的微微突起，轻轻碰一下，就像充血一般，连著下方的玉女峰，也一起敏感的膨胀著，吹弹可破的肌肤之下，细微的血管隐约浮现，变成粉嫩粉嫩的色泽，眩惑著天下间所有男性的心。

心情兴奋之下，任万剑动作轻柔小心，像捧著易碎的玉瓷，灵活的小蛇再次从罪恶的口中窜出，缠上了欧阳飘云的两挺柔嫩。

舌尖用力的压下，马上又被弹起，这双峰虽是柔软细嫩，却又有著无比的弹性，真不愧是柔情似水的纯阴体质阿。

任万剑心内赞叹著，手口的动作却不敢怠慢，大逞口舌之欲之际，亦同时享受著，耳边终于流泄出，传来的动听音符，高高低低，似有若无，虽是轻吟浅唱，却是句句动人。

美！

真是美极了！

任万剑心中想着，口中舔著，手上摸著，越来越高昂的欲望从胯下升起，再也忍耐不住了，任万剑停止了继续挑弄的计画，打算提枪上马，驰聘于高原幽谷之中。

早已笔挺不已的巨竿，尖端闪动著黏腻的透明光芒，凑上了柔嫩湿滑的悠悠谷口，随即拨开两道松动的门扉，刺入肉径之内。

熟悉的冰凉触感，透体而来，有过欧阳飘雪经验的任万剑，在有准备之下，肉棍稳定的拨开云雾，似要直见明月方止休。

小径甚是紧窄异常，大有花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开的感觉，虽然不是处子之身，带来的感觉却比其它一般处子还要强烈，还要紧箍。

任万剑有过前车之监，当然不敢大意，功力瞬间集中到肉棒之处，使其旋磨挺动，往幽幽花心钻去。

莺啼鸟鸣之声传于耳内，原是胯下佳人的婉转娇啼，好一个玉人在抱，娇躯紧搂，任万剑心中喊道：终于让我干到了。

的确，逃过了那么多次，欧阳飘云还是逃不过被奸淫的宿命。

欧阳飘云感觉到那男子粗状的性征，终于插入了自己体内，眼角亦流下悲哀的泪水，眼前浮起了冷傲天英伟傲然的身影，又接著出现了洛石洪深情款款的眼神，可恨的，刚浮起两人的影像，又被打散，取代而之的是任万剑满脸的淫笑，以及自己身体各处传来的各样酸、酥、麻、痒的感觉，每当任万剑邪恶的大手抚弄到哪，自己身体那处便会先出现一股电流，钻入体内之后，又转换成为热流，顺著四肢百骇，热流不约而同的，向著自己的下身，往花心之处汇集著。

任万剑伸指点了欧阳飘云的穴道，使其动弹不得，然后才解开她被禁箍的功力。

没有办法，在云沐萍的压力之下，任万剑原本也想先好好玩弄欧阳飘云一番，先让她在可以抗拒的情况之下泄个几次，之后再好整已暇的，解开她被禁制的功力，以供自己吸取，可是现在已没有时间了，云沐萍的吩咐，在见识到自己不如云沐萍显示出来的功力之后，自己已经不敢与其插柯打诨了。

发现功力恢复的欧阳飘云，虽然穴道被点，起码可以运行真气，虽然不懂采补之道的她，并不知道任万剑此举意欲为何，总是可以运行真气，那么，多一分希望也是好的。

欧阳飘云运起真气，抵抗任万剑那富有挑逗力的真气入侵，同时亦开始让真气去冲击被点住的穴道。

真气运行之下，体内呼之欲出的欲望，总算稍微降低，任万剑在身上的爱抚，所带来的敏感感觉，稍稍的被欧阳飘云暂时隔离开来，不过，深深插入自己体内，火热的巨棒，所带来的强烈感觉，仍然存在。

欧阳飘云体内大部分的真气，都用来抵御那种恼人的感觉了，所以能去冲击穴位的真气少之又少，穴道自然是闻风不动，依然紧锁。

任万剑不是没有预料到这种情形，而且，以欧阳飘云此刻比自己还高深的功力，想要吸取，自是有其难度。

不过这种挑战，任万剑仍有自信，可以战胜它。

此时跨下佳人，在前一轮密集的爱抚挑逗，并不是全然无功的，欧阳飘云体内的欲火，依旧是熊熊燃烧著，拥有了真气，不过是增加她的忍耐力而已，随著快感的累积，欧阳飘云如同风雨中飘摇的小草，慾焰焚身之下，阴关失守只是时间问题罢了。

任万剑在有了挑战之后，反而精神亦亦，因为欧阳飘云不再是功力全无，不会毫无抵抗的，任自己随意挑逗起身体的反应。

任万剑功力运转的速度逐渐加快著，双手更是炙热不已，在欧阳飘云的肌肤穴位上固执的抚摸著，使得欧阳飘云在功力恢复之后，本已紧闭的檀口，又有松动的迹象。

在嫩穴中冲刺的肉棒，忽然减慢了速度，却是悄然上举了一个幅度，以粗大的伞状前端，摩擦肉壁内，某一个接近幽谷之口的圆形突起。

任万剑肉棒的变化，很快就出现了影响，欧阳飘云的功力似乎再也难以聚集起有效的抵抗，本已稍微松弛下的娇躯突然再次紧绷，横陈的玉腿紧缠著任万剑的腰摆，圆润的玉手紧搂任万剑的脑后，紧闭的玉唇终于再次开启，所期待的天赖之音重新充塞于房内。

任万剑再次改变战术，长枪陡然滑开那圆形的突起，就那样旋转著，摩擦著娇嫩的玉壁，直直的插入了花心之内，尖端的马眼突然开启到最大，强劲的吸力从中发出，随著肉枪的旋转，牢牢的抵住花心，吸、旋、摩、蹭，四管齐下。

久守必失的阴关仍是失守。

积蓄已久的情欲总算宣泄。

跨下的绝美玉人还是销魂。

神秘宝贵的阴精终于献出。

任万剑通体舒泰，元阳未失的情况之下，纯厚无比的绝阴之精，洗涤著自己体内的元阳，壮大著自己的真气内力，源源不绝的内力，经由阴精为桥，元阳为引，输往任万剑体内。

任万剑一面吸收著功力，亦同施故技，大嘴一开，强吻著欧阳飘云，而尚在飘飘仙境云游的她，还在高潮的余韵中辗转反侧，自是无力抵抗这一侵犯，玉唇被轻易窍开，香舌被吸舔，更不自觉的与入侵的粗大舌头缠绵，在其引导下，互舔舌根牙龈，交换吸允著彼此的口中唾液。

“够了吧。”淡淡的声音在耳边响起，对任万剑来说却是如催命之符。

任万剑双指顺手点了身下那亦被这声音惊扰，而清醒过来的欧阳飘云的昏睡穴，回首一望，顿时放下提在喉咙的心。

“莫老深夜大驾光临，在下自是十分欢迎，不过这吓死人的事，还是请莫老少开玩笑吧。”任万剑轻声说道。

“深夜？五更天了。”这人正是莫一心。

原来，莫一心一向起床都起得早，这日清晨起来，发现欧阳飘云房间门户洞开，入内查看，果然空无一人，想是昨晚深夜时离去的，后在桌上发现了那张地图，一看之下，认出是任万剑的别院府第，心中暗叫糟糕，急忙赶来，想不到仍是晚了一步，也算不幸中的大幸，莫一心要是再晚来些许时间，也许欧阳飘云的功力便会给这任万剑吸个精光。

眼下虽说不知损失多大，总也好过一成都没有。

任万剑看向窗外，果然天色微亮，已然即将天明，想不到之前与欧阳飘云庭院对峙、僵持，直到云沐萍出现，制服欧阳飘云，再加上方才两人的这一轮床上之战，时间已过两个时辰。

“不知莫老此来有何吩咐？”尴尬的任万剑，岔开话题说道。

“圣主有说过，已将此女交与你处置了吗？”莫一心淡淡的说道。

“这……这是玄阴散人之意。”任万剑找了个挡剑牌说道。

“你确定圣主问起，你要这样回答他？要是沐萍她来个矢口否认呢？”莫一心似乎早已猜到，并未因为任万剑提起云沐萍而惊讶。

“这……”任万剑倒是没想到此点，一时愣在那。

“你就这么确定，不会被灭口了事？”莫一心继续说著。

“莫老在说什么话，玄阴散人怎么会……”任万剑本就是极为精明狡诈之人，话说到一半，却是突然顿住。

莫一心的话提醒了他。

云沐萍利用他吸出两女功力，之后好收之为徒，然后呢？

欧阳飘雪就不说了，她是云沐萍交给自己的。

欧阳飘云呢？

要是真的收她为徒，云沐萍会让他有那个机会，有朝一日对欧阳飘云说出，当日是自己师父陷害于她，亲手推她入狼窟的吗？

这样岂不给自己制造将来师徒反目成仇的戏码？

再说，云沐萍知道自己的采阴补阳，对这些尝到滋味的女子，会有多大的诱惑力，云沐萍就算对自己的玄阴功极有信心，又何尝不会除掉自己以免万一呢？

想到这，任万剑已经出了一身冷汗，想不到这一接受云沐萍的好处，下场竟然是把自己的命都给赔了进去。

当下如任万剑就有如溺水之人，想要紧紧抓住莫老这刚好漂浮过自己身边的浮木。

“莫老，您说我应该怎么办？”任万剑低声的说著，显然是已经默认了，莫老所说，云沐萍将会杀自己灭口的话。

“把她们两个都交给我吧，沐萍来的话，就说我带走了，她知道有我参于其中，自是不会为难你。”莫一心淡淡的说道。

“可是，那之后……”任万剑说道。

“先暂时保命要紧，不是吗？”莫一心说道。

“自己万事小心，莫要被抓住什么辫子就是了。”莫一心顿了一顿，继续说道。

“是，多谢莫老。”任万剑恭敬的说著。

“不用谢，我在这的职责，本来就是救人。”莫一心淡淡的说道，走近床边，抓起床上的被褥一斗，将欧阳飘云连人带被裹成一团，扛在肩上走出。
第22章 正道齐集攻魔门,正邪大战转眼兴
话说冷傲天下了决定之后，抱了柳雪柔，便火速离开道观，赶往武夷山而去。

冷傲天会走的这么急，之前会说“没有时间”不是没有理由的。

一般从这快马加鞭，赶至武夷山区，至少也要七日的马不停蹄。

而柳雪柔目下的情况，却是只能撑三日左右，最多不超过五日，你说，冷傲天哪能不急？

青云道长目送冷傲天身形消失之后，才发觉自己忘了问，如今这个徒弟的武功，到底是发生了什么事，竟然可以达到自己都看不透，想不到的境界。

深深的叹了一口气，青云道长缓缓的从观门口，回至大厅之上。

“道长，你来了。”一个大厅之上，一人说道。

“我们决定偷袭魔门！”一个年轻美妇接著说道。

长相有点类似欧阳姊妹的样子，只是年纪稍微大些，象是她们的大姐。

“欧阳夫人，不可冲动。”青云道长看着这位神似欧阳姊妹的妇人说道。

原来这便是欧阳姊妹的母亲，青城派现任掌门的师妹。

“我相信飘云，飘雪她们没事的。”一位留著八字胡，年约四十的中年男子说道。

此人便是欧阳姊妹的父亲，欧阳亮节，现任掌门的师兄。

“这是大家投票的决定。”青城派掌门葛克群说道，他显然是还不知道，他心中挂记的堂侄子，葛纪元，青城派的大师兄，已然变节。

“哼，我们十年前就打败过他们，这次，他们声势还不如上次大，还不是手到擒来，手下败将，何足惧哉。”华山派掌门周元通站起来说道。

随著周元通话语一落，其它各派亦随之表态，表示愿意加入这围攻魔门的行动，除了少林，武当，出尘庵之外，其余门派竟是一致通过，毫无异议。

青云道长、少林明性方丈、沁采凌虽不同意如此莽撞，但是三人的坚持，毕竟属于少数，正道各派一向同气连枝，虽不愿意，也只好加入这屠魔行动。

日正当中，正午时分。

莫一心站在茅屋之外，弯腰半跪著，细心的查看，自己精心栽种的药草。

屋内，两位如花似玉的卿本佳人，各自的叙述，离别后双方所遭遇的，曲折离奇的际遇与灾难。

半响，两人半哭半笑，时搂时分，互相叙述完各自的遭遇之后，屋内顿时安静了下来。

“你还是决定要入玄阴门？”欧阳飘云思考了良久，终于首先开口问道。

“我……我本来以为姐姐必遭不测，心中恨极了任万剑那淫贼，可如今遇到姐姐，倒是憎恨之心稍减，不过，难道我们这仇，你不想报吗？”

欧阳飘雪问道。

一直以来，这小妹都是没有主见，听从自己的，看来，这些日子的分离，少了自己在她身旁，倒是逼著她开始自己思考，有了自己的主见与想法。

欧阳飘云想着。

“这仇当然是要报的，但是报仇有很多方法。”欧阳飘云淡淡的回答道。

“我们功力差他那么多，继续练功到可以报仇，不知是何年何月？”

欧阳飘雪说道。

“所以你就甘心用那种方法？用自己的身体当武器去报仇？练那害人的什么玄阴功？”欧阳飘云说道。

“害人？我没害过谁，更何况，那些姊妹们也都没主动害过谁。”欧阳飘雪答道。

“她们可是魔门中人，你又怎知道她们私底下，或者之前的时候，是否有害过人呢？你就是太容易相信别人了，你怎么知道，她们不是有目的的，才会对你好呢？”欧阳飘云问道。

“那……那个莫老又怎么说？我们还不是他救的，还有那个救了你的洛石洪呢？”欧阳飘雪反问道。

“莫老不同，我……我相信他。”欧阳飘云刻意略过洛石洪不答，因为她仍是不知道，自己该怎么对待他。

“所以说，不是全部魔门中人都是坏人，都是大奸大恶的人，姐姐，我跟你说，其实……”欧阳飘雪当下，把当初魔门会和正道起冲突的原因说了出来。

“想不到这段秘辛，她们竟然告诉你了。”莫一心的声音淡淡的从门外传入，看来他处理完自己每日都必须要做的花园杂事了。

“这么说，这都是真的了？”欧阳飘云原本对妹妹所说，还不大相信，倒也不是不相信自己妹妹，而是那些人告诉妹妹的不一定是真的。

“恩，楚才当初太年轻了，思虑不够周道，也太傲气了，不愿意解释，才会引起双方拼斗，还出了这么多条人命。唉，当初老夫正到苗疆采药，否则，这事也不会发生。”莫一心说道。

“可是，你们怎么会容许这些淫贼在魔……圣门之内呢？”欧阳飘云疑惑的问道。

“这就说来话长了。”莫一心悠然说道。

看了看茅屋的屋顶，思绪却开始回想起来。

“当初，楚才一心想要扩大，收人没有注意，圣门也尚未定下门规。”莫一心徐徐的说道。

“后来，在正道人士前来质问之时……原本，楚才只要处置那些犯了奸淫掳掠之人即可，可是……唉。”莫一心说的断断续续的，似乎其中有难言之隐。

“为什么又不处置他们呢？”欧阳飘雪倒是没想那么多，也不管莫一心是否有难言之隐，继续问道。

“恩……这样说吧。”莫一心说道：“圣门内，突然有人发现，陷害自己的仇人中，竟然有正道人士，瞬间便出手杀了他，而那人，正是楚才十分在意之人，也因此，楚才宁愿全面与其开战，也要维护那人。也因此，既然都已经跟正道各派撕破了脸皮，以楚才的个性，那些本来要处置之人，所幸也一并担了下来，说是自己默许的，其实，楚才也不喜欢那些人的作风，所以后来，才会下了命令，圣门中人，全部休养生息十年。”

“其实，如果楚才当初搬出我，或者他师父的名头，这场大战应该打不起来的。”莫一心继续说道。

“为什么？”欧阳姊妹异口同声的问道。

“你们听过赤松子吗？”莫一心问道。

“什么？你说那位半道半仙，行事虽然疯癫，却是侠义有为的高人？

他是圣主的师父？怎么可能……”欧阳飘雪讶异道。

欧阳飘云美目一转，突然想起了什么，看向莫一心，却发现莫一心也在看着自己。

“天……天莫问，您是“剑狂”天莫问。”欧阳飘云喃喃的说道。

“什么？！”欧阳飘雪呆在原处，这实在难以叫两姊妹所接受。

这莫一心外表看起来，就像一个和蔼可亲的老人一般，一点也不象是会被称作那什么“剑狂”的人。

“莫一心正是老夫的真实姓名，至于那些称号什么的，已经不再重要，更何况，老夫不使剑已久。”莫一心说道。

“剑狂”天莫问，一个消失在武林已久的名号，曾经的武林传奇，在所有武林人士的心中，那是一个高不可攀的位置。

算起来，他应该是属于张三丰那一代的武林人士，光从辈分来说，现今所有各派的掌门，都要尊称一声前辈才是。

天莫问的真实姓名已不可考，要不是莫一心自己说出，恐怕也没有人会知道，众人只知道，武林之中，突然的崛起一位狂人，嗜武成痴，专使长剑，剑术如神。

此人行事不能说极为正义，不过起码不是邪派，此人无什么大恶的事迹，唯一嗜好，是这个狂人喜欢到处找人比武，遇到武功高强之人，不管你是正派也好，邪派也罢，反正就是缠著你，逼著你比武，比剑。

偏偏他功力又是极高，正道各大派高手，为了本门派的名声着想，纷纷避战，而此人为了要逼人与其比试，手段竟是无所不用其极，绑架亲人，窥探别人隐私之后，以之威胁等等。

不过他倒是没真的杀过无辜的人，应该说那些只是他吓唬对方，使对方逼不得已，只好与之比武的一种手段吧。

最后搞得正派人士不胜其扰，甚至因为其手段不够光明正大，太过强人所难而激起公愤，最后各大派中数名高手齐集，一起出手对付他。

那一日之战，打响了他的名号。

事后参于那一战的正道人士，一一回到派内之后，都坦承了那战的结果，竟然是众人群起围攻之下，还是不敌，被他一人所击败。

被击败的正道高手，事后有人问了他，为什么一定要用这么激烈的手段逼著众人和他比武，他只回答了一句话：“老天都不过问了，你又管我为什么。”

就因为这句话，不知道什么时候开始，这个没有人知道他真实姓名的人，就有了“剑狂”天莫问的名号，久而久之，甚至有人以为他的名字就叫做天莫问，而剑狂是他的名号。

从那一战之后，正道武林避他唯恐不及，也发现了他虽然手段激烈，却不会真正伤害那些家人，也不会真的把你的隐私公诸于众，原来那些都是吓唬人的手段罢了，因此，也没有人会再答应他的比武要求。

天莫问无奈之下，云游天下，仍是四处找人比武，最后竟然找上当时的邪道第一高手，号称“铁血无情”的何超群，大败何超群的邪功，也使得邪道人人自危，从此声势不振。

天莫问横行了武林十数年之后，终于遇上了当时闲云野鹤，四处为家的赤松子，尝到了生平唯一的一场败绩，之后还和赤松子结为好友，两人几乎形影不离，日夜论武，天天比试。

而在约莫四十年前，两人忽然一起销声匿迹，武林中都谣传，两人已然仙去。

这倒也不是诅咒他们，事实上，两人四十年前，赤松子已经就是一个六十多岁的老人，天莫问也大约有五十多岁，消失了这么久，会这样猜测也是理所当然的。

至于赤松子又为何出名呢？这就先表过不提，留待后话。

话说欧阳姐妹双双从震惊中清醒过来之后，不约而同的以看着怪物的眼神看着莫一心，也难怪，照江湖传闻来说，莫一心现在应该是一个年岁近百的风烛老人才对，眼前的莫一心虽然苍老，但是精神奕奕，老当益壮的样子。

“莫老前辈，为何要帮助圣门呢？”欧阳飘云突然问道。

即使知道了莫一心真实的身分，欧阳飘云仍是不懂，莫一心这样的人，虽说没有大侠大义的事迹，却也应该不是是非不分，会与这些奸邪之辈为伍的人。

“应该说，老夫是帮助楚才一臂之力。”莫一心回答道。

“那有什么不同？难道您看见那些作奸犯科的行为，难道不会觉得看不过眼吗？”欧阳飘云接著问道。

“老夫早已发过誓，这辈子不再杀人。”莫一心彷佛想到了过去的什么事情一般，黯然的说著。

“难道您就这样坐视不理吗？”欧阳飘云说道。

“何谓正，何谓邪？正道之人，真的没有行强奸妇女，杀人越货之事的人吗？

只是你不知道，你没遇过罢了。

邪道之人，真的没有行事坦荡，济若扶危之人吗？

再说，一开始，又是谁来定义，谁为正，谁又是邪？”

莫一心说道。

“更何况，老夫不过是遵守当日的誓言罢了。”莫一心淡淡的说道。

欧阳姐妹被莫一心这段话说的蓦然无语。

“那么，这次聚集圣门中人，又是打算做什么？”其实。

这问题已经关乎圣门的秘密了，就算莫一心不肯说，欧阳飘云也不会觉得奇怪。

“这次，赤松子跟楚才的赌约时间将至，楚才打算利用这次聚会，宣布圣门中人，不得行那些危害善良百姓，奸淫掳掠之事。”莫一心竟然也不避讳，直接把这么大的秘密对欧阳姐妹这对外人，说了出来。

“我不懂，当初为什么不做这样的决定？”欧阳飘云问道。

“当初与正派之争，也是楚才一时意气用事，话既然都说出口，决定袒护那些人，自是不好事后改口，这次藉由赤松子出关，主要是要以赤松子不喜欢此种行为来作为借口，勒令门人改正这个习性。”莫一心淡淡的说著。

“为什么当初不用莫老您的名头为借口就好了呢？”欧阳飘云问道。

“因为我当初已经发过誓，不会再使用天莫问这个名号，如果不报名号，一个圣门的医师，所决定的事大于圣主，那不是乱了套吗？反正已经下令休养十年，也不需要在这十年中做其它的改变。”莫一心说道。

“那么，小妹你有何打算？”沉默了半天，欧阳飘云又问道。

“我不知道，你呢？”欧阳飘雪说道。

“杀了任万剑。”欧阳飘云虽然这样说，心中却有话没有说出，杀了任万剑之后，就是欧阳飘云觅地寻死之时。

“我也是。”姐妹连心，欧阳飘云口中未说出的话，欧阳飘雪竟也感应到了，她心中真正的想法。

洛石洪跟著赤松子，离开了圣门的后山禁地，在山林之中乱晃著。

赤松子好像没有一个目的地，只是四处闲晃著，前进的速度极慢，又好像对世间万物，不论大大小小，都有极大的好奇心一般，有时光是一群蚂蚁搬运食物，就可以让他看上老半天。

洛石洪倒是无所谓，反正此刻他也不想回圣门，虽然心中挂念，却也不知道真的见面之后，要如何面对欧阳飘云，索性便跟著这个奇怪的师祖，到处乱走。

两人在林中走了三天，赤松子每次看见什么，都会硬拉著洛石洪来看，也不管他有没有兴趣。

夜空中繁星点点，此刻，在赤松子强逼之下，两人躺在草地之中，望著天空点点的繁星，一动也不动的看着。

洛石洪这几日，也不知道是第几次，被逼著陪赤松子做这种事情了，早已习惯的他，看着空中的星斗，脑中却想着欧阳飘云，想起那日，欧阳飘云那又是痛苦，又是悲愤的脸庞，想着她对自己说出的话语，心中痛苦之情又再次升起，心中烦躁不已。

天空中的繁星点点，似乎构成了欧阳飘云的脸，而且不是千篇一律，而是在变化移动著，有时是笑脸，有时是哭脸……等等，移动？

洛石洪定了定神，仔细的看着，突然发现，确实，天空中的星斗，以非常缓慢的速度，和各种奇怪的轨迹，在移动著。

而且，这些轨迹，好象是以某些难以形容，难以猜度的运行方式，彼此间竟然隐隐中互相呼应著。

“发现了？”赤松子的声音从耳边传来。

“什么？”沉浸于那个奇异的世界中，尚未醒来的洛石洪，下意识的回答著赤松子的问话。

“天道自然，即武学之道。”赤松子简单的几个字，在洛石洪心中却如轰雷乍响。

方才只隐约感觉到的东西，经过赤松子这么一点，豁然开朗。

是阿，原来自己觉得熟悉的感觉，那些星宿的运行道理，竟然和武学中的道理，有相通之处。

脑中忽然又浮现，这三日之中，被赤松子强逼所看的各种自然景象，竟然全都可以一一与武学之道，有所印证。

“多谢师祖传功。”洛石洪说道。此刻他才明白，赤松子的苦心。

“我没有传你什么，是苍天大地传给你的，他才是最好的老师，教给每个人的东西，全都不同。”赤松子说道。

拍拍屁股站了起来。

“我们要走了？”洛石洪讶异的问道，一般来说，赤松子这一躺，最少是第二天清晨才会起来才对。

“恩，我还要去一个地方看看。”赤松子随意的说著。

这次就看得出来赤松子是有目的地的，他往一个固定的方向走著，速度不快不慢。

此时两人尚未离开圣山的范围，仍是在这广大的山区荒野间。

赤松子对这附近地形似乎非常熟悉，左弯右拐的行进著。

忽然，眼前出现一个山拗，赤松子脚步不停，转了进去。

洛石洪跟在赤松子之后，也转了进来，却看见赤松子站在原地不动，呆呆的看着眼前的物事，口中喃喃自语著。

“四十年了，四十年了……”赤松子口中重复的念着，眼神望着前方的景象，似是不胜唏嘘。

洛石洪顺著赤松子的眼神望去，眼前是一栋残破的道观，四周杂草藤蔓丛生，藤蔓蜿蜒向上，攀爬附于整座道观之上，似乎此道观废弃已久。

赤松子眼神迷离，望着眼前的道观，思绪漂浮，此处似乎与他的过去，有著密不可分的关系。

说起赤松子，武林中几乎无人不知，无人不晓，但是若要问起他的来历，怕是没有一人可以说出。

赤松子其实，在年少之时，是一个道士。

眼前的这座道观，就是赤松子年轻时候的家。

赤松子是师父在道观口捡来的弃婴，由师父扶养长大，自幼便跟著师父和几位师兄，在道观修行。

赤松子的师父，便是主持这座道观的道长，信徒都称他为元冲道长。

元冲道长是一个修道之人，专修道法，会一点点防身的武功，不过并不属于武林中人，而这座道观的信徒就是附近的居民，虽然算不上香火鼎盛，却也还过的去，维持赤松子师父和师兄几人的生计，并不是问题。

赤松子从小便展现出与众不同的武学天赋，师父教给他以及众位师兄的武功，并不是什么上层武功，玄妙心法，只是一般行走江湖的粗浅武人，都会的几招剑法与拳掌之术，可是年纪最小的赤松子，很快的就把师父的武功学全，而且青出于蓝，别出心裁。

赤松子这人天性爱玩，从来不肯专心修道，每日只知在附近游山玩水，除了练武很勤以外，对于其它道藏经书，一点也没有兴趣去钻研，元冲虽然颇感头痛，不过他也从未闯出什么祸端，骂了几次，见一点效果也没有之后，也就由得他去，别无他法。

赤松子有时在道观附近玩腻了，便会到附近的村落镇上走走，有时遇到一些武林人士，演式武功招数之时，便会在旁观看，颇有心得。

慢慢的，赤松子越来越沉迷于武学之道，对于本来便没有兴趣的修道之法，更是被他完全丢到脑后，师父也说他这个徒弟：“沉迷于旁门小道，弃正统天道而不学。”

赤松子对此不以为意，直到师父仙逝的那一刻。

元冲逝世之后，赤松子和众位师兄整理师父遗留的道藏之时，赤松子才知道，师父所收集的藏书有多丰富。

众人花了三日三夜，才将这些道藏典籍整理完毕，而赤松子在这些道书之中，被他发现了一本手札，上面没有书名。

为了将其归类收藏，赤松子随手翻阅，却发现这本竟然是“广成子”所写的手抄本真迹，纪录的是广成子的修道心得。

广成子据说是黄帝的师父，又有人传说他是仙人下凡，总之他是自古以来，修道人的始祖，也算是道家这派的开山祖师爷了吧。

而关于他的事迹，也是版本无数，已经无法辨其真伪。

这本手扎也不知道是真是假，到底是不是他亲笔所写，总之，赤松子翻阅之下，竟是心中大惊。

书中所写的确实是修道心得，可是在赤松子眼中，却发现有许多地方，是跟武学之道相通的。

这本经书改变了赤松子的一生，赤松子受到书中启发，脑中所想却是如何的一一与所学的武功印证，不知不觉，赤松子便沉迷其中，废寝忘食，一看便是三天三夜，才一口气将经书读完。

至此之后，赤松子竟然比任何一位师兄，都还要勤于修道，每日流连于师父所遗留的经书道藏之中，这一读，就是十年。

赤松子花了十年，将师父所留下的道藏，其中蕴含的武学精义，一一整理之后，竟然自创了一套完整的武学理论。

也不知道自己的武学理论，是错是对，为了印证之下，赤松子在闭关了十年的苦读与整理心得之后，告别诸位师兄，四处云游。

在赤松子漫无目的的闲游之中，遇上了不少武林中人，赤松子或是旁观他人出手，或是相邀比试，赤松子在不知不觉之间，一点一点的修正自己的理论之际，武功也是日益精深。

和其它武林中的门派不同，赤松子不是任何门派出身，少了束缚，他觉得好的就学，不好的就改，到最后他发现，武林中的武学，也不外如此，除了承继前人所教，难有新意，而且大部分人还墨守成规，着重于先祖前辈传下的宝贵的一招一式。

赤松子发现自己跟这些人比武谈论，已经无法再上层楼，于是飘然离去，选择遁入山林之中，学习自然之道，他认为，万物运行的自然之道，其中，就处处隐藏了各种无上的武学。

赤松子当时，在正道各派已有点名气，大家都知道，有这么一个道士，武功不错，但是其武学理论却是极为怪异，不为众人所接受。

其实这也是赤松子的个性所致，赤松子当时的武功，已经远远超越了众人，可是，他并不求胜，他只想获得更高深的武学，或许是之前的十年苦读道藏，使他多多少少也受了影响，并未执著于胜负，发现对胜负很看中之人，甚至会假装败于其手。

因此大家只知道他武功不错，并不知道他真正的能力。

一直到遇见了天莫问。

赤松子和天莫问比武之时，天莫问的武功，远远超出他人，也因为天莫问的武功之中，杀意、霸气都十足，赤松子也是难得遇见对手，痛快淋漓之下，也忘了留手，而全力出手。

最后的结果，是赤松子胜了，而围观的众人才知道，赤松子之前，一直是游刃有余，不只有留手，还不把胜败看在眼内，宁愿输给众人，保存了各人的颜面。

也因此赤松子一夕之间，声名大噪，成为万人景仰的武林宗师级人物。

正当赤松子回想过去之际，天空之中，突然爆出异响，紧接著灿烂的火花四散，如同爆竹一般。

“圣门中人有难，有人入侵！”洛石洪耳闻异声，抬头一看，大吃一惊，惊呼出声。

“师祖，请恕徒孙无礼，先行一步。”洛石洪对圣门的忠心无比，当下急忙对赤松子说道。

“恩。”赤松子尚沉浸在回忆之中，对一切似无所觉，淡淡的说道。

洛石洪说完，一个转身，向前急纵，转瞬消失在树林之中，往求援之处赶去。
第23章 石洪错手伤青云,单人勇闯罗汉阵
话说冷傲天从三散人手中，救走柳雪柔之后，清净散人与阴阳散人，立刻便去查看无间散人的伤势。

然而无间散人被柳雪柔一指点中人身大穴之一的气海穴，已是昏迷在地，厌厌一息。

二散人不分日夜，不惜耗损功力，为其运功疗伤之下，花了五日五夜，总算是保住了无间散人的一条小命，两人却也是功力大损，而无间散人虽然保住了小命一条，却仍然是伤重垂危，伤势随时有可能恶化。

清净散人当下决定立刻回山，请圣手或是圣主出手救助。

也算三人作恶多端，队伍即将进入圣殿周围的丛林之时，与围攻而至的正道各派遇个正著。

正道各派当然是二话不说，群起攻之，其中以青城派最为激烈，这也是无可厚非的，他们以为欧阳姊妹与葛纪元是被三散人所擒，急于救人之下，当然最为焦急。

三散人中，无间散人自是无法动手，那些虾兵蟹将也无法抵挡为数众多的正道高手，情急之中，三散人发出求援讯号，边打边退，苦苦支撑。

葛纪元既入魔门，便一心想求得三散人的信任，这数日之中，对无间散人照顾的极为用心，无微不至。

也是情势所逼，清净散人衡量之下，虽然对葛纪元不太信任，可是又实在分不开身，只好让葛纪元带著几名随从，护送伤重的无间散人，先行回山求援，自己和阴阳散人则是带著剩下的人马断后。

也是名门各派，误认三散人有人质在手，虽然奇怪，为何对方既然处于弱势，却不使用人质相逼，但投鼠忌器之下，仍是不敢下足全力，使得清净散人与阴阳散人，得以喘息。

本来正道见遇上的是三散人，便打著先行包围，再逼迫对方交出人质，换取脱困的念头，却没想到对方竟然全无打算，有人已经开始猜测，葛纪元与欧阳姊妹已遭不测。

见到三散人的举动，以及心中焦急的欧阳夫人，也是心中伤痛，觉得自己心爱的一对女儿，获救机会甚小，已遭毒手机会极大，在众人商讨之下，正道众人失去了耐性，准备全力攻击，不论死活的拿下被包围的三散人等。

也算是清净、阴阳二散人气数未尽？

就在正道一方打算全力攻坚之时，洛石洪赶到了。

正派的包围网之中，属于华山派一方的一角，突然出现了骚动。

洛石洪的真气强横，在赤松子先前指点之下，更蕴含阴劲于阳刚之内，华山派众弟子，无一回之将，一一被击飞，或晕、或残、或死，洛石洪对与圣门为敌的对手，下手向来不会留情，华山弟子一时死的死，伤的伤，损失惨重。

转瞬之间，洛石洪便冲出一个缺口，来到散人的阵营之处。

“原来是清净散人，许久不见。”洛石洪虽然不喜眼前这两位任万剑的师父，不过再怎么说，对方仍是圣门中人，既然有难，自己自当帮助。

“洛圣使功力突然大进，可喜可贺阿。”清净散人说著场面话，心中却对方才所见，惊诧不已，此人何时武功竟然精进如斯，竟然给自己和圣主一样，深不见底，摸之不透的感觉。

“不知方才是何位高人出手？”华山掌门周元通问道。

原本厮杀的两边中人，在洛石洪突然出手，闯入包围网之内之后，已纷纷停手，回归两方对峙的阵营。

而损失惨重的华山派掌门，心中虽然生气到了极点，仍是装坐冷静的出来问话。

“圣主座下，五使之一的洛石洪。”洛石洪回答道。

正道人士闻言不禁纳闷，魔门之内的五魔使，武功不应该会有这么高强的程度才对，基本上魔门是以武论地位的，以这人武功，最少也应该是散人以上才对阿。

“原来是耶律楚才的第子，不过兄台的手段也太过残忍了。”沁采凌缓缓的说道，顺便让正道中人都知道此人的来历，同时对方才洛石洪出手杀人的举动表示不满。

“都是杀人，有什么残不残忍的？你们杀我们圣门弟子就不残忍了吗？”洛石洪淡淡的说道。

“哼，废话少说，把我的两个女儿交出来。”欧阳夫人终于忍不住，出口套问真相。

清净散人与阴阳散人闻言一愕；“什么女儿？”

“果然已被你们所杀，纳命来！”欧阳夫人闻言悲愤交集，忍不住之下马上出手。

“且慢。”洛石洪一见欧阳夫人的容貌便已一震，当下猜到此人可能是欧阳姊妹们的母亲，声音喊出之时，亦出手阻止。

欧阳夫人听到洛石洪出言阻止，后又伸掌而来，似要拿下自己手中长剑，也不管之前看到他的武功之后，明知自己不敌，仍是剑花一挽，转向刺来。

众人只觉眼前一花，看不到洛石洪如何出手的，伸出的手掌突然便长，往前一探之际，已然拿住欧阳夫人的脉门。

惊呼声中，众人待要上前抢救，已是不及。

“飘云、飘雪此刻都没事。”欧阳夫人正要痛声大骂，话到嘴边，却被洛石洪说出口的话给惊了回去。

就在此时，一声啸箭声响再次响起，紧接著粉红色的火花在空中爆开。

洛石洪与二散人见状同时一惊出口：“圣姑有难！”

“二位散人请自行杀出重围，我去救援圣姑。”洛石洪放开欧阳夫人，对二散人说道，同时身形往粉红色火花之处而去。

“哪里走！”一声呼喝从背后响起，洛石洪身在空中，转身相迎，身形顿被拦下。

“别让他走了，他知道飘云她们的下落。”欧阳夫人在后喊道。

正道中人见到洛石洪方才的武功，知道此人极为难缠，更因为救出飘云、飘雪是此行最大的目的之一，不约而同，均把注意力放在洛石洪身上，在场的各派掌门同时围了过来，将洛石洪困在中间。

正道这次兵分二路，围攻三散人的这一路有华山、青城、崆恫以及武当等等，属于较大的一路，另一边则是少林、峨嵋与其它小派。

而刚刚出手拦下洛石洪的则是武当派的青云道长。

青云道长身为冷傲天的师父，功力自然是十分精深的，周元通、葛克群、欧阳亮节两夫妇等众人则是在旁将洛石洪团团围住，以防其逃跑。

洛石洪心中挂念“圣姑”的安危，几次想要冲出，却被青云刚柔并济的功力给挡回，心中一急，狂性渐起，“浑沌心经”功力运行全身，掌影翻飞，与青云道长斗在一处。

青云发觉对方掌力雄浑不已，年纪虽轻，功力却是奇高无比，当下暗转劲力为阴柔，不与之硬碰硬，反而施展四两拨千斤之法，与之缠斗。

洛石洪此刻心中焦急之下，竟然忘记了之前赤松子所教，只知道猛运内力，狂催掌劲，掌中阳刚之气更甚，大有开山裂地之势，青云虽然小心翼翼，使阴柔而化刚强，却也是凶险无比，一个不小心，便会被这纯刚掌劲所伤。

洛石洪越打越是急躁，双掌使开，呼呼风响，正当两人交手越来越快的时候，场外突然射来一镖，速度快捷，直往青云背后而去。

“卑鄙！”

“道长小心！”围观的众人无不大骂，或是出声提醒青云道长，可是本已全副心神放在应付洛石洪身上的青云，又哪有余力闪躲？

危急中身形一闪，勉强避过暗器的青云，失神之下，无法再顾及洛石洪的双掌，阴劲来不及卸开了，只能勉强招架。

“碰！”的巨响，青云道长如断絮般抛飞，口中鲜血狂喷，洛石洪亦趁这机会纵出，往“圣姑”发出求援讯号的地点而去。

而刚刚出手偷袭得手的阴阳散人，看见了洛石洪往“圣姑”处而去，心下稍宽，亦趁乱与清净散人突围离开。

洛石洪脱离了青云道长的纠缠之后，趁势跃出了包围网，迅速的消失在众人眼前。

另外这厢，遇到了少林、峨嵋与其它小门派围攻的“圣姑”，则是一群穿著紫衣的蒙面女子，以及在中间，显然是领头的红衣女郎。

这些女子武功各各不俗，且隐含一套合击攻守的阵法，虽在正派众人围攻之下，趋于守势，却是并不慌乱，站在正中间的红衣女子，轻纱蒙面，却掩不住窈窕的身段，口中不停著念着某种口诀，身旁的女子则是听令而动。

“这是……奇门遁甲中的九宫八卦阵！”在旁观看已久的峨嵋派掌门何清仪说道。

“布降龙伏虎罗汉阵。”少林方丈听见何清仪的话之后，微微皱眉，思索了一番之后，当下喊道。

只见众位少林僧人，低喧佛号之后，布出了一个正方形的阵法，围住了当中的众女子，也顺便隔开了其它的武林人士。

少林寺的阵法，其它武林各派人士，当然不知运用配合的诀窍，因此，插入其中，反而影响阵法的运行。

反正如今的情形，九宫八卦阵诡奇难测，本来就不是人多就可以攻破的，所以不如以阵对阵。

这样一来，使用九宫八卦阵一方的清一色众女子，顿时感觉压力沉重，本来就是人少对人多，激战已久，己方全靠阵法支持，才可勉强支持至今，如今面对少林寺成名已久的罗汉大阵，顿时压力倍增，要不是这些少林僧人，都是出家之人，面对着眼前娇滴滴的姑娘家，倒是无法痛下杀手，才使得她们并未马上败下阵来，不过，随著体力的消失，这种情形显然无法再撑多久。

这些场中的女子，就是“百花庄”的众女，而当中的红衣女子，则是圣主耶律楚才的妹妹，圣门中人尊称“圣姑”的百花庄庄主，耶律冰心。

耶律冰心虽然陷入险境，却是临危不乱，极有信心。

其实，这也是因为，她的求援讯号，和圣门其它人所不同。

圣门中人，见到这粉红色讯号，莫不会千方百计，尽速来援的，毕竟她可是圣主的亲妹阿。

因此，耶律冰心的打算，就是再撑一会，真的撑不住的时候，自己再出言激对方与自己单打独斗。

果然，洛石洪一看见这讯号，这可是自己的师姑，师父的亲妹子，当下放下一切，马上赶来。

洛石洪由外而内，直接的破入罗汉阵之中。

阳刚对上阳刚，洛石洪充沛的内力狂泄而出，所到之处，少林僧人被冲杀得东倒西歪，乱成一团。

不过虽然如此，少林罗汉阵可不是摆著好看的，马上被周围的僧人补上，慢慢的，洛石洪原本造成的混乱，稳定了下来。

洛石洪以一人之力，独挑大梁，在罗汉阵中，毫无惧色，这份胆识，也足以使人佩服不已。

方才面对的是娇滴滴的美娇娘，不好下重手，这下面对的是一个功力雄浑的男子，还在一照面间造成混乱，并打伤几名寺中同伴，这下这些少林僧人可不会那么客气了。

虽然单以掌力而论，洛石洪此时的阳刚之力，恐怕场中无人能及，但是面对一两个也是练阳刚掌力的少林僧人还不是问题，一二十个呢？

一百个呢？

更何况，在罗汉阵的放大之下，这威力可不是一加一等于二这么简单了，是以数倍的方式在倍增运算的。

因此，洛石洪在对方稳定下来之后，很快的便已呈现败象，支持不住了。

洛石洪发现此一情况，并不惊慌，反正就算为了救耶律冰心而死，他也是心甘情愿，毫无怨言的。

不过，在冷静下来之后，洛石洪反而想到，赤松子之前的提点，以及，之前和赤松子一起在林中的三日，所见过的各式自然景象。

耶律冰心见到洛石洪败象已呈，本欲出手相助，却发现洛石洪突然气质一变，场中变化也跟著改变。

周遭的少林僧人，所使的阳刚拳、掌之劲，竟然全如石沉大海，感觉象是打在海绵之上，轻飘飘的不受力，又像是都被其吸收一般。

洛石洪于战斗中悟道，想起了赤松子所说的，自然之道，以及阴阳互济的理论，不再花心思在运功、运劲之上，一切顺乎自然，该阳挡则阳挡，该阴泄则阴泄，不经过思考判断，只任凭体内真气自动作用，说也奇怪，这赤松子所创的“浑沌心经”

竟然似有灵性一般，果然可以阴阳自动转换，毫无窒碍。

之前，说洛石洪功力和圣主相当，说的只是体内所具有的“浑沌心经”的真气功力来说，可是洛石洪一下子得到这些功力，并不懂使用的法则，仍是照著之前只修阳劲的运功法则方式在运行，因此对他来说，所谓的功力大进，也只是内力更强，打出的劲道更猛罢了。

在赤松子的指导之下，洛石洪在战斗中，终于领悟到了用劲的法门，对敌的方法，理解到体内“浑沌心经”功力的奥妙之处，使用之法。

于是乎，眼前的少林僧人，似乎不在对他有任何威胁，洛石洪脚步放开，竟然出现如圣主一般的步法，轻松写意，自然的在僧人群中穿梭著，忽然，一位少林僧人的极刚拳劲打在洛石洪腰间，强可裂石的劲道透体而来。

洛石洪轻轻一吸一送，口中说出：“多谢送在下一程。”的话语，人随拳劲忽然消失，下一刻则是站在耶律冰心的身前，轻轻下拜。

“属下救驾圣姑来迟，还望圣姑谢罪。”洛石洪说道。

“石洪请起。我不是圣门中人，你不用跟我行此大礼。”耶律冰心说道。

“那我称您师姑总行了吧？对了师姑，您没事吧？”洛石洪改口说道。

“没事，多亏你了。”耶律冰心淡淡的说道。

“应该的。”洛石洪恭敬的应道。

正道围攻魔门之际，冷傲天亦赶到了武陵山区。

武夷山绝峰峭拔，风光名胜，奇峰石怪，景观秀丽。

冷傲天无暇观赏沿途美景，辨准梵净山的方向，迈步疾行。

梵净山脚下，郁郁丛林之中，一座简陋精舍，舍旁竹篱稀疏，随便围成了一快空地，空地上种著一些蔬菜，显然这精舍虽简，仍是有人居住。

“请问旡中大师是否在此？”声音不重，却是远远飘出，字字清楚。

冷傲天站于空地之前，正对精舍正门，出声询问道。

“这儿没这个人。”半响，舍内一个懒洋洋的声音传出。

“旡中大师，请您救救我妻子吧。”冷傲天之前已大略确认过，这附近罕无人迹，这精舍是方圆百里内，唯一的一个人家，因此事先已假设此人为旡中老怪了。

“不救不救，都说没这个人了。”此人虽然坚持没有旡中大师这个人，却又说出不救的话，那不是承认自己有能力救人了么？

“旡中大师，请救在下的妻子，救妻之恩，日后定当图报。”冷傲天自己有求于人，能不动武，最好不动，按下心中的着急，只能低声下气的说道。

“烦死了，都跟你说我不叫旡中大师了，我叫旡中老怪！”舍门开启，一位中年人，做农夫打扮，却又留著不匹配的山羊胡，定定的瞧著冷傲天，突然开口：“疑！真怪……疑！”第一声疑是看了冷傲天一会之后发出的，第二声疑则是看见了冷傲天怀中的柳雪柔。

“进来吧。”旡中老怪马上从惊讶中恢复过来，淡淡的说道。

“多谢。”冷傲天也不再客气，迈步跨入房内。

“喝茶。”旡中老怪脾气怪异，也不询问冷傲天，先叫他喝茶。

“不用麻烦了，请您先帮内人看看。”冷傲天温言婉拒了之后说道。

“你知道我的规矩？”旡中老怪看了柳雪柔一眼，继续低头喝茶。

“知道，有其它办法吗？”冷傲天问道。

“其它办法？早忘了，你去找其它人吧，我只会这一招。”旡中老怪继续说道。

“这……可以先帮内人看看吗？”冷傲天问道。

“看过了，内息全无，早死已久。”旡中老怪说道。

“什么？”冷傲天失声喊道，低头一看，怀中柳雪柔明明尚有一息尚存。

“内人明明没死，为何要诅咒她死呢？”冷傲天冷冷的说道，一股异样的空气在房间中凝结。

“果然……”旡中老怪放下茶杯，面带笑容的看向冷傲天。

“抱她进来吧，我可打不过你这怪物。”旡中老怪继续说道，同时站直了身子，往房内走去。

原来他刚刚是在开玩笑，同时也在试探冷傲天。

莫名其妙的冷傲天，被旡中老怪的古怪行为搞得心头火起，偏又是发作不得，只得将柳雪柔抱入内房之内。

“恩……这个嘛。”旡中老怪右手搭在柳雪柔手腕之上，为其把脉了一会之后，沉吟的说著。

“她中了噬魂劲在先，强行催谷运气在后，接著又被两道大力先后打中，体内经脉、五脏六腑皆伤甚重，要不是有你用那奇怪无比，不知道是哪种内功的真气护住她心脉，此刻早已死了，即便如此，如今也只有十二个时辰不到的命。”

旡中老怪淡然说道，竟是无比准确，有如眼见一般。

使得冷傲天双眼一亮，知道这旡中老怪确实不是浪得虚名，医术实是精湛无比。

“她……没救了。”旡中老怪又说道。

“什么？不会吧，您别开玩笑了，您一定有办法救她。”冷傲天急切的说著。

“我又不是神仙，不是什么都救得了的。”旡中老怪耸耸肩说道。

“真的完全没有办法了？”冷傲天黯然问道。

“可以说有，也可以说没有。”旡中老怪说道，这人刚刚不是才说没救了吗？

怎么现在又改口了？

“我跟你说了吧，先撇开你愿不愿意让她被我医治不说，光是她体内伤势之重，就不是只有双修大法就可以救活的。”旡中老怪说道。

“那是？”冷傲天问道。

“她还需要还魂草。”旡中老怪说道。

“还魂草？”冷傲天问道。

“还魂草一般的药舖都买得到，不过这方圆百里之内，并无人烟，离这最近的城镇，是南方的清阳镇，光是单程就要十二个时辰，哪可能来得及。”旡中老怪解释道。

“这没问题，在下十二时辰之内可以来回。”冷傲天听完说道。

“哦？我倒是忘记阁下身怀奇功了。不知这套武功是什么名字？”旡中老怪问道。

“无极归元。”冷傲天说道。

“事不宜迟，请前辈先为内人治疗，在下这就启程。”冷傲天继续说道。

“等等。”旡中老怪见冷傲天打算离去，赶忙说道。

“前辈还有何事？”冷傲天闻言止步，问道。

“这龙阳劲要有效果，必须配合心理上的大起大落转变之下，才有奇效，你必须先和尊夫人亲热，挑起尊夫人心中欢喜、爱怜以及欲望之后，再让我取而代之，施展双修奇功，否则难以收效。”旡中老怪缓缓说道。

“什么！？”冷傲天失声叫道，这也太强人所难了吧？

“我知道这太强人所难，所以我才说尊夫人没救了。”旡中老怪说道。

“这……”冷傲天虽然之前早有心理准备，可是要他做出先和柳雪柔亲热之后，再将自己妻子让给别人的举动，还是超出了他本来想象的范围之外。

“你好好考虑吧，这可是一尸三命。”旡中老怪淡淡的语调，再次说出惊人的话语。
第24章 鸳鸯瓦冷霜华重,翡翠衾寒谁与共
“你……你是说……”冷傲天一时没反应过来，反应过来后，又是一副不敢相信的样子。

“尊夫人已有数月身孕。”旡中老怪淡淡的说道。

“你刚刚说三命，是说……”冷傲天再次确认。

“恩，是一胎双胞。”旡中老怪又道。

冷傲天低头苦思片刻，脸上表情十足，又是喜，又是哀，又是发愁，又是担心，一时之间，彷佛在演什么戏一般。

“我该怎么做？”冷傲天下定了决心，抬起头看向屏幕外的读者，恩，不对，是看向眼前的旡中老怪，缓缓问道。

柳雪柔一身白衣白裙，躺于床上，对即将来到的命运浑然不觉。

冷傲天虽然下定了决心，真要临到动手之际，仍是心情忐忑不安，患得患失的。

站在床前想了许久，终于用力的吸了一口气，伸出仍是颤抖的双手，解开一个个系著的绳结，缓缓的帮爱妻脱下身上的屏蔽之物。

一样是洁白的内里，不同的是，里衣是紧贴著身体的。

柳雪柔凹凸有致的身段，在里衣的紧贴之下，完美的展示其傲人的本钱，高耸挺立的玉女峰，随著柳雪柔均匀的呼吸缓缓的上下起伏著，盈盈一握的柳腰，在对比之下，使得两座玉峰更加的突出与诱人。

冷傲天动作稍顿，后又一咬牙，双手抓住柳雪柔里衣的衣襟，往两旁一拉，露出了里面红底黑边的肚兜。

抽出在里衣袖内的两条光洁的玉臂，柳雪柔的上半身，只剩下了最后的屏障，刺眼的红色，在周围的白衣衬托之下，更显鲜明的色泽。

柳雪柔在外的嫩滑臂膀，是那么的柔嫩，就好像只要轻轻一掐，便会给掐出水来一般。

柳雪柔的肩部线条，柔和圆滑，细窄怜人，冷傲天爱怜的轻抚柳雪柔的脸颊，双眼情深款款，定定的看着她紧皱的双眉，似是感受到她的痛苦，难过得自己险些掉下男儿泪。

柳雪柔的肚兜似乎太过小件了一点，或许是她的本钱太过傲人？

总之，巍巍的山峰，似要称破一般，使得那片面料紧紧的绷住，在冷傲天为其解开颈后的绳结之时，胸前亦弹跳了一下，彷佛在告知外人，自己总算是挣脱了束缚。

而或许是柳雪柔的肌肤，太过滑腻了吧？

被解开绳结的鲜红肚兜，竟然在不施加任何外力之下，便自动的，缓慢的下滑，终是离开了佳人的玉体之上，滑落一旁。

柳雪柔原本就光滑如镜面般的冰肌雪肤，逐渐的、一小片一小片的，裸露在冷傲天的眼前。

随著冷傲天持续的为其除去身上的障碍，柳雪柔的上半身，首先曝露在冰冷的空气之中。

而那虽然仰躺著，却仍是形状美好诱人，高高耸挺的圣母峰，峰顶的两个蓓蕾，虽是细小，却因为身在一片雪白之中，导致自身的粉红反格外的引人注目著。

冷傲天的手颤抖著，在心中矛盾万分的心情之下，缓缓的解开了，系在柳雪柔腰间的绳结。

雪白微皱的长裙，缓缓的向下滑落，柳雪柔笔直修长的那双玉腿，亦随之呈现在眼前。

冷傲天记起旡中老怪的嘱咐，捏著柳雪柔的人中穴位，将自身的能量，输送进入了柳雪柔的体内，受到刺激的柳雪柔，自昏晕的状态中，悠然醒转，缓缓的睁开了双眼。

“天哥……”柳雪柔看见了眼前的冷傲天，柔声唤道，同时发现自己竟然不知身处何方，还赤身露体，虽然不是第一次在冷傲天眼前如此，却仍是如娇羞的闺女一般，晕红爬满了双颊。

冷傲天爱怜的轻抚著柳雪柔，那乌黑亮丽的恼人青丝，万般疼惜对怀中的爱妻送上一吻。

许久未与爱人缠绵的柳雪柔，亦被冷傲天的热情所溶化，忘了询问此刻身在何方，此时能与爱郎独处，互享悱恻的爱意，对她来说亦以足够，这等支微末节，自是不必急于此时相问。

两人亲吻了许久，双唇微分，柳雪柔倚在冷傲天的宽阔胸膛之上，满足的抱著思念已久的亲密爱人。

冷傲天的双手开始动作，照著旡中老怪所授之法，开始在柳雪柔的身上揉揉捏捏，轻柔爱抚。

感觉到在身上不规矩的双手，柳雪柔自然知道，冷傲天这个举动，所代表的言外之意，当下更加腼腆羞怯了。

娇躯柔顺的任著冷傲天的爱抚，任他对自己的无理挑逗，心中虽觉奇怪，情郎的手法似乎与之前不同，更能挑动自己心中的爱欲，更像知道自己的肉体需求一般，在自己的敏感之处挑逗著。

冷傲天为人耿直，平时与柳雪柔行房之时，亦是正经八百，虽然温柔，却无那些淫贼、又或花间老手一般，知道女性的敏感地带，会对其挑逗，或是亵玩作弄。

在两人充满爱意，彼此情深之下，虽说房事千篇一律，柳雪柔却也不会不满，事实上以她的纯洁，亦不知道，在这男女之道，尚有其它更多的花样。

更何况，冷傲天虽说调情的手段一般，但是他之前的内功精湛，兼之体格壮硕，给予了他雄厚的本钱，在行房之时，可以冲刺良久而不泄，使得柳雪柔亦可享受到美妙的感觉，达到高潮的境界。

而冷傲天此时，施加在柳雪柔身上的挑逗手法，却与平常不同，给予了柳雪柔强烈的刺激与感受，这在两人之前的缠绵之间，是从未发生过的。

柳雪柔现在才知道，原来光是插入之前的调情动作，就可以使自己飘然欲仙，快活不已。

其实冷傲天的手段，比起褚开来、无间散人、阴阳散人、葛纪元等，都要生涩许多，但是对柳雪柔来说，心中的爱意，对肉体的敏感度的增幅，是无限之大，无可比拟的。

除去受了淫毒的侵袭不说，只要柳雪柔心智未失，能够运功相抗，或是转移心中的焦点，那么再大的挑逗爱抚，对她来说，亦无所觉。

而这也是旡中老怪所预料到，猜测中的事。

也因此，旡中老怪自认无法挑起柳雪柔的情欲，而若要以功力硬压，强势挑逗起她的欲望，与本能需求，在心有窒碍之下，那对伤势并无帮助，也因此，旡中老怪想出了这法子，先以情入手，再挑起欲，从而使欲大于情之后，才是自己行功之时。

柳雪柔此刻在冷傲天的挑逗之下，已是气喘嘘嘘，双目迷离，玉体横陈，一副任君采摘的样子，那晶莹剔透的冰肌雪肤，在情动之下，微微渗出玉露般的汗珠。

冷傲天的双手前一刻尚在山巅游玩，与含苞待放的蓓蕾嬉戏，下一刻又突现幽谷之中，于芳草悽悽的花丛小径内漫游，轻揉巧捻，情深挚挚。

柳雪柔的娇躯玉体，在冷傲天的调情之下，难耐心中的情欲，随之轻舞，嫩胸上挺，纤腰微摆，玉腿稍张，幽谷潺潺，对欲望的渴求，隐然透露。

一直坐在屋角一隅，从头到尾不发一言，却是全身赤裸，暗自行功的旡中老怪，此时站立了起来。

旡中老怪的身躯微胖，肚腹突起，全身的肌肉松垮垮的，岁月的刻痕明显，皱褶密布，犹如一个行将就木的老人，和他貌似中年的五官，极不相符。

他所修的“龙阳劲”也真是怪异，在他一轮行功之后，竟然使得他全身通红不已，尤其是那直直立起的胯下之物，赤红的伞状突起，端的巨大无比，冷傲天一瞥之下，亦是微微心惊，不知怀中娇妻，是否能承受如此巨大之物。

冷傲天在察觉旡中老怪站起之时，亦以他雄壮的身躯，挡住了柳雪柔的视线，然后凑上双唇，再次拥吻著柳雪柔。

柳雪柔双目紧闭，忘情的与冷傲天热烈拥吻著，对旡中老怪的接近，浑然不觉。

在身受重伤之下，柳雪柔本就不宜心绪过于激动，更何况是行男女交合之事，此刻在冷傲天的爱抚与挑逗之下，顿时有喘不过气的感觉，在冷傲天的热吻之下，更是迷迷糊糊，神智开始不清楚起来。

冷傲天见状，知道时刻已至，照著先前老怪的嘱咐，在继续不停的热吻之中，取出怀内的丝帕，温柔的覆在柳雪柔的双眼之上，在后脑轻轻的系了一个结。

旡中老怪来至床边，双手轻分，柳雪柔的修长玉腿，随之开启，轻车熟路的旡中老怪，将胯下巨物，对准了潮湿温润的玉门，腰部一挺，长驱直入，竟是一股做气，一刺到底，那又粗又长的肉棒，尽根没入柳雪柔体内。

柳雪柔檀口轻张，在老怪的肉棒插入的同时，彷若天仙吟唱的天赖之音，亦随之流泄于斗室之内。

冷傲天见大功告成，心绪复杂的站起，看了在床上的柳雪柔一眼，转过身子，轻手轻脚的打开房门，就此离去，赶往南方的小镇。

旡中老怪的肉棒，在柳雪柔的体内进出著，原本纯洁清白的玉人，尚不知清白已失，在心智模糊之中，虽对进入体内的异物，所具有的尺寸，稍微感觉不习惯，但一来两人自下山以来，久未行房事，二来柳雪柔怎么也不会想到，此刻在身上之人，竟然并非冷傲天，再加上经过方才的调情逗弄之下，此刻自己已是欲火焚身，不能自己，微感异样的念头只是一闪而过，便被随之而来的感官刺激所吞没掩埋。

旡中老怪知道自己的体型与冷傲天相差太多，如果与柳雪柔接触过多，很有可能会让她发现，而现在才刚开始，如果被发现的话，这双修治疗之法便无法继续下去，因此，旡中老怪只是一昧的挺动自己的腰身，让巨大的肉棒在柳雪柔体内进出著，试图先带起柳雪柔的欲望，使她的心情上升到最高点，在到达最愉悦的高潮之前，才让她发现，与她交合之人是自己。

柳雪柔扭动著纤细的柳腰，原本就已是紧凑的嫩穴肉璧，在旡中老怪又粗又长的肉棒之下，传来的摩擦感觉更加的强烈。

体内的肉棒实在巨大，完全的塞满了自己的幽谷小径，无比充实的感觉，不只填满了柳雪柔的下身，亦填满了她心中的渴望。

在毫不知情中，柳雪柔的情欲快速的攀升著，每一次强劲的抽插，都使她的欲望更上层楼，和以前不同，冷傲天一向是温柔的对待自己，这次却是粗暴而狂乱。

肉棒每次狠狠的插入时，便会使自己的花心，不自禁的涌出了几许爱液，无情的退出之时，沾染上淫液的肉棒，便会将自己的玉液带出体外，使得自己的下身更加的湿滑与粘腻。

悠扬的乐符，在这简陋的房内飘扬著，优美的嗓音，如泣如诉的叙说著佳人的感受，一向矜持含蓄的柳雪柔，平素行房之时，纵有忍不住呻吟出声，亦是轻声细语，而这次在旡中老怪的狂野动作之下，似乎亦受到影响般，流露出口的呻吟声，带著一丝放浪形骇的浪荡感。

“天……天哥，你……你好利害，柔……柔儿快受不了了。”柳雪柔断断续续的说著，体内的肉璧亦开始紧缩著，旡中老怪粗壮的分身，亦感应到胯下玉女的情况，察觉到她已到情动万分，高潮迭起的地步，只差一步，便会登上极乐之境。

虽然残忍，为了造成心境上的大起大落，旡中老怪赤红的肉棒，在功力运转之下，开始旋转紧吸，猛烈跳动，摩擦著柳雪柔的花心，同时，松弛而肥胖的身躯亦趴了上去，紧贴著柳雪柔细嫩滑腻的肌肤，大手一伸，揭开了柳雪柔眼上的丝帕。

在旡中老怪的身体靠上柳雪柔之时，柳雪柔便发觉了些许异样，待眼上的丝帕被掀开之时，柳雪柔亦缓缓的睁开双眼。

柳雪柔在看见旡中老怪之时，微微一征，接著便是大骇。

“你……”柳雪柔大骇之际，原本迎合的娇躯立即僵硬，心中的情欲亦迅速的冷却下来。

“哦……不！你……啊你是谁！唔……”旡中老怪当然不会让柳雪柔就这样冷却下来，否则还怎么行双修之术？

当下跨下急挺，肉棒加紧旋转，马眼中的吸力亦是急速的增加，腰间的震动也是快速而力道十足，柳雪柔尚在情欲高涨之际，虽在大惊之下，正快速冷却中，但身体上的敏感仍在，在旡中老怪的动作之下，不由自主的轻吟出声。

“啊！”一声娇吟声传出，本已濒临高潮边缘的柳雪柔，虽然心中想要停止，但是尚未冷却下来，又已被旡中老怪加紧送上极乐之巅，娇驱紧绷著，泄出了泊泊的阴精，同时在心情的急剧的起落之下，竟然昏晕过去。

旡中老怪见到这个情形，加速抽插了几下，亦控制自己的阳精喷射而出，在阴阳调和之下，以阴阳元精为两人沟通的桥梁，运起双修功法，不断的吸取柳雪柔的功力，在体内运转一圈之后，又送回柳雪柔的体内，同时修补著受损的经脉，与逐渐失去机能的五脏六腑。

两人保持交合插入的姿势，旡中老怪却不再抽插，而是静静的运起双修玄功，原本就已通红的肥胖身体，红色的色泽更增加了几分，还在不住的变红，最后竟然成为晶莹剔透，似可一眼望穿的红色水晶一般。

而已昏迷过去的柳雪柔，原本白皙光洁的肌肤，竟也开始出现了泛红的景象，从两人交合之处开始，蔓延到丹田，然后便顺著经脉，红光逐渐流动到了全身，最后也跟旡中老怪一般，成为红色的水晶一般。

不知道过了多少时间，旡中老怪缓缓的吐出一口气，退出了尚在柳雪柔体内的肉棒，身躯也慢慢的回复正常的状态。

张开了眼，旡中老怪看着躺在跨下的柳雪柔，眼光巡视著那曼妙的娇躯，原本在冷傲天面前，那双正直清澈的双眼，此刻却充满了淫邪的欲望。

柳雪柔睁开双眼，从昏迷的状态之中，悠悠醒转。

坐起了身子，看了看周围的环境，仍是在之前的那间房间之中。

想起方才的恶梦，柳雪柔仍是胆战心惊，那位中年人的脸庞，是那么的清晰，身体的感觉，是那么真实，可是自己明明是跟丈夫在行男女之事，怎么可能会到后来，突然换成了那位男子呢？

一定是自己的恶梦。

可是身体此刻的感觉，明明就是刚刚经历了巫山云雨的感觉，回想到之前天哥对自己的温柔爱抚，柳雪柔晕生双颊，刚刚一定是在跟冷傲天交合，自己却不知怎么了，竟然会在最后关头，想象成别人，真是的。

柳雪柔淬了自己一声，告诉自己不要再胡思乱想了。

可是……仔细回想，那在体内的充实感，那……那男性象征的粗壮尺寸，都不是自己熟悉的天哥，所应该有的……疑！

柳雪柔胡思乱想之际，突然发觉，自己体内的伤势，好像全好了。

试著盘膝坐下，运转体内真气，真气在体内随即顺畅的运转开来，转眼之间，已行完一个周天。

柳雪柔惊讶的发觉，原本体内的脏腑，那受创甚重的伤势，竟然已然修复，虽说此刻重伤初癒，真气运转略微不顺，也略显不足，不过却可以肯定，原本神仙难治的重伤，竟然已然痊愈。

就在柳雪柔思考之际，房门开启。

“柳女侠您醒了，重伤初癒，还是多休息比较好。”旡中老怪双手捧著磁碗，里面似乎呈了一些汤药，黑呼呼的。

“你……你是？”柳雪柔一见来人，大吃一惊，此人不就是自己恶梦中的那人么？

这么说……那个究竟是恶梦还是真实？

“是冷少侠带您来找老夫的，人称老夫为旡中老怪。”旡中老怪和蔼的对柳雪柔笑了笑。

“那……请问他此刻身在何处？”柳雪柔压下心中的惊讶，虽想问清楚眼前之人，关于之前的记忆的真相，却又不知从何开口。

“您的伤势过重，若要完全复原，仍旧需要还魂草，否则腹内胎儿不保，而且还会有隐患，您可以试著运气看看，是不是在心脉附近，真气仍是窒碍难行？

冷少侠便是为您取药去了。”旡中老怪解释道。

“是您……是您医好小女的？”柳雪柔问道。

天哥去取药？

那之前与自己行房之人，真的是天哥？

还是……

柳雪柔一面想到，一面照老怪所言，运气于心脉，果然感觉到，心脉附近的经脉仍是极为脆弱，虽已修补好，却不够坚韧，如不小心医治，未来确实会有隐忧。

如此说来，此人真的是医术超群的医师了，自己的伤，应该就是此人所治疗的。

只是……为什么自己又会……？

“嗯，来，先把这碗补身的药喝了，可能很苦。”旡中老怪微笑著，把药碗递给柳雪柔。

柳雪柔百感交集，心思紊乱，一面接过药碗，缓缓的喝下汤药，心中却是疑惑不已，事关自己的清白，自是一定要问个清楚，可是以她这一个女人，又怎么能直接问出这种话呢？

要是一切都是自己的想象，不就尴尬万分？

更何况对方救了自己，如果无中生有，不就是对其不敬，大大冒犯了？

在这样一想之下，就更不好意思问出口了。

柳雪柔呆呆的坐在床边，将喝完的空碗还给旡中老怪，脑中却是胡乱的想着，问也不是，不问也不是，自己该如何是好？

旡中老怪看见柳雪柔呆坐床前，淡淡的红晕，点缀在双颊之上，加上如花似玉的样貌，凹凸有致的身段，虽被洁白的衣裙包裹著，但是隐藏在其下的娇嫩玉肤，在自己手上的嫩滑触感尚在，那姣好的身材，亦在之前，完整的呈现在自己眼前，一股欲望随之升起。

自己神功大成以来，藉由双修医病之名，不知享受过多少佳人美女，却没有一个能让他这么心动的。

胯下之物随著欲念蠢蠢欲动，旡中老怪眼中慈祥和蔼之色尽去，转眼变成了淫邪不堪的赤红双眼。

“柳姑娘，方才之事，是否愉快呢？”旡中老人邪邪的说道，语气之中，充满了荒淫放荡。

“什么？”柳雪柔闻言一惊，从思考中回过神来，望向旡中老怪。

“桀桀……方才你我两人，才刚行过男女之合，周公之礼，柳姑娘不会这么无情，片刻就忘了吧？”随著旡中老怪的话语，柳雪柔如堕入万丈深渊一般，心情落入谷底，原来那一切并不是恶梦，而是事实。

“你……无耻！”柳雪柔心情哀苦之下，含愤出手，双掌打出。

“唷，翻脸不认人了，老夫可是好心，在你丈夫百般哀求之下，才会对你使用这双修秘术，治好你的伤势的呢！”旡中老怪口中说道，手上也不含糊，出手格挡，转眼间两人已斗在一起，掌势飘忽，掌影翻飞。

柳雪柔这才知道，原来一开始，真是冷傲天所为，这么说来，自己失身于老怪之事，想必他亦清楚。

两人手中丝毫不停，转眼间便拆了数十个回合，这个旡中老怪，原本就功力高深，再加上方才的双修之后，在柳雪柔的深厚功力，所帮助之下，老怪的功力又是大涨，而柳雪柔又是重伤初癒，手足酸软，真气不足，两人这一番交手，竟然还是柳雪柔落入下风。
第25章 柳折红颜金步摇,芙蓉帐暖度春宵
要知道这“龙阳劲”是属于男子为主导的双修奇功，柳雪柔本来身怀二甲子的功力，自是高出老怪不少，但是在双修之际，虽然不似采补，不会将柳雪柔的功力俱为己有，但是在滋补之下，却会增长旡中老怪的功力，如此一来，原本应该功力胜于老怪的柳雪柔，却反而在重伤初癒之后，功力不足之下，落入了下风。

“方才一心救人之下，来不及细细品尝，姑娘美妙的身体，所带来的美妙滋味，趁著如今天色尚早，冷少侠还要好几个时辰，才会回来，不如我两再体验一次，你说如何？”旡中老怪一面动手，口中淫秽之语也不停，继续的在言语上，作弄柳雪柔。

“哼，口不择言，卑鄙下流。”柳雪柔愤恨的说著。

柳雪柔的心中，虽然对冷傲天让自己与老怪双修的行为不谅解，但是也知道，若不是没有别的方法，可以救自己一命，他是绝对不会答应的，以冷傲天的性格，必定会忍痛答应。

但是这老怪也太可恶了，双修完就算了，此刻还出言侮辱自己，虽说他救了自己，但是不出手教训他，实是对不起自己。

更何况，这老怪言下之意，竟然是想要再与自己，行那云雨之事，这是柳雪柔万万无法接受之事。

两人交手之际，柳雪柔渐渐发觉，情况不对。

一股暖流，突然而来，自下腹之处，微微窜起。

柳雪柔本来就手足无力，在这股暖流的作用之下，更加的浑身酸软，无法施力。

“你是不是觉得，有股热流在体内阿？”旡中老怪藉由交手时，逐渐减弱的力道判断，柳雪柔此时的情况，竟是一语中的。

“你……你对我做了什么手脚？”柳雪柔大骇之下，厉声问道。

“这可不是什么手脚，这是龙阳劲双修之后，阴阳相吸的呼唤。”旡中老怪邪恶的笑著，原来这龙阳劲，还有这种效果。

龙阳劲在双修之后，便会转化双修的两人，其体内的真气性质，柳雪柔在受到治疗之后，体内已具有龙阳劲的阴性，在旡中老怪的龙阳劲阳性呼唤，与两性相吸之下，竟然会使得柳雪柔，凭空的产生欲望，不自觉的想要与旡中老怪阴阳调和。

柳雪柔体内的热流越来越烈，使得她出手的速度与劲道，也每况愈下，一式不如一式。

某次双掌相交之际，身形突然一滞，旡中老怪趁虚而入，双掌直入中宫，抓上了柳雪柔胸前的双峰之上。

“啊！”一声惊叫，旡中老怪的热劲透过双掌，传入柳雪柔体内，柳雪柔体内著真气竟然一乱，在热流的作用之下，娇躯一软，无力的被旡中老怪抱入怀中。

柳雪柔大骇，在旡中老怪热劲入体的那一刹那，自己便再也提不起劲，体内真气失去了控制，而且竟然好似在欢呼著，与老怪的热劲，迅速在体内融合著，并受其控制。

“把手拿开！你……你想怎样？”柳雪柔全身无力，软倒在老怪的怀中，口中喝问，却是色厉内荏，无一点吓阻的感觉。

“嘻嘻，我想怎样？这样……”旡中老怪口中调笑，手上动作亦是极快，马上便开始脱起柳雪柔的外衣。

“不要……住手！”柳雪柔呼喝道，此刻她除了动口，似乎也无法再做其它的反抗之事了。

“啧啧，之前虽然看过一次，不过姑娘的身体还真是美阿，端得是百看不厌啊。”旡中老怪赞叹著，随著他的手部动作，柳雪柔罩在外层的衣裙亦随之滑落，嫩如凝脂的肌肤，也一一的显露出来。

“啊……住……手……”旡中老怪充满热力的双手，少了一层衣物的阻隔，直接与柳雪柔的肌肤碰触之时，一股热力亦随之传入体内，直达下腹。

老怪的手在柳雪柔身上游移著，抱著柳雪柔那柔若无骨的娇躯玉体，来到了床沿，轻轻的放下，双手沿著上身的肚兜边缘，在柳雪柔的躯体上滑动著。

柳雪柔银牙紧咬，忍住差点出口的呻吟声，不再咒骂老怪，事实上也不能再骂，只要她一张口，怕流泄出来的就不是咒骂，而是无法抑止的呻吟。

“呜”柳雪柔上排的皓齿，紧紧的咬住了自己的下唇，一丝淡淡的哀鸣，自口内窜出，原来旡中老怪那带有热力的魔手，已然伸进了肚兜之内，在其下抚摸著富有弹性的柔嫩双峰。

旡中老怪急色的脱起自身的衣物，在肚兜内的那一只手，仍持续的对柳雪柔输送热劲，使其混身无力，肥胖丑陋的躯体，逐渐的在减少的衣物之中，慢慢的显露在外，以至最后的全身赤裸。

柳雪柔只觉得体内，一股无名的呼唤，越来越是强烈，上身无力的试图闪躲，老怪的禄山之爪，却只能在他的逗弄之下，扭曲跳动著。

“怎么会这样？我……怎么会有感觉……好……麻……啊……不行，不可以”柳雪柔心内思绪纷乱，双峰传来的快感，在旡中老怪的运功之下，急速的增加之中。

之前还可以说，自己是在冷傲天的逗弄之下，才会动情，以至于最后欲望缠身，即使在最后关头，发现了身上之人，竟是老怪，却也是欲根深种，难以回天，才会在最后仍然达到了高潮，献出阴精。

但是现在的情形，却又是大不相同，打从一开始，便知道此人的身分，却在心中不愿之下，身体仍然出现快感，这是柳雪柔绝对无法接受的事实。

“呵呵……是不是已有感觉了？”经验老到的旡中老怪，彷佛可以听见柳雪柔的心声，察觉她的现况一般，淫荡的话语，在柳雪柔耳边响起，使得柳雪柔更加的羞赧。

老怪的大手一掀，柳雪柔的肚兜随之扬起，轻飘飘的飞至半空之中，再徐徐的落至地面，旡中老怪双手并用，缠上了柳雪柔的巍巍玉峰之上，两朵蓓蕾早已膨胀突起，在老怪的柔捻之中，热流从尖端直窜入体，两粒嫣红的尖端更加的硬挺发胀，连带柔软的玉峰也涨大了一圈。

旡中老怪双目赤红，满是肥油，又布满皱褶的躯体，亦爬上了床，紧贴著柳雪柔白皙滑嫩的胴体。

柳雪柔只觉得火热不已的物体，粘上了自己，原本只有从双手传来的热流，此刻却是从身体各部传来，嘤咛一声，却又无从闪避，热流汇聚而成的热劲在体内四处作乱著，摧残著柳雪柔的坚韧意志。

尤其是那根粗长的热棒，虽然下身隔著衣裙，传达而来的热力却是直达下腹，使得自己柳腰急扭，急欲摆脱这难耐的感觉。

旡中老怪邪邪的笑著，下身上提，带起炽热的肉棒，老怪双手紧握住弹力十足的两座玉女峰，原本就已深邃的山谷，更加的紧窄，老怪竟然将肉棒置于山谷之中，前后抽动起来。

柳雪柔从未受过此种待遇，冷傲天也没有这样对待过她，柳雪柔从来没想过，竟然有人，会把那丑陋之物，放在自己的双峰之间。

柳雪柔只觉得羞愧不已但是那肉棒传来的，比双手还要炽热的热流，却又使自己的双峰，更加的敏感，在摩擦之中，使自己莫名的心悸。

柳雪柔那柔软的双峰，又富有弹性，在肉棒的抽动之中，摩擦之下，上下的晃动著，带给旡中老怪无比愉悦的快感。

几次大力的抽动之下，长度甚长的肉棒，伞状的尖端直抵柳雪柔的下巴，数次碰撞到柳雪柔的嫩唇。

旡中老怪看到此景，心中突然有个想法，伸出一手置于柳雪柔的脑后，将其头部稍微抬起，在一次大力抽动之中，尚在玉女峰顶的另一只手，突然双指施力，紧紧的抓住峰顶的蓓蕾，用力扭转。

柳雪柔还不知道，老怪为何要强迫自己，臻首轻抬，一股巨痛，混合著麻痒的热流，自胸部传来，不自觉张口轻呼之中，巨大的伞状尖端，已趁势钻入口内。

柳雪柔呜呜的叫著，却是无力的阻止，已入侵口内的肮脏异物。

老怪则是龟头尖端，享受著佳人口中的细嫩，丁香软舌的轻拨挑动，棒身则是享受著玉乳柔软的挤压摩擦。

柳雪柔只觉得万分恶心，直觉的想要吐出口中的巨棒，但在无力之下，不管自己的头部如何的摆动，这老怪的巨棒似有灵性一般，总是追随而至，不知不觉中，舌尖亦开始猛使劲，想要排出口中的物体。

旡中老怪酣畅淋漓的抽动著，享受著冰清玉洁的柳雪柔，所提供的唇舌，玉乳的伺候，同时双手亦不忘记，柔弄著弹性十足的两座尖挺。

旡中老怪足足抽动了半柱香的时间，脑中又有一个点子。

旡中老怪腰部使劲，使自己的肉棒深深的插入柳雪柔的口中，之后，保持巨棒在柳雪柔口中的姿势，转过身来，双手移动至柳雪柔的修长玉腿，趴下身来。

旡中老怪一手解开了柳雪柔白裙的绳结，另一只手则是顺著修长的玉腿，沿著白裙的下摆，往上抚摸。

被解开的白裙，轻柔的顺著老怪的动作，被向上推挤著，裙下滑腻修长的洁白玉腿，亦悄悄的显露于外。

旡中老怪双手缓慢的上滑，腰部亦开始施力，重新开始抽送的动作，在柳雪柔的口中进出著。

柳雪柔双腿被袭，如触电一般，无力的左右摇摆著，却在老怪的执意抚弄之下，不自觉的开始追随著老怪带有热力的魔手。

老怪的双手缓缓的上浮，从娇嫩的小腿，到达圆滑的膝盖，又慢慢的往大腿推进，抚摸著充满弹性的大腿，缓缓的欲往幽门禁地而去。

“不行……好热……啊……那边……不可以……好酸，好软……”柳雪柔方才胸部受到魔手所带来的触电感觉，原本在老怪以肉棒玩弄她的双乳、以及檀口之时，稍微敏锐的酥麻感才稍微减缓，没想到在老怪的大手，抚弄她双腿之时，比方才更强烈的电流，竟又再次袭来。

随著旡中老怪的双手，缓缓的上滑，渐渐的接近禁地同时，心中极力抗拒的柳雪柔，双腿却不受控制的，在老怪轻柔的抚弄中，亦缓缓的开启。

当老怪的魔手，抵达大腿根部时，被推至腰间的白裙亦无声的从侧身滑下，无力的双腿悄悄的曲起，同时无力的向外张开。

“唔”一声闷哼，从柳雪柔被巨棒塞满的口中传出，旡中老怪那一双邪恶的大手，一左一右，同时到达了紧闭的蓬门花瓣之处。

老怪指尖微微施力，紧闭的花瓣应力而开，闪亮的蜜穴暴露在老怪的眼前，内部的小径早已湿泞不堪，在花瓣开启的同时，涓涓细流，玉液琼浆亦随之渗出。

“呵呵”旡中老怪满意的笑著，舌头轻吐，彷佛汁液是甘甜无比一般，细细的吸允了起来。

又是一声闷哼，柳雪柔柳腰挺起，急扭了几下，又颓然的放下。

“怎么……会这样……好……好酥……哦，怎么舔那……好恶心……可是……唔……好麻……”柳雪柔心中想着，冷傲天从未用舌头舔过自己的下身，即便之前落入无间散人之手，也没有被人用舌头舔过该处，觉得肮脏的同时，身体却不自觉的对这敏感的挑逗，作出了真实的反应。

旡中老怪舔弄了一会，直舔的柳雪柔汁液横流，湿透了床单之后，方才作罢，抬起了头。

同时亦抽出了柳雪柔口中的肉棒。

“柳姑娘，舒服吗？”旡中老怪淫邪的笑问著，通红的肉棒，在柳雪柔唾液的浸润之下，闪耀著淫靡的光芒。

柳雪柔满脸通红，牙根紧咬，哼了一声，别过头去。

“不说话？我等等就会让你喊个够。”老怪不以为意，调整著两人之间的姿势，将巨棒的前端，摆在了幽幽洞口，在方才一轮舔弄之下，原本紧闭的花瓣，此刻微微的张著，丝丝玉液仍在对外渗出，与肉棒一接触，便迫不急待的紧吸著肉棒尖端，显示出身下佳人，早已进入备战状态。

柳雪柔在肉棒接触之时，转过头来，狠狠的瞪著身上的旡中老怪，但是在坚毅的眼神之中，却带有著朦胧的感觉。

“呵呵，不错，不错，虽然肉体无法抵抗，还有抗拒之心，不愧是冰清玉洁的雪山侠女，不过就是这样才有意思！哈哈哈！”旡中老怪虽然口中赞赏著柳雪柔，身下的动作却是不饶过她，肥腰一挺一送，被吸住的肉棒迫开花瓣，竟是毫不怜香惜玉，一次便长驱直入，直挺到底。

“啊！”终被插入的柳雪柔，在巨棒的冲击之下，紧咬的牙关，亦不由得稍有松脱，一声娇吟传出。

声音中除了心中难过，痛苦之情，更隐约带著满足畅快的感觉，也难怪，柳雪柔经过这长时间的挑逗，本就是受到“龙阳劲”阴阳双修的影响，而受到吸引的肉体，此刻终于受到满足。

空虚的小径，被踏实的填满，柳雪柔顿时在冲击之下，弓起身子，抬起柳腰，玉腿曲张，上身不自觉的上挺，等在上方的老怪，立刻大口一张，吸住了一颗乳尖的蓓蕾，看起来就象是柳雪柔自动送上，请其品尝一般。

“好紧……呵呵，果然跟之前一样，真是紧致的极穴阿。”旡中老怪继续赞叹著，难以想象，如此粗大，又长的肉棍，竟然能全根尽入，那紧窄的小穴之中。

旡中老怪享受了一会，被穴内玉璧紧吸的感觉之后，终于开始了一抽一送的男女交合中，最基本的动作。

老怪肥胖的下腹，不断的顶著柳雪柔的雪臀，发出啪啪的淫荡声响，在这斗室内回响著。

终于被奸淫的柳雪柔，前次尚未有这种感觉，这次却是充满悲愤、哀伤、难过、怨怼，百味杂陈。

但是这心思却停留不久，紧跟著更强烈的冲击感，随之到来，打碎了她心中的思绪。

“哦……这……这……啊……好强烈……我怎么可以这样……唔……不行……忍住……”柳雪柔的下腹，突然传来，一股强烈的感觉，酥、麻、酸、软、痒，各种极至的感觉在一时之间齐至，震荡著柳雪柔的心灵，使她有股冲动，想要呻吟出声，想要放纵享受，想要身上的男人，尽情的奸淫自己。

对自己的这个感觉与想法，感到不可思议，却又觉可怕至极，肉体受到奸淫，无可抗拒是一回事，可是心中想要享受，放纵的念头，却不可有，那不是和青楼荡妇，淫邪浪女没有两样了吗？

强压下心中那个可怕的想法，柳雪柔剧烈的摇著臻首，想要排除体内的欲望，可是肉体各处，传来的细致感觉，却又是无比的纤细，无比的清晰，旡中老怪毫无所觉的在上方冲刺著，双手扶著柳雪柔的双肩，每次的捅入都是又重又猛。

“啊不行了，受不了唔，要……到了。”柳雪柔在老怪的抽插之下，通红的肉棒，传来的吸力，强烈的吸引著自己的花心，阴关在冲击之下，已显松动。

漠然地，老怪突然停止了抽插的动作，同时抽出了柳雪柔体内的肉棒，翻过柳雪柔的娇躯胴体，竟是要以狗交的姿势，奸淫柳雪柔。

柳雪柔根本不知道这种花招，就算知道了，她也无力抵抗，被旡中老怪摆弄成趴下的姿势，只觉得以菊门面对老怪，羞赧不已之际，便感觉到巨棒从后一顶，再次进入了体内。

“啊”又是一声呻吟出声，这次那畅快淋漓的感觉更甚了，方才即将登上高潮之际，老怪突然喊停，使得柳雪柔此刻的身躯极为敏感，而从后方插入的姿势，由于角度的不同，所摩擦到的肉璧也不同，虽然以老怪的超长肉棍，不论以何种姿势，都可以触抵花心，但是从后而来的感觉，仍是比正常的姿势来得强烈多了。

很快的，柳雪柔方才冷下的情欲再次迅速爬升著。

“怎……怎会这么……美……的……哦。”柳雪柔情不自禁的想着，忽然发觉自己的想法，竟是如此不堪，竟然是享受，柳雪柔羞红了脸，同时暗暗自责。

虽说心中责备著自己，但是肉体却不然。

柳雪柔下意识的摆动雪臀，迎合著老怪的插入，老怪虽然发现，却不点破，只是更加速抽插。

同时，原本放在腰间的双手，亦滑至胸前，捧起巨大的双乳，使劲的柔弄著。

从后而来的感觉，实在是太过强烈了，柳雪柔柳腰的扭动，逐渐的剧烈起来，连她自己，都终于发现，自己竟然在迎合著老怪的奸淫。

心中明知不该，却管不住已经动作的身体，柳雪柔想要极力控制，扭腰摆臀的动作却是更加的顺畅。

“不可以……不要再动了……不……哦……太……太美了，受不了了……呜……”柳雪柔心中的抗拒，随著高峰的到来，成为徒然，下身剧烈的颤抖著，早已松脱的阴关终于开启，浓浓的阴精随之排出，柳雪柔亦攀上了高潮的顶峰。

察觉柳雪柔泄出了阴精，旡中老怪停下了抽动，运起了双修玄功。

尚在高潮余韵之中的柳雪柔，体内的真气再次与旡中老怪，更加紧密的融合，体内的真气不断的流出，又被老怪送回，感觉自己的功力，竟然提升了，可是，心中却无喜悦之情。

过了半响，老怪缓缓收功，退出了肉棒，却又把柳雪柔翻回正面。

旡中老怪双眼注视著柳雪柔，不发一语。

在对方的目光注视之下，柳雪柔虽然不害怕的与其对视，但是方才自己确实是达到了高潮，加上之前竟然有放纵的想法，对视了一会，柳雪柔眼中的朦胧更甚，愤怒之意却是大减，这次，竟然主动的转开了视线，避开了对视。

“啊”柳雪柔才刚偏过头，旡中老怪的肉棒又再次插入，一样是那样的深，那样的充实。

“呼你真的是太棒了，这么美丽的样貌，又这么姣好的身段，再加上紧致的肌肤，真是极品啊！”柳雪柔耳中听著旡中老怪的赞美，心中却无喜悦的感觉，只觉得莫名的悲哀。

但是，酸软的身躯依旧无法抗拒，而且，不知道是不是自己的错觉，柳雪柔竟然觉得，方才已经够强烈的吸引感，现在却是更加的明显。

这种体内真气的融合感觉，不只带动了她的肉体，同时也在勾动著她的心灵，随著再次流遍全身的快感，柳雪柔失去了抗拒的力气，只任同快感袭遍全身，挑动起自身的情欲。

“哦唔唉”比之前更强烈的快感，快速的累积著，这次来得实在太过强烈，太过突然，也太过迅速，尚未意识到什么，嘴中便以自然的流泄出荒淫的声响。

柳雪柔发现自己呻吟出声，立刻紧闭起朱唇，咬紧著牙关。

旡中老怪抬起柳雪柔的纤纤玉腿，置于双肩，下身再次快速的挺动，比方才还要更强烈的吸力瞬间传来，肉棒的尖端摩擦、抵著花心旋转著。

老怪的冲击越来越猛，带著柳雪柔轻飘飘的飞起，腾云驾雾般，越飞越高，直达九天之外。

“啊！……唔……”旡中老怪在极速抽动中，突然静止，肉棒狠狠的紧抵柳雪柔的花心，一动也不动。

受到冲击的柳雪柔，尚在云端遨游，顿时张口呻吟出声，老怪却于此时，大口一张，吻上了柳雪柔的玉润朱唇，粗舌瞬间窍开紧闭的门扉，入侵口内。

过了好一会，才察觉到情况，回过神来的柳雪柔，伸出双手，正要推向旡中老怪的双肩，抗拒的时候，老怪已然放开双唇，开始更猛烈的下一轮抽送。

“啊哦”旡中老怪突然的抽插，带来的感觉，再一次使柳雪柔不禁呻吟出声，原本被塞住的檀口，却被老怪即时的放开，使得圣洁又淫荡的音符，自然的在空气之中回荡著。

旡中老怪这次不再作弄柳雪柔，集中精神，功力狂催，瞬间强大无比的吸力竟然旋转起来，直达花心，透过花心，亦直达柳雪柔的心神。

“啊！……好……美……极……了，到……了。唔……好棒……”原本偶尔在心中响起的声响，却在不经意间出了口，柳雪柔纤腰狂扭，雪臀上顶，方才本欲推开旡中老怪，放在肩膀的双手，却下滑到后背，紧紧抱住。

修长的玉腿上蹬，随即扣在老怪的后腰，老怪亦适时的压下肥胖的身躯，紧紧的搂住身下玉人，同时再次大嘴一张，狂吻著柳雪柔微张的双唇。

柳雪柔阴精再次狂泄，心神飘忽之际，突然感觉到一股热流冲击著自己的花心，原来在一整轮奸淫之下，即使身俱双修玄功的老怪，亦被柳雪柔的媚态所影响，喷洒出了阳精。

恍恍惚惚中，柳雪柔忘了身上之人，是奸淫自己的老怪，忘了冷傲天，忘了自己已为人妇，连续两次高潮的她，面对旡中老怪的索吻，并无抗拒，反而献出丁香小舌，与其遣卷缠绵。
第26章 一啸百里山河动,千军万马焉犹在
冷傲天与柳雪柔，两人回到了武当山上。

那日，冷傲天带回了还魂草，由旡中老怪调配成药，在柳雪柔吃下之后，两人便离开了精舍，往武当的方向而去，这是旡中老怪的建议。

“尊夫人已有数月身孕，再加上重伤初癒，应当静养数月，在这数月间，不宜与人动武，亦不宜行房事。”当初在柳雪柔吃下药后，两人离开之前，旡中老怪如此说道。

于是听从老怪的建议，冷傲天决定带著柳雪柔，回到武当静养。

柳雪柔一路上默默无语，似有满腹心事。

冷傲天事后已告知柳雪柔，旡中老怪为了救她，于是对她施展双修玄功的事情，并也明言自己不会介意，仍会好好待她。

但是柳雪柔并未告诉冷傲天，在他去取药的那段时间，所发生的事情，原因是在事后，旡中老怪亦随即告知柳雪柔，自己已怀有数月身孕的事实。

柳雪柔在当日，受到旡中老怪的奸淫，事后清醒过来之时，本想自我了断的，但是老怪却先一步告知了她，怀孕的事情，使得柳雪柔，呆在当地。

在柳雪柔理清思绪之前，冷傲天便已回至精舍，也因此，柳雪柔亦暂时放下自裁的念头。

此时两人已至武当山下，柳雪柔望着山门，脑中却不自觉的响起，旡中老怪当日的话语。

“你丈夫为了你，不惜千里奔波，又为了救活你，甘愿忍受妻子与他人行房之痛，你真的忍心，在他为你做了这么多之后，就此自裁，连腹中的两个冷家骨肉，都弃之不顾？”

旡中老怪当时之语，言犹在耳，也是这一段话，让柳雪柔放下了自我了断的念头，但是，她却也没有勇气，告知冷傲天，自己被老怪所奸淫，甚至在最后还获得了两次的高潮，连续的登上极乐之境。

当时，自己不只身体，连心理都背叛了丈夫，柳雪柔不赶知道，冷傲天在知道了这件事实之后，会有何反应，于是只好将这段事藏于心中，却也因此而闷闷不乐。

而冷傲天却以为，柳雪柔是知道了双修的真相之后，无法接受所致，因此除了沿途百般照顾，温言抚慰之外，亦只好随她而去，让时间冲淡一切。

柳雪柔此刻坐在马车之内，冷傲天则是在前驾车，一来柳雪柔重伤刚癒，身体尚虚弱，二来有了身孕之人，不宜骑马，因此，冷傲天特地在离开精舍之后，于附近镇上，租了辆马车，两人便一路回到武当，此时正是离开精舍，三日之后的正午时分。

冷傲天驾著马车，刚转进山门，便觉不对。

因为他发现，守山门的道僮，似乎满怀心事，哀栖万分。

长驱直入，冷傲天直接便驾车至真武大殿之前，翻身下车。

殿内武当掌门流扬道长，闻声迎了出来。

“师兄，是不是发生什么大事了？”冷傲天劈头就问。

“唉，据围攻魔门的消息传来，青云师伯受到魔门中人偷袭，受到重伤，命在垂危，而此番正道围攻魔门，战况惨烈，死伤众多，如今双方仍是胶著状态，不过情况对正道不利。”流扬叹息的说道。

“什么？！”刚下车的柳雪柔，与冷傲天听到之后，失声喊道。

“师弟回来的正好，本来我要赶去一趟的，可是派内又不可以无人镇守，师弟，还得麻烦你赶过去，了解情形。”流扬继续说著。

“那是当然，我即刻便立即起行。”冷傲天说完，便立刻转身。

“对了，雪柔有孕在身，麻烦师兄帮忙，多加照顾。”冷傲天顿了顿身形之后，缓缓说道。

流扬愣了一愣，还未回答，冷傲天已转过身来，深情的看着柳雪柔：“柔儿，你留在武当山上，我会尽快回来。”

柳雪柔知道冷傲天的个性，亦知道青云在他心目中的地位，点了点头，虽然心中冲动，想要跟随他而去，却又想到了自己现下的状况，当下漠然无语。

“原来弟妹已有身孕，真是恭喜。”流扬道长此时才回过神来，说道。

冷傲天对两人再次点头，转身飘然而去，转眼间，身影便消失在两人眼界之外。

“想不到师弟的武功，竟然到达了这个境界。”流扬道长看见冷傲天不经意之间，露出那比骏马还要快速的身法，在后赞叹著。

“天哥，你要小心。”柳雪柔在回山的这路上，已察觉到，冷傲天此时的武功，已远远的超出了自己，应该说，远远的超出了这一界内所有人之上，心中对他有极大的信心，却仍是忍不住在心中说著。

原来当日青云道长，在受了洛石洪那至阳至刚的一掌之后，便重伤不起。

话说以青云的身分地位，当初武当派，本应轮不到他代表出山的。

照理来说，应该是现任的掌门，流扬道长，或是其它的第三代弟子，便足以代表武当派了。

可是青云听到了事关魔门，而冷傲天亦牵扯其中，担心之余，执意要流扬留守武当，自己却亲自下山。

青云年岁已高，端的是道家的玄功精深，如果不是这一役，伤在洛石洪至阳至刚，无坚不摧的掌力之下，应是仍有数年可活。

但是以他岁数已高，年限将至之际，又受到这么猛烈的掌力之下，竟然是伤重之余，命数已到，要不是各派掌门或是高手，为其输送真气续命，此刻恐怕早已仙去。

冷傲天脚步不停，狂奔急赶之下，原本骑著骏马，日夜不停赶路之下，亦需要五日才能到达的路程，在他脚下，不满三日，在三日前的正午时分，离开武当山，而在第三日清晨，已赶到琅琊镇上道观之内。

“师父！”冷傲天行至正殿，问明了青云所在，又直奔后厢房，开启房门之后，见到在榻上奄奄一息的青云道长，哽咽的喊道。

“傲天，你来了。”青云看见了冷傲天，似乎来了精神，挣扎著坐起，守在身旁的其它武当弟子，立刻忙著伸手去扶。

“师父，是谁打伤你的？”冷傲天跪在床前，见到青云这样子，他亦了解到，这是回光返照，看来，青云道长撑著一口气，就是在等这个，让他骄傲无比的爱徒。

“傲天，听师父说……是谁……是谁并不重要，要知道，冤冤……相报何时了，正道与魔门，宜解不宜结，除非……除非是伤天害理，大奸大恶之辈，我们都要本……

该，本著上天好生之德，得饶……人处……且饶人，知道吗？”强撑著一口气，断断续续的说完，青云道长手轻抚冷傲天的头发几下，头一偏之下，就此断气。武当派第二代，最后一人，就这样与世长辞。

“师父！！！”冷傲天仰天狂啸，声震屋瓦，传音数里，惊动了整座道观之人，这下正道各派，亦已知青云的死讯，同时亦是暗暗骇然，这冷傲天的功力，竟是如此惊人。

“各位师兄弟，还烦请告诉我，师父，是伤于何人之手，又是在什么情形之下，怎么伤的？”冷傲天抬起头来，泪水顺著脸颊流下，寒声问道。

当下，在场的第三、四代武当弟子，把当时，青云与洛石洪对掌，又受到阴阳散人的偷袭一事，详细道来。

冷傲天听毕，缓缓站起，转身抬步，房门无风自动，向两旁开启。

冷傲天步至庭院之中，抬头望天，缓缓说道：“我冷傲天对天发誓，不灭魔门，誓不为人！”声音虽然低沉，却是远远的传送出去，这传送的距离，据事后众人所说，竟达数十里之遥。

话说洛石洪与耶律冰心会合之后，正打算当先开路，杀出重围之时。

“呜呜呜”响彻云霄的号角声响起，这在圣门之中，是代表友方援军到达的信号。

场中的正道人士，无不闻之色变，在少林方丈的临时决断之下，正道中人开始退去，撤去了包围网。

数息之后。

数百名身著清一色黄衫，胸前皆绣有一朵红莲的魔门援军来到。

““火炫组”救驾来迟，使圣姑受惊，请圣姑恕罪。”一人排众而出，单膝跪地说道。

“这不怪你，辛苦了。”耶律冰心淡淡的说道。

“这是小的应该做的事。圣主有令，还请圣姑与洛圣使大人，即刻回山。”

此人继续说道。

“知道了。”耶律冰心说完，转身带著众女离去。

“回山？师父知道此刻，那些正道人士已包围圣山了吗？”洛石洪却呆在原地，继续问道。

“圣主知道。圣主交代，此次与正道中人之事，由“火炫组”、“地缺组”

与“雷鸣组”处理，已经足够，其余人士，禁止再与其起任何冲突，需得急速回山。”跪在地下的人，继续说道。

洛石洪虽然心中疑惑，却也知道，假传圣令的严重性，而且圣门各组一向是直接听令于圣主一人，所传达的讯息不会有误。

虽然担心，只凭这三组的能力，怕是无法抵挡正道中人，却也无法在此时此刻抗令。

看来，只好先回山再说。

魔门，圣殿，莫一心的茅屋前。

洛石洪站在茅屋前，前方数丈则是欧阳姊妹。

“你还来干什么？”欧阳飘云说道。

洛石洪征征的看着欧阳飘云，双眼中射出复杂的情感，对欧阳飘云的话恍若未闻般。

欧阳飘云在洛石洪灼热眼光的注视之下，原本就已紊乱的心湖，更是泛起涟漪，两颊微红，不自觉的转开视线，避开四目相对的尴尬。

“你……这几天好么？”过了半天，洛石洪总算发出了声音，嘶哑著的。

“我……我还好，你呢？”欧阳飘云本是不想理他，却在听出他心内，真诚的关心之情后，绝决的话，到了嘴边却说不出口。

“你……你走吧。”话才刚出口，欧阳飘云便觉得说错话了，自己何必问他过得好不好？

看见洛石洪动也不动，仍是一脸深情的看着自己，欧阳飘云心湖的涟漪，扩散的更广了。

伸出手拉一拉妹子，欧阳飘云转过身子，想要逃离这沉闷又尴尬的气氛之下。

“我……我见到你母亲了。”洛石洪发现欧阳飘云打算转身进屋，终于打破沉默，又说道。

“你见到我母亲了？她怎么样了？”欧阳两姊妹闻言顿了顿，齐齐转过身之后，又异口同声的问道。

“她……她没事。你们长得很像。”洛石洪说道，略过自己曾出手擒住她们母亲的事情不提。

“我们要去找她。”姊妹同心，两人互看了一眼之后，齐声说道。

“我猜道你们知道这件事之后，会想去找她，我也帮你们先问过师父了，可是……可是师父的意思是，要你们两个先留在这，作客一阵子……”洛石洪低著头，无力的说道。

“他凭什么？”欧阳飘云听完后默不作声，倒是心直口快的飘雪说道。

“凭我是圣主，凭这里是我的地方，凭你姐姐的的命是我救回来的，更凭著你姐姐将是我未来的媳妇。”圣主的声音突然传来，接著便突然的从屋角处转了出来，缓缓说道。

“什么？”两人刚听著圣主的话，还无力辩驳，却对圣主的最后一句话，感到惊讶，而惊呼出声。

“本座说话，从不说两次。”圣主淡淡的说道。

“哼，你武功高强，要擒下我们简单，但是却留不下我们的心，再说，你我正邪分明，势不两力，我今天便是死在你手中，也绝不从你！”

欧阳飘云一字一顿的说道，话语中所显示的坚定，清清楚楚，明明白白。

“好！有志气，本座欣赏你。”圣主哈哈笑道，似乎对欧阳飘云言语中的顶撞，丝毫不以为忤。

双手手指连弹，圣主突然出手，在欧阳飘雪身上，点了数个穴道，还是隔空点穴的招数，功力之精深，两姊妹在这圣主手下，毫无抵抗的能力。

“我点了她的死穴，十日后发作，你可以不答应，也可以逃跑，我不会拦著你们，只是到时候，你就等著帮你妹妹收尸吧。或者，你也可以自裁，不过，我可以跟你保证，你妹妹会跟著你陪葬。”圣主说完，拂袖转身，身影逐渐远去。

洛石洪则是还想说些什么，嘴唇动了动，终于还是没有再说出半个字，叹了一口气，亦跟随在圣主之后离去。

欧阳飘云大惊过后，颓然坐下，就这么直直的坐在地上，眼泪亦扑扑的掉了下来。

圣主这招，真是非常狠毒，却又是十分的有效。

圣主看准了两人虽然悍不畏死，却又知道两人之间，姊妹情深，这招可以逼欧阳飘云为了妹妹的生命，而乖乖就范，更可以让欧阳飘云看着自己的妹妹，而不会让她到处乱走乱跑。

欧阳飘雪见到自己被拿来当做筹码，要胁自己的姐姐，心中起了寻死意，但是她有这个想法，聪明的欧阳飘云，又哪会猜不到？

这数日下欧阳飘云步步紧盯著妹子，不让她有机会自尽，或是逃跑。

圣主的心理策略上的运用，极为巧妙，打在了两人的痛处，使得两人只能乖乖的呆在圣门之中。

十日，转眼及过。

正道各派，这几日与魔门的战况，陷入了胶著的情况。

武当派自从青云受重伤之后，已护送著他，先行转回镇上。

余下的众人，少了武当派之后，人手更为不足。

说也奇怪，这几日与魔门的遭遇战，虽说战况激烈，正道方却是甚少死伤，大部分死伤之人，都是前几日洛石洪所为。

照理说，此次正道精锐尽出，势如破竹，以众人事前判断来说，应该会遇到不少魔门中的昔日高手阻挡，然后被一一击败，最后被众人攻上圣山才对。

却没想到，这一路攻来，除了先前的洛石洪与二散人之外，竟再无其他高手出现，只是以一些武功一般的魔门众抵御著。

说来惭愧，面对这些武功低微的魔门众，理应推进得极快，却没想到，这些人竟然这么难缠，虽说武功不高，攻守之间，却甚有章法。

众人这数日，只遭遇了三种敌人：清一色黄衣的长枪队，蓝衣的大刀队，与黑衣的弓箭手。

非常神奇的是，就这三支队伍，交替掩护攻杀，便在林中，拖延了众人数日，使得正道中人，虽然仍在往圣山方向前进之中，却是行进缓慢。

现在正道各派，有点骑虎难下的感觉，光看对方游刃有余的样子，分明是可以对己方迎头痛击，甚至使正道损失惨重的，偏偏对方却好像故意容让一般，又似是诱敌深入，可是在没有什么损失的情况之下，彼此为了面子，竟然没有一位掌门提出先行退出，等摸清楚状况再卷土重来的提议。

这日，正道众人正打算继续突破，却忽然发现，魔门的三组人马，失去了踪影。

众人小心翼翼的前行，却是再也遇不到任何阻拦。

众人一路小心谨慎，却是平平安安，一路行来，未再遇任何魔门之人，就这样一直到傍晚时分，来到了魔门的圣殿之外。

正道众人步出树林的那一刻，心下却同时有个冲动，想把脚步抽回，就这样转过身去，沿来路逃回，有多远跑多远，因为，眼前的景象，实在是太震撼了。
第27章 风住尘飞花已尽,物是人非事事休
正道各派，这次围攻魔门，大敌当前之下，莫不精锐尽出。

各门各派，大大小小，少则数十人，多则数百，这加一加，怕有破千余名。

这一千名正道人士，对比起眼前的景象，只是小巫见大巫。

在魔门圣殿之前，密密麻麻，站满了人。

黄、红、蓝、黑、白，五色衣著的人马，各约千人，排列整齐，井然有序的，列队在前。

一人排众而出，向正派众人缓步行来，来人龙行虎步，脚步稳健，以众人锐利眼光看来，此人武功并算不上高强，但是那沉稳的气度，却象是久经沙场，见过无数大场面之人。

“圣主有令，命在下在此恭迎各位贵客，如有怠慢之处，尚请海涵。”来人行至众人之前，语声铿锵有力，言语间却极是恭敬有礼。

“你们在玩什么诡计？”话语从正道人群中传出，也不知道是谁所发。

“各位应该知道，如果在下有恶意，此时情景，该当不会如此才是，还是请各位跟在下而来，便可知悉。”这人并不正面回答，仍是语气平和的说著。

话一说完，此人大手一挥，门前众人开始退去，却是秩序良好，一看便知，这是训练精良的部队，众人心中，无不倒抽一口凉气。

“阿弥佛陀，老纳便随施主而去。”少林方丈首先说话，倒是看出了众掌门中的尴尬，要是有谁先答应，难免会被认为，是受到魔门的气势所逼。

既有少林方丈开了头，免去其它门派掌门的尴尬，给了众掌门一个台阶下，正派中人亦跟在少林之后，鱼贯的进入殿内。

正派各人顺著圣殿中心的大道，一路行来，发现两旁张灯结彩，红色灯笼高高挂，上面还写著一个“囍”字，这情形看起来，就象是有人嫁娶一般，使得众人更是迷糊，完全抓不到魔门的目的为何。

众人行至正殿之前，只见宽阔的广场之上，排满了一桌桌的酒席，魔门众人坐在座位之上，对众人毫无敌意，眼神却是虎视眈眈，其实，这些魔人与魔头，亦对圣主的作为，感到不解，为何会不准众人参于战斗在先，又跟著邀请正道中人一同筵席在后呢？

“欢迎欢迎”只见圣主立于台阶之上，望着众人说著。

“不知圣主此举，意下为何？”少林方丈首先开口询问。

“呵呵，本座只想请各位一同参加徒儿的大婚之礼，同时想化干戈为玉帛，减少杀戮罢了。”圣主这句话说的信心满满，虽然口中说出化干戈为玉帛的话，但是又说为了减少杀戮，言下之意，是对自己的实力有著绝对的自信，如果双方真要撕破脸皮，伤亡惨重的将会是正道这方。

“哼，说得到好听，其实还不是想把我们赶尽杀绝。”正道中有人说道。

“各位方才应该看见，本座如有此意，亦不是难事吧？”众人闻言，不禁语塞。

“还请各位先行入席，待小徒拜堂之后，本座自会说明一切。”圣主继续说著。

正派中人如今的情况，就有如入瓮之鳖一般，虽然不愿，亦只好先行忍让，看看圣主葫芦里，到底卖的是什么药。

毕竟如今形势，于正道方不利至极。

众人入座之后，丝竹乐声响起，在引赞与通赞人的朗诵之下，洛石洪身著新郎服饰，与一名凤冠霞披的女子，步入会场。

“等等！”两人行至案前，一名女子起身喊道，此人正是欧阳夫人。

“不知欧阳夫人有何指教？”圣主问道。

“请问此……此女是否小女？”本以为欧阳姊妹早已身亡，却在之前让洛石洪一番话搞得半信半疑，却也燃起一丝希望，此刻见到如此熟悉的身影，身为她们娘亲的她，又怎么会看不出来？

欧阳夫人此话问出，正道人士无不群情激动，更甚者已开始破口大骂。

“没错，与小徒成亲之人，正是青城派的欧阳飘云姑娘。”圣主胸有成足的说著。

“你……你竟敢强行逼婚！”欧阳夫人激动之下就要出手，一旁的欧阳亮节虽也心绪激动，却尚有一丝理智，连忙拉住。

“本座有无逼婚，请尊驾自行询问女儿便是。”圣主继续说道。

“娘！”欧阳飘云在圣主示意之下，转过头面对欧阳夫人，掀起了头盖。

“飘云！不要怕，跟娘说，你是被逼的。”欧阳夫人说道，久别重逢之下，涕泪纵横。

“娘！请恕女儿不孝。女儿……女儿不是被逼的，望娘成全。”欧阳飘云双足一软，跪在地下哭著说道。

“我……我不信！”欧阳夫人对著圣主喊道：“你一定不知道用了什么手段，逼我女儿答应你……”

“欧阳夫人，请勿激动。”圣主说著，同时缓缓站起。

“欧阳姑娘之前受了重伤，为小徒所救，他们两人经此一役之后，真心爱上了对方，我为了成全小徒，也为了圣门大业，才会决定前嫌尽弃，与在坐各派重修旧好。”圣主滔滔而谈，说的活灵活现。

“什么圣门大业？”欧阳亮节见妻子心绪激动，出手点晕了欧阳夫人，之后问道。

“好吧，想必各位不会相信本座，本座就让各位看样东西。”圣主话说完，伸手在身上一撕，原本穿在身上的淡青色外袍，应声而落，现出了在外袍之下，圣主原本的黄袍。

“本座的敌人，从来就不是各位。”圣主徐徐的说著。

众人一看见这身黄袍，在笨的人也知道，圣主的目的为何。

“我相信各位和本座一样，都是反元义士。”圣主继续说道。

而各派中人，此时早已惊讶的说不出话来。

武林各派，反当代朝廷已久。

自从宋亡之后，一百多年来武林中人，从未归顺过当今元朝的朝廷，一直是处于与朝廷作对的阵营之中，是以朝廷官兵，亦曾于初期围剿过一些武林人士，自此之后，各派虽仍是反元，却也不敢明目张胆的打著反元的旗号。

这圣主倒是直接在身上，穿起了龙袍，这司马昭之心，其心可知。

“哼！就算如此，也不代表，我们双方之间的深仇大恨，可以一笔揭过。”

华山掌门周元通说道。

“本座亦知，要化干戈为玉帛，谈何容易，但是为了抗元大业，只好姑且一试。本座在此，有个提议。”圣主看了看众人，继续说道：“圣门中人听令！”

魔门众人，闻声而起，但是脸上表情，却是无比错愕，显然现在场中所发生之事，大部分人事先毫不知情。

“从今以后，圣门中人，不得与各派为敌，亦不得私自作出任何强抢民女，或是打家劫舍之事，不有不服者，尽管于现在离去，本座绝不阻拦。”圣主话才说道一半，魔门众人已是大哗。

“光凭圣主这句话，不足以解决往日恩怨吧？”周元通继续说道。

此话已引起魔门众人的强烈反弹，均不知道，为何往日英明果断的圣主，要对这些正道人士，如此容忍。

“本座知道你们不会满意，毕竟双方有了嫌隙已久，不过为了抗元大业，本座实在不愿意与各位为敌，这样吧，往日双方的恩怨，就如我这跟手指如何？”

圣主话才说完，右手一张，周元通腰间长剑，竟被隔空吸出，来到圣主手上，圣主接着手腕一震，便在众目睽睽之下，斩下左手小指。

在众人张大口，被这接连而来的变故，打击的脑部思考效能停顿之时，又接著说道：“如果双方真有不共戴天之仇，本座提议，于此提出，两人于众人之前决斗，生死不计，但是不得于事后寻仇。”

“阿弥佛陀，想不到施主如此容人，此等气度，老纳佩服。”姑且不论圣主是否在耍诈，或有何奸计，光是化解恩怨，减少双方仇杀的这一步，又加上明令从今以后，禁止奸淫掳掠这两项，已使少林方丈放下成见，站起来支持圣主今日所为。

“好！如此老夫便有请云沐萍，云散人一叙。”周元通见到圣主割一跟手指下来，便已使少林转为支持，加上方才见识到圣主所露的隔空取物，以及之前所见的圣门实力，知道这也是没有办法的事。

更何况，此次他会义不容辞的加入，这所谓的屠魔计画，有部分原因是因为身为正道人士没错，但是更大的目的，却是为了找云沐萍报仇而来。

“十年前，云散人趁我师兄不备之际，出手杀害前任华山掌门，今日老夫便不自量力，来讨教阁下的高招。”周元通说道，除了说明为什么不买圣主的账之外，亦同时想在暗中挑起，正道各派与魔门，昔日之间的大小宿怨。

“周掌门可知，小女子为何要出手杀了贵派前任掌门？”云沐萍莲步轻移，于缓缓走出之时，亦出言问道。

“哼！妖女行事，为什么要有理由。”周元通不客气的回道。

“本来我不想说的，事关贵派名声，如今既然如此，我便说明白吧。”云沐萍缓缓说道：“周掌门可知，十五年前的陕西省云家惨案？”

“我当然知道，云员外一生虽不会武，却是仗义助人，年年开仓赈饥，发送粮食，当时我尚在派内……”周元通似是想起了什么，话说到了一半，便突然住口。

“说得好，我一家大小，皆为那禽兽所杀，只因为他看上了我，我爹却不答应他的亲事，被他一怒之下，于某夜独自潜入庄园之内，杀光全庄上上下下，三十四条人命，要不是我正好被师父路过救走，今日只怕沐萍已不在人世。”云沐萍徐徐说道，眼泛泪光，即使事隔多年，如此惨烈之事，想来仍是心酸。

“你有何证据……”周元通说著，却有些心虚，因为那晚，他曾经想去找师兄讨教武功，却发现师兄深夜外出，隔天回来，却受了伤。

“你师兄那晚要奸淫我之时，被我师父所伤，伤在右后背，还有，他的右腿根部，有块绿色的菱形胎记。这些证据够吗？”彷佛知道对方会如此询问，云沐萍接著回道。

“想不到……唉，真是我师门不幸……”周元通听见云沐萍指出师兄当晚受伤之处，已接受这事实，再听到这身上如此隐密之处的胎记被指出，想必当初确实是想要奸淫云沐萍，当下不再怀疑。

自己原想替华山讨个公道，却没想到反而败坏了本门名声，周元通反应不过来，呆呆在场中站了半天之后，向云沐萍一揖。

“云姑娘，在下为华山一派，出此败类，向您致上最深的歉意。”周元通和师兄不同，他一向循规蹈矩，律己甚严，公私分明，明了了事情真相之后，亦不执著于所谓的面子问题，当下立刻认错道歉，也算是一条汉子。

“不知我那不成材的徒儿，是否身在贵门呢？”葛克群问道。

“哦，原来是青城掌门，葛兄。”圣主仍是那副表情，嘴角微笑的看著葛克群，继续说道：“您的侄子资质甚佳，本座非常欣赏，已于日前收为义子，还希望葛兄不要介意。”大手一挥，葛纪元从魔门众之中走出。

“拜见义父。”葛纪元面对圣主，单膝下跪的说道。

没想到圣主为了拉拢正道各派，连葛纪元都收为义子，不能不说他的情报工作，非常的准确，而他的思维，也是异常的精密与周全。

在圣主的这几番作做之下，以及一个接一个，令众人惊讶不已，无法接受的事实发生，现在情况已经超出了众人脑中，所能思考的程度。

场内情况急转直下，少林已表明支持圣主的举动，华山刚刚还向魔门的散人道歉，青城派眼看即将与魔门，不，或许该改口称之为圣门了，结为亲家，正道马上去了三大门派。

再加上四周又是圣门精英环伺，剩下的正道各派，一来与圣门虽有摩擦，却非什么不共戴天之仇，而方才圣主已断指立誓，严令门下众人，改过向善，再怎么评估之下，不顺著这个台阶下，也别无他路。

当下各派再无异议，各自坐定。

“可否容老夫与小女私下一叙？”欧阳亮节虽知情势不利，但是事关自己女儿的终身幸福，岂可儿戏，当下对圣主提出要求。

“此事合情合理，欧阳先生请便。”圣主大方的说道。

“飘云，跟爹说，你……你是真心的要嫁给他？”欧阳亮节走至欧阳飘云身旁问道。

“爹！女儿……女儿是真心的，请爹爹成全。”欧阳飘云言不由衷的说著，圣主的警告言犹在耳，妹子的性命在他手上，这圣主心机如此可怕，不可能发生的场面，竟然在他摆布之下，发生在眼前。

如今正道各派对魔门已无太大的敌意，眼看即将化干戈为玉帛，如果自己于此刻说明一切，不只妹妹会死于此处，连在场的正道众人，亦有可能会随自己的心意改变而死，一下子背负这么多条人命在身上，欧阳飘云只有说出违心之话，她亦知道，如今在众人面前，说出这句话，就算日后改口，也会被众人视为夫妻吵架，不被相信。

“你不要怕，你知道爹绝对会支持你的，你再告诉爹一次，你是认真的？”

欧阳亮节为了女儿，再次确认的问道。

“嗯，是真的。”欧阳飘云在听到这话之后，更加定了自己的决心，牺牲自己一人的终身幸福，能够换来爹娘、妹子的命，怎么说都值得了。

“好……好吧。”欧阳亮节终于说道，虽然自己仍是不敢相信，但是看见欧阳飘云如此坚定的说著，自己心中的肯定亦在动摇著。

再加上欧阳亮节，亦认出了洛石洪，此人武功高强，当日下手虽然狠辣，却在擒下自己妻子之后，未施加杀手，想必是因为对飘云的感情所致，想到这，终于点头。

终于，再无人有任何异议，中断的婚礼继续举行，两人拜过天地、父母、夫妻交拜之后，向圣主、欧阳夫妇敬过酒之后，再喝下交杯酒，欧阳飘云在非己所愿的情况之下，还是在众人面前，嫁给了洛石洪。

正道人士与圣门众人，在下方开始喝起酒来，圣门内部，虽有不平之人，但在圣主昔日积威之下，亦无人敢发作，也没有人愿意离去，众人之中，倒有一半以上在心中想着，以后偷偷的干，只要不被发现，就不会有事。

正道各派虽然心中并不十分乐意，但是也是骑虎难下，在抗元的高帽子压顶之下，亦无人离开，虽然不与圣门中人打成一片，也是在自己席位上吃著酒菜，彼此敬酒。

“想不到，你们会和魔门同流合污！”一声低沉而响亮的声音，于众人酒酣耳热之际响起。

众人错愕之中，一个人影出现在广场中心，在场之人，竟无一人知道，他是怎么出现的。

“冷傲天！”

“是他！”

“武当冷傲天！”

……在场众人，看清来人之后，失声惊呼。

“冷大哥……”心不在焉的欧阳飘云，事隔多日，终于又看见自己朝思暮想之人，可是可刻自己却是已嫁他人，在众人面前，拜堂成亲过了，想到此处，眼框都红了。

冷傲天直立于场中，灰色的衣衫，风尘仆仆，神情落寞憔悴，双眼中充满不愤。

“冷施主请勿冲动，请让老纳，将原因向施主道来。”明性方丈走至冷傲天身旁说道。

“滚开！”想不到冷傲天在青云死后，心中的哀伤矇蔽了理智，见到正道众人与魔门，竟然同席喝酒，神色平和，那自己师父，为正道出力而战，最后落得重伤身亡，不就是死得冤枉？

也不见冷傲天运劲使力，随著他一声大喊，明性竟然被凭空震退，偌大的躯体横空飞起，直飞丈外，落在一桌酒席之上，乒乒乓乓，好不狼狈。

“方丈！”

“住持！”少林方丈受辱，少林众人立刻将冷傲天团团围住，几名僧人连忙往明性落下之处跑去。

“我再说一次，滚开。”冷傲天对众人视若无睹，徐徐的说著。

“哼！我少林方丈，岂能任你欺侮？”一名僧人被冷傲天的神态所激怒，口中说道，手中杖影打出。

冷傲天身不动，手不抬，只听砰的一声，一道影子朝天飞出，直落老远，竟是方才那名僧人，手中之棒。

而那名僧人的下场，亦跟方丈相同，连落下的地点也相同，数名赶至方丈旁的僧人，忙伸手去接，却是一接之下，伸手的四人，连同被击飞那名僧人，一同摔倒在地。

在场中人，无不被这惊变吓得说不出话来。
第28章 无极归元鬼神惊,血溅成河修罗场
要知道，以内劲震飞敌人，首要条件，必须功力高于对方许多。

再来，如是会武之人，即使被人震飞，亦应该于空中便反应过来，稍作调息，运气轻身，便可安然落下。

而冷傲天震飞方丈，不就代表他的功力高于方丈许多？

那是多高的功力？

而且明性方丈竟然毫无抵抗能力，一不运气，二不转换身形，就这样任自己直直落在酒席之上，那不就代表，冷傲天不只是震开他而已，还封住了他的功力？

这等武功，到底是到了什么地步？

再来，明性被冷傲天震飞，还可以说是冷傲天突然出手，明性在毫无准备之下，才会如此不堪，可是后来那名僧人，可是主动出手，虽说武功弱于明性，不可相同比较，但是冷傲天却露了更惊人的一手。

杖飞向高空，人呢，竟然跟明性同一个落点！

这一个反弹劲道，竟然会有两种方向，而且，还随冷傲天所轻松控制，想要对方落哪方、甚至哪处，对方就得乖乖的在哪边落下。

“这就是师尊说的“无极”吗？”在场中人，包括圣主，都被冷傲天这两手给惊呆了，圣主口中，喃喃自语著。

场中的冷傲天，已与少林众人交上了手，少林门下弟子，见到少林方丈，久久未起，加上自己方尚未真的动手，已被冷傲天来了两下，面子里子都是大失的情况之下，不由分说，竟然很有默契的，一开始便已少林的绝学，降龙伏虎罗汉大阵，将冷傲天围在阵内。

其实，冷傲天这两下，都没有下重手。

虽然心中对正道各派，此时的举动所不耻，但是他毕竟尚有些许理智，并不想对这些正道人士，痛下杀手，因此方才震飞明性方丈等两人时，只是将其震晕罢了，没想到这些人，竟然还看不出，自己已经手下留情了吗？

真的要逼自己大开杀戒吗？

“请各位住手，有话好说。”峨嵋掌门何清仪终于出口。

目前场中情况，已逐渐越演越烈，一发不可收拾，而少林于武林中一向地位尊崇，即便其它各派掌门出言阻止，也不一定有效果。

只有跟少林一样，同为佛门的峨嵋派掌门，所说的话，或许有点效果也说不定。

再加上众人心想，冷傲天目下如此冲动，唯有先制住他，使他冷静下来，再作解释，在众人心中，你再如何的武功高强，也不可能以一人之力，敌百名少林僧人的罗汉阵。

在场中的冷傲天，已被众人的纠缠，搞得烦躁不堪，渐渐失去了性子。

自己本来的目标是在魔门，不想与这些心意变迁的正道中人，纠缠不清，可是对方似对自己的容忍视而不见，心中的愤怒越积越多，即将爆发开来。

“冷少侠，请先住手，事情是有原因的……”何清仪继续对场中喊道，但是她的声音，已传不到冷傲天的脑海之中。

“都闪开啊啊啊！”原本不愿意下重手的冷傲天，面对这罗汉大阵，庞大的压力袭体而来，满腔的烦躁与愤怒终于爆发，一股沛然而无可抵御的大劲传来，周围的一百零八名少林僧人，竟然在同一时间，皆被震退，连退十来步之后，一一委顿于地。

场内所有人，面对此景，都无法接受，眼中所见的事实，这是哪一门子的恐怖武功？

名震天下的少林罗汉大阵，竟然在冷傲天一声大喊之下，在一瞬间被破去，而一百零八名少林高僧，亦同时受伤！？

一旁的圣主早有准备，在少林僧人围困住冷傲天之时，场中的正道人士，已被远远的隔开，只能隔岸观火，远远的发声喊叫。

而圣主亦于此时，下达了后备的命令，以他的超卓眼光，他知道这罗汉阵擒下冷傲天的机会不大。

罗汉阵被破去的同时，圣主大手一挥之下，圣门下的各魔头、魔人们，一拥而上。

与此同时，在周遭戒备的魔门士兵，一千个身穿黄衣的长枪手，亦挤入场中，将正道中人与冷傲天，远远的相隔开来。

“我，冷傲天，就算将与天下人为敌，也要杀灭魔门，为师报仇！”

冷傲天见到围上来的是魔门中人，心绪激动到了极点，口中低沉的嗓音，一字一顿，如敲响丧锺的战鼓，打入在场人士心中，异立于场内的身形，便如同一尊战神，眼中神光扫过，被扫到的众人无不心寒。

“哼！你死期将至，还在大言不惭。”在众人中的阴阳散人，之前便与冷傲天有过节，冷傲天当日所言，还深深刻在他的脑海之中，此人武功已如此出神入化，在如此多人的壮胆之下，恨不得立刻将其除去，免去心头大患。

不过他仍是错估了冷傲天的能耐，冷傲天此时的境界，人数，对他而言，已经不是太大的影响。

冷傲天闻言，不发一语，眼光又是轻蔑，又是怜悯的看着阴阳散人，似乎看着一位将死之人一般。

“上！”阴阳散人被看的心头发麻，大声喊道，自己却是无法动弹。

众魔人闻声而上，手中兵刃，同时对冷傲天身上招呼而去。

诡异的声音出现在场中，面对这些魔人，冷傲天下手毫不留情，场中尖叫、呼痛、死前的绝望大喊，此起彼落，冷傲天漫步向阴阳散人靠近之中，而挡在前方，奋不顾身的，往冷傲天扑击而去的魔人，冷傲天一手一个，断掌去臂，手脚骨折，一一的被冷傲天打退，转眼之间，周围竟空了下来，众魔人摄于眼前难以相信的景象，竟没人敢靠近。

“我说过，我会来讨的。”冷傲天语气冰冷，语调中不带有一丝感情。

一道银光闪过，即使知道自己武功，此刻已相差太多，但是三人相处已久，兄弟情深，清净散人猛咬牙，抽出“乘胜万里伏”往冷傲天刺去，心中抱著一丝丝的希望，以这魔剑之能，或许能压制冷傲天也说不定。

希望，终究仍是希望而已，不会成真。

冷傲天头不回，反手一扣，清净散人只觉手中一痛，长剑已失，跟著一股力道传来，身体凭空飞退，撞入人群之中。

“大哥！”被死亡的恐惧，莫名的气势，压得完全无法动弹的阴阳散人，见到清净散人，竟然活生生被冷傲天扯下手掌，夺下长剑，竟不知如何，突然来了勇气与力气，手中分水刺舞动，往冷傲天袭击而去。

“死吧！”冷傲天夺过长剑之后，染血的长剑，似乎有某种灵性，正与他心中的愤怒与悲痛，彼此呼唤著，冷傲天长剑一划，心中突觉无比快意。

一道血箭向上喷起，高高落下。

更高的空中，阴阳散人的头在空中旋转著，盛怒之下的冷傲天，终于下了重手，杀了今晚的第一人，亦是身首异处的残酷死法。

“柔儿，今天为夫便用你这把剑，染血于殿，灭魔门于此地吧！”冷傲天低吟般的说道，手中长剑微微震动，发出异响，似在呼应冷傲天的话语。

不等众人反应过来，冷傲天如饿虎扑羊，窜入人群之中。

血光四溅，残肢断臂，于空中此起彼落。

众人哀嚎声，恐惧声，声声凄厉。

偌大的广场，此刻俨然成为一个修罗场，一具具尸身快速的倒下。

原本，冷傲天面对正道各派时，众人顶多轻伤，或者昏晕，毫不见血。

而后再一开始面对魔门中人时，手段虽然雷霆万分，下手仍是有所控制，偶尔见血，却不伤性命，使对方失去战斗能力，又或者废其武功。

现在的情况，却转变为，每一剑挥下，便有一人丧命，一剑一个，不多也不少，好像他故意控制一般。

场中的魔头们越斗越心寒，在如此诡异恐怖的情景之下，有如身处无间地狱，面对的是万恶修罗，这些昔日残暴，不知何为恐惧害怕的人，终于开始害怕，从心底的恐惧与无力感，缓缓的爬出，占据了整个心灵。

不知不觉，无人敢再靠近，这个场中的修罗，开始逃跑，向后退去。

“这……这真的是人，所能练成的武功吗？这是什么境界？”坐于台阶上的圣主，再无方才算无遗策，胸有成竹的闲适表情，冷傲天的强横，他已于情报中有所闻，却不认为一名武功高强之人，可以改变他所精心策划，安排了十年的大局，可是，如今，他再无把握。

“可以的，这是“无极归元”第二层的境界。”苍老的声音，突然从圣主身旁传出，赤松子的身影，不知道何时出现在圣主之旁。

“师尊！”圣主闻言大惊，转头看清人影之后说道。

“拜见师祖。”位于同桌的洛石洪亦单膝跪下说道。

“这位是……”欧阳夫妇，因为身为女方家长，亦得以列席，与圣主同桌，欧阳亮节亦对突然出现的赤松子，微微一惊。

此人好高的身手阿。

“家师赤松子。”圣主闻言，对欧阳夫妇介绍道。

“什么！？您便是……那位……”欧阳夫妇乍闻赤松子之名，惊讶的说不出话来，今日带给众人的惊奇，已是太多了，多到自己快要对层出不穷的变故，习以为然。

“想不到他已经到达这个境界了，三丰老弟，老头子真是佩服你阿。”赤松子对欧阳亮节的问话不答，反而仍是看着场中的情况，徐徐说道。

洛石洪双手紧握，眼中紧盯著场内的冷傲天，自己数次想要出手帮忙，却都被师父所阻止了，心中虽然不愿，却又极为尊敬师父，不敢抗命。

“师父，您刚所说，这是“无极归元”第二层的境界？”圣主继续问道。

“嗯，你的“浑沌心经”，还没突破第二层吧？”赤松子问道。

“还没。”圣主闻言，低头答道。

“嗯，你不是他的对手。”赤松子淡淡的说道。

圣主自己心中，本来亦有个底，观看冷傲天的动作，自己便知道，自己虽然勤于练武，这近年来，却难有寸进，尚未到达那种程度。

“师祖，这到底是什么武功？”洛石洪不敢相信，以自己师父的武功，竟然还不及冷傲天。

“严格说来，这已经不是武功了，他的境界，已脱离武学的范畴了。”赤松子缓缓的说道。

“什么？”洛石洪完全不懂，赤松子所说的含意。

“他所具有的功力，已经不能称之为真气了，应该叫做真元。他所运用的力量，叫做真元力，是从天地万物间，所存在的能量转化而成，储存在身体各处之内的。”赤松子继续说道。

赤松子所说的概念，超出了众人理解的范围，除了即将突破的圣主，略有所悟之外，其余人是完全不懂。

但是即使是圣主，也是迷迷糊糊，不知其所以然。

“三丰老弟，所创的“无极归元”，与我所悟通的“浑沌心经”都有异曲同工之妙，这两者的初期，都是武功，第二层之后，却是修道的法门，我们两都是采取了“以武入道”的方式在修行。”赤松子继续说道：“不过三丰老弟，悟道的比我早，天资比我聪颖，而心态境界，亦比我还要无为自然的多。所以他才会早一步仙去，而我还尚在人世中修行。”

赤松子看眼前众人，似乎是越听越迷糊，心中知道，不到那个境界，他人是无法明了的，叹了一口气。

就在赤松子叹气的同时，圣主的身影，突然窜出。

现在场中的情况，已是尸首满地，围困住冷傲天的黄衫长枪队，是圣主秘密的私下训练，打算用来起义的精兵，此刻在冷傲天手下，竟然片刻之间，便已伤亡大半，圣主见到自己辛苦的心血精兵，损失巨大之下，终于按耐不住，还是出手了。

圣主已紧盯了冷傲天许久，本想等到他真气不足之后，方才出手。

没想到冷傲天所用的，并不是真气，而是真元。

冷傲天的真元，平时在修练时，吸收天地之气，存于体内，而动手之际，由于实力差别过大，他根本不需要什么损耗，便可以应付这些学武之人，而消耗的微量真元，在身体自动的吸收转换之下，迅速便补回，因此，对他来说，真的是可以杀光在场之人，还不会耗尽真元的。

或许，这就是程度上的差异吧，如果说，只是力量上的差异，圣主的拖延耗力战术，是会有作用的，但是程度上的差异，这战术就完全失效了。

圣主的动作很快，常人已难以肉眼捕捉，可是，对手是冷傲天，圣主身影一闪，飞入场内，又快速的抛飞而出，奇异的，没有发出任何的声响，也不像有交手过，可是，实际上，圣主已败。

冷傲天脚边，突然出现了一只手臂。

再看圣主这边，没错，就这一瞬间，他已失去了一条手臂，右臂齐断，神奇的未有血液流出，一直到圣主退回原位站定之后，血液才喷出。

“师父！”洛石洪眼见圣主竟然忽然出手，已大声喊出，待又见到圣主抛飞而回，而且失了一条手臂，再也忍耐不住，就要出手。

“如今要先使冷小弟停手，恢复理智，否则让他这样杀戮下去，很容易会入魔的。”赤松子带回正题，对众人说道。

“那……可否请前辈出手？”欧阳飘云终于开口，听见冷傲天会入魔，心中关心之情，溢于言表。

就在欧阳飘云开口之时，洛石洪已从圣主身旁站起，双目通红。

方才，洛石洪先行救援自己师父，出手点了圣主穴道，阻止他血液继续外流，并吩咐身旁卫士，快去请莫一心来此。

“嗯，住手！”赤松子声音喊出，不是非常宏亮，却又稳稳的送入在场中每一人的耳中，同时一股若有似无的气势，罩住了场内的冷傲天。

场内的精兵，见到圣主受伤，各各更是奋勇向前，愤不畏死，却在赤松子的声音入耳那一刻，暂时失去了身体的控制权，僵在当地。

赤松子的气势罩住了冷傲天的同时，冷傲天亦停下了手，转过身来，面对著赤松子。

此时的冷傲天，浑身浴血，双眼赤红，脸色惨白，似乎真的如赤松子所言，有入魔的征兆。

“你奈何不了我。”冷傲天看着赤松子一会，缓缓的说道。

手中的长剑，因为吸饱了鲜血，原本的银白色光芒，已成为血红色的光芒，微微的颤动著，似乎兴奋不已。

“没错，我杀不了你，但是你也打不过我。”赤松子缓缓的说道，两人彷佛在打著哑谜一般。

“我杀不了你，我可以杀他们。”冷傲天口中继续的说著，此刻的他，心中只有一个念头：“杀杀杀！杀光他们！”冷傲天的外形就象是浴血的恶魔，又象是屠戮万人的修罗，凉风阵阵，随著他的话语，使得在场中人，就象是被判了死刑一般，那种无力抵抗的深沉恐惧，从众人心底冒出。

“罢手吧，你的师父、师祖，不会希望看到这样子的，你快入魔了，你知道吗？”赤松子语重心长的劝著。

“我知道。不要跟我提师父！我师父就是死于他们之手，我要他偿命！”冷傲天缓缓的说道，语气冰冷，原来他也知道，自己这样杀戮下去，终会堕入魔道之中，但是他仍选择了这个道路。

“一人做事一人当，你师父是我杀的。”洛石洪突然接话说道。

“不要！”欧阳飘云闻言喊道：“你这是去送死。”虽然欧阳飘云心中，希望冷傲天能清醒，可是洛石洪这样做，能不能使冷傲天清醒，还是未知，但是却是九死一生之局。

“我知道。”洛石洪其实方才，就已经注意到，自己爱妻，对冷傲天异常的关心眼神，疼惜的表情，他都看在眼内，内心的痛苦，只有他自己知道。

虽然在师父的安排之下，他可以跟所爱之人成亲，但是，欧阳飘云不是自愿。

本来，他还希望，可以慢慢的以时间，使欧阳飘云，认知到自己，对她的感情，而终有一天，会接受他，可是，看见她的眼神，洛石洪知道了，欧阳飘云，已心有所属，自己默然的接受师父的安排，实际上却已是错了。

这样，得到了她的人，却失了她的心，又有什么意义？

“为了师父，为了你，我愿意。”洛石洪笑著说道。

是的，他笑了，他看见了飘云眼中的关心，这已足够，足够他为了她而赴死。

“杀了你之后，我还是要杀光魔门之人。”冷傲天毫无表情的说著，此刻的他，心中比谁都还要冰冷。

“哼！”洛石洪身形闪电窜出，赤松子亦同时出手，想要制止洛石洪，但是冷傲天亦同时往洛石洪迎去。

砰然巨响，两位相同境界，都超出武学范畴，已踏入修道之门的两人，在空中交了一手，声响震天。

洛石洪身形颓然飞退，赤松子虽然想要救援，但是仍是救不了冷傲天要杀之人，就如同冷傲天所说，两人彼此都奈何不了对方，可是，差了一个境界的其它之人，冷傲天想杀，赤松子亦救不了。

洛石洪胸口中了冷傲天一掌，向内凹陷，胸骨断折，眼下已是活不了了。

冷傲天一落地，便迅速移至洛石洪身旁，方才一掌，受了赤松子夹击的影响，力分则弱，未能一举毙敌。

冷傲天手再次举起，徐徐往洛石洪头顶印下。

“冷大哥！不要！”欧阳飘云挡在洛石洪身前，竟然以身挡掌，面对冷傲天的掌势不闪不避，眼泪落下，闭目待死。

等了许久，却未发现冷傲天一掌打下，欧阳飘云张开双眼，愣了一愣。

只见冷傲天神色痛苦，手掌颤抖，似要一掌打下，却又心中迟疑。

说时迟那时快，赤松子亦闪至冷傲天身旁，双指往冷傲天额头一点，冷傲天应指晕去。

冷傲天方才在一掌拍下之时，见到欧阳飘云舍身挡在洛石洪眼前的举动，触动了他的心弦，使他想起了柳雪柔，迷失的心神顿时稍微清醒，而赤松子见状之下，立刻出口，方才制住了冷傲天。

“师祖，您可以救……救他吗？”欧阳飘云抬头问道。

赤松子看着洛石洪，摇了摇头，叹了一口气。

“我……没救了，我……只想让你知道，我对……你的心……心意，希望，下辈子，我有……幸，可以早一步……遇……见……你……”洛石洪断断续续的说完，最后一句话，双目一闭，就此死绝。

“天意阿天意，老夫仍是妄想改变天意，唉”赤松子抬起昏迷的冷傲天，在洛石洪死去之后，转身跨步，转眼间消失踪影。
第29章 夜来幽梦忽还乡,佳人断肠鬓如霜
赤松子背著昏迷的冷傲天，出现在之前与洛石洪去过的毁坏道观之处。

随意的将冷傲天丢在地上，赤松子抬头望着，月已高挂的星空。

赤松子把冷傲天带走是有原因的，一来如果不带走，将昏迷的冷傲天留在原地，只怕马上便给圣门中人给宰了。

第二个原因便是，冷傲天还没有完全从魔障中脱离出来，如果不是冷傲天被宰，等他醒来，大概在场中人都会死光吧。

赤松子抬头仰望星空了一阵子，转过身来，似乎在思考什么，皱著眉头回想着，口中念念有词：“怎么想不起来了？封魔阵的用法……”想了许久，赤松子终于兴奋的跳起，有如小孩子一般：“我想到了！我想到了！”

一个人在原地雀跃了一阵子，赤松子才又想起，自己有事未办。

用力的拍了自己的头，赤松子站在原地，运起“浑沌心经”来，开始吸收外界的能量，并把能量集中到手指之上，过了一会儿，他的手指竟然开始发光了起来，光芒越来越亮，将整片黑暗的空地都照亮了，渐渐的有如白天一般。

接著，赤松子以食指画了一个圆圈，周遭的光亮突然退去，原来是都被吸到所画的圆圈之内，赤松子等到光量都聚集的差不多的时候，伸指往冷傲天的额头点去，食指点上额头的同时，光圈亦被吸收入冷傲天体内，周遭又回复到之前的一片黑暗之中。

天明。

旭日东升，又是一天的开始，冷傲天缓缓的张开双眼，坐起身来。

“你醒了。”赤松子的声音从旁传来。

“你……你封住了我的功力。”冷傲天一起身，便发觉异样，略一觉察，便发觉自己功力被封。

“虽然我两目前境界一样，不过，我进入的时间比你早，领悟比你多，你醒著的时候，我们虽然谁也奈何不了谁，昏过去就不同了。”赤松子徐徐的说道。

冷傲天心中有些不愤，却又无可奈何。

待激动之情，渐渐冷却下来之后，细细的回想，思考著，今后的打算。

“其实，若真打个几天几夜，我最后还是会输的。”冷傲天有自知知明的说道。

“嗯，不错，你倒知道。不过这只是因为，我储存的真元量大于你罢了，你我境界相同，短时间内，是分不出胜负的。”赤松子徐徐的说道。

“你是怎么封住我的功力的？”冷傲天疑惑的问著，自进入这境界以来，他的一切，就像瞎子摸象一般，一切都必须靠自己去试，去体会，今天好不容易，遇到了相同境界的前辈，顿时充满各种好奇。

反正目前功力被封，想要为师报仇的目的，目下已是不可能了。

“我只是封住你的魔性罢了。”赤松子说道。

“你入魔之后，体内真元的特性也跟著转化，成为以杀戮、血液、死气为吸收能量的对象，而非自然万物，因此，只要封住你的魔性，就等于封了你一身的功力与修为。当你把自己的魔性与魔念清除干净之后，功力自然会回来。”赤松子解释道。

“为什么你要这样做？”冷傲天继续问道。

“天下苍生。”赤松子说道。

冷傲天沉默不语，他听懂了。

赤松子的意思是，完全入魔之后，便没有办法转变回来，而以冷傲天这个境界，要是成为一个嗜血的魔头，那无疑是天下苍生的劫难。

“你的意思是，只要我断了报仇之念，不再抱著灭绝魔门的想法，便可以回复功力？”冷傲天继续问道。

但是，这师仇，自己真的可以不报吗？

更何况自己当日已立下了誓言。

“可以说是，也可以说不是。”赤松子彷佛在打著哑谜。

“我不懂。”冷傲天想了一会，摇头说道。

“答案只有在你自己内心深处，才找得到。我只能看出，除了青云之死，你还有其它的心理包袱。”赤松子淡淡的说道。

“我懂了。”冷傲天听懂了赤松子的话，亦已经想到了自己的心魔，确实是有两个来源，两个都是他最心爱的人。

但是，知道心魔是一回事，去不去得了，又是一回事。

“对了，尚未请教，前辈大名？”冷傲天说道。

“赤松子。”赤松子说道。

“……”冷傲天闻言，转身看了赤松子半天后，终于再次开口：“您便是和张真人祖师爷，于山门小溪旁，论道七日夜的赤松子老前辈？”

“呵呵对老夫而言，犹如昨日之事阿！可惜，三丰老弟已飘然仙去，老夫仍堕落红尘之中阿。”赤松子长吁短歎，对往日缅怀不已。

冷傲天在原地呆立了半天，他以为赤松子，应该和祖师爷一样，早已不在人世，没想到却活生生的站在眼前，此人与祖师爷非常交好，常一起谈武论道，没

想到却是他阻止自己报仇……

为什么他要阻止自己报仇？

冷傲天不禁疑惑了，照理说，赤松子因为张三丰的关系，应该会帮著武当才对。

难道，他跟魔门？

抬起头来，望向赤松子，冷傲天问出了疑惑：“您与魔门有何关系？”

“我跟你口中的魔门，没有直接的关系，但是若说完全没有关系，也不对。

你们称作圣主的那人，是我的徒儿，而死在你手下的那人，是我的徒孙。”赤松子说道。

“什么？”冷傲天惊呼道，眼中有了敌意。

“别紧张，我要是想害你，在你昏迷之时，毫无抵抗能力的时候，早下手了不是？”赤松子缓缓说道。

冷傲天一想也对，默然不语。

“我就跟你重头说起吧。”赤松子淡淡的说道。

原来，四十多年前，莫一心受人挑拨，听说耶律铸有个武功高强的侍卫，便去找他比试。

却没想到透露讯息给他的那人，趁自己与那侍卫决斗之后，带人偷袭耶律家，杀了耶律铸，还奸杀了他的妻子。

原本有那名侍卫，武功极为高强，使得耶律铸的仇家，拿他无可奈何。

于是便设计利用莫一心，与那人比武，莫一心果然技高一筹，胜了那人，还使他受了伤，结果就因为受伤在前，在被偷袭时，导致不敌，使得主子被杀。

侍卫带著两名年幼的少主，杀出重围，逃至莫一心之处，莫一心才知道自己受人利用，犯下了大错，间接陷害了忠良。

于是，莫一心立下誓言，这一生必定竭尽所能，辅佐耶律家的少主，也就是今日的耶律楚才，成就大业。

而赤松子与莫一心，那时已是好友，莫一心知道赤松子武功高于自己，于是便央求赤松子收耶律楚才与耶律冰心为徒。

本未打算收徒的赤松子，在好友在三要求之下，方才答应。

收了耶律楚才为徒之后，赤松子带著他们，回到这旧道观来，一来躲避朝廷的追杀，二来开始教两人习武。

赤松子由于生性好动，老是定不下心，数次欲闭关潜修，都告失败。

于是耶律楚才在某一次，赤松子要闭关前，跟他打个赌约，就是赌赤松子无法闭关四十年。

赤松子一时兴起，便答应了这个赌约，也乖乖的闭关了四十年。

而耶律楚才数次要撤销赌约，让赤松子能够出关，却都被他所拒。

后来，耶律楚才只好独自创立了圣门，并奉赤松子为圣尊，但是圣门中人，却是无人见过这个圣尊。

“前辈与圣主的赌注到底是赌什么？”听到这，冷傲天亦起了好奇心，能够让赤松子乖乖的履行闭关之约的，到底是什么赌注？

“呃……这个……好吧，不怕你笑，我们赌的是，输的要趴在地上，学狗叫之后，爬三圈。”赤松子满脸通红的说道。

耶律楚才当日也才十多岁，这不过是玩笑式的赌约，却没想到，赤松子对此极为固执，才会坚持履行这个赌约。

冷傲天听了，想笑又不好意思笑，只能狂忍到口的笑声，在心中暗笑。

“其实，若不是有这四十年闭关，我也无法参透“浑沌心经”的第二层。”

赤松子说道。

“天意始终难测，老夫参透第二层也十年了，自以为可辨天机，却仍是无力回天。”赤松子似有感慨的说道。

“前辈这话，是什么意思。”冷傲天问道。

“其实，青云那小子，若要说是因为我而死，也不为过。”赤松子缓缓的说道。

“什么？”冷傲天大呼出声，杀害师父的，明明就是洛石洪阿。

“我那日见到我徒孙，发觉他印堂有异，近日有大难。于是出于相救化解之意，便点拨指导了他的武功，使他功力大进，日后遭逢大难，也多了几分胜算。

没想到，他的大难，便是因为功力大进而来。”赤松子摇头说道。

冷傲天顿时听懂了，要是没有赤松子，洛石洪便不会功力大进，也就不可能打得死师父，也就不会死于自己手下。

这……难道真是冥冥之中，必有天意？

想到这，心中报仇之意，顿时消了大半。

因为，这并不关赤松子的事。

再说，害青云而死的那人，亦已死在自己掌下。

不过……冷傲天想到了，他清醒时，所看到的最后一个画面，让他停手的画面……飘云的脸。

唉，自己执意报仇，到底是对还是错？

“前辈，晚辈先回武当了。”长叹一声，罢了，洛石洪亦已死，这杀师之仇也算报了，至于之前所立的誓言……难道就为了自己意气用事的誓言，就能以一己之私，害天下无辜之人吗？

冷傲天直到此刻，终于想通，放下了仇恨。

“等等。”赤松子说道。

“前辈有何指教？”已起身往外走了两步的冷傲天，闻言停步问道。

“我带你回去。”赤松子说道。

“生死有命，前辈不用麻烦了。”冷傲天淡淡的说道。

“好！难怪你可以悟道这么快，这么年轻就到这境界。”赤松子说道。

“可是在下的心魔，仍是未除。”冷傲天竟然对赤松子微笑道。

“反正我也很久没去武当山走走了，欢迎我去坐坐吗？”看来这赤松子仍是不放心，执意要送冷傲天回去。

“欢迎之至。”冷傲天说完，转身迈步而出。

圣山，圣门，圣殿。

原本是一场婚礼的场地，演变为一场屠戮地狱，尸首遍地的修罗场。

堆积如山的尸体已然清走，渗入砖瓦的血迹却难以清洗。

正道各派已各自离去。

留下的只有青城派，他们留下的原因，最主要的，就是才刚大婚，便失去丈夫的欧阳飘云。

当然，欧阳飘雪与葛纪元，亦是他们留下的原因之一，但是最主要的，还是放心不下飘云。

“姐，你吃点东西吧。”欧阳飘雪在一间厢房内，对著欧阳飘云劝道。

“我……没有胃口。”欧阳飘云抬起了头，躺在床上的她，双目红肿，脸颊凹陷，脸色惨白，身形憔悴不堪。

失去了之后，才发现心中少了块肉，但是失去便失去了，又怎么找得回来？

欧阳飘云在看着洛石洪死前的笑容，与他的真情告白之后，才了解自己的心理，才意识到，自己并非对洛石洪没有情意。

若说冷傲天，对欧阳飘云来说，就象是情窦初开的少女，第一次遇上了如意郎君一般，那是她的初恋。

虽然苦涩，虽然是暗恋，虽然不会有结果，但是对飘云来说，那种心动的感觉，仍是异常清晰的。

但是洛石洪对她的情意，对她的深情，亦感动了她。

从被救出任万剑手中开始，两人共患难那段日子，便已萌芽。

一直到自己自裁，被洛石洪救回一命，却又同时受到侵犯，失去了贞操，变化太快之下，使得原先发萌的嫩芽，就这么夭折，无法再长大。

后来得知，洛石洪是逼不得已，是圣主的意思，欧阳飘云便消去了恨意。

但是心中的情绪，却也就此乱成一团，再也理不清楚。

后来的逼婚，更让飘云，痛恨著圣主，亦多多少少，恨著默默听从圣主安排的洛石洪。

欧阳飘云感动于他的深情，却同时恨他取走了自己的贞操；欧阳飘云对他情意渐起，却又嫌恶他盲从于圣主的逼婚。

就这样，一直到最后，矛盾的心理之下，欧阳飘云竟然在洛石洪死前，尚未说出任何一句，贴心的话，或是表达心中的情意的话语。

事实上，欧阳飘云也是在洛石洪真的死去，尸体在她的怀中冷却之后，才深刻的体悟到，自己最深处的心声，可是，这一切已来不及了。

欧阳飘云终于知道，什么叫做“哀莫大于心死”的感觉，那种椎心刺骨的疼痛，就是失去爱情的感觉么？

可惜的是，自己永远也没有机会再去体会，再去求证了。

想着想着，欧阳飘云再度陷入了黑暗之中。

“姐！姐！”欧阳飘雪的喊叫声，在耳边传来，而欧阳飘云却是毫无所觉。

“你姐姐只是心绪激动，昏睡过去而已，老夫开了些药方，帮她补补身子，顺便镇定心神，你等她醒来在给她喝吧。”莫一心说道，叹了一口气。

方才欧阳飘雪焦急之下，立刻便去请了莫一心来，查看欧阳飘云的情形。

数日已过，欧阳飘云却是粒米不进，在众人硬拉开她与洛石洪的尸身之后，便一直把自己关在房间之中，数日不出房门。

“让她睡一下吧，现在她醒著，反是痛苦。”莫一心再叹一口气之后，起身离去。

深更时分，众人酣睡之时。

欧阳飘云自梦中醒转，回至现实之中。

梦中的洛石洪，仍未死去，两人有说有笑，赏景喝酒，好不愉快。

然而好景不长，梦虽美，终将醒，但是醒来之后，还剩下什么？

“相见难时别易难，东风无力百花残。”欧阳飘云独自坐在梳妆台前，口中喃喃的念着。

想到自己与洛石洪，生前两人相见，却因为自己有心结，难以与其相处，如今阴阳别离，自己独自活著，想不到亦是如此困难。

“晓镜但愁云鬓改，夜吟应觉月光寒。”看着镜中的自己，竟然在这几日之间，已出现些许白发，看着窗外皎洁的月光，欧阳飘云又是心有所感，低声的续吟道。

是阿，今夜的月色如此皎洁，却为什么，自己却有寒冷的感觉？

忽然，泪眼朦胧之中，镜中倒影，突现一人。

那人深情的眼眸，配上满足的笑脸，似乎是在告诉自己，别再哀伤。

“如有来生，望能早遇。”

镜中的人突然说话了，那话语似曾相识……镜中人的脸庞，与洛石洪死前的表情，蓦然合而为一。

飘云忽然转身，背后却是空无一人，方才镜内之人，果是自己的幻觉。

洛石洪啊洛石洪，为什么你死都死了，还要来撩拨我的心扉？

忽然想起，洛石洪之死，已过七日。

头七。

相传已死之人，魂魄将会回来。

那么，或许我有再见他一面的机会，可以向他诉说，心中真正的话语。

欧阳飘云想到，缓缓走出房门。
第30章 春蚕到死丝方尽,蜡炬成灰泪始乾
圣主站在寝院的庭园之中，莫一心则是站在他的身旁。

“感觉如何？”莫一心关心的询问著。

“已可以轻微活动，但是……唉。”圣主说道，甩了甩被莫一心接回的手臂，缓缓的叹了一口气。

“你说，我两能到达那种境界么？”莫一心再次问道。

“师父说，那一步所差的，只是体认。”圣主继续说道。

“那……你还要做么？”莫一心再次问道。

“抗元大业还是得完成的，至于龙椅嘛……”圣主顿了顿，继续说道：“还是给别人去坐吧，我打算在事情进入轨道之后，便潜心修道，体认以前，我一直忽略许久的东西。”

“总不能开个头就走吧？最少，也得有个象样的人接手。”圣主继续说道。

“今天是石洪的头七之日吧？”莫一心沉默了一阵子之后，再次说道。

“嗯。”圣主回道：“我让纪元去办了。”

“哦？这么说来，你真打算当他为义子？”莫一心有点讶异，他还以为，圣主只是说说，做戏给正道中人看的。

“本来当然不是这么打算的。”圣主笑了笑。

“冷傲天对你的影响，还真不小。”莫一心叹道。

“我原本以为，我的武功，就算不如师父，也相差不远。我原本以为，起义抗元，是我这一生最大的目标。看到了他，我才知道，自己的不足。看到了他，我才发现，天子之位，于我其实如飘邈云烟。”圣主缓缓的说道。

“我渴望能到达那种境界，有朝一日。”圣主继续的说完。

“所以……”莫一心沉吟道。

“这小子还蛮聪明的，这几日，我让他在书房，随意翻阅我的兵书、治国文献……等等，他竟然可以一呆三日，不出书房一步，出来之后，已可以与我大谈用兵之道、治国之方，虽然有些见解尚不成熟，但实是一位治国良材。”圣主微微的笑道。

“这么说来，倒是错有错著了？”莫一心说道。

“他的根骨也不错，性子虽有点圆滑，心机深沉，不过这倒是比较像我年轻的时候。”圣主说道。

“但是他先前不是改投入三散人门下，背叛了青城派？虽然这件事没有让青城派知道，但是……”莫一心言下之意，就是此人不可靠。

“我不需要他的忠心。”圣主淡淡的说道。

“说的也是，你真打算什么都不管，十年辛苦的经营，拱手让人？”

莫一心仍是不太相信，圣主能做到这点。

“这十年来，我的武功，毫无寸进。不舍，就不会得。更何况，只要推翻了当今朝廷，昔日的家仇，也算报了。莫老当日的誓言，也算成了，不是吗？”圣主继续说道。

“嗯，这道也是。”莫一心应了一声，两人无语。

警锺忽响。衣衫飘动声亦于同时传来。

“什么事？”圣主对著来人问道。

“启禀圣主，洛圣使的尸首被盗。”赶来报信的黑衣人说道。

“莫老一起去看看？”圣主与莫一心对视了一眼之后，圣主开口之中，两人却是身形已动。

圣主与莫一心往暂放洛石洪尸身的殓房而去，行至房前，只见欧阳飘雪与葛纪元正在房前，焦急的谈论著。

“怎么回事？”圣主出声问道。

“起禀义父，洛圣使的尸体不见了。”葛纪元回过头来，弯身答道。

圣主皱了皱眉，却见到欧阳亮节两夫妇从远处跑来。

“找到了吗？”欧阳亮节向欧阳飘雪问道。

“没有……”欧阳飘雪急忙的说道，语气中甚是焦急，微有哭音。

“飘云也不见了？”圣主看见几人表情，猜到了事情，问道。

“嗯，圣主您说，这劫走尸体之人，会不会是……”欧阳亮节说道。

“嗯，欧阳先生的猜测，跟本座的想法相同。”圣主回答。

“莫老怎么看？”圣主转过身，询问莫一心的意见。

莫一心低头不语，似乎在想些什么。

“所有巡哨都没有消息？”圣主等了一会，见到莫一心仍在思考，转头问著葛纪元。

“禀义父，没有人见到。”葛纪元回答道。

“照理说，前殿有圣门五组的精兵在，加上巡哨重重，若要背一具尸体，逃过眼线，困难不已。”圣主沉吟道。

“茅屋后山。”莫一心抬起头说道。

“嗯，这是最可能之处。”圣主点头说道。

众人目前已先行假设，劫尸之人，为欧阳飘云所为，如果是如此，那么欧阳飘云，与洛石洪的尸体同时消失的两个问题，便合成为一个问题。

如今之计，便是要找到欧阳飘云，所以方才，圣主向莫一心询问的，便是欧阳飘云可能的去处为何。

“走吧，去后山看看。”圣主说道。

此刻圣门众卫哨已出动查找，但是范围只限于圣殿之内，后殿的莫一心茅屋之处，接近禁区，众卫哨一向便不会向那方向搜索。

而此刻的欧阳飘云，果真如圣主与莫一心所料，正抱著洛石洪的尸身，往后山的方向行去。

欧阳飘云离开房内之后，便往洛石洪的殓房而去。

在殓房之内，欧阳飘云看着洛石洪双目紧闭，面容安祥，了无生气的脸，不禁伸出玉手，轻轻的抚摸著。

然而头七之说，只是民间传闻，欧阳飘云苦等已久，洛石洪的魂魄却未曾出现，欧阳飘云的心越等越往下沉。

“难道你就如此狠心，不给我最后一个机会，让我跟你说说话么？”

眼泪婆娑落下，欧阳飘云禁不住大哭喊道。

哭了半响，欧阳飘云擦了擦脸庞上的泪水，似乎若有所觉，若有所想。

“我知道，你是嫌此处人多，才会不肯出现，那么，我们去没人的地方，好么？”轻声的问著，双手缓缓伸至尸身下方，将洛石洪抱起，欧阳飘云喃喃的念着：“我们去一个没人打扰的地方，你总该出来相见了吧？”就这么抱著洛石洪的尸体，欧阳飘云往后殿而去。

一人一尸，来到了莫一心的房前，而莫一心此刻，正与圣主在一起谈话。

转身进房，面对著空无一人的房内，欧阳飘云心思渺渺，飘至云端深处，久久不回。

“我俩便是在这，有了合体之缘的，你还记得么？”欧阳飘云痴痴的说著，站在床前，对著怀内的冰冷躯体说道。

“可是，我两唯一的一次，我竟然没有记忆，真是不公平阿。”说到这，欧阳飘云的泪水再次滑下。

的确，那个破身之夜，处于昏迷状态的欧阳飘云，对两人的巫山云雨的过程，完全没有印象与记忆。

那时的清醒之人，此刻却是已死之人，那时的不清醒之人，此刻又是活著之人。

老天爷的作弄，有时真是一种无奈的讽刺。

咬了咬牙，欧阳飘云把洛石洪放于床上，竟然开始脱下身上的衣物。

“我要有你的记忆。”欧阳飘云决然的说著，月光照射进房内，映在赤裸的女体之上，虽然仍是凹凸有致的身段，却无法使人生出淫邪的念头，光洁白皙的动人肌肤，闪烁著圣洁的光芒。

七日过后，洛石洪的尸身，本来应该是僵硬的。

或许因为生前的内功精湛，死后真气虽不再运行，仍是存于体内，并不是马上消失，而是缓慢的散出体外，回归自然之中。

而洛石洪的真气雄厚惊人，也因此，消失的速度，亦是极为缓慢的，残存在体内的真气，则是使他的尸体，除了冰冷之外，外层的皮肤，并未有一般人的僵硬。

欧阳飘云缓缓的脱下了洛石洪的殓衣，露出了他精壮结实的身躯，胸前的凹陷仍在，就是这致命的一掌，夺去了洛石洪日正当中，如烈日闪耀的生命。

素手缓缓的沿著凹陷的边缘抚摸著，然后一边缓缓的下滑，将剩余的衣物一一的除去。

“原来你的身体，这么的好看。”欧阳飘云喃喃的念着，双颊突然羞怯的泛红，却又立刻苍白惨然。

“你这个小坏蛋，为什么还不出现，是在等我么？”仍是自言自语，欧阳飘云彷佛沉浸在一个莫名的自我世界之中，对周遭的一切，不再在乎。

欧阳飘云缓缓朝床上躺去，压在洛石洪的身上，拉过他的两手，环抱著自己的娇躯，脸上的表情，极是满足。

此情此景，若有外人存在，大概正常人已吓破胆了吧？

一个娇美无暇的女人，躺在一个男性的尸体上，两人不著片缕，肉体紧紧纠缠著，给他人看到，大概会被这诡异的景象给吓坏了，更会觉得这女人不正常，患了失心疯吧？

欧阳飘云在洛石洪身上，躺了许久之后，徐徐起身，移动著身躯，单手扶起洛石洪的分身，柔柔纤腰，缓缓下沉。

洛石洪的分身在洞口擦过数次，始终不得其门而入。

欧阳飘云试了良久，仍无法使分身进入，思索了一下，只得暂时放弃，一双玉手开始上移，摸上了自己的身躯。

把自己的手，幻想成洛石洪的双手，欧阳飘云开始在自己的身上抚摸著，逗弄著。

闭上了双眼，纤纤玉手，滑上了自己的双峰，雪白滑嫩的乳房，在双手的搓揉之下，柔软的变换著更种的形状。

掌心滑到了尖端的部位，以柔嫩的手掌心，磨搓著上方的两点突起。

受到刺激的乳尖，逐渐的开始变硬著，双手各伸出两指，改以指头，撩拨著稍微硬挺的尖端，试图得到更大的刺激。

“那夜，你是这样摸我的么？”紧闭的双眼，清泪欲滴，朱唇轻吐，欧阳飘云低声的问道，语音在空旷的斗室内回荡著，回音缭绕，问题却是无人回答。

彷佛觉得不够真实，又或者是直到此时，方才想起，欧阳飘云拿起了洛石洪的手，放在自己的身上。

“啊石洪”欧阳飘云彷佛终于找对了感觉，在大手覆盖上自己双峰的同时，轻声的喊道。

芊芊玉指从男人的掌缝中穿出，灵活的逗弄著自己的乳尖，加上男子粗糙的掌面，真实与梦幻交织的感觉，使得爱抚的感觉，终于对上了味道，欧阳飘云再次双目紧闭，口中发出荡吟。

娇躯开始轻扭，乳尖已然硬挺，男子的大手开始在上身各处抚摸，有了感觉之后，所谓的性感带，才会开始真正的敏感。

脑海中洛石洪的影像逐渐清晰，如在眼前，欧阳飘云羞红了脸，为自己的主动与淫靡的动作而稍觉羞耻。

但是心中的爱欲与肉体上传来的感觉，反而更加的清晰。

“嗯、嗯”努力的投入想象的情节之内，欧阳飘云的嗯哼之声随之传出，此时没有矜持的必要，反而需要此种声音，来加强自己的感觉。

张大口的开始喘气，冰冷的手掌，彷佛有了热度，到底是自己娇躯的热度所感染，或是亡灵亦有感受？

宁愿相信是后者，欧阳飘云加大了手部的力道，失去生命的手掌，竟然仍能在柔软的玉体之上，遗留下道道清晰的红色掌痕。

柔细的纤腰开始摆动了起来，使自己的下身与男子开始摩擦著，暂时放下了男子的手，爱怜的抚摸著胸前，凹陷下去的胸骨边缘，轻柔的送上朱唇点点，爱意无限。

“那时，你一定很痛吧？”轻声的问道，眼中再度出现当初的画面，泪，再一次的滑落。

玉手上移，搂住了身下男人的粗壮脖子，朱唇吻上男子干燥的嘴唇，对于欧阳飘云来说，这是两人的初吻。

只是，半点朱唇浅浅尝，失去生命的男人，又要如何，来品尝唇内的芬芳呢？

朱唇缓缓下移，自胸部而下，渐渐移动至下身。

欧阳飘云脸泛红云，望着洛石洪的分身，素手轻握，舔了舔自己的嘴唇。

缓缓地，伸出小巧的舌尖，神色娇羞动人，轻柔的舔弄起分身的尖端，伞状之物。

“舒服吗？”佳人轻声的问道，接著檀口轻张，悄悄的将分身含入口中，动作轻柔的上下吞吐起来。

过了一会，小嘴轻吐，银丝牵扯，沾满了芬芳口液的分身，在月光之下，柔和的发著亮光。

“来吧……我……准备好了。”察觉了自己的下身已经湿润，欧阳飘云红云满颊，羞赧的说著，扭动著腰身，寻找著突破的契机。

“啊”男子的分身终于进入，充实的贯穿感觉自下体传来，欧阳飘云不觉轻呼出声，声音中满是期待与满足。

在脑中的想象画面之中，是洛石洪深情的看着自己，挺著自己的分身，缓缓的进入自己体内。

而实际上恰恰相反，则是欧阳飘云，闭著双眼，紧闭的玉门，缓缓的将分身吞噬于内。

“这就是那晚的感觉么？”感受著体内的充实感，欧阳飘云赞叹著，眼角的泪水，却如泉涌。

想象著男人开始挺腰进出，欧阳飘云亦随著脑海中的动作，而配合的一上一下，套弄著肉棒。

原来有了情爱之后的交合，是这么美的啊？

欧阳飘云心中想着，这感觉和任万剑奸淫自己时，单纯的肉体挑逗，根本不能相比，心中又是踏实，又是欣悦，更是满心的满足。

趴在男人身上的女体，再次挺起，同时拉起男子的双手，放置于唇边，蜻蜓点水般，轻柔的点吻著男子的手指，然后再将其放在自己白雪般的玉颈之上，开始向下移动著。

腰部的动作仍然持续著，从一开始的生涩，渐入佳境。

粗糙的大手抚摸至双肩，再徐徐的下滑，从双乳旁滑过，停在腰际两旁。

晃荡的乳波臀浪，与僵硬的尸体，构成了一幅凄厉诡异、却又优美绝伦的画面。

发涨的乳房呼唤著，希冀著爱抚拨弄，留著粗糙的大手停在腰际，自己握上了尖挺的双乳，剧烈的柔搓著。

“还要……喔！”上方的女体，陷入了狂乱之中，现实与想象，交错混杂在一起，如梦似幻中，再也分不清，这是现实，还是梦境，爱意与慾望融合之后，带来的快感竟是如斯猛烈。

“洪……我要到了！”女子口中娇呼著，腰部的震动加速著，蓦然之间，原本剧烈的动作，突然静止。

“啊”女子发出高亢的声响，娇躯软软趴下，剧烈的喘息著。

激情过后，是难堪的沉默。

“你就这么狠心么？”欧阳飘云徐徐起身，眼中泛泪的问道。

“为什么？为什么你还不出来见我？”放声大喊之后，只余回音绕梁，徒留一片空寂。

欧阳飘云终于耐不住满室的寂寥，趴在洛石洪身上，纵声大哭。

“好，我便去找你问个清楚。”默默的起身穿衣，也将男子的衣物穿回，欧阳飘云缓缓的说道，语调坚决。

缓缓的抱起洛石洪的尸身，离开了茅屋小房，欧阳飘云继续向后山行去。

圣殿后山，一面断崖，一面则是羊肠小径，徐徐通往山巅。

欧阳飘云立于崖边，衣衫飘飘，云雾渺渺。

“你真的就这么狠心么，连出来见我一面也不肯。”对著深不见底的山涧，欧阳飘云低声的问道。

破空声起，圣主等人，来到茅屋之中，发现了些许有人来过，却又离开的踪迹，众人继续往后山行来，却都是默默无语，隐隐有不祥的预感。

行至崖边，圣主与莫一心两人，功力最为高绝，首先看见，在崖边的欧阳飘云，手中怀抱一人，却不是以死的洛石洪又是谁？

两人大骇之下，身形纵出，直扑而去，接著亦发现欧阳飘云的众人，亦是失声惊呼，跟著扑上。

“姐姐！”

“飘云！”

“欧阳姑娘！”众人一面往欧阳飘云扑去，一面大声喊道，希望能唤回欧阳飘云的一丝注意，圣主与莫一心则可趁机救下欧阳飘云。

众人紧张万分之际，却见到欧阳飘云顿了顿，转过头来，对众人微微一笑，单手缓缓伸起，理了理发丝云鬓，身形却是陡然纵出，于空中转过身来，同时亦徐徐下落。

“不！”

“姐姐！”

“飘云！”众人大惊之下喊道，一齐抢至崖边，却仍是慢了一步。

欧阳飘云立于山崖边之时，正自黯然神伤之际，乎闻人声。

便在此时，眼前的云雾突然变幻，洛石洪笑脸盈盈，站在云雾端对自己微笑著。

“石洪！”定了定神，失声惊呼，欧阳飘云再次看去，这次却见到，洛石洪死前的那张，安祥满足的脸。

泪湿满襟的欧阳飘云，耳中彷佛又听见洛石洪的话语：“如有来世，愿再相遇……如有来世，愿再相遇……”声音在山谷间回荡著。

是阿，如果有来世，自己定会再次与他相遇，这次，自己这次，必定不会再放过……

人真的有来世么？

必定有的，人家说，鬼魂要超生前，定要喝那孟婆汤，忘记前世，才能投胎做人……石洪，你会喝下么？

我必定不会，我要记著你，想着你对我的好，这样，来世才能找到你。

不对，何必等到来世？

现在的你，一定就在那等著我吧？

就算没有来世，能再见到你，跟你说几句话，我也够了。

对吧？

你一定在等著我的。

何必等待？

现在就去寻找来世情缘吧心中的声音响起，欧阳飘云彷若了解了，洛石洪的意思，彷佛看见，洛石洪的魂魄，在等待著她。

理了理被风吹乱的发丝。

等等就要见到石洪了，不可以太难看。

讨厌，这边风好大，吹得人家头发都乱了，石洪，你等下，见到了人家之后，可不能笑话人家……

发现人声，却听不真切，欧阳飘云转过头，看见众人。

爹、娘、飘雪、师兄……你们都是来送我的么？

都是为我高兴的么？

是阿，我就要见到他了，要为我高兴喔。

众人的呼喊，欧阳飘云彷若未闻，沉浸在自己的思维中，向山涧纵出。

石洪，我来了……你等很久了吧？别急，我来了……
第31章 云鬓花颜娇无力,始是再承恩泽时
冷傲天走后，柳雪柔便在武当山上安心的修养。

一个人的日子，似乎过得特别慢，不过对柳雪柔来说，她正好需要这一个人的时间，好好的冷静一下。

先是知道了自己，因为治疗的需要，而与老怪发生了关系。

接著又随即在龙阳劲的影响之下，被老怪所奸淫，可恨的是无法抵抗就算了，在被老怪奸淫的同时，竟然在龙阳劲的影响与催化之下，不可抑制的发生了快感。

更可怕的是，不只身体感受到强烈的感觉，连心灵似乎都受了影响，在被奸淫的最后阶段，也隐约的渴望着快感与高潮的到来。

而这也是柳雪柔最感觉不可思议，最害怕去想，更不敢把这件事告诉冷傲天的原因。

这些天冷傲天不在，而她就可以一个人好好的静静，想清楚自己今后该怎么办，怎么面对冷傲天。

旡中老怪的可怕，不是在他的挑逗手段有多高明，于房事一道上有多精深，这些对柳雪柔来说，都不能动摇她坚定的心志，这从之前落入魔门散人之手时，便已证明过。

甚至于，以柳雪柔极为坚强的意志力，再加上她深厚的内力，她甚至于可以控制自己的身体肌肉，使得在受到强烈的挑逗之下，还不会出现最原始的本能反应。

所以这些对她而言，都不是问题，也使她能够在散人的手下，逃离被奸淫、采补的命运。

而旡中老怪，真正可怕的是，就是他的龙阳劲。

这特异的龙阳劲，不但可以使受过双修洗礼之后的女子，体内出现一种阴性的特质，会使得她在与该名男性接触之际，便受到其控制。

这还不够，最可怕的是，此种阴阳相吸的作用，不但使女子全无抵抗之力，还会有强烈的吸引力，使女子在身体上，会渴望与该名男子交合，而且这游走体内各处的真气，受到吸引之后，竟然还会隐隐约约的影响心性，连心内都会跟著渴望与该名男子交合。

柳雪柔当初在最后的阶段，便是不由自主的，出现了上述的心态，从某种程度上来说，这就已是在心灵上背叛了。

当然，在日常生活中，不接触之下，柳雪柔自然又回复了正常的状况，不管是心理或是身体，都不会有想要交合的异常欲望。

但是那脑海中的一幕，自己在最后阶段，在那种心理上的影响之下，柳雪柔竟然忘记了自己，已是有夫之妇，而不知羞耻的与老怪亲吻、紧紧的抱住老外肥胖的身体。

而这就是最困扰柳雪柔的事情。

可以骗得了别人，却骗不了自己，对柳雪柔来说，虽然是受到不可抗力的龙阳劲的影响，但是自己做出的事，确实是背叛了冷傲天，这也是她所无法原谅自己的部份。

不过，不管再怎么想，发生过的事情，是无法去改变的。

再说，自己总是恢复了沉重的伤势，还确定有了身子，怀了冷家的骨肉。

为了使自己不再胡思乱想着，柳雪柔把大部分的时间，都用来打坐调息。

旡中老怪原本所说的，需要两个月的调养，照一般医理来说，是正确的。

不过套用在柳雪柔身上，二甲子的精深功力，又是年纪尚轻，柳雪柔在精心修练之下，心无旁骛，不只身体迅速的在恢复之中，连带功力亦有进展，比起之前更加的精深。

在致力于修练调养之下，柳雪柔果然如其所愿，心魔逐渐的被排除，虽然偶尔仍会想起，却是甚为平淡，无法再影响到她的心绪，使她的心情，能保持在古井不波的情况。

见到效果甚是显著，柳雪柔更加勤奋的修练，短短数日的时间，身体的虚弱竟然尽复旧观，而功力竟然还比之前要来得深厚了些许。

这日，柳雪柔一如往常，在自己的房内，运功调息著。

忽闻异响，呼呼风声，如衣衫与空气所摩擦的破空声响，传入耳中。

从声音中判断出，此人功力不弱，柳雪柔窜至窗边，开窗查看，只见一个淡淡黑影，翻墙而出，从身形显露的身法来看，似乎不是武当派的身法。

但是如此深夜，是谁敢擅闯武当？

自己嫁入武当，也算半个武当人，武当的事，也就是自己的事。

从来人的轻功身法之中，可以看出武功高绝，在武当山上，只有冷傲天的师兄们，才有此等功夫，但是武当的三代弟子，除了掌门流扬道长之外，其余都不在山上，更何况此人身法，不象是武当的武功，未免有失之下，柳雪柔提气纵身，向身影消失之处追去。

经过这几日的调息，柳雪柔的身子已几乎痊愈，手脚已是非常灵便，真气于体内运转无碍，且更精深，如今的情况，最少也有受伤之前前的八九成实力。

柳雪柔身形一展，虽然那人轻功迅捷，但是两人之间的距离，仍然在逐渐的缩短之中。

那人似乎对武当派的地形，还算熟悉，在房舍间左转又拐了几下，向武当后山直直而去。

随著柳雪柔的逐渐逼近，远方的身形，亦是逐渐的清晰可见。

柳雪柔隐约之中，发觉那人的身形有点眼熟，似乎是自己见过之人。

心中念头稍起，对方已随之停下，似乎到了他的目的地一般。

“冷夫人，别来无恙啊。”熟悉的声音响起，柳雪柔此时亦看清了那人的样貌，心中大讶，这个人便是自己这数日以来，心中最害怕，最不想再次遇见的恶魔。

旡中老怪。

“你……怎么会是你！”柳雪柔大惊之下，惊呼出声。

旡中老怪，那个自己全然无法与之对抗的男人，对柳雪柔来说，亦是天下间最恐怖、最邪恶的恶魔。

原来旡中老怪自冷傲天带著柳雪柔离去之后，便念念不忘柳雪柔的倩影。

那仙子般清丽绝伦，脱俗清莲般的样貌，与动人的身段，以及交合时，婉转哀啼的娇躯体态，无不使人难以忘怀。

按耐不下心中的渴望，旡中老怪终于离开多年居住的精舍，往武当山行来。

照老怪的推断，冷傲天在自己的建议之下，应该有八成以上，会回到武当。

果然在老怪到达山下的时候，见到了冷傲天匆忙离去的身影。

旡中老怪知道，冷傲天的离去，必定是为了最近闹得武林天翻地覆的魔门，冷傲天的武功实在太过神奇玄妙，那日他在测试之下，已然知道。

想到他带给自己，那种无与伦比，无可抗衡的气势压力，如果他在武当山之上，老怪即使是色欲薰心，也是一步也不敢上山的。

无巧不成书，如今冷傲天已在自己亲眼所见之下，离开了武当山，那么老怪去了顾忌，以老怪的武功，自是不会惧怕其它的武当弟子，即使是面对当今的武当掌门，老怪亦自认顶多是旗鼓相当的实力，自己若是情况不妙，要一心逃跑，想必对方亦无可奈何。

旡中老怪行事一向谨慎，所以那日虽然外表看起来，冷傲天似乎不具武功，老怪仍是察觉到了一丝异样，才会在后来先行试探冷傲天。

当日即使自己一见柳雪柔，便折于她的美色，心中起了染指的邪念，但是心机深藏的他，仍是装做一副道貌岸然的医者样子，瞒过了冷傲天，更于后来成功的玷污了柳雪柔。

这次虽然已知冷傲天不在，仍是小心翼翼，在武当山昼伏夜出，小范围的探查地形，再慢慢扩大。

花了数日的时间，摸清了柳雪柔的居所，亦把武当山的地形地貌，都摸个一清二楚，才在今日行动，引出柳雪柔，来到这四下无人的后山范围。

“老夫对柳女侠的仙姿，念念不忘之下，只好放下一切，追随而来了。”旡中老怪邪邪的回答，语调中淫邪之意明显。

“你！……你想怎样？”柳雪柔的语音有些颤抖，那日无法抗拒的一幕幕景象，又回到脑海之中，使得柳雪柔在下意识之中，便存有惧怕的念头。

“呵呵，当然是想要再一尝仙子的美味，共续前缘罗”老怪桀桀对柳雪柔笑道，肥胖的躯体缓缓的逼近。

柳雪柔在经过这几日的调养，武功已大致恢复，虽然老怪历经两次的双修，功力又有增长，不过柳雪柔自认，自己应该仍是胜于对方一筹，难以应付的，便是交手之际，接触之下的龙阳劲阴阳相吸的特效。

深吸了几口气，缓下心中的惊惧之心，柳雪柔心中已有计较。

缓缓的伸手入怀，柳雪柔取出了两块锦帕，将自己两个手掌包覆住。

对付旡中老怪，最理想的莫过是使用长兵器，不过柳雪柔的长剑已失，而回到武当之后，随意取来的剑，并没有随身携带的习惯，如今只好以娟帕盖手，以防龙阳真气侵入体内。

自己这几日功力加深，数次探查，真气中皆无异状，想是自己功力恢复，已压下龙阳阴劲之故，再加上恢复功力之后，心神比从前更是沉稳宁定，柳雪柔心想，即使一时有少许接触，应无大碍才对。

旡中老怪也不笨，看见柳雪柔以丝帕覆手的举动，已明其理。

仍是老神在在的笑著，脚步不停，迅速接近柳雪柔。

“你这淫贼，看掌！”柳雪柔做好准备之后，心下稍定。

想到之前所受到的侮辱，心头火起，旧恨尚在，口中出声喊道，同时掌影纷飞而出。

凌厉的掌力迎面而来，掌未及体，一股压得喘不过气的掌风已到，使得旡中老怪压力陡生。

完全没想到柳雪柔的功力，可以恢复的这么迅速，老怪措手不及之下，立刻向后跃去，虽然避过了掌劲，却被掌风扫过，胸前衣裳被划开一道口子，露出了老怪尽是肥油的软绵绵胸肌，鲜血横流。

老怪脸色大变，随又恢复正常。

“桀桀桀，想不到夫人的功力恢复如此迅速，又是这么的强横啊，呵呵”

旡中老怪徐徐的说道，在见识到柳雪柔的功力之后，仍是胸有成竹的样子。

“哼！”柳雪柔并不答话，口中轻哼出声，旡中老怪的表情看在眼内，心中当下更加小心，防范对方有什么手段施出，未免夜长梦多，又是揉身扑上。

“来得好！”旡中老怪见柳雪柔又再次攻来，口中一喝，体内真气转了数转之后，猛然向外爆发，不退反进，迎向柳雪柔的掌势。

噼啪声中，两人已交上了手。

柳雪柔掌势轻灵飞舞，却是掌势雄浑，劲力充沛。

招数偏阴柔，劲道却偏于阳刚，在这阴阳互济的掌法之下，老怪的身形怪异，身体泛红，显是将龙阳劲运转到了极致，在柳雪柔的掌影之中，穿叉闪躲，寻隙反击，却是守多攻少，立于守势。

旡中老怪的龙阳劲，本是走阳刚一路，掌劲猛烈，其势雄厚。

但是遇上了柳雪柔，二甲子的功力极为深厚，掌中所带内劲，竟然比老怪的龙阳劲还要来得强猛，配上雪山派的阴柔招式，竟是阴阳互补，相辅相成，毫无空隙与弱点。

老怪在闪躲一阵之后，终于被抓住了身形，被迫再次于对掌后飞退。

两人对掌之后，于反弹劲力的作用之下，同时后退了一段距离。

只见老怪此时衣衫破裂处处，显然是被柳雪柔的掌风边缘所扫到，而老怪嘴角含著些许血丝，口中不住喘气，正是耗力甚巨，这一番攻守，在柳雪柔的精深功力所压迫之下，狼狈至极。

反观柳雪柔，则是气定神闲，脸色恬淡自然，方才的一轮猛攻，对柳雪柔来说，似乎并未有太多损耗。

旡中老怪这次潜入武当，才知道柳雪柔的武功原来是这么的高，恢复功力之后，还要比自己强上一筹。

其实，柳雪柔此时才恢复了八成的功力，如果全部恢复，加上这段日子的潜修，威力尚不只如此。

伸手擦去了嘴角的血迹，老怪竟然放声笑道：“好一个柳仙子，武功果然强横。不过，这样待会搞起来才有意思。”也不知道老怪到底有何所恃，明明已是趋于下风，却仍是信心满满。

或者他手脚上讨不到便宜，便只好在口舌上讨回？

柳雪柔当然不会这么大意，虽然已知胜算在握，仍是小心堤防。

稍微调息了一番，柳雪柔呼吸已完全恢复正常，似乎方才从未动过手一般，口中轻哼，身形再次窜出，双掌往老怪胸前打出。

她看出旡中老怪的功力逊于自己，自然不会再给对方多些调息的时间。

此时的旡中老怪，双手伸至胸前，将上衣撕开，竟然毫不闪躲，张开双臂，迎向柳雪柔而来，全身功力运转，满胸通红不已。

柳雪柔但觉奇怪，但是双掌已出，而照自己估计，自己的双掌势必在对方抱住自己之前，便会先行印上对方胸膛。

心中估量之下，双掌加力前推，朝老怪胸前快速的印下。

“呔！”就在柳雪柔的双掌，即将印上老怪胸膛之际，老怪突然发出一声奇怪的低喝之声。

随著那声低喝声发出，柳雪柔忽然发觉，跟那日相同的情况，竟然再次出现，而且还比上次更加的猛烈，自己体内的真气瞬间乱成一团，却又不是走火入魔，只是神奇的夺走了自己全身的劲道。

怎么会这样！

柳雪柔已经万分小心，避免与旡中老怪有任何的身体碰触，而且自己身体内部，也没有像上次一般，出现任何的受到控制的现象，怎么会这次来得这么突然，事先也没半点征兆？

柳雪柔错了。

错在她对龙阳劲的功效，一知半解，了解的不够。

这也怪不得她，对于龙阳劲，这神秘的双修功法，这世上怕除了旡中老怪之外，也没有其它人了解了。

柳雪柔错估了龙阳劲的功效，依照上次与旡中老怪交手的经验，认为要双方接触，老怪的龙阳劲入体之后，才会引起龙阳劲的阴阳互吸的情形。

她不知道，当初龙阳劲在柳雪柔体内的阴性，程度尚轻，所以才会需要有阳性的真气入体，方才引发功效。

但是在后来，柳雪柔又被老怪第二次得手，再次的双修，体内的龙阳阴性，已大大增加。

而近日来，柳雪柔潜心苦修，以为这样一来，体内功力日深，便增加了日后的抵抗能力。

这又是一错。

旡中老怪所修的这种龙阳劲，极是奇特，会随著真气的壮大，而跟著茁壮。

柳雪柔这一潜修，功力大进之下，龙阳劲所具有的潜质，也跟著一起壮大了起来，却仍是混于体内真气之中。

柳雪柔又以为，龙阳劲的发作，会如上次一般，是渐进式的，这是第三错。

此时柳雪柔体内的龙阳阴性，已然充满了她的真气各处，平时完全无异，但是在旡中老怪的那声蕴藏龙阳内劲的喝声呼唤之下，立刻便引爆开来，且是一发不可收拾，毫无抗拒之能。

柳雪柔劲道猛烈的双掌，原封不动的，印上了老怪的胸膛之上。

可惜的是，原本劲力十足的掌势，在印上的同时，已消失无踪，只是变成轻轻的在老怪的胸前一推罢了。

柳雪柔不明其理，心中大骇之下，已被张开双臂的旡中老怪，抱个满怀，结结实实的。

“啊！”柳雪柔此时，口中才发出了惊讶的声响。

“嘻嘻嘻，我就知道仙子舍不得我。”旡中老怪得意的调笑著，把柳雪柔紧紧的搂入怀中。

柳雪柔手足酸软，想要用力抵抗，却在失去了内劲的支持之下，只能像不会武功的女子一般，软弱的手足落在老怪的身上，却是不起半点作用。

在旡中老怪的拥抱之下，身上的力气，一点一滴的失去著，那骇人的感觉猛烈的袭来，柳雪柔渐渐的连拍打老怪的力气，亦慢慢的消失，心知无悻，眼中落下了悲哀的泪水。

旡中老怪已不用输入真气，来控制柳雪柔，光是身上所散发的龙阳阳性的气息，已在强烈的吸引著柳雪柔体内的真气。

柳雪柔的身体，在经过调养休息之后，已不再带有稍微病态的惨白，虽仍是白皙无暇，却多了点白里透红的健康色泽，比起上次，更加的吸引人。

“啧啧啧，仙子真是越来越迷人了，真是令人爱不释手啊。倒是不知，是否是因为在下的滋润呢？嘻嘻。”旡中老怪双眼盯著柳雪柔，眼中射出灼热无比的光芒，笑著说道。

“哼！淫贼，你……不得好死。”柳雪柔恨恨的诅咒著。

经过这些时日的修练，柳雪柔功力日深之下，那种清丽圣洁的气质更甚于往昔，光滑的肌肤更加的白嫩，仍是一身白衣白裙，有如清纯的下凡仙子一般。

使常人兴不起亵渎的念头。

旡中老怪亦被这气质所感染，一时之间，竟忘了口中的调笑，而是张大著双眼，怔怔的看着怀内的仙子。

半晌之后，总算回过神来的旡中老怪，放下了怀中的仙子，兴奋的看著柳雪柔，眼神上下的浏览著。

柳雪柔覆盖在衣服之下的娇躯，无力的躺在地上，即使被衣衫所掩盖，那凹凸有致的身段，仍是无法遮掩。

躺在地下的柳雪柔，衣袖微微的卷起，露出了莲藕般的一小截玉臂。

在老怪方才的紧搂之中，有点凌乱的衣襟间，露出了白皙的玉颈下方，小片的肌肤，锁骨的部位。

衣裙的下摆，亦稍稍的卷折著，露出了玉足上方，纤细的踝骨，以及细嫩的小腿肚。

光是这些显露在衣衫之外的肌肤，就已经令旡中老怪两眼放光，淫欲之心大动，兴奋得如要发狂了。

老怪急急的脱下自身的衣物，露出了他那肥胖又丑陋的躯体，以及胯下十分不搭调，精壮巨大的阳物。

“上次时间紧迫，只有数个时辰，实在不够，这次……嘿嘿，四下无人，如此花前月下，柳仙子，我们两可要尽情享受，放纵它整夜才是啊。

哈哈哈”旡中老怪笑声之中，充满了得意之情，言语中透露出的淫荡本色，似乎在预言著美人的灾难。

柳雪柔别过了头，不发一语。

此刻，除了无声的抗议，她还能做些什么？

旡中老怪伸出一双肥腻的大手，从下开始，提起了柳雪柔的双足，除去了她的鞋袜。

柳雪柔的一双玉足，在月光的照射之下，暴露在外。

老怪握著脚掌，只觉得细嫩棉软，滑不溜手，五根脚指并拢著，细细的粉嫩指甲，修剪整齐，脚部的肌肤如婴儿般的细致。

老怪放肆的玩弄一番之后，意犹未尽的将其举起，放置于嘴边，伸出肥厚的舌头，仔细的舔弄起来。

柳雪柔的白裙，因为脚被抬起的缘故，下向滑落，露出了骨肉匀亭的一双玉腿来。

脚指在老怪的舔吸之下，受到刺激的蜷起弯曲著，异样的麻痒，从脚底顺著腿部上传，直达柳雪柔的心扉。

旡中老怪的手掌，沿著足部的曲线，往上移动著。

滑顺的肌肤，在粗糙的大手摩擦之下，传来了触手柔腻的手感。

老怪的手混著丝质的白裙，尽情的揉捏著柳雪柔娇嫩的大腿，细致的丝棉，与滑腻的肌肤，两种感觉传来，带给老怪一种错觉，似乎玉人的肌肤，还比柔软的丝布，还要来得柔腻滑嫩啊！

“啧啧啧，极品，真是极品。”旡中老怪赞叹著，终于放下了手，准备转换阵地，享受不同的感觉。

旡中老怪开始解开了柳雪柔身上紧缚的衣结，却不脱下她的衣物。

大手沿著天鹅般的白嫩玉颈，蜿蜒向下，又伸出手指，沿著柳雪柔的锁骨，彷佛在抚弄心爱的玩物一般，爱怜的抚摸著。

阵阵的酥麻感觉，随著老怪的大手，开始在自己身上触摸开始，便不断的冲击著柳雪柔的感官，紧闭著的朱唇，数次微张，欲呼出声，最后却仍终于忍住。

爱抚了一阵子之后，老怪的两手轻握住柳雪柔胸前的衣襟，往两旁一拉。

银白色的肚兜，随著老怪一起拉开里衣的同时，亦显露了出来。

滚著淡粉色的花边，胸前的肚兜上，绣了一躲盛开的牡丹。

被高耸的玉峰所撑高的肚兜，胸前的花朵，好似蹦在眼前似的，那栩栩如生的花瓣，随著柳雪柔的呼吸缓缓的摆动，似乎真的有生命一般，而不是绣在上面的假物。

旡中老怪的动作轻柔，彷佛深怕一个不小心，便会打碎了一般，又怕会唐突佳人一样，轻轻的将柳雪柔的一双白嫩玉臂，从衣袖内抽出。

旡中老怪倒抽了一口气，睁大的双眼，眼珠如要跳出一般，对眼前的景象，又是激动万分，又是赞赏不已。

让身下的衣物，就这样垫在柳雪柔的下方，深怕坚硬的杂草，会刺伤仙子的如玉肌肤一般，旡中老怪欣赏了一会，又开始弯下身，柔柔的卸下柳雪柔下身的白裙，以及在内的衬裙，仍是小心翼翼的舖在柳雪柔的身子下方。

完成了一面欣赏，一面帮美人脱衣的动作之后，旡中老怪的额头，竟然隐隐见汗，显然是心中的激动所致，否则，内功修习到了这种地步的武林高手，怎么可能，光是做这几个动作，便出汗了呢？
第32章 承欢侍宴无闲暇,春从春游夜专夜
旡中老怪双眼射出迷恋的神采，摇晃著巨大的头脑，象是动作太过剧烈，都是对胯下的仙子不敬一般，大手一握，一手握住了柳雪柔高耸的玉峰，大口一张之下，另一边的玉峰，则是属于他嘴舌舔允的地带。

“唔！”紧闭著的嘴唇，轻声的闷哼了一声，其实不需要多余的挑逗，身体在龙阳劲催化之下，早已极其敏感的柳雪柔，在老怪的这一刺激之下，双峰被袭的酥麻电流传入体内，差点便要张口呼叫。

敏感的小头，快速的膨胀起来，尤其是在老怪的舌头挑逗的那边。

旡中老怪虽然上次已享受过柳雪柔全身的所有部位，但是对他来说，似乎如此美体，永远都不会有玩腻的一天一样，仍旧是起劲的吸舔著。

舔完了一边，又换至另外一边，旡中老怪不亦乐乎的舔弄著，柳雪柔已坚硬突起的乳尖。

双手亦左右交换的揉搓著丰满厚实的乳房，享受著两顶沉重的玉峰所带来的嫩滑触感，与那彷佛要将手指吸入肉中的坚韧弹性。

身下的柳雪柔，竭力的控制著自己的娇躯，压抑着想要随著老怪的抚弄，而跟著轻舞的感觉，以及那在双峰所流窜刺激的电流。

老怪玩弄了一会，再次起身欣赏著身下的仙子。

赫然发现，于芳草悽悽中，幽暗深谷之口，竟然已有了点点露珠，在月光下闪耀发亮著。

这龙阳劲的效用，果然深入体内，对柳雪柔的影响越来越是巨大。

老怪兴奋的想着，这发现让他呼之欲出的情欲，豁然勃发，几乎难以再忍耐下去。

想到漫漫长夜，此处又是武当后山，偏僻不已，根本不会有外人来到，自己有整晚可以享受，于是又强迫自己，忍了下来。

再次扑回柳雪柔身上，头颅缓缓下移，舌头舔弄著似雪般的肌肤，敏感的舌尖，已感应到覆满全身，在肌肤上，微微出现的一层鸡皮疙瘩。

老怪得意的笑了笑，舌尖继续下移，在柳雪柔的腰间与肚脐部位，来回的舔著。

无比麻痒的感觉传来，再也压制不住，柳雪柔的纤细柳腰，不受控制的左扭右晃了起来。

旡中老怪享受著下方女体的挣扎与不自禁的些微迎合，心中的快意无限，这种把仙子玩弄于手的成就感，还真是无以伦比的令人兴奋啊！

旡中老怪一面想着，一面继续移动著头，盘旋往下，终于接近了芳草悽悽之处，鲜美的肉瓣上方的部位。

粗糙的舌面轻舔，嘴中同时细细的咀嚼著，柔顺滑嫩，又漂著阵阵芳香的嫩草，老怪在一时之间，迷失在短短的浅嫩丛林之中，无法自拔。

终于，跳动舌尖，到达了女体最敏感的部位。

在老怪碰触的同时，比上次还要强烈万分的感觉，传入柳雪柔的脑海之中。

“嗯”荡气回肠的轻吟，自紧闭的唇内发出，柳雪柔终于发出了今夜的第一个呻吟之声。

“舒服么？嘻嘻。”旡中老怪闻声之后，轻声的笑问道。

知道以柳雪柔不屈的性格，是绝对得不到回答的，老怪问了之后，也不再理会，肥厚的大舌继续开始了舔弄，使得下方的仙子，再次扭腰挺臀起来。

怎么……会比上次还要麻……体内剧烈的真气，造成了柳雪柔的极度敏感，所带来的感受，自然是比上次还要强烈。

对此毫不知情的柳雪柔，仍想要顽固的抗拒著，下身传来的猛烈快感，自然是徒劳无功了。

柳雪柔皱著柳眉，忍耐著一波大于一波，电击著自己私处的热流，使自己不至于发声浪叫。

但是，口中的声音强忍的住不发，敏感的娇躯却无法视刺激无动于衷，体内深处一震一缩，源头松脱了，琼浆玉液亦随之潺潺流出。

旡中老怪并不放过她，在察觉玉门湿润之后，并未停止口中的动作，反而加速的舔弄著，还同时将粗糙的大舌，挤开了不甚紧闭的蓬门，向内部的花间小径探入。

啊怎么这样……不无视自己的心声，柳雪柔的肉体，脱离了她的掌控，在旡中老怪的舌技之下，雪白的丰臀离开了地面，向上轻挺著，彷佛要舌头更加的深入一般。

嗯好美……不行了……停下来……

“停……”柳雪柔终于发出声音，与其说是喝止老怪的行为，倒不如说是出声求饶。

旡中老怪以动作代替了他的回答，到了这个地步，怎么可能停下呢？

察觉下身的仙子，已即将达到今夜的第一次高峰，老怪的舌头更加的深入，进入的也更加的快速，对两旁肉壁的舔弄，同时也更加的仔细了。

呜……不行了……受不了

柳雪柔柔嫩的娇躯，不自主的向上弓起，细嫩的一双修长玉腿，紧紧的夹住老怪的头颅，雪臀更是向上挺耸，一股阴精突然喷出，在老怪尚未插入的情况之下，便已攀上了高潮的顶峰。

经验老到的旡中老怪，当然是察觉了身下仙子的状况，满意的抬起头来，满嘴的湿润露珠，柔柔亮亮的。

老怪的巨手在柳雪柔的大腿上揉捏著，一面享受著柳雪柔滑嫩的大腿，一面让柳雪柔稍喘口气，享受一下高潮后的余韵。

“这样就不行啦？我们的柳仙子。”口中戏谑著，旡中老怪缓缓的挺起胯下硬挺的肉棒，悄悄的顶在玉门关处。

柳雪柔泄身之际，正是在飘飘然之中，恍恍惚惚的，忽然感觉到，下身处有异样，一根灼热而又坚硬的东西，正顶在自己的秘处口，缓缓的左右摩擦著，心中大惊之下，立刻回过神来，并发现了那是什么东西。

“啊！不要！……呜！……”柳雪柔试图扭动著躯体，做出最后的挣扎，想要逃过旡中老怪的肉棒，口中半是哀求，半是喝止。

老怪则是好整已暇的等待著柳雪柔，等她从高潮中恢复过来，然后猛然的插入。

呃……啊……好……大……不管柳雪柔怎么扭动纤腰，想要逃离肉棒的威吓，但是无力的身体，根本就做不出大幅度的动作。

高潮过后的身体，敏感度大大提升，强烈的贯穿感自下身传来，紧接而来的便是充实饱满的感觉。

旡中老怪将自己硕大的伞状物前端，插入了柳雪柔的阴门之内，便停留在该处，他知道这次的柳雪柔，尝过了之前的滋味之后，肉体会更加的敏感，以及渴望着自己的填满。

旡中老怪下半身动也不动，双手与唇舌则是争先恐后的，享用著柳雪柔的身体各处，所带来的柔软与滑腻细嫩。

双手攀上了玉峰顶的乳尖，一边一个，掌面向下，整个从上往下的盖住，乳尖的部分，正好是手掌中心。

手掌开始一面旋转，一面揉捻著弹性甚佳的美乳，已尖硬突起的乳尖，与手掌心摩擦所带来的感觉，使得老怪的手掌麻麻痒痒的。

嘴唇与舌头，则是沿著脖子向下，到达了胸胛骨的部位，然后又横移来到了锁骨，一轮细细的舔弄之后，再继续往下，舔著柳雪柔的腋下，淡雅的肌肤芳香传入鼻中，舌头开始往乳旁舔去，却又回到腋下。

啊！

……麻……哦！

……酸柳雪柔只觉得自己的上半身快要疯掉了，又麻又酸的感觉，从自己的胸部与老怪舌头扫过的地方传来，更令柳雪柔害怕的，是自己的下身，传递而来的空虚感，和洞口的强烈填满感，两种对比之下，令她几乎要自己挺起下身，迎入肉棒更深层的入侵。

修长滑腻的玉腿，在受到这种上下夹击的刺激之下，已蠢蠢欲动，开始难耐的，悄悄的，微微的贴著旡中老怪那肥嘟嘟的大腿外侧，动作非常小的，上下摩擦著。

旡中老怪感觉到了之后，在心内偷笑了一下，然后腰间微一用力，挺著原本一直停留在桃源洞口的粗壮阳物，直直的往内捅了进去，一插到底。

“啊！”一声荡气回肠的音符自柳雪柔的口中喊出，声音中充满了一种意料之外的满足感觉。

在她努力的抗拒著下身又麻又痒的电流，所带来的引诱之际，老怪出乎她意外的，在这一个时机给了她这一下，使得她的努力成了白费。

旡中老怪紧紧的抵著自己的阳物，动也不动的连根插在柳雪柔的体内深处。

双眼看着柳雪柔的表情，那皱紧的眉，紧咬的唇，在在是如斯动人。

在心中默念了一会，老怪又再次的行动了。

旡中老怪快速的抽出半截分身，又快速的整根顶回。

然后又停了好一会儿，再重复一次上述的动作，如此循环，重复了数次。

啊……不行……他……太突然，呜……忍不住……

身在下方的柳雪柔，则是每过一会，当老怪每一次结实的顶入自己的体内深处时，便会忍不住的张口轻呼一声。

“嗯……哦……啊……”等等，这些无意义的声符，断断续续的从柳雪柔的口中发出。

如此做了一阵子之后，旡中老怪又改变了方式。

老怪缓慢的抽出分身，使得整根长枪都快要退了出来，只余伞状部分的一小段尖端，还在玉门关口，然后才一鼓作气的顶入到底。

不行，不可以再叫出声来，这次一定要忍住……啊！

这次，柳雪柔的声音稍微的变大了。

柳眉皱紧的仙子，微睁的双眼中，透露出朦胧的失神色彩，轻启的朱唇，流泄出仙子所无法抑止的慾望。

哦不行了，啊……太大了……好满……好涨……怎么会……在他退出时……又那么的……空……柳雪柔的心中不自觉的想著。

旡中老怪看见身下的仙子，一切反应几乎都按照著自己的剧本来走，心中得意异常，亦开始进行了进一步的变骤，继续的把高傲圣洁的仙女往山峰端推进。

老怪开始了新的节奏，大力而稳定的抽插著，速度已微小的幅度，逐渐缓慢的增加之中。

“啊啊……哦……嗯……停……唔……”柳雪柔的哼声在山野间回荡著，对老怪来说，犹如仙音般，煞是好听极了。

不可以，不要再叫了，停下！

……快闭嘴！

……柳雪柔在心中不断的提醒自己，试图停止，但是开了的口，却是违反她心中的意志，全无停止之意，那绮丽的歌声与乐章，仍是在这空旷之地，于山野之间，四处回响著。

啊……又顶到了，……不行了……忍不住了……随著旡中老怪逐渐加快的速度，壮硕的男根，所撞击花心的间隔时间也跟著越来越短。

而柳雪柔所累积的快感也逐步的增加之中，渐渐的逼近了高潮的顶点。

“泄出来吧，仙子，让我两再次阴阳调和，共赴极乐之巅……”旡中老怪适时的在柳雪柔耳边呢喃著，似乎可以明确的察觉到，柳雪柔现下的情况，而加以心灵上的打击与引诱。

“不……哈……呵……”柳雪柔紧守著自己方寸灵台之间，最后一丝的空明净土，于嘴中蹦出拒绝的话之后，却跟著大口的喘气，与细声的呻吟。

“喔”旡中老怪听见柳雪柔的拒绝，虽是如此的无力，却也显示她虽然肉体已然陷于自己掌控之中，心中却尚未有丝毫动摇，心中恼怒，当下陡然加快了震动的速度，使柳雪柔再出娇吟。

旡中老怪从擒下柳雪柔之后，到脱衣，挑逗，爱抚，开始插入，一直到现在柳雪柔又即将高潮，已过了将近一个时辰。

想不到这柳雪柔，经历了这么长时间的挑逗之下，仍然在心底有抗拒的想法。

不过长久下来的挑逗，不只柳雪柔快要面临第二次的高潮来临，连本可御女无数而不泄的旡中老怪，亦因为柳雪柔的绝色太过迷人，而有了泄精的冲动。

这一加快速度，虽然使得柳雪柔不得不往高峰而去，却也让老怪在冲动之下，停不下来，震动的频率一路往上攀升之中。

呜……不行了……守不住了……出……来了……啊！

“啊！”随著心中所想，口中亦发出一声高亢的呻吟，柳雪柔再次到达了顶峰，娇躯软绵绵的，修长的玉腿不自禁的靠著老怪肥胖的大腿外，轻轻的摩擦著老怪粗糙而充满摺痕的皮肤。

好！

老子就不相信，你真可以坚持整晚。

旡中老怪一面施展双修之术，一面在心中想着，准备开始继续的摧残著柳雪柔的心志与肉体。

柳雪柔手软脚麻，全身无力，尚闭著一双眼眸，细细的娇喘中。

默地里感觉到一双肥手拉著自己的上臂，正要张眼一看究竟，便感觉自己的身子已被快速的翻转过来，成为趴在地上著姿势。

有了上次的经验，柳雪柔自然知道，背后的老怪想要做些什么，正想要把身子转回正面，便感觉到一个坚硬的火热东西，从背后迅速的抵住了自己的玉门，正在缓缓的进入之中。

“啊”柳雪柔本想说“不”的声音尚未出口，巨大的阳物已再次贯穿，而恰好张口的柳雪柔，亦随之轻吟出声。

太……太深了……柳雪柔心中焦急羞怯的想道，身子却被老怪的插入与拔出的动作，弄得开始前后晃动了起来。

肥肥短短的手指摸上了胸前两个自然垂下，呈钟状之乳，旡中老怪紧紧的握住之后，便以该处为施力点，开始大力的肏弄著跨下的仙子。

旡中老怪的阳物，尺寸本就傲于常人，这一个从背后肏入的姿势，使得已是十分深入的阳物，更往内部探去。

不……不可能……怎……怎能还更深……啊不行，再……进去……会受不了的……柳雪柔心中震惊著，一股害怕之意从心内浮起，在这样下去，自己似乎真的会受不了的，会抛弃所有的一切，追求那恼人的感觉。

身后的老怪却是不知道眼前佳人所想，当阳物顶到底之后，便开始放慢了速度，开始向后退去，亦使柳雪柔稍微松了一口气。

还好，要是他再继续的这么深入下去，不知道自己会变成怎样……柳雪柔自己也不知道，想到这点时，她自己的阴道内部的肉壁，似乎随著收缩了一下，喷出了一小股玉液琼浆。

巨大的阳物进进出出之中，旡中老怪凸了一圈的腰腹，在这一个动作之下，和柳雪柔的丰满雪臀有了接触与撞击，发出的声响。

每次只要老怪用力的深入柳雪柔的体内，柳雪柔便会呼吸顿止，紧张万分，一直到老怪退出，才又松了一口气。

柳雪柔却不知道，这样一来，自己反倒把自己的精神集中在那，对她来说，反而会造成更加强烈与敏感的感觉。

随著老怪的动作，柳雪柔的心内上上下下，一会紧张，一会如释重负，可是她却没有发现，自己的肉体，却是越来越期待，对老怪的每一个动作，越来越敏感而反应剧烈。

柳雪柔的柳腰随著旡中老怪的插入，而开始左右扭了起来，甚至在老怪发现之后，开始故意的吊著她的胃口，不再插入到底，就开始往外退的时候，柳雪柔的雪臀还会不自觉的向后挺了一小段。

发现这一情形的旡中老怪，心中简直乐开了花。

老怪开始时快时慢的震动著自己的腰，也不再单一的，每次都一插至底，而会有时候故意吊吊柳雪柔，只插入一小段便又退出。

旡中老怪的手也离开了柳雪柔棉软的胸前，先是下滑至柳腰之处，大力的在该处揉捻爱抚了一番，又轻搔慢挑的沿著柳雪柔如镜般光亮柔滑的背脊，往上轻巧的刮著，以自己的手指尖与指甲，似有若无的在柳雪柔滑嫩的肌肤上来回刮弄著。

强烈的电流传进了柳雪柔的身体内，和自己身体后方进进出出的巨棒似乎在彼此呼应著，勾起了一道道的火花，在体内燃烧了起来，转眼间便成为滚滚洪流一般，又似冲天而起的烈焰火舌，在身体中熊熊的燃烧著。

啊……美不，我……不可……嗯不可以有……哦这……样的想法与……感觉……唔……柳雪柔对自己心内，突然窜出的享受感觉，一面想要排斥，一面努力的告诫自己，不可以再去乱想，再有类似的想法……

可是，随著旡中老怪那充满诱惑的挑逗，以及那故意吊尽胃口，不痛快的抽插动作，已使得柳雪柔的脑中，渐渐的紊乱了起来，随著呼吸越来越急促，腰也更加扭动的快速，动作的幅度也一次比一次要大了起来。

老怪的双手，经过了数轮上上下下，在柳雪柔光滑的美背上的轻刮之后，最后停在了柳雪柔的双肩上，轻轻的握住，微微的向后一扳，同时腰部一个使劲，再次一插到底，连续大力的顶了起来。

随著胯下逐渐的加大力道与速度，旡中老怪的双手，突然用力的掐住了柳雪柔脖颈之处，就像要掐死她，使她窒息而死似的。

柳雪柔的脸上出现了痛苦的表情，在老怪的大力抽插之下，本就已是大口的喘起了气来，现在又受到老怪的大手掐住气管之下，美丽的仙子立时出现了缺氧窒息的情况。

旡中老怪小心的观察著柳雪柔的情况，就在柳雪柔眼前发黑，觉得快要死去之时，才放开了双手，回至肩膀的部位，而巨大的阳物，则是更加猛烈与快速的进出著。

“呼……哈……呃……啊啊啊不行了……美得要死了……”柳雪柔才刚获得大口呼吸、喘气的权利，强烈的贯穿感觉，便从自己的后方，直透花心而来。

巨棒前端的吸力，使得自己的阴关松动，下腹酸麻不堪，一道道电流直接的传至脑海，清晰而又突然，柳雪柔终于开口叫好，亦等于承认了自己的美感。

“舒服对吧？嘻嘻……”旡中老怪附在柳雪柔的耳边说著，胯下的巨物更深的插入，更重的力道往内使劲著。

“啊……不是……喔……我没有……嗯哼……呵……”柳雪柔艰难的改口强辩道，话语中却是软弱无力，连自己都无法说服。

旡中老怪知道，以柳雪柔倔将的脾气，继续在言语上打击她，不只无法将其推落深渊，搞不好适得其反之下，反使得她更为清醒，而前功尽弃。

因此，不再坚持在言语上讨便宜，而更专注的在自己的巨大肉棒之上。

“啊……不要了……呜……奴家……快美死了啊啊啊……”随著柳雪柔的叫床声终于传出，听见她竟然自称“奴家”，对老怪来说，他知道自己做对了，果然在越来越多次的龙阳双修之后，柳雪柔越来越无法抗拒自己的阳物，所带给她的快感。

心中激动著，耳中听著柳雪柔失声的浪啼，怀中紧拥著永不会嫌腻的柔软嫩滑，眼中看着仙子欲拒还迎的表情，旡中老怪忍不住的快速抽插了起来，不只是要把怀中的玉人送上高峰，一方面其实是自己也濒临了射出阳精的边缘。

“啊……要……来了……呜……”最后的粘声腻语，自喉头发出，柳雪柔的雪臀向后顶耸，前身则无力的趴了下去。

在后方插入的旡中老怪，亦射出了浓浓的阳精，同时低吼出声。

呜……没想到我……竟然会有感觉，……还不知羞耻的发出呻吟的声音，天哥，我……我对不起你……柳雪柔的神智，在连番高潮过后，在旡中老怪运功之时，渐渐的恢复著，眼角不觉流下了泪水，心中亦在滴著血，在柳雪柔的心中，即使受到对方龙阳劲所克制，亦不应该表现得如此淫荡，但是她却不知道，这亦是龙阳劲的吸引作用。

旡中老怪吐息收功，看着身下仍是浑身无力的仙子，哈哈大笑著。

“柳仙子，不知方才是否满足了您呢？花好月圆之下，又是长夜漫漫，这美妙的巫山云雨之祭，才刚刚开始呢！嘻嘻嘻……”老怪挺著仍是硬挺的赤红色阳物，又开始了新一轮的抽插……

月，皎洁的高挂于天际。

星光，点缀著一片漆黑的夜空，使其舖成一条银色的毯子，划过天际。

折翼而落入凡间的仙子，何时才能结束劫难，再次闪耀于星空之中，月光之下？
第33章 春风桃李花开日,秋雨梧桐叶落时
武当山，一个山明水秀，武林中赫赫有名，众多道行精深的修道之人修行练武之所。

原本应该是山幽水静，偏僻无人的后山，此刻却成为仙子落难之处，上演著一出淫靡万分的戏码。

两具赤条条，白晃晃的肉体，在僻静的山野之间，草地之上，交错纠缠著。

旡中老怪抱著柳雪柔，两人面对面的坐在草地之上，两人下身之处，紧密的结合在一起，老怪的胯下巨物，在柳雪柔早已湿润泞滑不堪的幽幽玉门间，急速的进出著。

“怎样？柳仙子，是不是很舒服啊？”旡中老怪淫荡地在柳雪柔耳边问道。

“啊……不……”柳雪柔大力的晃动著头，半天才挤出一个不字。

现在的她已经快要失去了说话的力气。

不可以承认……绝对……不可以……啊……真的很酸……又麻……

柳雪柔虽然肉体已经完全的接受了老怪，心中仍然坚守著。

“是吗？”旡中老怪闻言，双臂抱紧了柳雪柔的细腰，站了起来。

啊……他……想干麻……哦……好……深

旡中老怪站起来之后，移动到一颗大石头的旁边，把柳雪柔的后背靠著石头光滑的一面，一面挺动下身，一面用双臂将柳雪柔上下的抛著。

哦太……强烈了……住……手

“不……住手……”柳雪柔艰难的说完之后，便咬紧了嘴唇，摇著头，不再说话。

但是在不断的抛跌之中，她那双均匀的玉手，却是不由自主的扶在老怪的双肩之上，而那修长白皙、如玉磁一般的双腿，亦被老怪上提至腰际。

旡中老怪一面抽送，一面用两只肥胖的大手，扶住柳雪柔的大腿外侧，在逐渐加快的进出之中，把她的两腿盘在自己的肥臀上方，后腰之处。

老怪在做好这动作后，双手继续的扶著柳雪柔的腿，下身仍是快速的进出，过了一会，才悄悄的放开柳雪柔的双腿，把手慢慢的滑回雪白的丰臀之处。

旡中老怪偷偷的做好这动作之后，便一直在观察著柳雪柔的举动，同时腰部的振动频率也是一样的快速。

没有放下。

老怪在心中确认著，并偷偷的邪笑著。

柳雪柔的一双玉腿，彷佛没注意到老怪的手已离开，仍是紧紧的盘在老怪的身后。

一直到旡中老怪缓缓的坐下之后，盘住的双腿才猛然惊觉，羞赧的松开。

旡中老怪出奇的，这次没有调笑柳雪柔，反而装做浑然没有注意到，没发觉到一般，使得红透双颊，羞怯不已的柳雪柔心中暗道好险。

否则，面对老怪的取笑，她真的要找个地洞钻下去了。

旡中老怪却是心中暗笑，因为他已经摸清了，现下这天仙般的佳人的身体状况，与体内的欲火燃烧的程度。

旡中老怪一面挺著腰，并用手上下的筛动柳雪柔的娇躯，一面缓缓的向后躺下。

旡中老怪躺下之后，便运起龙阳劲，并集中到胯下的巨棒之上，却是不产生吸力，而是使它变的灼热，又变得似有灵性一般，在柳雪柔的玉径之中旋转翻搅著。

啊……好热……柳雪柔察觉到了肉棒的热度，同时纤腰在老怪的大手操控之下，缓缓的旋扭著，并上下的震动著。

就在柳雪柔觉得越来越热的时候，老怪开始放缓了自己腰部上挺的动作。

体内的肉棒仍然炙热，但进出的幅度却在逐渐的变小，原本下下撞击花心的巨物，现在竟然才进入一半便开始退出。

柳雪柔的身体自动的开始追逐著肉棒，逐渐的自己扭起腰，并上下的晃动了起来。

旡中老怪的嘴角，泛起计谋得逞的得意奸笑，却不戳破，只是继续的放慢著自己的腰，直至完全停下。

“呼……呼……”豆大的晶莹玉滴，自柳雪柔的身上流下，原本是圣洁的仙女，现在却尚未察觉，自己的身体已开始主动的晃动了起来，一点也没发觉身下的男人，竟是停止了奸淫的举动。

啊……哦……不行了……嗯……它……好深……好涨……又动得好快……

柳雪柔仍是以为，是老怪在抽插自己。

嗯……啊……不行……太激烈……受不了……要丢了……柳雪柔盈盈一握的

柳腰，随著自己即将要到达欲望巅峰，而快速的上下套弄旋扭著。

“柳仙子，舒服么？”老怪问著。

“舒……啊……不”柳雪柔顺口回应，差点便泄露了心声。

舒服……啊……我在想什么……怎么差点回答他……

“是么？那你怎么自己动的这么利害呀？”旡中老怪看出柳雪柔已濒临高潮的边界点，出声揶揄的说道。

什么！？

……啊……他什么时候……哦不可以……停下……呀！

柳雪柔经由老怪的提醒，才发觉到自己的放荡行为，却怎么也唤不停自己的动作，追求高潮的肉体，继续不堪的套弄著粗长的巨物，迎接即将来临的高潮。

“说不出来了吧？其实你早就想要了对吧？还不承认！嘿嘿……”老怪得意的笑著。

“不是……哦啊”才刚想辩白，一种熟悉的飘然感觉已传来，如魂飞九天之外一般，腾云驾雾，仙子再次登于极乐之巅，堕于欲望之渊。

旡中老怪看准了柳雪柔的情形，破天荒的并未运起功来双修，反而坐直了身子之后，紧抱住尚在高潮的柳雪柔，快速的震动起自己的腰，大力而强猛的肏著柳雪柔已在痉峦的肉穴。

“啊啊啊不……不行哦天啊……怎么……啊又丢了……

呜……不要了……啊……又到了……停会死的……啊啊……又……”柳雪柔被老怪强猛的一轮攻势，硬生生的卡在高潮的顶端，面临一波又一波的，一浪高过一浪的连续高潮，直似欲仙欲死，呻吟不断。

“哈哈哈，还说不要啊？嗯？这不是舒爽到家了么？我们的仙子妹妹……”旡中老怪的话传入耳中，柳雪柔却似乎是听不见一般，四肢紧紧的缠住旡中老怪，双眼迷蒙失神，朱唇开启，嘴角流下一缕银丝……

旡中老怪似乎终于愿意放过了身下的仙子，又似乎是自己其实已忍不住，口中发出哦哦声响，巨大的阳物深深的扎入，喷洒出了阳精。

半晌，老怪似笑非笑的看着身下的柳雪柔，刚喘过气的柳雪柔，亦睁著迷离的双眼盯著老怪，徐徐的说道：“天哥……”

原来柳雪柔发觉自己全然无法抵抗，竟然不只是身体，连心中亦渴望著高潮的到来，于是便干脆把旡中老怪当成了冷傲天，在最后的阶段尽情的投入。

“你！……”旡中老怪得意的笑容在脸上凝结，原本心中充满著的征服感觉，消逝无踪。

“好样的，好！好！”恼羞成怒之下，旡中老怪的嘴角泛起了残忍的笑容，连道了两声好之后，忽然出手，点晕了柳雪柔。

武当后院。

流扬道长于今日，接获消息，得知青云辞世的消息，心中甚是哀戚，再加上听闻冷傲天竟于震怒之下，独自赶赴魔门圣山，心中又是担心不已。

处理完派内日常琐事之后，在书房内呆坐良久，心中犹豫，不知明日是否应该将此事让柳雪柔所知。

不知不觉，已过三更，方才发觉夜已深，时辰已晚，当下收拾收拾，准备回房休息。

回到房内，刚合衣躺下，便发觉窗外有异响。

警觉的持剑在手，穿窗而出，便见到一道人影往后山而去，速度甚是快捷。

不及叫醒旁人，兼且艺高胆大之下，当即尾随而追。

流扬跟在人影后方，却是越追越是暗自惊异，观且此人身法，其武功之高强程度，竟是不下于自己，眼下武当派内，武功有一定程度以上之人，大半都随青云而至魔门圣山，参于屠魔大事，却又哪里跑来这一个高手，不知趁此空档查探武当，意欲如何？

心中虽惊，脚步却是丝毫不停，直追至后山草地，忽然消失敌踪。

流扬道长亦不是毫无阅历之人，立即放缓身形，小心前行，以防敌人躲于暗处偷袭。

行至该人消失之处，只见草地远处上躺有一人，却是赤身露体，衣衫凌散的落于一地，定眼一瞧，不禁心中大惊，这不是弟妹柳雪柔吗？

一面小心谨慎的注意四周，一面往躺在地上的女子靠近。

行至柳雪柔身旁，只见柳雪柔身体赤裸，娇躯横陈，玉体上斑痕处处，玉露布满肌肤之上，竟是才刚与人行云布雨的征兆。

柳雪柔双眼紧闭，显是给人点了穴道，想不到自己一时疏忽，竟让弟妹遭淫贼所辱，流扬痛心之际，亦不断的自责著。

虽然柳雪柔娇躯赤裸，迷人的身段尽展眼前，对修道多年，心如止水的流扬来说，亦不起任何涟漪，心中毫无杂念的他，拾起散落一旁的衣裳，铺盖在柳雪柔的娇躯之上，同时伸手探了探柳雪柔的鼻息。

嗯，果然是被点了穴道，昏睡过去。

想来害她之人，便是引自己来此处之人了，倒是觉得有些讶异，据自己所知，这个弟妹年纪虽轻，其一身修为却是不下于自己，虽然未曾交过手，不过听说她与冷师弟两人在新婚蜜月之时，亦会在山上彼此切磋，其武艺还略高于自己的小师弟。

而自己比起冷师弟当时的功力，亦只有小胜半筹罢了，难道方才那人的武功其实是非常高深的？

一想至此，流扬小心翼翼的，一面观察著四周，戒备了一番之后，一面以单掌抵住柳雪柔的后背，帮其推宫解穴。

照流扬所想，就算方才那人的功力，比自己所估计还要高，加上柳雪柔，应该应付得来。

手掌隔著一层薄薄的衣物，虽然未接触到柳雪柔那滑腻细嫩的肌肤，但是却仍能感觉到入手棉软的触感，隔著衣物传来，心中不禁一荡，跟著便起了一丝遐想，不知道如果直接碰触到衣物下的玉肤，会是什么样的触感？

心中想法才起，流扬便暗暗自责，怎么可以对弟妹有此遐想？

当下阵定了心神，试图继续推宫解穴。

但是一念既起，便似乎再也止不住，心中竟然再起数种念头，全是跟柳雪柔动人的肌肤，与姣好的身段相干。

流扬当下痛骂自己，这一辈子出家修道，是都修到了哪去了。

要知道三代弟子之中，除了冷傲天并未出家之外，其余的都是自幼出家，一心修道的出家道士，这数十年清修，早已不近女色，其中大部分人更仍是童子之身，包括流扬道长本身亦是。

照理来说，不应该一见裸女便这么不济才是。

一想到这，流扬心中突然一惊，想是自己竟在不知不觉之中，已著了道儿，中了暗算，否则不会如此。

流扬这一思想之下，正想勉力控制心神，却发觉果真不对劲，自己下腹一股热流窜起，竟是有了男女交合的冲动。

流扬想要努力克制，先行救醒柳雪柔，却发觉这一动气，心中的欲望却是越发的蓬勃发展起来，又兼之柳雪柔那若隐若现，覆在衣裳下的肌肤，在月光下闪耀著动人的光芒，鼻子中又闻到传来的淡淡幽香，猛地心头火起，竟想要往柳雪柔扑去，搂入怀中，恣意爱怜一番。

心中的冲动越发不可收拾，流扬暗自心惊，同时努力的保持自己灵台的一丝清明，当机立断之下，放下柳雪柔，转身窜出数步，在一旁大口的喘气。

不行，自己控制不住了，流扬道长有自知之明，不敢再靠近柳雪柔，于远处盘膝坐下，运功与自己所中之媚药淫毒相抗。

“哈哈哈，不愧是武当掌门，果然好定力，中了媚毒仍能抗拒这世间绝色，真是令老夫佩服万分啊。”旡中老怪于哈哈笑声中，缓步走出。

“不知阁下是谁？深夜驾临我小小武当，有何贵事？”流扬强自镇定，却是心中有苦自己知，自己正全力跟体内不知哪来的淫毒相抗，此刻就如手无缚鸡之力的寻常百姓一般。

“嘿嘿……我是谁并不重要，重要的是，我是来帮你的。”旡中老怪嘴角微扬的说著。

“你……你动了什么手脚？”流扬问这问题，除了一方面想知道自己是如何著了道的，另一方面也是要拖延时间来排毒。

“没什么，不过是在柳仙子的身上，下了一点助兴的药罢了。”旡中老怪桀桀笑道。

其实这哪是“助兴”而已，这是精通医药之理的老怪亲手所调配，只对男子有作用的媚药。

老怪将其洒在柳雪柔身上，使得流扬一碰触柳雪柔，便著了他的道。

“你也不用再运功抵抗了，我这药性不是你可以抗衡的。”老怪又说道，同时走近昏迷不醒的柳雪柔身旁，掀开流扬披在她身上的外衣，抱起她柔若无骨的娇躯胴体，往流扬的方向走了过来。

“你……你想干什么！”流扬正在竭力的抗拒，体内那只不断壮大膨胀的淫慾巨兽，看着旡中老怪逐渐的走近，不觉惊慌了起来。

心中虽然不断告诫自己，但是眼光却不由自主的，被柳雪柔滑嫩细腻的肌肤，婀娜多姿的体态所吸引，在她赤裸的娇躯上流连，竟是无法移开。

旡中老怪走近流扬道长的身边，指风一点，正在运功压制体内窜流的欲望的流扬，毫无抵抗的机会，便被点中了穴道，无法动弹。

老怪邪邪的笑著，单手将流扬的衣裤撕扯下来，露出了早已挺立的男根。

“住……住手！……唔……”流扬道长穴道被点，大惊之中，一个软玉馨香的诱人躯体，已入怀中，体内的淫兽在这刺激之下，似欲破体而出。

旡中老怪摆弄著柳雪柔的玉体，使其双手环抱在流扬道长的颈后，修长的一双玉腿亦被张开，跨坐于流扬的大腿之上，老怪扶著柳雪柔的腰枝，对准了目标之后，徐徐下压。

“不！……呜……”湿润柔软的感觉，从下身传来，紧致细腻，层层包围住自己的分身，无限美好的感觉直击心门，流扬道长知道，违背伦常的大错已经发生。

旡中老怪嘿嘿奸笑著，食指轻点，解开了柳雪柔的昏晕穴，双手掌劲勃发，龙阳劲送入柳雪柔的体内，挑起她的淫欲需求。

柳雪柔昏睡穴被解，缓缓的醒转，心思神智尚未恢复过来，已被体内被激发的欲望所影响，感觉到下身被异物所侵，身体不自觉的扭动起来，开始追寻渴望的快感，动作轻柔的上下套弄著。

“呃……弟妹！快醒醒！……停下……停下来！”流扬道长发现柳雪柔已有醒转的迹象，大声呼喝著，希望能唤醒她的神智，自己穴道被点，淫欲也即将爆发，唯有将希望单方面的放在柳雪柔身上。

随著动作越来越激烈，柳雪柔亦从深层的恍惚之中，逐渐的清醒了过来，只觉得体内那股熟悉的热流，又蓬勃了几分，欲望在体内呼之欲出，下身的充实感让自己满足，却有有点不对劲，缓缓的睁开了双眼。

“师……师兄？！”柳雪柔看清了眼前之人，惊声呼叫，但是在体内的真气作用之下，身体却是停不下来。

“弟……妹……快停下……我……中了淫毒……”流扬道长痛苦的说著，体内流窜的淫兽已失去控制，在这刺激之下，已即将爆发出来。

“啊……我……我停不下来……喔……”柳雪柔受到旡中老怪的影响，体内的龙阳阴性，在这几轮的交合之中，又更加的猛烈，老怪在背后的手，不断的用龙阳劲激起自己的欲念，虽然心中想要停下，身体却是以更大的套弄幅度来回答自己。

这……这不行……他是……哦……好想要……受不了……柳雪柔的心中

亦在抗争之中，这晚已达数次高潮的身体，似乎完全不会厌倦，也完全不会累的感觉，在老怪的引诱之下，柳腰旋扭的更加剧烈。

“呵呵……仙子感觉如何？想不到我们美丽圣洁的柳仙女，骨子里这么淫荡啊？连自己丈夫的师兄都来者不拒呢！”旡中老怪得意的声音在耳旁响起。

“不……不是的，那是……是因为……哦……”柳雪柔想要出声辩解，却被不断涌入体内的快感所充满，发出了娇吟，再说，自己此刻，不是正主动的套弄著师兄的肉棒么？

自己又还能说些什么呢？

旡中老怪一面催运著自身的龙阳劲，同时亦观察著流扬的状况。

流扬此刻的双眼，已是全然通红，眸中射出熊熊的慾焰，紧盯著上方舞动的娇躯，口中发出无意义的哧哧声响，俨然已被药性所控制，体内的淫兽已然爆发，只是仍被点中穴道，动弹不得罢了。

旡中老怪心中暗笑，挥手解开了流扬道长被点的穴道。

“啊啊啊”流扬道长口中喊著，重获自由的他如猛虎出闸一般，雄腰一挺，使得胯下的肉棒更深入柳雪柔的体内，双手抓住柳雪柔的纤腰，开始了大力的进出著。

“哦不可以……师兄……我们……这是乱伦……嗯……啊！”柳雪柔发现了流扬道长已恢复自由，却开始奸淫起自己，无奈自己却受制于老怪，只能断断续续的喊道。

“嗯……哦……停啊……呼……”流扬道长在体内的淫兽控制之下，已失去了理智，似是不满于柳雪柔动作的轻柔，一个翻身，主动将柳雪柔压在身下，旡中老怪亦同时放开了手。

不行……不可以……啊……美……喔……不行……可是……嗯……哦……好想……

柳雪柔似是在轻微的挣扎，却看来又是在迎合著，历经一夜的奸淫挑逗，数次的高潮迭起，使得她的心思已然混乱，而这与流扬的禁忌乱伦交合，更是击打她坚强心防的一记猛棍，明明心中不愿，却是快感横流，无法自己，虽然说这一切的罪魁祸首，都是因为龙阳劲的原因，但是在她心中，却也同时不断的自责自己，认为自己是淫荡的女人。

“啊哦……好酥……好麻……嗯哦”所有的矜持，似乎随著乱伦的发生，被抛开到了九霄云外，又似乎是已然放弃，柳雪柔第一次，再不是高潮迭起的时刻，发出了叫好的浪荡浅吟。

“嗯嗯……啊……太深了……哦……好……”纤细的柳腰，随著双唇中流窜而出的美妙音符，亦跟随而摆动著，丰满雪臀，情不自禁的离开了地面，追随著进进出出，带给自己无比愉悦的棒子。

柳雪柔口中发出动人心魂的呻吟乐声，双手攀上了上方男人的厚实臂膀，一双修长玉润的美腿，一边娇羞的摩擦的男人的大腿外侧，一面缓缓的主动上提，越过了男人的臀部，到达了后腰之处，又磨蹭了一番之后，方才羞赧不堪的互相交叉，紧紧的盘在了男人的身后。

流扬道长毕竟是童子之身，一生修道，从未接触过女体，这破天荒第一次，又是如此动人的仙子，即使他有著深厚的内功作为后盾，亦到达濒临射精的临界状态，在体内的淫欲推动之下，开始加快了抽插的速度，以求得欲望的解放，阳精喷射的痛快。

“嗯……不行了……好美……柔儿……要……到了。”流扬强烈的抽插，与变快的节奏，亦使柳雪柔往高峰前进，即将在一次登上极乐之巅。

“吼……”流扬道长的喉中发出低沉的吼叫声，身躯同时又做了两三次的抽插动作，便深深的将肉棒插入柳雪柔体中深处，喷洒出了紧守数十年的元阳。

“啊……嗯师兄……喔……”流扬道长存精数十年，所喷发的阳精竟是源源不绝，柳雪柔此觉得一股热极的强力水注，不断的冲激著自己的花心，本就快攀上山巅的她，在这一冲击之下，立奔顶峰，直升云端。
第34章 昨夜雨疏又风骤,却道海棠仍依旧
旡中老怪在旁看得血脉贲张不已，当下推开了在柳雪柔身上的流扬道长，挺身而上，提起胯下的巨物，再次进入柳雪柔体内。

“啊……哦……怎么……更深……更大……”闭着眼享受余韵的柳雪柔，没有发觉到身上的男人换成了老怪，却可以确实的感受到老怪与众不同的硕大与长度。

朦胧的睁开双眼，方才知道，身上已是不同的男人。

“怎么是你……啊……哼……不要……哦……”柳雪柔心中对老怪的痛恨是下意识的，根深蒂固，立刻便想要挣扎，但是极度敏感的躯体，却是来者不拒，欢然承受，一股更强烈的需求从体内再度快速的膨胀。

“啊……你要干什么！……哦……不要……这……好羞人……呜……太……深了，受不了……”旡中老怪把柳雪柔的一双玉腿高举，扛在肩膀之上，又同时身体前倾，使得柳雪柔的美臀、纤腰都离开地面，娇柔的躯体半折著，柳雪柔的双眼一张，便可以看见自己与老怪的交合之处，近在眼前。

这姿势使得老怪的阳物更加的深入，似要刺穿柳雪柔的整个身子，从背后透出的感觉一般。

叽咕叽咕的声音传了出来，老怪开始了以斜上斜下的角度，抽动了起来。

“啊……不要这样……求你……喔……太深了……”圣洁高傲的女侠，成为娇柔无力的弱女子，低声的求饶著。

老怪这姿势对柳雪柔来说，太过于刺激，也太过于羞耻了。

“你就好好的看着，你下面的嘴，是多么的淫荡，多么的欢喜我的棒子，你还不承认，自己是个淫娃荡妇么？你还不承认，自己需要我的滋润，渴望与我交合么？”旡中老怪得意的笑著说道。

“呜……我不是……喔……哦……啊……停……好深……好粗……好大……好……美……”柳雪柔一开始仍想要强辩，却在老怪加快的速度之下，只剩下叫好的呻吟声。

“嘿嘿……”老怪轻笑了几声，放下了柳雪柔，坐直身子，将其抱起，两人面对著面，有如坐莲观音般。

“想要就自己给我动！”旡中老怪在柳雪柔耳边说著，同时保持自己肥腰不动的姿势，而双手却握住柳雪柔的纤腰，轻轻的提起放下，过了一会，又重复提起，放下。

“啊……不……哦……不可以……啊……怎么……”强自克制的柳雪柔，在老怪几次的作弄之后，尝到甜头的身子，开始不受脑子的控制，自动自发的上下摆动了起来，看来，经过整夜的奸淫、与师兄的乱伦通奸等等，柳雪柔的身体，已然成为敏感而自动追求快感的浪荡之体了。

高傲抗拒的仙子，成为浪荡淫靡的妖精，使得老怪兴奋不已，又对自己的杰作赞叹万分，心中淫兴大起，抱紧了怀中的玉人，伸出舌头，在柳雪柔敏感的胸前舔舐著。

柳雪柔的淫乱放荡，加速了老怪快感的累积，原本洁白清纯的女体，此刻历经数次性爱，整夜交合，身上沾满了发亮的淫液、汗水、口沫、以及男女的精华露珠，呈现出另外一种，淫靡又诱惑人心的极度美感。

“啊啊……到了……上天了……”柳雪柔异常敏感的娇躯美体，此时即易被挑起情欲，从而攀上高潮的顶端，在老怪加速抽插之中，又已是即将来临。

“哼！”一声闷哼，从旡中老怪口中发出，跟著“噗”的一声，老怪口中喷出了鲜血，肥短的躯体，亦向前抛飞而去。

原来，泄出阳精之后，流扬道长逐渐恢复过来。

也是旡中老怪小心谨慎了一辈子，偏偏方才在淫心大动之下，竟然忘了先点住流扬的穴道，就这么一个疏忽之下，使得他之前的谨慎小心，谋定后动之举，都成了泡影。

这么说来，古人说“红颜祸水”也并非不是没有道理，要不是淫慾攻心之下，老怪也是不可能犯下这种错误的。

正快要射出阳精的老怪，在毫无防备之下，后背中了流扬蓄势的这一掌，受伤严重，内息紊乱。

而方才即将到达高潮的柳雪柔，却是在老怪受这一掌时，因为背后受力而使得肉棒刺的更深，而达到了高潮，尚是手足酸软，躺于地面，还未回复过来。

旡中老怪受了一掌之后，在空中反应过来，喷出了第二口鲜血，调动体内真气，一落地之后，顺势往前一滚，便往旁窜去，竟是决定于第一时间逃跑。

这老怪的反应也算快速了，不过流扬道长并不打算放过他，身形随即如大鸟一般，凌空追来。

旡中老怪也算运气不佳，慌乱之中竟然选错了边，往前窜了几步，才赫然发现，眼前是个断崖。

才刚转过身来，流扬已然追至，双掌已出，向自己当胸打了过来。

避无可避之下，旡中老怪只能起掌相迎，“砰”的一声响起，受了重伤的旡中老怪，果然不敌，向后抛飞，随著“呀”的惨叫之声，向深谷中坠落。

“弟……弟妹，你……你还好吧？”流扬道长回过身来，关心的问道，却同时想到了两人之间所发生的事，说出的话语亦是结结巴巴。

“我……没事。”柳雪柔此时已回过神来，细如蚊蝇的回著，急急的拾起散落一地的衣物，胡乱的披上。

“唉……师兄对弟妹你做出这种了天理不容的事，等冷师弟回山，自会向他请罪，同时辞去掌门之位。”流扬沉默了半晌之后，徐徐的说道。

“不！……请……请师兄不要跟傲天说……”柳雪柔闻言，神色惊恐的说著，之前自己……就已经对冷傲天是个严重的打击了，即使他深藏心中，柳雪柔仍是感觉得出来，现在这……不行，绝对不能让他知道。

“这……”流扬沉默了一阵子，说不出话来，这件事伤害最大的，就是柳雪柔，照理来说，自己应该尊重柳雪柔的意见，可是……就此隐瞒的话，流扬将会更加的对不起师弟，这又该如何……

“好吧，我看情形再说，弟妹你能走么？我们先回去吧……”流扬思索了一番之后，也只能先暂时放下，等冷傲天回来之后，看情况如何再说了。

数日之后，冷傲天与赤松子两人，一路无惊无险的，从圣山回到了武当。

赤松子本意就只是要保护冷傲天回武当而已，毕竟他失去功力，也是因为受到了自己的禁制，加上他在圣门一役，大开杀戒之下，结下了不少仇怨，若是在回武当山半路遇上仇家，势必难以抵御。

流扬听见冷傲天的介绍，这白发皑皑的老者竟是赤松子老前辈，心中大喜，而本就在思考到底要不要将日前之时，告知冷傲天的他，顿时只能先把此事放下再说，毕竟是在外人面前，要说也得找个较好的时机才行。

不过，流扬想不到的是，赤松子盘桓了数日，终于离去之后，冷傲天竟然对他提出，要带柳雪柔回雪山派待产的提议，想来应是柳雪柔的意见。

这数日流扬想找机会跟冷傲天说明，不过柳雪柔却是寸步不离，加上尚有赤松子要招待应付著，流扬道长实是找不出时间与机会。

在心中叹了一口气，看来柳雪柔是绝意要隐瞒冷傲天了，如果自己硬要说出来，会不会就这样破坏了对方夫妻的感情，实在是没有把握，但是若要他不说，却着实是于心难安。

算了，也许先暂时放下一段时日也好。

何况，柳雪柔与自己，这数日见面之中，甚是尴尬，也难怪柳雪柔会想要回雪山派静一静了。

于是，冷傲天与柳雪柔两人，在赤松子离开武当山的次日，也跟著离开了武当，往雪山而去。

这一路虽然冷傲天心魔仍是未解，但是，在柳雪柔日夜相伴之下，已有逐渐释怀与松动的迹象，或许，这种事情需要时间来冲淡一切吧。

冷柳二人回到了雪山派之后，又回复到新婚蜜月的情况之中，柳雪柔将这些事情深埋心中，在冷傲天面前，一点异常都不显露出来，也没有了刚从老怪那离开时的那种闷闷不乐，反而是整天粘著冷傲天，情意绵绵。

真要说有什么改变的话，便是柳雪柔在床地之间，比以前放得开了，偶尔还会主动情挑冷傲天，而在四下无人的时候，柳雪柔虽然偶尔会暗自神伤，但是随著日子的过去，亦逐渐的忘却了那段可怕的经历。

两人日夜练武、论武之下，心中放不下，深藏的秘密，亦随之缓缓的潜入心灵深处，脑中记忆的底部。

只是，这个隐患，真的能说忘就忘吗？

或许吧，如果时间久了，如果没有意外，如果不被掀开，人，有时候是真的能藏一辈子的秘密在心中的。

半年之后，柳雪柔顺利的产下了二个孩子，一男一女。

就在那一夜，孩子出世啼哭之时，缠困冷傲天半年之久的心魔，终于解开。

见到这天地间如此神奇的事物，繁衍循环不息的天道奥秘，冷傲天终于抛开了一切的心灵束缚，找回了一身的玄异能力。

“柔儿，你书读的比我多，不如你来帮孩子取名吧。”冷傲天爱怜的轻抚著满脸汗水的柳雪柔，产后疲累的脸庞说著。

柳雪柔低头想了一会，李清照的一首“如梦令”，映入她的脑海之中：

“昨夜雨疏风骤，浓睡不消残酒。

试问卷帘人，却道海棠依旧。

知否？知否？应是绿肥红瘦。”

不觉之间，又突然想起了那段不愿再去回想的往事，眼框渐红。

想到冷傲天，如今尚蒙在鼓里，对此毫不知情，就好像这句词中，窗帘旁的人一般，以为凡事如旧……

“就叫姐姐雨疏，弟弟风骤吧。”柳雪柔悄悄拭了拭眼角的泪水，收拾起心中悲栖之情说道。

“冷雨疏……冷风骤……好名字。”冷傲天念了一会儿，欣喜的说道。

窗外的雪细细的飘著，伴随著房内两名婴孩的哭声，似乎过去的一切，即将被雪所洗净，藉由两名纯真的新生命，柳雪柔是否真的能被洗净，重新振翅高飞于夜空之中，成为昔日那亮丽的天仙呢？

十五年的时间，转眼即过。

这十五年之中，武林起了巨大的变化，门派排名大整顿了一番。

圣门正式起义抗元，登高一呼之下，江湖群雄响应。

耶律楚才果真在三年之后，将圣主之位，传给了葛纪元。

葛纪元接手之后，又经营了五年，正式起义，发兵讨元。

由于葛纪元的青城派出身的身分，使得圣门与青城派关系极好，青城派是同时响应抗元义举的。

武林之中，莫不以圣门与青城派为首，结合群雄之力，圣门私下训练的精兵，对抗已渐衰败的朝廷。

原本是武林泰斗的少林、武当两派，少林虽然也随后跟著支持抗元的义举，但是这些年来，风光渐有被圣门赶过的趋势。

至于武当，在冷傲天当日大发神威之后，便一直被武林各派孤立著，一来众人惧怕于冷傲天那出神入化的武功，纷纷敬而远之，再加上他当日大开杀戒，与圣门已结下大仇。

虽说后来圣主宣布不会追究，但是武当与圣门之间，嫌隙已开，虽不至于针锋相对，却也是没有互相往来。

而此刻圣门正是锋头正旺，隐然成为武林之首，各派争相恐后的与之亲近，在不知不觉中亦等于疏远了武当派。

青城派也因为葛纪元的身分，而快速的壮大了起来。

而表面平静的江湖暗涌，似乎又日渐剧烈了起来，即将浮上水面。

两匹骏马在道上奔驰著，不快不慢。

官道旁突然传出喊杀之声，亦隐隐带来兵器交击之声。

“姐，去看看？”一匹马上的年轻男子问道。

男子年约十六、七岁，丰神俊朗，眉清目秀之间，带点粗豪的英气，身子看似单薄，但是仔细观看的话，便可发现一身服贴的淡蓝色儒衫之下，肌肉结实的贲张隐隐可见。

“不行，你忘记爹娘说过的话了吗？我们送完信，就应该立刻回山，不能随意停留，亦不可惹事生非。”另一匹马上的女子说著。

此女身上的是如白雪皑皑的白色衣裳，衣著朴素，上无花巧的装饰，但是在高耸凸起的胸脯，与纤细如柳的细腰所衬托之下，即使不用任何饰品，亦难掩国色天香之姿。

“哼！又不行，这一路来，已多少次了？爹爹同时也说过，路见不平，拔刀相助乃是武人本份。”男子表情愤恨不平，象是此类事情，已发生多次。

“我不管，爹娘说你要听我的。娘说要我们少惹事非，我们就别管。”一双灵活的大眼瞪视著男子，却无法给人惊吓的感觉，反之，而是惊叹。

“哼！不过大我几刻钟而已，摆什么架子。”跨下一夹，骏马转向往来声奔去。

男子竟是不再辩驳，果然这坐而言，还不如起而行来得有效。

“喂！回来！”口中发出叫喊，身子亦催动骏马随后追去。

“冷风骤！你敢不听我的话，再不回来，我要你好看！”声音远远的送出，这声呼喝倒是用下了真气内力的增幅，但是随著声音的送出，明明听见的男子，犹如耳聋，又似充耳不闻，反到将跨下的马匹催动的更是快速。

兵器交击声越来越响，冷风骤催著跨下名为“踏云”之马，转瞬间接近了两方交战之处。

一看清两方情形，顿时怒气勃发，二话不说，长剑出鞘，身随剑而走，往前扑去。

这场中情形，原是二十余名的元兵服饰之人，围功著场内的四人。

严格上说来，应该是两名，因为已有两名男子躺在地上，似乎失去了战斗的能力，只余两名男子，兀自对抗著二十余元兵。

这两名男子的武功原是不弱，但是一来要顾及身旁受伤的同伴，又要面对这么多人，眼看再过不久，亦不脱战死或是被擒的下场罢了。

冷风骤骑著骏马来到之时，已受到场边的元兵注意，待见到他持剑出手，立刻便有四五名元兵从包围阵中分出，夹击了过来。

冷风骤仔细的观察著元兵的动向，身形一转，突然移动至侧面的方向，原本是一齐靠过来的元兵，立刻转变成只有一两个较为靠近他。

白练的闪光在空中划过，似缓实急，竟是后发先至，在最靠近他的元兵手中长枪尚未刺到之前，冷风骤手中的长剑已刺穿对方的肩头。

冷风骤自幼习武，虽然年纪尚轻，但是父母皆是武林中少有的高手，父亲更是可以说一身玄异精深的武学，已达无人能及的地位。

在这样的环境中，所调教出来的，身手定然不弱，但是这却是他生平第一次真刀真枪的与人动武，施力未控制好之下，长剑刺入肩头竟是太深，一时拔之不出。

眼见从旁而来的两柄长枪刺到，冷风骤临危之下，只得长剑脱手，顺手夺过被自己刺伤的元兵手中长枪，架开了同时到达的两把长枪，同时借力后跃。

马蹄声再起，原是冷风骤的姐姐，冷雨疏随后而至，见到弟弟已然动手，恼怒的轻哼一声，亦跟著出手。

刷刷声中，长剑与长枪似在比快一般，姐弟两人同时出手之下，剩余的四名元兵立刻不敌，转眼之间已是身上皆伤，连武器都拿不住。

众人当下抛下手中兵器，往自己人退去。

“退！”剩下的元兵见到点子棘手，转眼间便伤了自己五人，剩下的十五人随著领头的元兵呼声中退去。

“你又不听话了，看我回去不叫爹爹重罚你！”冷雨疏对冷风骤的行为即是气恼，临行前父母交代这次两人外出送信之行，一路上要听从较为冷静的姐姐的话，没想到好不容易送完信，在回程上弟弟就不听话了。

“你们没事吧？”冷风骤耸了耸肩，神态潇洒而不在乎等往四人走去。

“没事，多谢两位相救。”为首的一名年轻男子说道，眼神看到冷雨疏的同时，亦被眼前女子的美貌所摄，呆愣了一下子。

“咳，在下青城派阮龄中，这几位是我师弟。不知两位如何称呼？”

阮龄中在呆立了一阵子之后，方才醒觉，口中轻咳掩饰自己的失态。

“雪山派冷风骤、家姐冷雨疏。”冷风骤似乎对这类情况习以为常，这一路而来，上至中年汉子，下至年少青年，只要见到姐姐，无不貌所折，倒是冷雨疏天性使然，不管是谁，一律冷冰冰的对待。

“弟，该走了。”冷雨疏向来便对外人一视同仁，一律冰冷无比，这次也不例外，把自报姓名的活交给了冷风骤之后，便想离开。

“你们最近的驻院在哪？你们的伤重不重？”冷风骤全然不理冷雨疏的催促之语，反倒关心起对方而来。

照他所想，如不护送这几人回院，难保不会再遇元兵。

“就在镇上，唉，在下四人原本是要送信的，想不到才刚离开别院，便遇上了元兵伏击，想要抢夺我们所送的信件，这信件极为紧急，我们得尽速送两位受伤的师弟回别院，之后还要赶路。”阮龄中叹了一口气说道。

“那……我送你们回镇上的别院吧。”冷风骤心想，救人救到底，反正自己二人也是打算今晚在镇上落脚的。

“弟！”冷雨疏在冷风骤耳边轻声喝道，显是不愿与旁人一路。

其实这也怪不得她，自幼她娘便不断告诫她，对任何男子都要严家堤防，不可轻忽，否则易吃大亏。

她娘说的也没错，以冷雨疏的绝色，很容易便成为他人猎艳的对象。

“姐，反正我们都是要在镇上落脚，不如送他们一程。”冷风骤终于转过头来，不再当作没听见，他也知道，再下去姐姐的脾气就会爆发了，到时就真的要吃不完兜著走了。

“两位今夜打算在镇上落脚？不如便在我们的别院休息一晚，如何？”阮龄中闻言问道，自己实在不愿意就这样与两人分别，说实话，他是不愿意与冷雨疏分别，想再多些机会跟她亲近亲近。

“不用了，我们找间客栈就行了。”冷风骤原本正要答应，没想到冷雨疏已经抢先一步回绝，他这十几年无时无刻，莫不想着有朝一日，可以下山闯荡，广结江湖之友，所以本想豪迈的答应，却没想到，冷雨疏的个性孑然不同，只想自己人一路，来的清静些。

“这怎么行，两位是我们的救命恩人，我们怎么能怠慢两位，还请两位务必赏光。”阮龄中一听急了，当下坚持道。

“好吧。”冷风骤赶紧顺势答应。

同时转头：“姐，人家一番好意，就不要再拒绝了。”

“你！……哼！不管你了。”冷雨疏一气之下，走至她的“追风”身旁，摸著追风的鬃毛，轻拍著马颈：“还是这个风儿乖，不像另外一个，早晚不被他气死才怪。”冷雨疏就是不懂，怎么平日这么听自己话，自己也甚是爱护的弟弟，这次下山，竟会三番四次的把自己的话，当作耳边风。

对于冷雨疏的指桑骂槐，冷风骤只是轻轻的耸了耸肩，便帮忙扶著受伤的两人，往镇上行去。
第35章 十年生死两茫茫,相伴孤坟话悽凉
祁连山脉，位于河西走廊的南面，山峰高耸，峭壁绝崖林立。

在一片原始高大的林木之中，几个猎户，扛著一头刚打下的山猪，正愉快的往山下行去。

在这群约七八个猎户队伍中，几乎都是二三十岁以上的中壮年人，除了一个瘦小的年轻男孩之外。

“我说，今儿咱们能猎到这条野猪，都是小情的功劳，要不是他，恐怕这次咱们又得空手而返了。”一名年约四十的猎户说道。

“猛哥说的是，这趟都多亏了无情这小子。”另外一名猎户附和道。

“猛哥快别这样说，我不过是出个点子罢了。”被称做小情、无情的人，正是那位人群中最年轻瘦小的那位，不要看他身子单薄了点，在崎岖不已的山路间行走起来，速度也是丝毫不慢，轻松的跟著众人下山的脚步。

“我说无情啊，你就别再谦虚了，这次要不是你事先便猜到了野猪的逃跑路径，设下了陷阱，我看早就被它给跑了。”被称做猛哥的猎户说道。

“那也只是运气好罢了。”无情闻言笑了笑，不在意的说著。

众人于说说笑笑间，离开了这片原始山林，回到了山下的小村之中。

众人才刚到村外，便被眼尖的一些村民发现了，扰攘的呼叫声中，越来越多的村民迎了出来。

这是一个非常普遍的贫脊小村落，村民们大多自食其力，在村外种点农作物，养些家禽之外，打猎就是他们最主要的粮食来源了。

由于这的土质不佳，土壤贫脊之下，所种植出来的农作物，大多收成欠佳，大部分也只有一些韧性较高的野菜类植物可以生长，因此，十户人家之中，倒有九户都是以行猎维生的猎户，但是这打猎可不比耕种，要是运气不好，可能十天半个月都猎不到象样的猎物，此时也就只能靠些果菜清粥之类的充饥了。

众人这次打到的野猪，其实是这半个月来，这村落唯一的一次收获，也因此众人才刚扛著山猪走到村口，便已被迎接的众村民所包围住了。

“哗！终于打到了。”

“好大的一只野猪啊！”

“总算有一顿好吃的了。”

在民众的窃窃私语中，不难可以听出，众人对这次有所收获的成果，所表达的欣喜之情。

这也难怪，大家已经很久没有吃顿象样的一餐了，这次的野猪，估计可以让这个小村落的民众，打打牙祭，虽然说可能还是不够分，但是亦比餐餐吃野菜清粥来得好过。

“猛哥，我先回去看看了。”无情突然出声说道。

这次是他第一次参与狩猎行动，没想到便有所收获，欣喜之余，自然想要赶快回家，和相依为命的父亲报告这个好消息。

“嗯，好的，晚上在广场见。”猛哥做为这一猎户小队的队长，立刻点头应允。

按照这村庄的习惯，每次有大一点的收获，总是大家一起在晚间，聚集到村落中央的广场之上，升起营火，庆祝一番，同时把猎物分享给村中的所有村民，让所有人都能大快朵颐一番。

说起无情这对父子，是在十几年前，才来至这个小村落安居的，这村落向来只有人往外迁徙，从外地来这而定居下来的，可以说这对父子是第一户人家。

当初刚来到这小村庄时，众村民对于他们戒心仍是很重，但是随著日子一久，这对父子一直是安分守礼，对人谦恭有礼，久而久之，大家也就接受了他们。

无情的父亲，叫做念云。

当初来到这时，念无情不过是个尚在漒\褓之中的婴儿，而念云则是背著他，手中抱了一个瓦罐，就这样身无丈物的来到这个村中，随后便定居了下来，又在村尾的空地之上，搭了间房子。

念云这人非常的沉默寡言，平素除了在屋子周围，种种野菜，后来在村民的好心之下，分他几只家禽让他豢养之外，便整日立在屋后起的新坟之旁，悼念亡妻。

后来村民才辗转得知，当初念云手中的瓦罐，便是他妻子的骨灰，而她亦是念无情的娘亲。

“爹，我回来了！”念无情快步的奔回家中，一进门便大声喊道，喜悦之情流露在言语之中。

“嗯，没事吧？”念云闻言从房内走出，淡淡的问道。

“没事，您看孩儿现在不是好好的站在这儿么？”这次念无情要加入猎户队伍之前，念云本是反对的，后在念无情百般央求之下，又加上带队的猛哥极力担保，说是自己这二十年的狩猎经验，绝对可以保证念无情毫发无伤之下，才松口答应。

“爹，你知道么，这次我们大有收获，打到了一只好大的野猪，需要四五个人扛才扛得动呢！”念无情兴奋的说道。

“嗯，没受伤就好。”念云似乎对这个消息没有什么感觉，所关心的只是自己孩子的安危，正是所谓“天下父母心”啊。

“爹，他们说晚上要在村内广场上举办庆功宴会，不如您就跟孩儿一道出席吧？”似乎没察觉念云的淡然态度，念无情仍是无比兴奋的说著。

“不了，你自己去吧，你爹想在家陪你娘亲。”念云淡淡的说道。

“娘亲就在屋后，又不会跑，去参加一下又不会如何……”念无情听见念云的话，小声的估哝著，自己这个爹就是这样，除了必要的照顾院内野菜，养养鸡之外，其它的时间，都在后院的坟边呆呆的站著，并自言自语的对著无人的空旷野地说著话。

“你说什么！她可是你娘，没有叫你一起陪她就不错了，还敢对你娘不敬，成何体统！”念无情虽然念的小声，却仍旧逃不过念云灵敏的耳力，严厉的数落著念无情的不是。

“是！我错了，爹。”念无情看见父亲发怒，赶忙低下头认错，心中同时暗骂自己不小心，明知道爹的耳力跟眼力都是超乎常人的好，怎么还敢把这样的话说出口来。

“去吧去吧，过几天就是你娘的忌日，别忘了。”念云气消了之后，亦觉得自己太过小题大作，轻声的吩咐道。

“知道了，爹。那我先走了。”念无情战战兢兢的退至房门口，便转身往广场而去，今晚的营火晚宴，自己可是主角呢，想到这，亦在心中自豪的笑了笑。

同时加快了脚步。

“真快，已经十五年了。”念云站在屋后的坟旁，对著坟中之人说道。

“不知道你在那过的可好，我总算不负所托，把我们的孩儿养大成人了，可惜的是……你无法亲眼看见……”念云淡淡的说著。

忽然，念云突然感觉到了什么，低下的头抬起，往村中看去，下一刻，人竟然已如鬼魅般消失。

在小村中央的广场之上，莫名的出现了一群大汉，约莫五十来人左右，人人手持白晃晃的刀剑，骑在马上，所有人皆著清一色蓝衫，显是一支有组织，训练有素的队伍。

原本闹哄哄的晚宴，在这群外来者来到之后，都安静了下来，寂然无声。

“我们是圣门旗下，大刀队成员，如今圣门起义抗元，正值用人之际，奉圣主之令，所有十五岁以上，三十岁以下男丁，皆可自愿加入圣门，为圣门效力，参于抗元大业。”一名显然是领头的男子喊道，声如洪钟，清清楚楚的传至在场中人的耳内，该人顿了顿之后，继续说道：“现在，所有在年限之内的男子，都出列站至这边，以供挑选。”

该人话说的好听，说是“自愿”云云，到后来的意思，却是强迫加入。

这小村地处偏远，众村民平时都过著与世无争的生活，自是不愿加入，竟无一人移动双脚。

该人说完之后，见到这一情形，不由大怒：“能加入圣门，是你们的荣幸，如有不识抬举之人，杀无赦！”

念无情混在人群之中，闻言不禁气血上涌，哪有人征召入伍，是这么野蛮不讲理的，口中说自愿加入，却是行胁迫之实，当下便要出头。

却在步伐要跨出之际，已被大力拉住衣衫。

“不要冲动。”一个低沉的声音在耳边响起，念无情转头一看，不由一愣。

“爹！”念无情惊讶的轻呼，自己的爹爹是什么时候到来的，自己竟然都没看见。

念无情正要说话，村民之中，已有人排众而出，正是时常带领村民上山打猎的猛哥。

“我们这小村内所居之户本就不多，男丁已然稀少，还请大爷网开一面，至别的村庄征人吧。”猛哥说道，顿时引起村民的附和之声。

那个大刀队的领头，闻言下马，往猛哥走来。

“你们可知道，跟圣门作对的下场？”那位头头走至猛哥身前，停下说道。

“这位大爷请高抬贵手，放过我们这些百姓吧，如果这些男丁都被征召入伍的话，有几户人家就没办法生活下去了，请可怜可怜我们吧。”猛哥继续说道。

“我再问一次，你们真的不从？”该人挑了挑眉，沉声说道。

“不是我们要跟您作对，真的是没办法啊……”猛哥双手一摊，继续求恳。

“呀！……”猛然一道白光划过，这个带头之人，竟是突然出手，一刀将猛哥从腰际之处，斩成两段。

“还有谁敢反抗，就是这个下场！”在众村民的惊呼声中，带头之人大声的喊道，这人也真是残暴不仁，下手果断，毫不手软。

“阿猛！……”带头之人话音刚落，人群中便出现一声凄厉的惊呼，一名年约三十有五的妇女从人群中跑出，抱著猛哥的尸首痛哭出声。

村民在震骇之中，迫于淫威之下，开始缓慢的往空地移动，人群之中，妇女小孩的哭声此起彼落，场面顿时乱成一团。

念无情本来在父亲的劝阻之下，稍微冷静了下来，这下见到猛哥被杀，惊骇之下，不但丝毫没有害怕之意，反而红了双眼，这猛哥平时对自己极好，便如他另一位父亲一般，教导他所有的狩猎技巧，以及追踪野兽的知识，没想到这一瞬间，便被此人给杀害。

“你们这群人渣！”念无情大声的喊道，就这么突如其来的冲了出去。

“找死！”带头老大见到念无情空手朝自己冲来，心中暗笑，身形一晃，一只大手从上罩下，劈在念无情的脑门之上，头盖骨碎裂的声音响起。

众村民正闭上双眼，不忍观看之际，只听“砰！”的一声，再睁开眼，却被眼前景象所吓呆。

只见带头老大此刻，人飞得老远，正挣扎著从地上爬起，惊恐的看着念云，反观念云则是站在原地，手中抱著已无鼻息的念无情。

没人知道方才发生了什么事，或是看到念云怎么出手的。

“不想死，就走吧。”念云面无表情的说道。

“哼！你给我等著，今天得罪了圣门，改日你必将后悔！”带头老大终于从地上爬起，跌跌撞撞的奔至自己的马匹旁，翻身上马之后，呼哨一声，带著其余众人，转瞬间离开了小村。

惊呆的众村民，总算回过了神来，大声欢呼著，望向念云的眼神，敬佩与害怕的眼神，露出了心中的想法。

念云的身形在圣门中人离开之后，也跟著突然从原地蒸发。

在一间客栈之内，三男一女，正坐在一桌之旁，吃著店小二刚送上的酒菜。

这四人腰插长剑，其中的那名女子，一身素白轻衫，国色天香的外貌，使得整间客栈的二楼，陡然增添了数分的光彩，也使得众食客的眼光，往这张桌子聚集而来。

这女子便是冷雨疏。

话说当日冷雨疏与冷风骤姐弟，随著阮龄中等人回抵青城派别院之后，冷风骤知道了阮龄中两位受伤的师弟，无法再行这送信之职，必须留下调养之后，便自告奋勇的，答应陪同阮龄中一起送信。

冷雨疏知道了自然极为不满，但是冷风骤却辩道，既然圣山的方向与雪山相同，为何不顺路一起，直到附近再分道扬镳等等，使得冷雨疏亦为之语塞，最后不得不与之同行。

对于此事，最为高兴的莫过于阮龄中了，可以跟自己暗中钦慕的冷雨疏多相处一刻，对他来说，比什么事都要来得高兴。

这几日四人一路西行而来，阮龄中几次想要藉机与冷雨疏说几句话，却总是被对方冷淡简短的回应，或是借故避开他，在碰得一鼻子灰之后，却反而心痒难熬，对其爱慕之情更甚。

对阮龄中来说，冷雨疏如冰山般不可亲近的行为，反而加添了在他心中，那圣洁不染的形象。

阮龄中亦发现，随著众人彼此之间的熟稔，冷雨疏虽然对自己仍是爱理不睬的，不过偶尔已会和自己说几句话，尤其是昨晚，众人在喝酒谈笑之时，冷风骤突然说了一句笑话，竟惹得冷雨疏破天荒的素手掩面，轻笑出声，第一次见到冷雨疏笑容的阮龄中，霎时惊为天人，被迷的失了三魂六魄般，久久难以忘怀。

阮龄中至此之后，每每抓到时机，便不时找冷风骤说说笑话，有时冷雨疏再旁听著，也会插进来说个几句，言语间那种拒人于千里之外的冰冷感觉，渐渐的减少了。

面对这冰山有逐渐消解的迹象，阮龄中恨不得使出浑身解数，以求玉人再展笑颜，有时玩笑话说的过火了点，光是冷雨疏嗔怪自己唐突的一瞟眼神，便可教自己失魂落魄良久。

众人于客栈内用完了中餐，便起身结账，一边轻松的谈笑，同时继续赶路。

对阮龄中来说，心中极是希望，这一路能行得慢些，最好是永远都不要走完，可惜的是，照众人的行进速度来看，再过一两日，便是分道扬镳之时。

四人出得客栈，翻身上马，并肩往镇外缓缓驰去，不一会便出了镇外，开始加快马匹的奔跑速度。

照进度而言，今日傍晚之前，应该可以奔至数里之外的另一个小镇，在该处落脚。

众人疾驰了数个时辰，突然发现，远方有个人影，矗立在道路的中央，挡住了众人之路。

渐渐奔至近处，看清了挡路之人，原来是一名中年文士，身著一袭淡青色的衣衫，外貌斯文清秀，手持一把折扇，轻轻的挥著，一副安然自得的模样，单手负于背后，抬头望天，似乎正在欣赏这浩瀚的青天一般，但是众人却隐隐有一股直觉，此人似乎正是冲著己方四人而来。

戒备的看了看四周，阮龄中双手抱拳，扬声说道：“这位朋友半途拦路，不知有何指教？”

这中年文士似乎全无听见一般，继续抬头仰望着蓝天白云，过了一会，才慢慢的低头看来。

“啊，你在跟我说话吗？”中年文士摇摆著种中的折扇，优养的说著。

“请问阁下为何要拦住在下等人的去路？”阮龄中再次问道。

“喔，挡到你们啦？抱歉抱歉……请过吧。”中年文士一边说道，一边让开了道路。

四人看见对方这么大方，不禁一愣，难道自己猜错了，对方不是针对自己四人而来？

“多谢，打扰了。”阮龄中不欲节外生枝，既然对方亦已让开，客套一句，便待离去。

“等等！”

阮龄中等四人闻言，戒备的转过身来。

“你们走吧，这女娃得留下。”中年文士继续说道。

“什么？”四人一听此言，同时出声问道。

“嘻嘻，这么美的女子，配上你们几个黄毛小子，也太可惜了，也只有在下的风流倜党，才配得上她，你说是么？美丽的小妹妹。”中年文士淫秽的话语，从口中说出，与其斯文的外貌全然不配。

“你！”

“下流！”

“什么？”冷疏雨与冷风骤等人一同出声骂道。

“找死！”听见这文士的淫秽之语，反应最激烈的便是阮龄中了，此人竟然不知死活，胆敢污蔑自己心目中的女神，大喝声中，竟已忍不住出手。

阮龄中从马上飞扑而下，手中长剑已然出鞘，挺剑向其直刺而去。

“小兄弟还挺冲动的啊……”中年文士的折扇陡然伸出，架开了阮龄中刺来的一剑，口中仍有余力说话调笑。

阮龄中刺出的一剑被架开之时，同时感觉一道大力自剑刃上传来，手中长剑竟然险些脱手而飞，心中不觉骇然。

在握紧剑柄的同时，亦被那股力道所逼，登登登连退了数步才稳下身形。

“在下乃是青城派阮龄中，这位是在下师弟，这两位则是雪山派的弟子，不知阁下如何称呼，又是师出何门，可否见告？”阮龄中也不是第一日游走江湖，甫一交手，便知道此人武艺极为强横，当即立刻自报门派姓名，同时亦出言询问对方。

“呵呵，我无门无派，名字说了你们也不认识。”中年文士闻言笑道。

“哼！畏首畏尾，不敢以真姓名示人，这是哪方好汉的行径？”阮龄中的师弟出唇反讥。

“不知我们是在什么地方得罪了前辈，导致前辈要跟我们这些后生小辈过不去呢？”挥手制止了自己的师弟，阮龄中继续问道，刚刚跟此人交过了手，阮龄中此刻抱著能避就避，不到万不得已，不想与此人动武。

“到说不上得罪，不过刚才在之前的镇上巧遇，甚为仰慕这位天仙般美丽的姑娘，特来邀请仙子，与在下同赴巫山，来趟云雨之游。”中年文士一面说著，那一双不怀好意的眼眸，直盯著冷疏雨不放，其中之意，不问可明。

听见此人说话如此下流露骨，四人再也忍不住，其中冷风骤动作最快，身形一展，直窜至此人之前，未见拔剑，竟已出鞘。

“好！”乍见冷风骤的这招剑势，俐落简洁，其势迅捷，中年文士亦不由道了声好，手中折扇再次伸出，转瞬间与冷风骤交手数回。

冷雨疏与阮龄中等三人，亦于此时赶到，手中长剑一摆，加入战斗之中，五人立即斗成一团。

便在此时，众人相斗的远方，道路上一个身影浮现，朝此处缓缓行来。

来人衣衫褴褛，身形瘦弱，彷若一名乞丐，但是身后却揹著一把弓与箭袋，看起来应该是位寻常的猎户。

细看此人面目，虽然尘泥满面，隐约中却可看出其清秀俊逸的五官，赫然便是之前那位，被圣门大刀队的带头领队所击碎头骨，最后被父亲带走而下落不明的念无情。

他不是应该不死也重伤吗？

又怎么会出现在这，而他的父亲念云，又为何不在他身旁，放他独自一人呢？

话说场中的五人，拼斗亦到了白热化的激烈状况，冷风骤与冷雨疏两人，身负绝学，只因对敌经验与功力尚浅，无法全然发挥实力，但是加上阮龄中两人，对付这中年文士，理应手到擒来。

不过这中年文士的武功，也是非常高强，兼且内力深厚至极，在四人围攻之下，竟是丝毫不乱，虽然已是守多攻少，却也是守的紧密异常。

中年文士心中亦是惊讶不已，交手前看四位年纪轻轻，应该是可以轻松胜敌才对，没想到这年纪最轻的少男少女，反而是四人之中武功最高的两位，不由暗暗叫苦，想不到自己成名数十年，如今连初出茅庐的四位小辈都打不过，这“羽扇纶巾”的名头，还真是不要也罢。

围攻的冷风骤四人，见己方已然占了上风，心下稍松，场中情况，却又突然生变。

“哀唷！”

“呃！”众人呼声突起，原本的包围之势突然散去，各自倒地。

原来，也是众人实在经验不足，眼见己方已占上风，心神稍松之际，中年文士的扇中，突然机括声响，射出一排银针，四人不察之下，立时中了暗器。

中年文士在偷袭得手之后，立刻跟著扇尖点出，目标为武功最高的冷雨疏、冷风骤两人，点了两人的各处穴道。

“嘿嘿，小娃儿们的经验还是太嫩了点。”中年文士邪邪笑道，同时往动弹不得的冷雨疏走去。

“住手！”阮龄中与师弟未被点穴，立刻再次揉身扑来。

“哼！”轻哼声中，中年文士内力一吐，一扇插入阮龄中师弟胸前，一掌打在阮龄中的胸口之上，两人顿时横飞数丈之外，阮龄中在这一掌之下，躺在地上爬不起来，而他师弟则是血流如注，躺在地上抽畜著，眼看不活了。

“你……你想干麻！”冷雨疏眼看中年文士再次邪笑，向自己行来，惊恐的尖叫著。

“住手！你这卑鄙无耻的小人！”冷风骤亦在一旁大叫著，却苦于穴道被点而动弹不得。

“嘶”撕裂声响，衣布片片飞起，中年文士竟在光天化日之下，便想行那奸淫之事，口中说道：“我想干麻？你这样还不知道么？”

“你这禽兽！放开我姐姐！”冷风骤大喊著，却无法阻止中年文士的暴行，而在远处的阮龄中，亦是双目出火，却是内息窒碍，连喝阻的话都喊不出口。

中年文士持续的撕著冷雨疏身上洁白如雪的白衣，露出了她柔嫩无暇的滑嫩肌肤，不由口中啧啧称赞著：“嘿嘿，我躲藏了这么久，想不到今天还是忍不住出手了，不过你这样的美人儿，也值得我曝露身分了，哈哈。”

中年文士站起身形，正待解开裤档之结，猛然发觉一股不寻常的气息锁定了他。

抬头一看，远方一位乞丐模样的少年，看起来约莫十五六岁，正拉著一把长弓，弓弦上拉紧的长箭尖端，正指著他。

这少年虽然年纪很轻，但是这气势，这散发的气息，却不敢让中年文士掉以轻心，甚至还有一种似层相似的恐怖感觉传来，这种感觉……不可能啊，只有那人，在那一役，给过自己这种感觉……

“你是谁？”中年文士不由出声问道，他也奇怪自己为何会这样问。

“洛。无。情。”
第36章 转气换血延儿命,羽化登仙成正果
这名衣衫褴褛，自称洛无情的青年，就是念无情。

话说当初念无情突然的冲出，又马上被打碎头骨之后，来不及解救的念云，在击退带头老大之后，立刻便带著念无情，迅速的离开村庄，往山上奔去。

念云奔至半山腰之处，眼前赫然出现一座残旧的庙宇，念云脚步不停，奔至庙宇的矮墙之旁，纵身越过矮墙，直入其内。

窄小的中堂之内，一名老僧端坐于蒲团之上，闭目垂头，轻声诵经。

念云直奔入堂，身形甫顿。

老僧诵经声止，轻声问讯，身不动，头未转，却知身后来人，可见必具上乘武功：“施主，别来无恙。”

念云焦急的说著：“大师，请您救救小儿！”

老僧闻言转身，向念云怀中的念无情看了一眼，立刻脸色大变。

身形窜至念云身前，无意间露了一手上乘轻功。

老僧细细的检查了念无情一番，摇了摇头之后，缓缓说道：“头骨碎裂，颈骨骨折，这……”

“真的没有办法么？”念云早在路上已探察过念无情的状况，情况正如这老僧所言。

老僧低头苦思，沉吟的说著：“方法嘛……”

老僧沉吟了半晌之后，抬头说道：“或许有一个方法可以一试，成与不成，结果如何，却非是老纳所能预知的了。”

念云一听，立刻焦急的问道：“什么方法？”

老僧看了看念云，缓缓说道：“利用施主您那奇特的“混沌心经”之中，可以自行修复的神奇能力，由老纳在旁协助，对无情的身体施以夺天造化之气血改造之功，使其具备自身修复的能力，或许尚有一救，不过很有可能，您会失去毕生的功力，甚至牺牲您自身的性命亦有可能。”

念云愣了一愣，立刻坚定的看着老僧一眼，又转头望向听外的夜空，徐徐的说道：“自爱妻亡后，我便早想随她而去，只是答应了她，要照料我们这唯一的儿子长大，如今要是无情身亡，我还不知道到了下面，如何面对她呢……能救回无情，就算要我的命，又有何妨？”

老僧似是早已知道念云会如此选择，只是低头不语。

念云顿了顿，似乎是在对谁说话，又似乎是自言自语道：“飘云啊，飘云，或许我很快就可以见到你了，你在下面等了我很久了罢？”面对未知可能的生命终结，念云不但没有恐惧，反而嘴角露出了一丝笑容，彷佛还希望自己不只是功力全失，更期待会失去自身的性命一般。

老僧似乎受到念云的语气所感染，亦看着虚空叹道：“当初老纳于山谷云游之际，巧遇夫人坠崖而下，虽于重伤之际将其救回，却无法改变其虚弱的体质，导致后来夫人于分娩之时，难产而心神耗损而亡……”

“当初承蒙大师救助，在下与内人才能拥有一段恩爱幸福的时光，虽然只有短短数月，却已是在下在这世上最美好的一段日子，我夫妻俩已是大为感激，这一切冥冥之中自有定数，大师请勿自责。”念云闻言说道。

其实，这个念云，就是洛石洪。

当初，洛石洪受到冷傲天当胸一掌，胸骨凹陷，本是实实在在的死亡了。

不过由于体内的混沌心经真气非常旺盛，本来就即将达到第二层阶段的他，在死亡之后，体内积存的真气并未立刻散去，而是缓缓的散出体外。

中国人自古所传的民间传说，人死之后，头七时魂魄会回来看望家人云云，虽说只是民间迷信，其中亦有某种玄妙难言的天理于其中。

甚至有传言，有死去之人于头七之时，会发生尸体坐起，或是尸身跳动等怪异玄奥的现象。

而导致洛石洪死而复生的关键，正是欧阳飘云在头七之时，与其尸身交合的痴情举动。

欧阳飘云属纯阴之体，在头七之时，与洛石洪的尸身交合之际，竟然万中无一的构成了与天地元气相通的阴阳之桥，引发了洛石洪体内尚未散尽的真气，混合著不断涌进体内的天地之气，竟然使洛石洪从死中复活，亦自动的修复起洛石洪所受的重伤，这是原本“混沌心经”并不具有的神奇能力。

欧阳飘云也算命不该绝，于痴心跳崖之际，被生长在断壁之上的老松略为阻了阻下冲之力，又先落在谷底枝叶茂盛的树叶树枝之上，使得她虽然身受重伤，却被路过云游的玛朗上人所救。

玛朗上人所学佛法，来自西域天竺，不但佛法精湛，身怀上乘武功，亦精通医理，虽说未如莫一心一般医术通神，却是各有所长，相去不远矣。

玛朗上师一方面救治欧阳飘云的同时，亦发现了洛石洪尚有鼻息，而欧阳飘云基于下意识的保护动作，加上洛石洪的真气护体，竟然使得洛石洪从高崖坠下，并未受到什么损伤。

玛朗上人一面医治欧阳飘云，一面将两人带回祁连山腰中，自己修行的庙宇调养。

欧阳飘云余坠崖之时，所受之伤实在过于沉重，所以虽然得救一命，却是体弱气虚，身子盈弱不堪。

至于洛石洪，反而因祸得福，不只死而复生，更因此突破了“浑沌心经”的第二层功力，而且在原本的功力之中更多了一种“再生”的能量。

两人经此大难之后，终得聚首，不只洛石洪原本就深爱欧阳飘云，欧阳飘云在经历过失去、发现心中所爱、又再次获得之后，亦是抛开了矜持与腼腆，心中的爱意表露无遗，两人双双痊愈之后，立即便在庙中，由玛朗上人为证，结为夫妇。

当两人结为夫妇之后数月，正想返回人世，告知双方长辈之时，赫然发现欧阳飘云有了身孕，两人在讨论一番之后，均认为以欧阳飘云伤后虚弱的体质，加上方有身孕，实在不适合长途跋涉，更不知道回去后会面对何种艰难的情境。

要知道两人坠崖之时，圣门与正道才刚和解，却不能保证这种关系会不会稳固，以欧阳飘云的身体状况，实在不适合在此时受到太大的刺激，大多劳心费神的事务打扰。

于是，便决定先待欧阳飘云顺利产子之后，再做打算。

不幸的是，欧阳飘云自怀孕之后，身子却是一日不如一日，日渐消瘦。

原来当初的坠崖，已种下了病因，而于此虚弱之际，又怀了身子，对她的身体而言，更是一大负担。

终于，在两人的儿子出世那日，欧阳飘云亦于分娩之后，心力交瘁而亡。

洛石洪的脑海，此时又不禁浮现欧阳飘云那绝世的姿容，以及辞世之前的话语：“石洪……答应我，我走后，你切记不可自残生命，要好好的活著，把无情给带大，你放心，我会在那等著你，不会自行投胎的……”

瞬间，另一个画面紧接著随之而来，那是在分娩之前一个月左右，洛石洪与欧阳飘云两人携手漫步于山林之间，当时正当黄昏时分，夕阳斜照，红霞满天。

两人愣愣的看着逐渐下落的夕阳，缓缓的沉入山边。

欧阳飘云突然心有所感，出声问道：“石洪，你说，我们的孩儿，给他取什么姓名才好？”

洛石洪闻言呆愣了半晌，忽然一笑：“飘云会这么问，相信心中已有计较，何必再卖关子？”

欧阳飘云闻言笑意妍妍：“不管是男是女，都叫做无情，你说可好？”

洛石洪又是一呆，心中登时悽凉不已：“原来她与我结为夫妻，实是因为失身于我，心中其实还是未有情意。”

欧阳飘云见洛石洪忽然间没了话语，便转头往他看去，一见他哀悽的神色，略一思索，已明其理：“都心甘情愿嫁给你了，还不明白我的心意，我看我从崖上为了你跳下来，是白跳了！”

洛石洪听见爱妻的话语，又看见她嗔怪的神色，不觉心中一荡，心情大喜，但是却仍是为欧阳飘云所取的“无情”为孩儿名字而疑惑著：“可是……你说……

这个……无情……”患得患失之际，洛石洪一时之间，彷佛得了口吃一般，连话也说不清楚了。

欧阳飘云哼了一声，说道：“似若无情，却是有情。我这名字，取的是这句子中的“若无情”三字，这个“若”的谐音，就是你的姓。”欧阳飘云含情默默的看着洛石洪，继续说道：“这句话其实也说明了我自己的心情转折，想当初我在以为你死去之前，也是以为自己对你是……是没有情意的。”欧阳飘云说著，话声却是越说越低，话语中的情意却是越见缠绵，即使两人已成婚，又即将要生子，女子天性的娇羞，仍是让她的脸庞布满红晕。

洛石洪听毕，不禁大声喝采，欧阳飘云这一名字，不论男女皆可使用，又道尽了两人相恋以来的心思情形：“唉，你的心思细密，又是绝顶聪明，这我真是万万不及……”

欧阳飘云啐了一口：“你这马屁，是拍到马腿上啦，无效无效。”

话虽这么说，但是洛石洪观之欧阳飘云的神色，其实是羞中带喜，实是乐不可支的模样，也不点破，只是搂著她肩部的手，更紧了几分，将她更托近己身，鼻中嗅到阵阵传来的女体芳香，感受著怀中柔软的玉体，心中爱怜之意更甚，望着已堕入半边的夕阳，但觉能有此时此刻，此生足矣。

洛石洪尚沉浸在过去的记忆之中，忽然怀中微有异动，猛然醒觉。

原来是其子念无情，不，应该改称洛无情，本因为头骨碎裂而陷入昏迷状况，却又因疼痛万分，而略微挣动了一下。

洛石洪也知道此时情况紧急，迟得一刻，自己的儿子随时会断气，立即出声问道：“请问大师，不知这救治之法，该如何使得，还望大师指点。”

玛朗上人一见洛石洪的情形，便猜测到他方才定是在追忆欧阳飘云，也不出声点破，点了点头，说道：“老纳从他胸口送入真气，你则是从他背后输入，顺著老纳的“般若禅劲”真气的指引而行，希望能为他易气换血，转换体质。”

玛朗上人说完，徐徐伸出二指，点在洛无情胸口的檀中大穴之上，一股精纯无比的佛门玄功真气，随之渡入洛无情体内。

洛无情则同时双掌抵住洛无情的背后，“混沌心经”第三层的能量立刻透体而入。

没错，就是第三层的混沌心经。

当初，洛石洪至死中而重生，一身功力跟冷傲天当初一样，进入了混沌心经第二层的境界，而且和冷傲天不同的是，冷傲天当初是自“假死”状态而复生，但是洛石洪却是真的死去后又在各种不可能的巧合之下而复生，因此，洛石洪一进入第二层境界，便直接突破至中期，比冷傲天的初期高了一筹。

当然，若是两人此时对战，其情况也只是谁也奈何不了谁，就向当初赤松子与冷傲天一般，当然，若是打个十天半个月，能让冷傲天消耗光体内的真元力的话，洛石洪自然会胜，不过，若是冷傲天一边逃跑一边转换能量吸收的话，即使打个一年半载，两个相同境界的人，是无法杀死对方的。

但是，洛石洪又怎会这么快便进入第三层的呢？

要知道即使是冷傲天，经过十多年的静心苦修，也不过是在“无极归元”的第二层中段的境界而已，离突破第三层的关卡，少说也要再有二十年左右的修练方有可能。

即使是创造出“混沌心经”的赤松子，当初也是在进入第二层之后的二十年左右才出关，并于其后与冷傲天一战的。

如此看来，不管洛石洪再怎么修练，或是天资如何过人，也不应该在突破第二层之后，这么快便突破第三层的关卡，达到了辟榖的半仙境界，随时都会有可能大悟飞升的。

其实，洛石洪突破第三层境界，也已经有十五年了。

没错，洛石洪尽用了短短一年的时间，便自第二层，突破到第三层的境界。

但是这并不是因为他的天资聪颖之故，相反的，比起赤松子与冷傲天二人对武学的敏感与天赋，洛石洪虽说也属于绝佳的练武天赋，但是仍略逊于这两人一筹。

但是洛石洪却能在这么短的时间之内，达到混沌心经第三层，实则与他对飘云的痴情有关。

洛石洪当初一醒来，便发现自己突破了第二层，达到跟冷傲天当初相同的境界，但是这对洛石洪来说，远不及飘云对他敞开心怀，接受他的爱意来得重要。

之后两人结为夫妇，洛石洪更是极少修练，每日只是陪著飘云，在她身体能承受的范围之内，于祁连山区中游山玩水，享受二人新婚的恩爱时光。

神奇的是，或许是因为他是从真死而复生，所以体内的混沌心经功力已经有了稍许的改变，除了具备比之前更强韧的复生能力之外，并在他这无为的心态之下，虽未刻意修练，却是整日陪著飘云在最原始的大自然中闲游，体内竟然在无心思催动之下，便自行的吸收最原始的天地精华，功力在不知不觉中增长。

而真正导致他一举突破第三层的，便是飘云产子而逝的那刻。

在飘云逝世那刻，洛石洪的心彷佛跟著死了一般，产生了强烈要随她而去的冲动，然而，聪明的飘云亦早已观察出洛石洪的心态，以及对自己那份情深意重的感情，而在死前要他答应，必须好好活著，并抚养两人的儿子长大。

在这强烈的情感冲击之下，洛石洪强行收拾起心中的悲痛，与欲跟随爱妻而死的冲动，在心中又出现新的求生欲望与人生目标之时，神奇的竟然一举作出功力上的突破，一夜之间，达到了第三层的境界。

这十五年来，已达半仙境界的洛石洪，实是因为洛无情这份牵挂，才会继续在这一世停留，而在这世上，也只有玛朗上人，隐约知道洛石洪的功力与能力，已经远远超出了红尘众人。

玛朗上人的猜测没错，洛石洪的功力一进入洛无情体内，便开始被洛无情体内的气血所快速吸收，而破碎的胸骨，亦逐渐的再生。

玛朗上人一面引导洛石洪的真元力，一面观察著洛无情的回复状况，惊喜的发现，洛石洪实是游刃有余，照这个情形下去，洛石洪不仅不会身亡，也不会功力尽丧，顶多只是功力耗损而已。

才刚发觉这一情况，心中暗喜的玛朗上人，忽然发觉情况有变，不禁面色大变。

他发觉洛石洪的功力，不只是修复洛无情的头骨伤势，亦开始替换洛无情体内的气血，并塑造著他体内的经脉。

原本玛朗上人，以为必须转换气血，才能引发洛石洪功力中的再生能力，却没想到只需要洛石洪的一些功力，便可以直接促进头骨再生，他相信洛石洪也已发现了这点，所以不需明言，洛石洪自然不会耗费本命真元，来为洛无情转气换血，重宿身脉。

没想到现在洛石洪竟然在头骨已开始自行生长修复之时，开始了转气换血的工作，玛朗上人也立刻探知，洛石洪体内浑厚的能量，正以非常快速的速度流失著。

照这个流失速度来看，当洛无情气血转换完成之前，洛石洪便会耗光体内能量，包括他的本命真元，亦会随之耗光，更令玛朗上人吃惊的是，洛石洪竟然是以本身的气血，转换到洛无情的体内，而非利用能量，来改造洛无情本身的气血本质。

洛石洪这么做，显然是不要命了。

洛石洪显然也察觉到这种情况，知道以自己的功力，不足以做到气血转换与重塑经脉两件逆天之举，犹豫了一下，洛石洪放弃了重塑经脉的举动，转而全力转换洛无情体内的气血。

随著洛无情体内气血的转换，洛石洪的身躯，竟然逐渐透明了起来，似可穿过一般。

玛朗上人此刻，已被眼前超出自己知识所及的景象惊呆了，双指也早已离开了洛无情的前胸，对眼前奇景，似有所悟。

洛无情体内的气血转换越来越趋于完备，洛石洪的身体也渐渐的转为完全的透明，身子亦开始消散之中。

玛朗上人知道此时再说什么亦是枉然，口中高宣佛号，耳边却传来洛石洪的声音：“多谢上师，还请上师将在下身上的一封信，交予无情……”洛石洪的声音于斗室内回荡著，而身躯亦完全的凭空消失，竟然便是坐化飞升的景象。

玛朗上人再宣一次佛号，表示应允，同时心中亦有所悟，洛石洪这个放弃自身所有功力，成全自己儿子的举动，正好应了舍身为人的天地至理，因而得道飞升，自于去到另一个世界之后，是否会遇到欧阳飘云，又或者是得道成仙，已非自己所能猜测得著了。

三日之后，洛无情自昏迷中醒转，由玛朗上师之口，得知自己的父亲，为了救自己而牺牲，更由洛石洪遗留下的衣物之中，找到了他留下的信件，并得知了自己的身世，知道自己的父母亲原来的真实姓名，与武林派别，信中更要他前往圣山，寻找祖师赤松子与师祖。

大哭七日之后，洛无情拜别了玛朗上师，离开了祁连山区，往圣山的方向行来，却因为不识路途，错过了转往圣山之路，反而一路东行而来，才会与正要往西而去的冷雨疏等人相遇。

洛无情虽然经过了洛石洪的气血转换之功，却因为并未重塑经脉，仍是具有九阳绝脉的他，体内的经脉无法储存任何一丁点的真气，仍是无法练武的状态。

如此说来，洛石洪帮他所做的气血转换，不就是徒劳无功？

其实，却又不然。

洛石洪以第三层混沌心经的功力，帮洛无情转气换血，使得洛无情的身体，产生了翻天覆地的莫大变化，现在的洛无情，可以说，已经是具有如冷傲天一般的身体，也就是浑沌心经与无极归元的第二层境界的状态。

可是，非常矛盾的，洛石洪只能提升他的境界，却无法再给予他配合境界的功力，更惨的，由于洛无情的九阳绝脉，他甚至连混沌心经第一层的心法，都无法修练。

洛无情现在就像一个拥有了一个固若金汤，绝不会被外人所破坏的金库，但是金库内却是空空如也。

而尴尬的是，洛无情的体质，让他无法去工作来赚钱，慢慢的填满这座金库。

以往，不管是冷傲天，或是洛石洪，之所以能晋入第二层的境界，都是功力进展到一定程度，之后突破了关卡，体内的充沛真气，改变了自身的体质，并自然而然的，从中悟出了如何转换天地间的精华，储存转化为自身的真元，并如何使用这股力量。

但是洛无情却非如此，他是在一夜之间，便被自己的父亲，突然转换体质，直接进入第二层的境界。

但是原本丝毫不会武功的他，体内没有任何真气，亦不懂如何转换天地能量，更不知道如何使用储存于气血中的能量。

洛石洪当初，如果是选择重塑经脉，至少改变了洛无情的九阳绝脉，那么洛无情至少可以开始习武，甚至因为洛石洪以第三层功力来重塑的关系，洛无情之后的内功进展，必定会突飞猛进。

但是洛石洪却是选择了转换气血，改变体质一途，如此一来，却造成了洛无情这种前所未有的情形，即便是以玛朗上人的见多识广，亦是无能为力，只能传了他“般若禅劲”的修行口诀，虽然洛无情照口诀而行，所修练产生的真气总是片刻不留，便被九阳绝脉排出体外，却也是没有办法了。

此刻，被洛无情箭端所瞄准的中年文士，所感觉到的无可匹敌，那种熟悉的恐怖气势，便是洛无情所有的第二层“混沌心经”境界所拥有的气势，可是中年文士却不知道，洛无情其实是没有任何功力的。

而这中年文士，为何会对这种气势这么熟悉与惧怕呢？

因为他，正是在十六年前，曾经在圣门之中，遇上了冷傲天血洗圣门的那一役，事后侥幸生存下来的圣门中人，却在之后因故逃离圣门的“羽扇纶巾”任万剑。
第37章 万里追踪寻敌迹,欢喜六合逞威能
任万剑怎么也不相信，眼前这不满二十岁的少年，会具有那么恐怖的实力，身怀那么高深的武功。

可是，转念一想，冷傲天当初，也是才二十多岁，便突破了“无极归元”的第二层境界，连成名近百年的“武林传奇”赤松子都奈何不了他，连武功高深无比，当初自己敬若天人的“圣主”耶律楚才都一招就被打败。

那么，单以年纪来看，似乎再也做不得准了？

任万剑虽然想要弯下腰将冷雨疏拉起，挡在身前，可是他的身体却不听自己的使唤，数次想要行动，却总是身子僵硬，双手更是微微的颤抖著。

那日冷傲天带给他的恐怖记忆，实在是印象太过鲜明与深刻了！

使得他心底深处，不由自主的恐惧著。

洛无情弯弓搭箭，心神专注的锁定着眼前的任万剑。

他可以感觉到这位中年人的武功极是高强，可是他却有信心可以一击而中。

洛无情不会任何武功招式，所以他当初离开，只是在路上做了一把弓，并削了一壶箭，用路上猎到狼皮割成一个箭袋，这些都是在村庄时，猎户队的那些叔叔们教会他的。

洛无情的箭术练的很是高超，在村庄的猎户中，是属一属二的，大家都说他很有天赋，他不知道，这其实是他的父母所遗传给他的天赋，他只知道他每次所瞄准的猎物，从来都没有失手过。

时间一分一秒的过去，任万剑从来没有感觉，死亡离自己这么近过，豆大般的汗珠滴滴的从额头落下，缓缓的流过脸颊，滴落在地面上。

洛无情与年纪不相称的低沉嗓音，在寂静的环境中响起：“如果你就这样离开的话，我手上的箭，可以不射出。”

任万剑听见洛无情说出的话，如逢大赦一般，但是生性甚疑的他，不敢相信洛无情会就这样放过他。

他迟疑了一会，紧盯著洛无情，象是要分辨他所说这话中的真假程度为何。

洛无情则是一副老神在在，保持他一贯的姿势，就如他往日潜伏在树上、草丛中等待猎物一般，耐心十足。

洛无情的这个表现，让任万剑更加的相信，他有这个置自己于死地的能力，终于，他缓慢而迟疑的移动著脚步，逐渐的远离了躺在地下的冷雨疏。

说时迟那时快，原本躺在地上的冷风骤，在这时突然跳起，往任万剑扑去。

冷风骤在空中的身形，好死不死的，刚好挡住了洛无情的视线，心中一愕之下，气势陡泄。

任万剑一见情势有变，原本紧锁住自己心神的气势与压力瞬间减弱，经验丰富的他，知道此时正是脱身之机，眼角一瞥躺在地下的冷雨疏，原本消减的欲望又再次升起，他不想白白的便放过这到手的绝色美人，脚步立刻往回一跨，弯腰抱起了冷雨疏，与迎面而来的冷风骤对了一掌，顺势飘退。

洛无情一愣之间，任万剑的身影，在与冷风骤对掌之后，正打算借势迅速的远离自己，洛无情心神再次晋入井水不波的境界之中，在任万剑的身影不被冷风骤挡住之后，再次锁定他的身形，右手一松，弓弦上的羽箭随之射出。

洛无情的气势再次锁定任万剑之后，已对其身形的去势重新掌握，这羽箭看似往空处射去，其实却是射往任万剑侧身而退的路线之上。

洛无情的境界发挥了效用，他虽然不知道其中的奥妙，却知道自己这箭必然会命中任万剑。

任万剑只感觉到那种气势再次了锁定自己，接著便是一根箭往自己射来。

任万剑此刻正是与冷风骤对了一掌，藉著反弹的劲道与自己的轻功身法，如一只大鹏鸟一般跃于半空之中。

一般人若是在见到自己身在半空之时，方才发箭的话，必然不及，因为等到箭射到之时，自己已然回气，必定有办法击落来箭。

可是洛无情这箭，却来得正是时候，时间拿捏的非常准确，正是自己旧力与索尼交接的短暂片刻。

任万剑惊愕之下，危及中本能的身躯一扭，想要避过来箭，已是为时已晚，闷哼一声，任万剑颓然落下，洛无情所发出的那一支箭，射在任万剑的右肩，箭尖入肉数寸，箭尾仍在兀自斗动不休。

任万剑在落地之后，不敢再做任何停留，脚步点地，施展上乘轻功逃去。

原来，洛无情虽有境界，可以猜测到任万剑的走向，并且判断出任万剑最是脆弱的时机出箭，可是不具有任何功力的他，箭上未附有任何的内劲。

因此虽然射中，却是入体不深，未能将他重创。

冷风骤见状提气直追，却是手脚麻木不便，跑出数步，已颓然放弃。

原来冷风骤在洛无情现身之后，便一直专心的在运劲冲穴，想要自行解开被任万剑所封的穴道。

方才任万剑在对冷雨疏下手之时，自己心神受到影响，不能专心，但是现在任万剑停手与洛无情对峙，冷风骤便可专心运功解穴。

而冷雨疏虽然也具有神奇的“无极归元功”心法，却仍是心神震荡，精神未定，还停留在可能失身受辱的恐惧之下，一时间竟然忘了运功解穴。

冷风骤穴道一解，便立刻暴起发难，想在两人僵持之时，对任万剑突袭，并救出自己的姐姐，却没想到自己穴道刚解，必然手足酸麻不便，结果反而给了任万剑逃脱的机会，还让他掳走了冷雨疏。

冷风骤发现自己的情况，知道这样只有越追越远，最后只会失去任万剑的踪影，到时冷雨疏势必难逃毒手，当机立断之下，立即返回，冲至马匹之旁，翻身上马，再次往任万剑逃跑的方向追去。

洛无情走至阮龄中身旁，扶起了阮龄中，问道：“你没事吧？”

阮龄中身受不轻的内伤，但是心悬心上人冷雨疏的安危，闻言连连摇头，艰难的走至一匹马之旁，七手八脚的爬上马背，也想要跟在冷风骤身后追去。

洛无情见状摇了摇头，说道：“他跑不掉的，你先在此痒伤，我去救回那位姑娘便是。”

阮龄中摇了摇头，吐出胸中的一口淤血，无力的说道：“我不碍事，千万不能让冷姑娘受到那个淫贼的侮辱，我们快追！”

洛无情无奈之下，只好亦翻身爬上另一匹马，与阮龄中两人，跟著冷风骤消失的方向而去。

任万剑携著冷雨疏奔跑，轻功本就打了折扣，加上肩头中了洛无情一箭，虽然入体不深，但是在流血不止之下，气力上又打了一个折扣，虽然方才将冷风骤甩开，任万剑也猜到，他必然会回头骑马来追，自己必须尽快跑进前方不远处的树林之内，才有办法躲过追杀，找到藏身之处。

任万剑随手补点了冷雨疏几处穴道，方才冷风骤暴起发难，颇让他意外，看来这对姐弟的武功，还颇有门道，更何况年纪轻轻，武艺却只略低自己一筹，对付他们，可说是半点也大意不得。

任万剑脚步丝毫不停，总算在听见背后传来马蹄声之时，窜入了茂密的树林之中。

冷风骤狂催跨下骏马，转眼之间，便看见了远处任万剑的背影，正心中一喜，忽然暗道不好。

原来冷风骤亦看见，任万剑已到树林边缘，只见任万剑身影一闪，已窜入林内，再次消失在自己视线之中。

冷风骤心中大急，他知道任万剑这一入林，千转百转之下，自己要追踪便非常困难，还得小心他藏于暗中，对自己偷袭。

可是事关自己亲姐的安危，就算如何危险，也只能硬闯，冷风骤转眼之间，已奔至林旁，略一观察，这树林果然非常茂密，马匹于其内无法奔跑，冷风骤骑著追风走没几步，便决定下马行走。

洛无情与阮龄中一前一后，于冷风骤入林半晌之后，亦来至林旁。

洛无情冷静的观察了地上的痕迹一会，直接从马上翻身下马，走入林中。

阮龄中见状亦跟著下马，在洛无情身后谨慎的走著。

阮龄中看见洛无情观察地上各种痕迹的动作，心中一动，说道：“莫非兄台您精于追踪之术？”

洛无情此刻正沿著地上的痕迹，缓慢的前行，闻言点了点头，说道：“以前有学过一点皮毛。”

阮龄中看见洛无情动作驾轻就熟，哪里是初通皮毛的样子，不禁起了结交之心，说道：“在下青城派阮龄中，不知兄台如何称呼？”

洛无情闻言转头，说道：“我叫洛无情，无门无派，真要说是什么门派的话嘛……我爹之前是圣门中人，我娘则是……咦，你刚说你是青城派的？”

见到阮龄中点头，洛无情喜道：“我娘也是青城派的，你认识她么？”

阮龄中喜道：“不知兄台的娘亲闺中姓名，可方便告知？”

洛无情闻言拍了拍自己的头，点头说道：“一时高兴，连我娘的名字都还没说，你又怎么可能知道了。是了，我娘复姓欧阳，名飘云。听我爹说，我应该还有一个小姨，是我娘的挛生姊妹，应该是叫作飘雪。”

阮龄中听见，呆在当地，洛石洪与欧阳飘云的事，他虽然只听过两人姓名，对他们的事迹不怎么清楚，但是他知道，欧阳飘雪的名字，那可是他的师姑啊，而且，还是现今的圣主之妻，圣门中人尊称她为“圣女娘娘”。

洛无情见阮龄中呆呆的望着自己，说道：“怎么了？”

阮龄中方才惊醒，说道：“欧阳师姑，现在应该在圣山之上，我正要去圣山传信，此间事情一了我们便一同结伴而行，如何？”阮龄中心中想到，欧阳飘云失踪已久，也不知此人身分是真是假，只怕唯有将其带往圣山，见到欧阳飘雪之后，方能得知了，此刻却是不便透露。

洛无情点了点头，说道：“如此甚好，我之前都在祁连山脚的小村落中，对于去圣山的路，也是完全不熟识。”

两人说毕，便由洛无情带领，继续追踪著任万剑的足迹而去。

话说任万剑带著冷雨疏，在林木间左弯右折，往山区而去。

任万剑奔跑了一阵，才终于停了下来，稍微包扎了伤口，却不敢将刺入的箭头取出，怕失血过多之后，万一被冷风骤追上，自己不是他的对手。

任万剑将伤口包扎之后，立刻又抱起冷雨疏，往山区中奔去。

冷风骤虽然在任万剑之后，随即跟著进入树林之中，但是他一来经验不足，从未有在山林中追踪敌人的经验，二来在之前被任万剑以暗器偷袭得手之后，此刻却又过于小心谨慎，因此才不过一会的时间，已经被任万剑远远的抛开，而他亦同时迷失于这片树林之中，与随后而至的洛无情两人交错而过，错失了三人会合的机会。

洛无情虽然精于追踪之术，但是那是在山林间追踪野兽的技术，虽然也可以应用到现在的情况，却是有所不同，困难了许多。

一般野兽的追踪技术，主要是以气味，与蹄印，还有折断树枝，踩扁杂草等等的方式来追踪。

而任万剑身怀上乘轻功，每一步跨跃之间都有不小的距离，加上他的轻功既佳，所留下的痕迹自然难以分辨，要不是任万剑急急忙忙，留下了不少的痕迹，加上洛无情境界不同之后，眼光亦是非常锐利，只怕两人此刻早已追丢了。

即便洛无情仍然找得出任万剑留下的一丁点蛛丝马迹，保持在不跟丢的情况之下，但是他每隔一段距离，当任万剑转向之时，却需要花上一些时间来找出那些留下来的痕迹。

任万剑又一次在林中转了个方向，往另外一个方向奔去，穿过一条林间的小溪，迳自出了树林。

一出树林之后，任万剑一口气在旷野间奔了十几里，转过了几个山脚，眼前赫然出现了一个山谷。

这山谷外是一片乱石杂草，两旁陡坡斜斜的高起，坡上则有很多的大大小小的坑坑洞洞。

任万剑一见此景，心中一喜，想到：“即便是他们追上来，找到此处，这么多的洞穴，他们也无从找起。”

任万剑主意一定，便立刻选定了一个洞口，攀爬而上，抱著冷雨疏进入洞穴之内。

任万剑走进洞内，略一观察，才发现这一片山石，均是所谓的钟乳石，而这一个个洞窟，可以想见是雨水经年累月穿凿的成果。

任万剑选定了一片干燥的大石，将冷雨疏平放于上，这才开始处理自己中箭的伤口。

这山洞之顶，已被雨水凿穿，下方的空间则是雨水浸蚀的效果，洞穴之顶大大小小的凿穿之痕，使得点点阳光从中洒落下来，这洞穴虽然略为阴暗，但是视线仍是极佳。

任万剑取出贴身的小刀，将肩膀的伤口划开，把有著倒钩的箭簇取出，然后才敷上金创药，将伤口包扎起来。

任万剑虽然老练，但是做完这些动作，也是失了不少血，脸色微见苍白之色。

任万剑为求保险起见，再次点了冷雨疏的几处大穴。

穴道持续以外力封闭过久，对人体会有不小的伤害，因此任万剑一直是以昏睡穴和其它限制行动的穴道来交换使用，以达到长期控制住冷雨疏的目的，光是这点，就可以知道，他在掳人的这方面，可以说是经验丰富，精于此道了。

任万剑一向不是一个急色的采花淫魔，他往往可以观察一个猎物许多天，才以万无一失的计画，迅雷不及掩耳的行动出击，从而达成自己的目的。

这和他坚持找武林中的女侠来下手，有著密不可分的关系。

首先，任万剑必须先确定，这不是一个诱饵，一个请君入瓮的陷阱。

接著，因为对方既然是武林中人，便有可能在附近有同伴一起出游，而且自己在未知对方武功如何之下，则不一定能手到擒来，万一在打斗中引来了她其它的伙伴，便有可能反而使自己陷入危险的境界。

所以，任万剑一向是谋定而后动的。

象是这次的目标冷雨疏，任万剑便已不动声色的监视了她们一行四人，足足有三天之久。

虽然并未见到对方施展武功，但是任万剑从四人年纪判断，自己足以应付，又见到对方再无其它同伴，这才选择在人烟稀少的两座城镇间的官道上拦截动手。

任万剑想不到的是，他对这两姐弟的武功，大大的低估了，要不是自己凭著丰富的经验，使诈伤敌，光凭手上的真功夫，这次极有可能会失手被擒。

而好不容易制服了四人，却意外的突然跑出一名更加年轻，实力却是更加恐怖的少年，破坏了自己的好事。

这些意外，以任万剑如此小心谨慎的个性，可以说这些年来，还未遇上过，却没想到这次却接连发生了两次的意外，搞得自己落荒而逃。

不过说起来，老天似乎仍然是站在自己这边的，因为自己仍然得到了自己想要的目标。

话说这个冷雨疏，是任万剑这些年来，所遇上的最棒的货色了。

任万剑这辈子，唯一让他念念不忘的，便是与欧阳姊妹交合缠绵的那几夜，可以说是销魂蚀骨的经历。

而这名女子，美艳之色可说是有过之而无不及。

冷雨疏不光是外表圣洁，容貌清丽，她言谈举止又是秀外慧中，兼且带有一种冰冷的，不可侵犯的气质，使得任万剑一见到她，便心折不已，甘冒身分曝光的危险，也要一路尾随而来，找机会下手。

任万剑在十几年前，葛纪元正式接任圣主之际，已知要遭。

后来葛纪元和欧阳飘雪成亲，更让任万剑吓得魂不附体，于成亲之夜连夜逃了出来，至此开始了他的流亡生涯。

任万剑知道，自己曾经奸淫欧阳飘雪，他可不会笨的呆在圣门等死，或者奢望圣主会大公无私，不计前嫌等等。

光是从现在过了十多年，圣门仍是在四处通缉他，便可知道，任万剑当初的选择，是聪明而正确的。

任万剑点了冷雨疏穴道之后，便盘膝坐下，行功运气，不只是运功疗伤，亦同时是将自己保持在一个最佳的动手状态之下。

虽然，任万剑亦可以藉著冷雨疏泄身的阴精来采补疗伤，同时增加功力，不过这样一来，所吸收的功力不只会打折，自己在采补之时的状况，也较不稳定，不是最佳的状况。

以任万剑的谨慎与小心，自然是不会急于一时。

半个时辰之后，任万剑终于行功圆满，功力回复了十成状态，除了右肩的伤口会在动手之际，稍微有所影响之外，其它的部分已无大碍。

任万剑张开双眼的第一件事，便是往冷雨疏看去。

只见冷雨疏已然醒转，正在紧张的看着他，同时似乎正在运功之中。

任万剑心念一转，联想到冷风骤的自解穴道，立刻飞身扑出，双手往冷雨疏周身大穴点去。

冷雨疏其实直至刚才，方才醒转，她看见任万剑正在盘膝运功，立即不动声色的开始运功冲穴，她已冲了半刻钟的时间，穴位已有所松动，只要再给她一时半刻，便可冲开穴道，可惜任万剑对时间的估计与掌握，极为精准，使得自己无机可趁。

冷雨疏看见任万剑立即扑来，心中一叹，知道自己仍是功败垂成。

任万剑点了冷雨疏几处穴位之后，方才放下心中大石，露出他那招牌的淫邪笑容，与充满欲望的炽热眼神。

冷雨疏身上的衣衫，早在官道旁失手被擒，洛无情出手解救之前，就已被任万剑给撕开，破烂不已，根本失去了蔽体之效。

任万剑此刻的眼光在冷雨疏的身躯上上下下的查找著，使得冷雨疏彷佛有种错觉，自己此刻已然是全身赤裸一般。

和在官道之旁一样，任万剑在盯著冷雨疏细嫩的肌肤一会之后，一开始便解起自己的裤带，这次不同的，是他这次在无人打断之下，完成了这个动作，露出了青筋突起处处，狰狞无比的凶器。

任万剑邪邪的笑著，左手在运功之下，掌心微微泛红，印上了冷雨疏暴露在外的雪白皮肤之上。

冷雨疏在任万剑大手覆上自己的同时，亦不自禁的打了一个冷颤。

这不是因为任万剑的手掌过于冰冷，相反的，任万剑的手掌十分的炽热，使得冷雨疏背部所躺的石头，反显得非常冰冷，而使她打了一个冷颤。

炽热的感觉自被碰触的地方传来，同时，一种酥麻的电流亦跟著热流向内狂窜，使得冷雨疏不由得想闷哼出声。

“还好哑穴被点，不然刚才就出丑了。”冷雨疏暗自想着，同时却对自己即将到来的噩运，感到伤感。

随著任万剑另一只手加入之后，冷雨疏便几乎陷入了失神的境界之内。

任万剑这十多年的功力，在这“欢喜六合功”之上的造诣，今非昔比。

再加上冷雨疏虽然意志力遗传至父母，极为坚韧，但是她的功力，并无柳雪柔当初的奇遇，所以她根本就无法跟柳雪柔一样，抵抗这入侵的“欢喜六合功”的挑逗，而是跟当初其它的女人，如欧阳姊妹一样，陷入了肉体酥麻不已的愉悦之境。

任万剑的双手，在攀上冷雨疏的胸前之前，快速的解开了她的哑穴。

一阵销魂的呻吟之声，则在任万剑双手覆上冷雨疏的双乳之上时，自她的口中传出。

“啊……不要……唔！”冷雨疏半是呻吟，半是抗拒的声音，自她的朱唇内发出，同时内心想着：“为……为什么光是碰触，就会有这……么强烈的感觉？我到底……到底是怎么了？”

冷雨疏的父母未曾提及，她自然亦无从得知，这世间上竟然会有这种功法，可以挑逗起女子的淫慾，使贞女亦在这种功法运行之下，难逃摇身变为荡妇的命运。

任万剑将双掌平放，置于冷雨疏的乳尖之上，功力从掌心处发出，通过那敏感而硬挺的尖端，向整个乳房传下，再扩散至胸部，然后引发自己下身的一种极度空虚的感觉。

任万剑的双掌，在保持功力输入的状态之下，突然开始了快速的震动。

这快速摩擦著冷雨疏乳尖的震动，所带起的挑逗效应，便是冷雨疏忽然全身一颤，下腹一缩，一股琼浆玉液随之喷洒而出，溽湿了冷雨疏的整件亵裤。

冷雨疏那青春美丽，却又敏感万分的处女之身，竟然在任万剑略施手段的挑逗之下，直攀高潮的峰顶，泄出了她毕生的第一次泄身的元阴。

任万剑心中一乐，这女子果然仍是处女之身，才会如此敏感，双掌用力抓揉起冷雨疏的双乳，并趁著她张口呻吟之际，将自己膨胀的阳具往冷雨疏檀口内塞入。

正在高潮余韵的冷雨疏，根本搞不清楚是怎么一回事，任万剑巨大的阳根便已入口。

任万剑单手往下一撕，冷雨疏沾湿的亵裤被任万剑扯离下身，任万剑的左手开始在冷雨疏笔直修长的两腿上玩弄著，而腰部亦开始前后震动起来，进出著冷雨疏的樱桃小嘴。

任万剑左手玩弄著冷雨疏柔润丰腴的大腿，当他的左手终于抵达大腿根部之时，冷雨疏的腰部亦随之向上顶起，丁香小舌亦不由得舔著任万剑进进出出的男根阳物。

原来，任万剑见到自己的“欢喜六合功”已然全盘的控制住了冷雨疏的行动，便放心的将限制她四肢动作的穴道给解开了。

穴道被解，理应重获自由的冷雨疏，却并未反抗，也不能反抗，因为任万剑深厚的“欢喜六合功”，不只从外部挑逗起了冷雨疏体内的淫兽，亦从内部全然的压制住了她的功力。

这也解释了冷雨疏为何会不由自主的舔起任万剑侵入她口内的阳物的原因。

任万剑的手才刚覆上冷雨疏的阴门肉缝之上，略一拨弄，冷雨疏便再次弓起姣好的身躯，雪臀轻扬，腰肢顶耸，再次被任万剑送上了高峰之巅。

连续两次短时间内的高潮，已然使冷雨疏，完全的进入了失神的状态，任万剑笑嘻嘻的拔出了在冷雨疏口中肆虐已久的巨兽，缓缓的移动身躯至冷雨疏双腿之间，在冷雨疏玉腿微张，丝毫不知道抵抗之下，任万剑的胯下巨兽，稳稳的顶在了冷雨疏紧闭的蓬门之外，下一个动作，便接著是破门而入，夺走冷雨疏冰清玉洁的处女之身。
第38章 玉容寂寞泪阑干,梨花一枝春带雨
狰狞的巨兽插入了女子的体内，男人火热的肉棒，象是一根带有魔性的玉杵一般，挑起了女人心底身处，最强烈的渴望。

随著男人的腰杆，有节奏的震动频率，女子虽然心中百般不愿，但是已泛洪潮的肉体，却毅然的与心智分离，自做主张的迎合著上方的男人。

冷雨疏鬓角微微见汗，红透如玫瑰的脸颊，凤目迷离，鼻息粗重，朱唇内丁香暗吐，荡气回肠的呻吟乐章，于斗室内回荡著。

男人精壮结实的上半身，裸露在外，肌肉贲张，显示出十足的男性气味。

男人持续的抽插著，冷雨疏的矜持与抵抗，彷佛成了幻灭的泡沫残影，转瞬消失，并转为温柔婉转，曲意逢迎。

遗传至娘亲的高耸双峰，反而成了引男人犯罪的万恶之源，在男子的大力揉捏之下，变换出各种各类的形状。

或许连命运亦会遗传吧？

冷雨疏的灾难，彷佛也受到柳雪柔的影响，最终逃离不了，受到男人玷辱的下场，而且难堪的是，还得化身为荡妇淫娃，视男人的奸淫为享受？

男人开始了冲刺的动作，一下快过一下，一次猛过一次，冷雨疏即使不愿，亦只能在男人的逼迫之下，往高潮的峰顶而去，最终颓然的奉献出自己的阴精与自尊。

心痛的时刻即将来临，冷雨疏身上的男子，却突然换了一个人，从精壮结实的男子背影，转变为肥胖臃肿，却又全身通红的老人。

冷雨疏用尽了气力，发出了最后的一声呻吟般的哭喊：“娘！救我！”眼角流下泪水，在出乎于自己意志之外，达到了高潮，贡献出了元阴，供男人享用。

男人的脸孔此时转了过来，那是一张青绿而面目狰狞，却又熟悉万分，毕生皆无法忘记的一张脸。

“不！”凄厉的声响，在寂静的夜晚传出，惊醒了其它尚在睡梦中之人。

冷傲天摇著柳雪柔的肩膀，着急的喊道：“柔妹！你醒醒！柔妹！……”

柳雪柔从恶梦中惊醒，母女连心的她，是否感应到了什么，这又是否代表著冷雨疏已遭毒手，终是难逃任万剑的奸淫？

柳雪柔着急的说道：“天哥！快！雨疏……雨疏有危险！”

冷傲天只觉得莫明奇妙，当下劝道：“柔妹，你只是做了一个恶梦罢了，别胡思乱想，早点睡罢。”

柳雪柔摇了摇头，心中想到：“我从来没有做过这种梦，雨疏……雨疏一定出事了。”但是，下意识摸了摸自己的下身，湿滑一片，柳雪柔心中竟然无法肯定，梦中的女子，究竟是自己的女儿，还是……

不会，不会是自己，可是，那最后出现的脸孔，却是……那可恶的老怪！

而自己与女儿，长相竟然有七八分神似，不论是五官还是气质举止，冷雨疏活脱脱的便似是自己的孪生胞妹一般，这睡梦中的女人，真的是雨疏么？

其实，柳雪柔自己，也不知道答案……

柳雪柔在床上翻来覆去的无法再次入眠，一闭上眼，方才梦中的景象便又再次袭卷而来。

“不行，我要下山去找雨疏。”柳雪柔心中想着，再次坐起了身子。

一样的黑夜，一样的有人睡不著觉，只是，别人是做了恶梦，那这个女人，又是为了啥呢？

一道黑影，蓦然的凭空出现，在一座座的院落屋顶之上，以肉眼难辨的速度飞快的奔驰纵跃著。

从黑影的身形可以得知，此人的轻功，已然达到了一个惊世骇俗的水平。

这一刻才刚落在这座院落的屋顶之上，下一刻身影已然消失，又突然的出现在另一座院落的屋顶之上，如此反复，片刻不停的前进著。

黑影忽然纵跃至半空之中，而后又徐徐的落下，这最后一次的纵跃，竟然横跨过了两座院落。

而这个黑影最后停下的院落，竟然是灯火辉煌，布置得五光十色，灿烂缤纷的“玄阴别院”！

黑影悄悄的一闪而逝，也不管院落内如白日般的灯火，有使其形迹现行的可能性，就那么对自己的身手信心十足的潜进了院落之内，转了几转，往后院无人之处而去。

黑影落在庭院之中，回廊之上，原本高挂的灯笼，笼中灯火在黑影到来的同时，一阵劲风吹过，将全部的灯火都给吹熄了。

一个女子的声音，从角落的回廊上传来：“你来了。”

黑影答道：“我来了。”

女子缓缓的走出角落，月光洒落在她的身上，高耸的云鬓扎在头上，弦月弯弯的柳眉，含水深情的双眸中，潜藏著一股深深的幽怨之色，挺立的俏鼻，小巧的樱唇，这名女子的五官，总是给人一种多一分则太多，少一分则不足的洽合其份的感觉。

看似随便披在身上的轻薄披风，滑嫩细腻的肌肤隐约可见，坚挺合度的双峰呼之欲出，盈盈一握的柳腰，肚腹处一小片雪般的柔嫩肌肤裸露在外，修长圆润的玉腿，在青色半透明的飘扬纱裙内若隐若现。

穠纤合度的身材比例，魔鬼般诱人的身段，这有著清秀纯洁的绝美脸孔，却又配上冶荡妖艳的丰姿体态的绝色女子，数十年如一日，仍是那么的使男人难以在她面前神色平常的立足。

这位女子，不是别人，便是“玄阴别院”的主人，亦是“玄阴门”之主，人称“玄阴后”的云沐萍。

乍见云沐萍动人的身段，与那举止间风骚入骨的媚态，便往往会使男人在瞬间失神，接著便被其媚术所控制，无法自拔。

而这个黑影，却似乎是例外中的例外。

见到云沐萍从阴影中走出，黑影亦从角落的树丛中走至庭院中心，语调平静的说道：“你明知道这对我没有用，何不把它给收起来呢？”藉著月光，方能依稀的分辨出黑影的样貌，赫然是早已将圣主之位，传给葛纪元的前任圣主，耶律楚才！

云沐萍悠悠的叹了口气，续又说道：“既然你对我已无情意，为何又要三番两次，回来见我？却又不让其它人知道？”

耶律楚才说道：“我只想找人谈谈心，赏赏月色，没有其它的。”

云沐萍莲步轻移，缓缓的步入庭中，并肩站在耶律楚才身旁，望着天上皎洁的明月，徐徐说道：“还是和每晚一样，还是那么的美丽，还是那样的孤独。”

耶律楚才叹道：“我已决定一心求道，你又何苦痴痴等待？”

一阵微风吹过，将云沐萍的披风撩起，云沐萍也不身手去拉，任由它更形散乱的披在身上，转过身望着耶律楚才，吐气如兰，不发一语。

耶律楚才望了云沐萍一眼，神色微动，复又回复正常，再度仰头望月，也是不发一语。

两人就这么的并肩站著，云沐萍神色凄迷的看着耶律楚才，耶律楚才则面无表情的看着天上的明月，没有人再说半句话，似乎皆在享受这寂静之美。

过了半晌，云沐萍幽幽说道：“你动心了。”

耶律楚才身子一震，过了一会，方才答道：“我是动心了。”

云沐萍闻言娇躯一软，躺在耶律楚才怀中，娇声吟道：“再给奴家最后的一次温存，好么？”

耶律楚才又是一震，看向云沐萍，只见云沐萍双目紧闭，娇羞万分，似乎方才主动求欢之言，对她来说，是极为羞赧之事。

耶律楚才的眼神突然射出了炽热的光芒，光芒内含著压抑已久的欲望，过了一会，方才散去。

耶律楚才说道：“你这又是何苦来哉？”

云沐萍闻言双眸轻启，柔声说道：“我总是记著你抱著我的感觉，总想再尝尝那甜美的滋味。”

耶律楚才说道：“即使甜美之后，便是无边的苦涩，那又如何？”

云沐萍说道：“无怨无悔。”

耶律楚才不再言语，抱著云沐萍，就这样把她放倒在月色之下，双手除去了她的披风，披风之下，竟然便是浅白色的肚兜。

耶律楚才深情的一吻，印上了云沐萍的朱唇，云沐萍彷佛等待良久一般，热烈的回应著，两人的唇舌在彼此的口中交缠著，不分彼此，只是互相的追逐，缠绕，又互相在对方的口内搅拌著，交换著彼此的津液。

云沐萍似乎是早已有了交代，不怕会有外人来到自己的后院，对于耶律楚才直接以草为床，以星空为被的做法，没有丝毫反对的意见。

半晌，唇分。

耶律楚才捧著云沐萍清秀的脸庞，以自己的口舌，去确认她每一个绝美细致的五官。

从额际开始，缓缓的来至眼帘，俏鼻，双颊，最后停留在云沐萍的左耳根处，舔弄著她甘甜的耳垂，朝著她的耳孔轻吹著气。

云沐萍鼻息渐粗，虽是紧闭著嘴唇，不发半声，轻微的鼻音哼声仍旧混杂在鼻息中悄悄传出：“嗯……哼……呼呼”

耶律楚才转移至云沐萍天鹅般修长的玉颈之上，大口的吸舔，在耶律楚才移开之后，留下了鲜艳欲滴的暗红色吻痕，与闪闪发亮的唾液。

耶律楚才离开了云沐萍雪白的脖子之后，轻咬著她右耳的耳垂一会，又回到了她的玉颈之处，一路徐徐向下吻去，同时伸手解开了她的肚兜。

耶律楚才并未立即脱去解开后的肚兜，而是稍微的下拉，同时唇舌跟著向下舔吻著。

云沐萍姣好的体态，轻微的扭动了起来。

在耶律楚才越来越热烈，越来越接近敏感的双峰之时，云沐萍的扭动幅度，也跟随著逐渐的变大著。

随著耶律楚才的唇舌往下移动，云沐萍白里透红，感觉比婴儿还要细嫩的肌肤，暴露出来的面积亦逐渐的增大著。

终于，耶律楚才的唇舌，到达了挺拔的山峰底部。

耶律楚才这时才一股作气的，将云沐萍的肚兜掀开，往旁抛去。

即使是躺卧在草皮之上，那挺俏的雪峰，仍是以完美的形状耸立著，小巧的粉红乳尖，宛如双十年华的处子一般，青春亮丽般的诱惑著人心。

与深夜中庭院内的冰凉空气所接触，敏锐的乳尖，在未曾碰触之下，已然悄悄的发硬、挺起。

彷佛火上加油一般，耶律楚才的唇舌，自乳峰底部开始舔食，蜿蜒向上，在到达最高点附近之时，挑逗似的以轻巧的舌尖，舔弄著尖端周围的乳晕边缘，转了数圈之后，骤然离开。

残忍的留著又硬挺数分的乳尖不碰触，转而从另外一边的峰底开始，重复著上一轮的挑逗动作。

云沐萍的胸膛不自觉的挺起，在耶律楚才的挑弄之下，一股想要把乳尖送入对方口中的冲动，在心底深处悄然升起，可在耶律楚才的刻意之下，只是徒然之举。

云沐萍紧闭的檀口轻舒，悠扬的乐章开始奏出，回荡于空旷的庭院之内。

耶律楚才在以口舌挑逗云沐萍之时，双手亦不闲著，除去了云沐萍的肚兜之后，他的右手指尖在云沐萍左腋温柔的搔著，左手掌则是轻轻的揉著云沐萍的右腰之处。

这两处的肌肤都属于女人细嫩而敏感的地带，虽然不如乳尖的感觉来得敏锐，却对女子的性感度有著增幅的作用。

云沐萍在这额外的刺激之下，胸脯向上挺得更剧烈了，性感的双唇亦张得更开，流泄而出的呻吟声也跟著加大了起来。

耶律楚才的唇舌，在云沐萍的呻吟声助兴之下，舔弄得更加仔细，也更加的全面起来。

左右手则是上下交替，来回互换著。

经过了盏茶时分之后，云沐萍已是娇喘连连，滑润细腻的玉肤之上，布满了层层汗露，在月光的照映之下，宛如出水的芙蓉，泛射出娇艳欲滴的淫靡光泽。

云沐萍只感觉到爱郎的一双大手，仿若有著无边的热力，使得自己体内的慾焰，熊熊的燃烧了起来，一发不可收拾。
第39章 似曾相识燕归来,无可奈何花落去
耶律楚才的眼神中亦燃烧著无尽的欲火，直射云沐萍那荡惑人心的艳躯淫姿之上。

他的手缓缓的向下探去，轻抚青萝纱裙，顺著柔滑的曲线而下，直至裙摆之端。

双手探入，拾级而上，沿著彷佛要掐出水来的嫩肌细理，步步攀登。

那数度要将手指吸入滑嫩肉中的弹性，使得耶律楚才亦不由叹为观止。

待得终于抵达腿跟之处时，耶律楚才赫然惊觉，云沐萍裙内竟然不著片缕，理应受到亵裤所保护的幽径深谷，谷口的绿草上竟是汁露点点，谷口亦泛滥成灾。

耶律楚才邪邪的笑道：“这个小浪啼子儿，想不到你是早有准备，预谋已久啊！”

云沐萍闻言早已布满红晕的双颊，更是宛如雨后彩霓，嘤咛一声：“奴家不来了，你竟这样笑话人家。”娇躯却是一阵狂扭，在耶律楚才的大手逗弄之下，又流出一些汁液，沾满了耶律楚才的手掌。

耶律楚才笑著摇了摇头，大手一掀，指尖已探入蓬门幽径之内，轻轻的敲打径内玉壁，缓缓的寻幽访胜了起来。

云沐萍“唔”了一声，一双水灵灵的大眼，似要滴出水似的，柔情的看着耶律楚才，轻声的说著：“嗯……轻点……”

耶律楚才同时褪下了自身的衣物，露出了结实的男子躯体，以及胯下早已坚挺的阳物。

“嗯……”见到耶律楚才的阳根，云沐萍不由自主的心惊肉跳，娇羞无限。

同时那欲望呼之欲出的媚眼，期待的瞟了瞟耶律楚才的胯下巨根，不自觉的丁香微吐，舔了舔自己唇角。

那份妩媚浪荡之姿，直逼得耶律楚才色心大起，险些就想不顾一切，立即翻身上马，驰聘中原。

压下心中的冲动，耶律楚才身子侧转，单手仍在云沐萍的深谷之中遨游，狰狞的长枪却在雄腰一挺之下，送至云沐萍眼前。

云沐萍媚眼瞟了瞟耶律楚才，缓缓的素手轻伸，轻轻的握住了他跨下的那话儿，同时香舌轻吐，舔了舔阳物前端的部位。

“喔！……”耶律楚才舒爽的轻呼出声，胯下传来的细腻麻痒感觉，使得他肉棒前端的肉冠又膨胀了几分，同时看得云沐萍不禁下腹一缩一夹，花蕊喷洒出一丝水流。

“呃……”软棉细腻的湿滑感觉传来，云沐萍檀口轻舒，已将巨物的前端，吞入她的樱桃小嘴之内，灵敏的舌尖亦开始围绕著巨物的前端，旋转著勾勒出肉冠的外型曲线。

吞吐了一番之后，云沐萍缓缓将肉棒吐出，从前头的伞状肉冠下方舔起，缓缓下滑过粗壮的阳茎，下达至肉袋之处，灵巧的香舌开始舔弄起肉袋外的皱摺，亦不时逗弄著肉袋内的两颗浑圆之珠。

云沐萍的双手轻轻的握住了阳根，上下的套弄著，而她的香舌则是时而轻舔耶律楚才的肉袋，时而以小嘴含住肉棒，配合双手而津津有味的吞吐套弄著早已涨大不已的肉棒。

在云沐萍的挑逗之下，耶律楚才的肉袋已向外膨胀，原本是皱巴巴的肉袋外表，已变成了光洁滑顺的感觉。

感觉自己的欲望高涨到了顶点，再也无法强忍，轻拍了拍云沐萍的臻首，耶律楚才退出了云沐萍小口之中，准备调整姿势，开始正式的攻坚之举。

耶律楚才将自己的巨物顶住了早已湿腻泞滑的玉门关口，微微的在门口旋转著，三不五时故意的轻触那玉门之上的小花蒂。

“啊……”云沐萍销魂的叫声自那话儿碰触到玉门的时刻，便又不自禁的出了口，哼哼嗯嗯的，虽是矜持婉约，却是没有丝毫间断。

那传递而至心扉的麻痒快感，迫使云沐萍扭动著诱人的娇躯，摆动那杨柳嫩枝一般的纤腰，挺动那白晃似雪的香臀，一副早已不堪，任君采折的媚态。

云沐萍的阴户重重迭迭，紧紧的缩住了粗大无比的巨物，那柔嫩的皱折与阳物摩擦的刺激感，使得耶律楚才甚为受用，轻喝一声，耶律楚才破浪前行，一顶到底。

“嗯喔，好……”云沐萍先是矜持的婉转娇啼，不一会儿，在耶律楚才的前后震动开始之后，又转为放浪形骇的娇呼浪叫著：“哦……好美……哥……你……好棒喔……唔……”

云沐萍的柔美的双眉愈皱愈紧，双唇亦微微分离，似欲呻吟出声，却是仍强行将之忍住。

葛纪元见状，又将速度向上提升了一个层次。

云沐萍被突如其来的变奏所扰，本已在口边忍住的呻吟声，再次泄出：“啊不要……”

在体内流窜的酸麻电流，此时越聚越大，越大越强，下身被肉棒所占满、摩擦、空虚，又再次占满，汇成了强大的洪流，使得云沐萍如溺水之人，于灭顶的水中上下沉浮。

心中不愿承认，但这愈演愈烈的感觉，却是直扑而来，无法忽视。

明明无论如何也不愿意在葛纪元面前，表现的如淫娃荡妇，但是却无奈的无法控制自己，双唇一张，随著葛纪元再次的加速，再也无法抑制窜流出口的呻吟：“啊唔……哦”

“啊”当葛纪元的手覆上乳尖之时，云沐萍又再次呻吟了一声，葛纪元低沉的唤道：“舒服么，小荡妇？”云沐萍闻言辩解道：“我不是……啊……”

尚未察觉穴道已解的她，修长的双腿却在下意识

耶律楚才见到云沐萍已完全的进入情况，忽然邪邪的笑著，低头将嘴凑到云沐萍的耳边，却是突然换了一种声调：“沐萍干娘，舒服吗？……”

“啊……舒服……”云沐萍下意识的娇声回答著，猛然发觉不对，赫然睁开双眼：“你……哦……你是……不……”

耶律楚才的雄腰更加激烈的抽插著，却同时放声大笑，说道：“我是谁你不知道么？我的好干娘……”说毕，伸手往脸上一撕，竟然是个唯妙唯肖的人皮面具，面具下是一副年轻俊秀的脸孔，也是云沐萍所认识熟知的人，耶律楚才的义子，现今的圣门之主，葛纪元。

云沐萍大惊之下，立即想要出手，却赫然发现，自己全身酸软无力，功力半点也使不出来，竟是中了采阴补阳的媚术。

原来，葛纪元自接掌圣门之后，一直觊觎云沐萍的美色，为时已久。

加上最近自己所练的“浑沌心经”遇到了瓶颈，虽然逼近了第一层顶点的关卡，却是无论如何的再下苦功，也是难以寸进。

之前，葛纪元除了仗著自己日夜苦练，还有另外两大助力，一是莫一心，莫一心受到耶律楚才所托，全力相助葛纪元，他不断的以针灸大法加上各种奇珍灵药，来帮助葛纪元的功力进展。

另外一个助力，就是欧阳飘雪，欧阳飘雪其实在青城派之时，便对这个大师兄颇有好感，只是当时情窦未开，不知情为何物的她，只以为这是兄妹之情。

后来一连串失身，丧姐，又要复仇等等事情洗涤之下，欧阳飘雪的心智被迫在短时间之内，成熟了起来。

葛纪元一方面本就有所图谋，在刻意接近与安慰之下，与欧阳飘雪的距离越拉越短，终至最后夺得芳心，娶为妻子。

欧阳飘雪嫁给葛纪元之后，自是全心全意的协助自己的夫君，葛纪元这十几年的功力之所以突飞猛进，一半的功劳，还是归功在欧阳飘雪以“玄阴功”的双修效用来帮助他的结果。

葛纪元没想到这突破第一层境界，靠得是心境上的顿悟，却开始想着其它的旁门左道，在想到欧阳飘雪的双修奇效之后，竟然打起了欧阳飘雪的师父云沐萍的主意。

葛纪元为了达成目的，先是假装闭关，同时请莫一心制作了一张耶律楚才的人皮面具，说是为了更容易控制圣门，以备不时之需。

的确，葛纪元即使再怎么努力，他在老一辈圣门中人心中的声望，比起创立圣门的耶律楚才，仍有一定的差距。

莫一心闻言亦同意这个想法，而帮他制作了这张面具。

接著，葛纪元又请莫一心帮他炼制了一种可以暂时改变体型的药物，葛纪元心机极深，他知道以云沐萍的精明，自己只要操之过急，必定会露出马脚。

于是他足足花了一年的时间，这一年之中，他每月便暗中出关，假扮耶律楚才与云沐萍相见。

葛纪元知道，耶律楚才当初一声不响的离开，对云沐萍一定是一种伤害，因此他假装耶律楚才念着旧情而回来探望云沐萍，却又不舍得放弃追求天道，只是与云沐萍聊聊天，便又离去。

这一年来，从两人相距极远，到慢慢让云沐萍接近他，如此一来，即使自己体型与语调一开始有所差异，云沐萍慢慢的也会无法分辨出来，果然，云沐萍在这一年的接触之下，丝毫没有发现自己的伪装。

葛纪元在两人一开始缠绵，便暗中一点一滴的施展出传自清净散人的“欢喜六合功”来，一来云沐萍根本不会对“耶律楚才”有所防范，二来他又是一次一点，分批将功力渗入云沐萍体内，等到现在云沐萍发现真相，也已经受制，无法使出“玄阴功”。

而且，即便云沐萍可以使出“玄阴功”来，也是奈何不了“混沌心经”的。

葛纪元可以说一开始便立于不败之地，使用“欢喜六合功”只是为了挑逗起云沐萍，使自己能够完全的享受这个尤物，同时又能获取她的功力的手段罢了。

葛纪元此刻见云沐萍已然受制，不愿再扮演耶律楚才，他要以自己本来的面目来征服这个妩媚多姿的性感尤物，于是自行曝露了身分，揭下了面具。

他知道云沐萍功力深厚，于是全力以“混沌心经”的功力，来运转起“欢喜六合功”功法，将功力集中在肉棒之内，开始大力的抽插、旋转了起来。

“啊啊……你……不要……你好……残忍，别害羞，喊出来，喊出来会更舒服的。”

云沐萍此时确实是即将攀上高潮的顶峰，早已忘记了自己正在被奸淫，忘记了一切，在耳畔低沉话音的引诱之下，发出淫荡之声：“哦要到了，美好……”

云沐萍突然四肢缠绕的更紧，亦尖叫一声，整个人颓然的软摊了下来。
第40章 待兔只疑株可守,求鱼方悔木难缘
葛纪元感觉到自己的肉棒尖端，传来一股冰凉的感受，他知道这是云沐萍所泄出的阴精，浇灌在自己肉棒之上。

心中狂喜之下，葛纪元连忙的运转“欢喜六合功”中的吸纳心法，以云沐萍的阴精为接引沟通之桥，开始吸取云沐萍的功力。

葛纪元只觉得一股冰冷颤人的寒流，化为千丝万缕的流入自己体内，心中微微感觉讶异，因为这和他从前与欧阳飘雪双修之后，所得的感觉略有不同。

不过或许是因为之前是欧阳飘雪使用“玄阴功”来双修，现在是自己为主，使用“欢喜六合功”来采阴补阳的缘故吧？

葛纪元只是略觉奇怪，便不以为意，继续的吸纳著那股寒流，直至将所有寒流吸入体内。

葛纪元一边的开始将体内的寒流吸收转化，同时继续的吸收著云沐萍的功力修为，因为他知道，这种机会不会再有，他必须一股作气的尽量吸收掉云沐萍的功力，最好是能够一次将云沐萍一身的功力尽皆吸取过来，化为己有。

但是奇怪的事情发生了，在葛纪元体内的寒流，只是自顾自的在葛纪元的体内，随著内力的运行，而在自己的经脉内游走，不管自己如何的想要炼化吸收，它却是一点都不为所动。

而自己从云沐萍体内，竟然再也吸收不到任何的功力，或是其它的物质。

照理说，以云沐萍如此精湛深厚的内功修为，不可能只有这么少的功力才对啊？

葛纪元愣了一会，心念电转之下，惊觉不对，当机立断之下，立刻拔出了自己还留在云沐萍体内的阳物，飘身退开了数丈。

云沐萍柔媚的声响于此时传来：“嘻嘻……您怎么了呀？亲爱的圣主大人，奴家还在享受那美好的余韵犹存的感觉呢！您怎么可以这么无情，自己享受完了之后，就弃奴家于不顾呢？”

云沐萍的神态与这番话，更加证实了葛纪元的猜测，她竟然没有著了自己的道！

葛纪元一方面不敢相信，一方面大惊之下，立刻小心谨慎的运转起自己体内的“浑沌心经”，绕了数个周天之后，才确定自己的功力并无损伤，除了那股看似无害的寒流之外，体内也并无异样之处。

葛纪元心中大定，反正自己虽然没有达到吸收云沐萍功力的目的，但是自己也完成了长久以来，想要染指云沐萍的邪念，与其翻云覆雨了一番。

不过一向谨慎小心的他，仍是惊疑不定的问道：“你……你竟然不受我“欢喜六合功”的影响？”

云沐萍娇声说道：“如果奴家毫无防备，或许会为你所乘，但是若有所防范的话，你的“欢喜六合功”还不是“玄阴功”的对手。”

葛纪元闻言大惊：“你……你是什么时候发现的？”

云沐萍徐徐的说道：“圣主的心机可深沉的很啊！还很有耐性的花了足足一年，来使奴家戒心降到最低。很可惜，在你第一次来见奴家的时候，奴家便发觉不对了，只不过奴家想知道到底是谁在假扮楚才，又对奴家有何图谋，所以才一直不说破罢了。”

葛纪元仍是不信：“那……你刚才……刚才那些……”

云沐萍截断葛纪元的话，说道：“哼！奴家只不过是太想念楚才了，才将计就计，把你想象成楚才，以解奴家之需求罢了。哪知道，你这不解风情之人，竟然在一半就自己揭露身份，使得奴家的兴致大打折扣。”

葛纪元想不到自己的全盘计画，竟然都在云沐萍的掌握之中，不过他转念一想，反正自己也不吃亏，起码享受到了云沐萍那动人妩媚的身体。

葛纪元转眼便恢复镇静的样子，哈哈笑道：“如果师娘愿意，便将孩儿当作师父又有何妨？下次师娘如再有需要，便让孩儿效劳如何？”

云沐萍娇媚的嗔道：“听起来是个很动人的提议呢！不过奴家心……”云沐萍失声呻吟道，极力想要忍住这不断升高的快感，可是方才一轮的爱抚与挑逗的累积，已使得自己的身子完全的失去了控制。

云沐萍忽然之间，感受到了肉棒传达而来的炽热感。

随著肉棒的抽动，肉壁竟然自动的开始紧缠住肉棒，而两者间的摩擦感竟然直达脑中，纤细而清晰不已。

一股热力自下腹处缓缓升起，流遍全身。云沐萍心中恐慌，想着：“不……

不可以，我不可以有这种感觉……”

但是事与愿违的，这种感觉却是愈来愈烈，且在不断的转化之中，转化成一股又一股的酸麻电流，在身体各处流窜。云沐萍越来越是惊恐：“不！不要……

我不要在他的奸淫之下……高……高潮……哦……”间，不知不觉的缓缓的与男人的大腿外侧摩擦，同时悄悄的上扬，直至最后于男人的腰际紧夹。

葛纪元轻咬著云沐萍的耳垂，同时轻轻呼气问道：“舒服么？”

云沐萍闭口不答，葛纪元却不放过她，缓缓的放慢了动作，使得她不自禁的自己加速了上下晃动的动作，葛纪元让她晃了几下，突然下身用力一顶，同时双手紧箍纤细的腰肢，不让其晃动。

“啊”云沐萍受到这一强烈的撞击，又是一声舒爽的呻吟。

葛纪元马上又立刻开始了非常快速的抽插动作，同时再次问道：“舒服嘛？说出来。”

云沐萍正开启呻吟出声的双唇中，终于流泄出了回答：“啊好”

葛纪元得到满意的回答，紧紧的搂住怀中玉人，开始了最后一轮的抽插，轻声低语道：“抱紧我。”

云沐萍如中催眠一般，在葛纪元的话中，与下身的快速震动之下，双腿紧紧的盘于他的后腰，双手亦抱紧了葛纪元的厚背：“哦”

葛纪元满意的对云沐萍进行最后的挑逗：“我知道你快到了中只有楚才一人，你呀！还是先顾好你自己再说吧！”

葛纪元笑道：“师娘该不会忘了，您的“玄阴功”对我的“浑沌心经”是没有效果的吧？”

云沐萍媚笑道：“这个奴家当然知道啦。不过……如果是你自行吸收入体的话呢……”

葛纪元闻言又是一惊，再次探查体内，方才那道寒流仍是静静的呆在自己的经脉之内，一点都没有做恶的迹象。

葛纪元认为云沐萍不过是在虚张声势罢了，自己的“浑沌心经”根本就不怕她的“玄阴功”。

云沐萍看见葛纪元的样子，继续媚笑道：“如果奴家不假装泄身，献出阴精给你，你又怎么会以“欢喜六合功”将其吸收呢？”

葛纪元微笑的回道：“师娘就不要再吓坏孩儿了，孩儿方才检查过了，您的那道寒气根本就造成不了什么伤害，只是静静的呆在孩儿的经脉内罢了。”

云沐萍嘻嘻笑道：“如果我说，那道寒气，必须由男子跟身怀“玄阴功”的女子交合，才有办法种入男子体内呢？而所有具有“玄阴功”之人，都可以立即辨识出来呢？”

葛纪元笑道：“那又如何……你！”葛纪元忽然想到，如果云沐萍跟飘雪将此事抖出，飘雪只要一探，便知道自己所做之事……

葛纪元强自镇定，牵强的笑道：“哼！即便让飘雪知道了，便又如何？你休想以此来胁迫我。”

云沐萍仍是自在的笑著：“如果我又说，这道寒气，其实是会发作的呢？”

话刚说完，葛纪元便觉一阵寒冷之意，自体内透体而出，急忙运功相抗，但是这股寒流似是早已和自己的内力融为一体，这一运功之下，反而变成整个在内运行的真气都变为寒流，使得自己更加的寒冷。

不过半晌，阵阵冰寒透骨而来，葛纪元只觉得，自己似乎连血液都要结冰一般，牙关不由自主的节节打颤，上下敲击，这道寒冷竟然达到连他具有如此深厚的内力，都无法忍受的程度。

葛纪元终于忍受不住，整个人双手环抱著自己，蹲在地上，全身不断的颤抖著。

云沐萍娇声的问道：“够了么？圣主大人？”

葛纪元此刻已说不出话来，只能不断颤抖，同时艰难的连连点头。

就在葛纪元点了数下头之后，这道寒流突然之间，便消失无踪。

葛纪元立即从地上弹起，神色惊恐的看着云沐萍。

葛纪元经过方才的经验，知道这道寒气竟然能随著云沐萍的心意或是内功运转来遥控，使其发作，可以说是无比的神妙，当下不敢再逞强，说道：“你想怎样？”

云沐萍娇声的笑道：“奴家不想怎样，只想圣主以后，常常来找奴家商讨圣门之事罢了。”

想不到这云沐萍竟然是有著如此的野心，想要在暗中操控圣门，成为隐于圣门之后“垂帘听政”的地下圣主！

话说任万剑已到了最后关头，只要腰间一用力，便可得尝所愿，享受到冷雨疏青春动人、冰清玉洁的处女之躯。

却在这紧要关头，那该死的压迫感再度涌上任万剑的心头。

任万剑不加思索，顾不得实行那占有冷雨疏处女身体的最后一击，身形立刻一翻，瞬间翻至冷雨疏身后，将冷雨疏挡在自己身前。

一个秀丽修长的身影站在洞口，手持长剑，剑未出鞘，漫天的杀意气势却已透体而来，紧紧的锁住了任万剑的身形。

任万剑此时亦已发现，这压迫感与之前所感受到的并不相同，虽然其中玄异的感觉有些许类似，却没有带给他那种沛然而不能敌的颓然感受。

不过，从这凛冽的气势看来，此人的功力不俗。

任万剑定眼瞧去，映入眼中的，是一名身著白杏衣衫的女子。

此女丰姿秀丽，神态飘逸，长及后腰的发丝，随著微风轻舞著。

一双浓眉大眼，眼神清澈亮丽，此时却带著冷冽的杀气，罩住了任万剑。

她的脸孔清丽脱俗，更带有一种水灵飘邈的气质，如果不是带有如此浓厚，有若实质的杀气，任万剑差点便要以为，自己遇上了偶落凡尘的九天玄女了。

她的身材极为高挑，却又显得纤瘦，胸前微微鼓起，双腿修长而匀称。

这骨肉匀婷，处处显得精雕玉琢的细致曲线，让人觉得这似乎不是一个“人”，而是上天以鬼斧神工所雕塑的杰作。

任万剑惊魂甫定，乾咳一声，说道：“在下浪天涯，见过姑娘。不知姑娘又如何称呼？”

一道冰冷而不带丝毫感情的女子声音传来：“邵水仙见过任施主。”

任万剑闻言一惊，这女子自己从未见过面，为何她会知道自己的身分？

任万剑强自镇定的说道：“姑娘认错人了吧，在下姓浪名天涯，不是什么任施主。”

邵水仙冷冷的说道：“修行之人，不打诳语。我们“出尘庵”从不会认错人的，任万剑任施主。”

任万剑惊呼道：“什么！你便是“出尘庵”这一代的最新传人？”

邵水仙说道：“不错，任施主施展那独特的“欢喜六合功”时，所散发的气息，对我们所修习的“静虚守禅”心法来说，最为敏感，相信任施主应该知道才对。”

对于此点，任万剑自然心中了然，而且还颇有体会。

当初他便曾经被邵水仙的师父沁采凌所千里追踪过，只是最后被他耍诈而逃过罢了。

而任万剑当初能在沁采凌的追杀之下，逃出生天，现在更不应该怕她的徒弟才是，但是任万剑却有一种感觉，此人的功力，应该超过了沁采凌。

因为，她所带给自己的压力，是沁采凌当初所远远不及的。

任万剑心中纳闷，最近自己是走了什么霉运？

先是遇到一个比冷傲天当初还要年轻许多的少年，偏偏却同样具有冷傲天当初的那种恐怖实力；现在又遇到一位明显是功成下山的少女，一样也是武功青出于蓝，而胜于蓝。

邵水仙接著说道：“任施主于如此清灵空幽之处，对无辜少女行使那淫邪至极的“欢喜六合功”功法，不觉得太过分了点么？”

任万剑沉吟了一会，说道：“如此说来，倒真是在下的不是，打扰姑娘的静心清修了。”

以任万剑所知，“出尘庵”的这套“静虚守禅”的练功心法，如果寻找一个万籁俱寂，灵气颇盛的山谷空幽之处，便会有事半功倍的奇效，想来此处应该是灵气非常的茂盛，让邵水仙选择在附近的洞穴中修练，却没想到她们对自己的这套采阴补阳的淫功极为敏感，所以察觉到了自己。

邵水仙冷冷的看了任万剑一眼，徐徐的说道：“如果任施主愿意自废武功，水仙倒是可以放施主一马。”

任万剑哈哈大笑，说道：“邵姑娘不愧是“出尘庵”新一代的传人，慈悲为怀，不愿妄自杀生。不过即使姑娘的“静虚守禅”心法已经大成，也无法在我杀死这位无辜少女之前，取在下之命吧？”

邵水仙脸色微变，口气更加的冰冷：“如此说来，任施主是打算以这位姑娘为质，来要胁水仙了？”

其实任万剑有一点说错了，这“出尘庵”的“静虚守禅”，其实是一套不下于“无极归元”与“浑沌心经”的高深心法，也是讲求追求天道，最后的境界亦是“天人合一”的以武入道的境界。

只是这“静虚守禅”是属于半佛半道的一套心法，最重顿悟，这也是邵水仙可以超越她的师父的原因。

但是邵水仙虽然因为有著奇高的悟性，修为竟然超出了“出尘庵”的任何一位前人，不过她的心思却过于单纯，仍然一直无法悟通这最后一个境界的关卡，于是她的师父沁采凌才会要她顿入红尘之中，试图从历经人世的险恶与阴暗之面的洗礼之中，从而悟道。

就像现在，经验不足的邵水仙，竟然单纯到以为任万剑会与自己正面过招，而完全没有想到他可能会以冷雨疏的性命来作为要胁，这种卑鄙下流的手段来对付自己。

单纯的邵水仙想了一想，叹口气说道：“好罢，请放了这位姑娘，水仙不为难施主便是。”

任万剑邪邪的笑著，说道：“是么？我可不相信，除非邵姑娘你愿意自封穴脉，在下才有可能放过这位姑娘。”

邵水仙疑惑的问道：“水仙说了这次不为难施主，便不会来为难施主，为何施主竟不相信，还要水仙自封穴脉？”

任万剑摇头说道：“很抱歉，在下并不习惯相信他人。”

半晌，邵水仙点了点头，说道：“好吧，水仙现在就自封穴脉，请任施主放了这位姑娘。”话一说完，右手食指虚点，连封自己三大穴位。

任万剑看见邵水仙所自点的穴位，确实是封住了自己的行动，心中大定，放下冷雨疏，缓缓的向洞口走去。

没想到任万剑走至洞口，来到邵水仙身旁，不是穿出洞口而迳自离去，而是补点了邵水仙身上的几个穴道。

邵水仙见到任万剑又补点了自己的穴道，然后竟然抬起动弹不得的自己，又回往洞内走去，不禁问道：“任施主，你还不尽速离去，这又是为何？”

任万剑闻言哈哈笑道：“看来你师父只顾教你武功，于人心的险恶，却是只字不提啊……呵呵……”

这次竟然被任万剑给说对了。

因为“出尘庵”的武功，最重顿悟，所以沁采凌几乎能不教，能不提的就不说，只把这“静虚守禅”的心法传给了邵水仙，然后教她认穴之后，连运行法则，或是所有武功上的疑难，都要她自行体会。

这种从未有人用过的武功教学方式，用在这套心法之上，竟然出奇的成功，使得邵水仙能保有孩童的心境，而在功力上不断做出突破。

然而，这也是最致命的，因为邵水仙对于人世间的狡诈，背信弃义等行为，是完全没有丝毫的认知，与半点的体会。

就象是关于任万剑的事情，沁采凌只告诉她，任万剑作恶多端，淫女无数，如果他日遇上，必须立刻除去，下手不得留情。

因此邵水仙在一开始认出是任万剑之后，便立刻的露出惊人的杀气。

但是，沁采凌会这样说，是因为任万剑诡计多端，这点她却忘了提醒邵水仙。

邵水仙至此，终于才知道，原来自己被任万剑所骗了。

邵水仙冰冷的说道：“任施主最好快放了水仙与这位姑娘！”

任万剑将邵水仙放在大石之上，淫邪的笑道：“呵呵……邵姑娘可不要忘记了，在下是一个淫贼啊！面对姑娘这如花似玉，功力又是如此高强的对象，要是放过了，才是对不起自己啊！”

邵水仙这才终于知道，任万剑想做些什么事情了。

邵水仙与冷雨疏，对任万剑来说，皆是属于不可多得的绝色佳人，属于非常难得的猎物。

邵水仙的出尘脱俗，有如清流之畔的出水芙蓉，清丽而动人；冷雨疏虽然平常神色冰冷，却也是闭月羞花，有如一朵含苞待放的牡丹一般，冷艳而诱惑。

任万剑放著早已赤裸而动情的冷雨疏于旁，却反而开始脱起邵水仙的衣物，倒不是因为邵水仙的美色比起冷雨疏来得出色，而是因为邵水仙的一身功力，高于冷雨疏之故。

任万剑脱下了邵水仙那身飘逸的白杏外衫之后，方才发现，外表本不甚起眼双峰，竟然是如此的浑圆与挺立。

原本在邵水仙宽大的衣衫之下，加上方才站立之时，因为高挑的身材，使得看似只有微微突起的胸部，其高耸峭立之姿，虽然尚藏在贴身的白色肚兜之下，却已经再也无法遮掩，而显示出傲人的天赋本钱。

任万剑运著淫功的双手，急急的抓上邵水仙的胸脯之时，邵水仙亦是脸泛红晕，惊呼出声。

这倒不是任万剑的淫功有多利害，才刚开始便可让邵水仙有感觉，而是以邵水仙的单纯，这对她来说，是万分的羞涩之事。

实际上，任万剑选择邵水仙，是错误的选择，因为以邵水仙那高于任万剑的玄功，加上她所修的又是最注重心思禅念上的锻炼，任万剑想要以“欢喜六合功”来吸取她的功力，可以说是非常困难的事情。

任万剑只想到邵水仙的功力强横，一时间倒忘了此节，只知运转起“欢喜六合功”的功力，开始隔著单薄的肚兜，便搓弄起邵水仙那挺耸的双峰来。

任万剑爱不释手的爱抚著邵水仙的双峰，过了一会，觉得不足，正打算解开肚兜在邵水仙玉颈上的绳结时，他最害怕，完全提不起战意之人，终于赶到。

洛无情那低沉而响亮的声音，再次传入任万剑双耳之中。

“呼……终于找到了。”洛无情轻轻的呼出一口气，淡淡的说道。
第41章 黄土孤坟风萧索,红花迷阵雾满天
任万剑听到洛无情的声音，顿时魂飞天外，立刻放下手中之事，一个翻身，从地上将冷雨疏抓起，再次将她挡在自己的身前。

有了挡箭牌之后，心神甫定，往洞口发声之处看去。

两个身影站在洞口，正是沿路追踪而来的洛无情与阮龄中两人。

阮龄中刚至洞口，双眼一时不适应洞内的阴暗与洞外的明亮之差别，正努力眯著双眼，想要看清洞内的景象；而洛无情已经晋入第二层“浑沌心经”境界的体质，却让他马上便看清楚了所发生之事。

洛无情一愣，似乎对突然出现的另一名女子感到讶异，又立即恢复冷静淡漠的神色，缓缓取下斜揹于肩上的木弓，再徐徐的掏出背后箭袋内之箭，箭尖遥指著任万剑。

彷佛天生便是一名冷静的猎手一般，洛无情在一个呼吸之间，心情已晋入井水不波的境界之中，锁定了任万剑。

淡淡却又清晰的气势悄悄的笼罩住了任万剑，任万剑只感觉到自己全身要害都暴露在洛无情之前，即使身前已有冷雨疏挡著，仍是毫无安全之感。

任万剑左手一抓，立刻又将躺在大石之上的邵水仙抓起，一样的挡在身前。

阮龄中此时双眼终于看清了眼前景象，双目射出熊熊怒火，喝道：“大胆淫贼，还不快快放下两位姑娘，我们或许会看在这个份上，留你一个全尸。”

任万剑冷汗直流，却是不发一语，除了他完全不将阮龄中看在眼里之外，也是因为，在这样被洛无情这无可匹敌的气势之下，他想要出声，必须要耗费太大的精神与力气。

洛无情淡淡的看着任万剑，说道：“我再给你一次机会，放了他们两位，我可以让你走。”

任万剑此刻有了帮他挡箭之人，虽然仍是极为害怕，却已不如之前那般，直接暴露在洛无情的气势锁定之中，而感觉到完全的颓然不可抗拒，他想了一想，抬头说道：“哼，你们两位离开洞口，我才会放人。”

阮龄中闻言，正打算往后退去，却听见身旁的洛无情摇头说道：“你没有选择，要么现在放了她们，我可以任你离去；要么，你就接箭吧。”

原来洛无情想到，任万剑的轻功远胜自己两人，退出洞口让任万剑出来，只会重蹈覆辙，给任万剑再次逃脱的机会。

任万剑与阮龄中闻言俱是一惊，两人对洛无情的极度自信都感到极为不解与震惊。

难道，洛无情真有什么方法，可以在不伤害两女的情形之下，制住躲在身后的任万剑么？

而他又这么有把握，自己可以在任万剑对两女动手前，解决任万剑，还不会误伤挡在前面的两女？

任万剑心中一凛，突然想到匪夷所思的冷傲天，以及他那已经不能以常理所测度的玄妙武功，顿时更加的相信，这洛无情便是具有与冷傲天相似的功力，不禁更加的谨慎小心，注视著洛无情手中的弓箭。

洛无情看见任万剑不发一语，只是显得更加小心的注意著自己，摇了摇头，叹道：“那就怪不得我了。”话一说完，拉著弓弦的手一松，利箭随之射出。

任万剑正聚精会神的盯著洛无情的动作，眼神随著羽箭来势，心中却是甚为疑惑，照著这来势判断，这箭是射往两女之间的肩膀上方的空处，而不会射在任万剑的身上。

任万剑紧盯著射来的箭头，忽然发现不对，这箭本身竟然在前进之中，亦在快速的旋转著。

这箭转眼来至任万剑身前五丈之处，突然转向，竟然从上方往左下的方向折向旋转而去，落点之处赫然便是任万剑的左肩。

任万剑心中一惊，暗道侥幸，要不是自己全神的盯著来箭，到这么近处才转弯的话，自己根本来不及闪躲。

但是现在发现得早，箭一转向，任万剑已做出闪避的动作，他的身子向右跨出一步，就那么以毫厘之差，避过了来箭。

就在任万剑闪过这箭时，右肩却传来了利器入体的痛楚感觉。

任万剑转头一看，一把羽箭竟然插在自己右肩之上，箭尖入体数寸。

任万剑心中惊愕万分，抬起头往洛无情看去，看到的却是第三箭当胸射来，箭尖已在自己眼前。

大吼一声，任万剑身子向后急仰而倒，却已是不及，洛无情的第三箭当胸射入体内。

任万剑连退三步，以一种不可置信的眼神望着洛无情，身躯缓缓倒下。

原来洛无情凭著自己本身的境界，不只在箭术上更加的精准神妙，更对周遭的气流与空气分布敏感不已，同时还准确的预测到了任万剑的动作。

他的第一箭虽然神奇不已，竟然可以在空中转向，但是却是他用来引出任万剑暴露身形，并吸引注意力罢了。

真正的杀著，却是在他所射出的二、三箭，这两箭快速而无声，被吸引注意力的任万剑竟是被第一箭引走心神之下，毫无察觉。

洛无情放下手中的长弓，轻轻的吁出一口气，缓缓的向两女走近。

在身旁的阮龄中，被方才电光石火间所发生之事，震骇在原处的心神，方才醒转过来，赶忙掠至两女身旁，解开她们被任万剑所制住的穴道，并帮冷雨疏披上外衣。

冷雨疏暴露在外的白嫩肌肤，以及曲线玲珑的身材体态，使得阮龄中面红耳赤，当下不赶多看一眼，帮冷雨疏披上衣物之后，便急忙站起，转过身去。

洛无情走至二女身后，一样是背对著两女，看了看仰倒在地上，任万剑的尸体一眼，口中徐徐说道：“怎么处置他的尸体？”

阮龄中恨恨的说道：“这种卑鄙无耻的下流淫贼，不在他尸身上多刺几剑，已是便宜他了，还要怎么处置？放著吧。”

洛无情摇了摇头，说道：“不管他生前如何作恶，人死为大，让他这么曝尸荒野，实在不够厚道。”

正在低头整理自身衣物的邵水仙，闻言点头说道：“我赞成这位少侠所说的话，我看我们就挖个坑把他埋了吧。”

洛无情点了点头，说道：“正有此意。”同时弯身抬起任万剑的尸体，向洞外走去。

洛无情才揹著任万剑来到洞口，情况又有所变化。

洛无情忽然发出一声惊呼，接著身子竟然往前飞出，如断线风筝一般，从洞口向外跌落。

原本应该死去的任万剑，竟然凭空跳起，双臂平身，原来洛无情竟然是被他给一掌打下陡坡的。

原来任万剑虽然身中两箭，但是一来洛无情的箭上并无真气，所以任万剑所受的只是严重的外伤，他的经脉并未被真气所侵入而受伤。

胸前的一箭虽然对他重创，却尚未能立即取他的性命。

不过任万剑此时也不好过，必须立刻止血疗伤，否则在失血过多之下，他仍是有失去性命之忧。

诈死而瞒过众人的他，等到了这个机会，虽说心中非常的惧怕洛无情那匪夷所思的功力，但是在性命攸关之际，亦只能放手一搏，却没想到如此轻易得手，当下哪敢再有片刻停留，立即强忍痛楚，向外便逃。

洞内的三人齐声呼叫，一齐向外赶来，邵水仙首先窜至洞口，向下一看，身形一顿之后，又再次纵身往坡底跃去。

跟在身后的冷雨疏以及阮龄中亦放著逃去的任万剑不管，随著邵水仙的身影而去，毕竟这次能逃脱任万剑的魔手，都是靠著洛无情所救，当然是洛无情的性命要紧。

邵水仙的身影瞬间便窜至洛无情的身旁，她弯下腰将脸孔朝下的洛无情翻过身来，只见洛无情全身大大小小的擦伤布满了全身，双目紧闭，邵水仙伸手一探之下，心中不犹一惊，洛无情竟是没有了鼻息。

邵水仙微微皱眉，按照洛无情方才的气势与出神入化的箭术表现，应该是武功不错之人，再怎么不济也不应该会被任万剑一掌击毙才是。

邵水仙素手轻伸，搭在洛无情脉门之上，眉头却皱得更深了。

“怎么了？”随后赶到的冷雨疏以及阮龄中二人，异口同声的问道。

邵水仙摇了摇头，并未回答，而是再次将洛无情翻过身来，并将他的身躯扶正坐好，背对著自己，然后伸出双掌，抵在洛无情背心之上。

冷雨疏与阮龄中二人一看，便知邵水仙正在为洛无情运功疗伤，当下不再询问，两人分立两旁守护著。

而此时的邵水仙，心中却更是震撼的无以复加，她运起本门的玄功，输入洛无情的体内，却发现洛无情体内空空荡荡，不存在一丝半毫的真气内力。

邵水仙心想：“这……怎么可能！照他刚刚所表现出来的实力，应该至少具有不错的内功根抵才是啊？怎会完全没有半点真气？”

原本邵水仙是想利用“静虚守禅”的内功心法，助洛无情疗伤，贯通他体内被掌力震伤的经脉穴位，却没想到洛无情体内竟然不存在任何的真气。

邵水仙定了定神，心念一转，既然无法刺激他体内的真气自行运转疗伤，只好试图以本身的真气，在洛无情体内运转，来替他疗伤了。

邵水仙运使“静虚守禅”的玄异真气，快速的在洛无情体内运转了一番，却是更加的疑惑。

据邵水仙自己的探查，她发现了洛无情全身的经脉毫无异常，一点也没有受损的状况，但是他的心脏却停止了跳动，不管邵水仙如何的使用真气刺激他的心脉，都无法使洛无情的心脏再度回复运转。

邵水仙不放弃的试了盏茶时分，终于长叹一声，站起身形。

冷雨疏以及阮龄中见状立即靠拢，同时以询问的眼神看向邵水仙。

邵水仙看了看两人，摇了摇头，叹道：“唉，这位少侠他……他死了。”

冷雨疏与阮龄中两人齐声惊呼，同时说道：“什么！怎么可能？”两人之前在官道旁便亲眼感受到洛无情所发出的气势，从中推断，认为他的武功必定高出自己，同时亦亲眼见到任万剑被洛无情的气势压得喘不过气来，就算是自己，受了任万剑刚才那一击，也顶多受到不轻的内伤，但是绝对不会有生命的危害，洛无情怎么会如此不堪一击？

卲水仙摇头说道：“我也很疑惑，以这位少侠的武功，不应该会……”

冷雨疏点了点头，说道：“我来试试看。”

阮龄中亦点头说道：“洛兄弟的武功看来并不比那淫贼差，怎么可能会受到他这一掌，就此毙命呢？”

邵水仙又叹了一口气：“洛少侠体内的真气一丝不存，也不知道他修习的是什么心法，或许是这独门心法有罩门，而被任万剑一掌震到他的罩门，才会出现这种功力尽丧的迹象。唉……真是可惜……”

在场所有人都不知道洛无情的底细，而邵水仙的这番推断也是合情合理，试问天下之大，各种希奇古怪的内功心法，无所不有，可能就是他运气实在欠佳，才会正好让任万剑的一击，便打在罩门之上吧！

过了一会，冷雨疏也终于站起身来，摇头叹息：“洛公子真的走了。”

三人静默了一阵，最后在阮龄中的提议之下，三人以长剑掘了一个坑，然后将洛无情的尸体给埋了，并找来一块扁平的木片，刻上“洛少侠无情之墓”几个字，立于土堆之上。

三人又在洛无情简陋的坟旁默哀祭奠了一番，方才互通姓名与派别，在邵水仙的提议之下，三人在坟旁替洛无情守灵三日，才分道扬镳。

冷雨疏是想起弟弟冷风骤此时下落不明，决定先去找回冷风骤，而阮龄中自然是要跟冷雨疏一同去寻找，邵水仙却是要回师门将此事禀明师父，然后下山追寻任万剑的下落。

如果邵水仙与冷雨疏等三人再多等几日，她们将会亲眼目睹，接下来所发生的奇迹，见识到从所未有的景象。

就在邵水仙与冷雨疏离去后的四日，埋著洛无情尸体的土堆，突然开始向上膨胀了起来，这速度是非常的缓慢，却又是在持续的膨胀著。

皎洁的月光如常的照射著神州大地上每一片的土地，而在这洛无情的埋骨之处，向上膨胀而裂开的土堆石块之中，隐隐透出了丝丝白光，这白光似乎在吸收著照射在其上的月光，使得土堆的附近，因月光的突然消失，而更显得稍许的阴暗。

到了白日，白光似乎消失了，但是洛无情的坟墓四周，却泛起了丝丝的水气与黑雾，这迷蒙的雾似乎与夜间的白光有著类似的功能，黑色的雾气在阳光的照射之下，更显得黝黑而神秘，似乎周遭的日光都被其吸收一般。

话说冷风骤在密林中便迷失了方向，以致于不但没有追上任万剑，连随后追踪而来的洛无情，也与他擦肩而过。

等到冷风骤发现不对，已深入林中，不见天日，亦不辨东西南北了。

冷风骤略一思考，当机立断，决定朝一个固定的方向行去，打算先出了这座密林之后，再辨别方向，重新寻找。

冷风骤在下定主意之后，立即盘膝坐下，好好的调息了一番，将之前在战斗与追赶任万剑所消耗的内力给补充回来。

半个时辰之后，冷风骤缓缓收功起身，经过这一轮调息，所消耗的真气不只已经复原，还似乎有所成长。

难道，这种急速的消耗内力之后的调息，比起纯粹的日常练功还要容易使内力增长？

冷风骤若有所悟的思考了一会，摇摇头抛开脑中的杂念，此刻对他来说，最要紧的事还是追上任万剑，救回自己的姊姊再说。

冷风骤随便认定了一个方向之后，便展开轻功，在繁密交错的树林内奔驰穿梭著。

也不知是树林太过庞大，还是冷风骤的运气不佳，选错了方向，总之，冷风骤不断的向前奔驰著，已过了两个时辰左右的时间，还未离开这茂密的树林。

既然打定了主意，而且自己也早已迷失了方向，冷风骤也不想再盲目的回头或者是转向，他仍是朝著一开始选定的方向，往下行去。

在林间奔驰了一天一夜之后，冷风骤终于穿出了树林。

冷风骤至此方喘了一口大气，想不到这片树林是如此的广大，他曾经好几度忍不住想要改变方向，最后还是坚持了下来。

冷风骤再次盘膝坐下调息，这一天一夜的急奔之下，冷风骤途中又调息了两次，每次将体内内功消耗至一定程度之后，他就会坐下调息。

和平常的赶路时，会将速度控制在一固定的速度不同，冷风骤这一天一夜之中，是将轻功施展至极限的程度，向前急奔的，因此，他前进的速度非常之快，当然，消耗真气的速度也是非常快速的。

冷风骤再次调匀了体内的真气，在这一日一夜之间，数次的调息之下，冷风骤敏感的发现了，自己每一次真气消耗的七七八八之后，再次运功调息回复的速度，是一次比一次来得快速，而自己体内的真气，似乎开始会自动自发的运行补充所消耗的真气，只是这补充的速度并不是十分的迅速。

而最明显的，是自己的真气有了大幅度的长进。

冷风骤想起了爹爹告诉过他的话：“真气充盈反复，自强不息，自生自补，有失必得，此乃无极归元之相。”也就是说，到了真气会开始自动补充的现象之时，就是进入了第一层心法有所小成的阶段。

难道，自己竟然已有小成？

冷风骤不太敢相信这个事实，因为据爹爹的预测，自己最快也还要三年的勤修苦练，才能有所小成。

事实上，冷傲天当初便是到达小成境界之后，方才下山行走，除害惩奸的，冷风骤因为有冷傲天的指导，按照冷傲天自己的估计，冷风骤在十八九岁左右，能有小成，已是比自己当初的境界还要提早，可说是青出于蓝了。

冷风骤缓缓站起，此时才有时间仔细的观察四周的景象。

冷风骤正站在一小片平原之上，四周都是高大的密林，除了一角似乎是个山谷的入口，谷口长满了各式各样的奇花异卉，乍看之下，这些花朵似乎杂乱无章，交错密布，应是天然生长的，但是冷风骤不知怎么，却直觉这些花朵，好似是有人照顾，象是人为种植的一般。

冷风骤好不容易出了密林，自然不会想要再投入另一片树林之中，他缓缓的往谷口走去，看着这些许多从未见过的花朵，心中赞叹不已。

冷风骤走入花丛之中，忽然想到，自己必须辨明方向，好定下如何追查任万剑形迹的策略，他抬头仰望星空，想要知道自己所面对的方向，一看之下，心中大惊。

原本应该是星罗棋布的夜空，哪有半颗闪亮的星星，整个夜幕漆黑无比，黑黑雾雾，好似罩了一大片黑布似的。

冷风骤皱了皱眉，即使是乌云密布，也不应该是此种景象，这种一片漆黑，又没有半点乌云，也没有高挂的月儿与繁天星斗，这种天象，可说是自己这辈子第一次见到。

忽然，冷风骤感觉到一阵晕眩，这天空的黑幕似乎开始旋转了起来，但是明明是空无一物的天空，又怎么会感觉到在旋转呢？

再说，天又怎么会旋转？

冷风骤环顾四周，不觉大惊失色。

周遭的各种奇花，似乎会移动一般，不断的变换著各自的位置。

冷风骤往前行走，前方的花朵竟会自动退开，而周遭的花却是在绕著他而转动，冷风骤回头一看，原本走过之路，竟然已经消失，后方竟全是花朵。

冷风骤猛提一口真气，向前直窜而出，一跃十数丈。

落地之后，却发现前方的花朵与自己距离仍是不变，而后方的花朵又再次将自己来路填满。

冷风骤向著不同的方向，尝试了数次，结果仍然相同。

“阵法！”冷风骤心中猛然想到，自己似乎是落入了某种玄异难明的阵法之中了。

有阵法，必有人为之，冷风骤定了定神之后，扬声说道：“在下雪山冷风骤，误入前辈高人之处，毫无恶意，如有冒犯之处，尚请海涵。”

顿了一顿，等了盏茶时分，却无任何人音回应。

冷风骤再次出声，询问了数次，结果均是如此。

冷风骤无奈之下，只好再次说道：“前辈，晚辈迫于无奈，只好硬闯了，见谅。”话说完身形朝前急窜，如大鹏展翅一般，往前方快速跃起奔去。

就在此时，突然一阵异样的花香传来，冷风骤正在提气急奔之际，顿时吸入数口甜甜的花香之气。

还未察觉任何异样，脑中突然一阵晕眩，眼前一黑，冷风骤如断线风筝一般，自半空摔落，接著晕了过去。
第42章 千呼万唤始出来,犹抱琵琶半遮面
铁口镇位于秦川的西南方，邻近大散关之处，正好在西域进出中原的官道之上，也因为如此，铁口镇不管是市集还是客栈的规模，都有一定的水平。

京华馆是铁口镇上颇具盛名的一间客栈，虽然称不上豪华，但是服务周到，干净整洁，最主要的是，它的厨师手艺极好，不只精通大江南北的各地料理，味道还做的非常的道地。

对于这些长年出门在外的旅客与商贾，能够吃上一两盘道地的家乡菜，已是莫大的享受了。

因此，京华馆的生意总是非常的好，人客往来川流不息，络驿不绝。

就像现在，适逢华灯初上的时分，京华馆内不算小的一二层楼，总共四十多张桌子，座无虚席，挤满了人。

轰闹的人声充斥著，酒客的吆喝声、店小二的招呼声、用餐的客人兴高采烈的谈话声，充满了整座酒楼，亦显示出京华馆的独特魅力与兴隆的生意。

就在这时，纷乱吵杂的一楼突然安静了下来，一些在二楼比较敏感、警觉性较高的客人，立时发现了这个情形，开始注意起一楼的动静。

不过在其它客人的喧闹声之下，只能隐约的听见娇柔的女子动听的声音，以及几句应该是店小二的回答之声，却无法听见对话的内容。

接著，便是一阵上楼的脚步声，不久，店小二的身影便出现在楼梯口，紧跟著的，是一道白色的身影。

那些一直在分心注意著的客人，原本正在随意和同桌的朋友，有一句没一句的搭话、闲聊著，却在白色身影出现之后，张口结舌、瞪大著双眼，再也说不出半句话来，显是看见了异常惊讶的事情。

紧接著，那些原本没注意到一楼的情形之人，也因为如此，顺著这些已被惊呆之人的视线，跟著转过头看去；这次，一楼那种鸦雀无声的景况，再次重新在二楼上演了一次，于是乎，整个京华馆，原本闹轰轰有如集市一般的喧嚣震天的情形，瞬间转为一片死寂。

这个让整座京华馆人人呆若木鸡的白色身影，竟是一个身著素白轻衫的年轻女子。

一袭乌黑柔亮的青丝，顺著发髻之下，如黑色的瀑布一般，直至腰际；明亮如星的双眼，清澈的双瞳，彷佛能映射出人心中的赞叹；小巧而挺直的俏鼻，以及下方那红润的樱唇，在白皙的肌肤衬托之下，更显得动人无比。

包裹在白衫之内的身躯，婀娜多姿、凹凸有致，白里透红的颈部肌肤，使人不禁想要咬上一口；饱满挺耸的双峰，让在场所有男士的呼吸顿止；配上那盈盈一握的纤腰，修长而笔直的玉腿，这个女子，简直可以说是上天所创造出来，不是人间所应有之物，也不为过。

这位如天仙下凡般的绝世美女，一出现在众人眼中，便立刻震摄了在场的所有之人，不用说，大家心中也知道，她就是造成原本纷乱无比的一楼，瞬间寂静无声的原因了，事实上，现在京华馆的二楼，也因为她的出现，而在一时之间，沉静了下来。

这位仙子一般的年轻女子，似乎是毫无察觉周遭的异样，又或者是习以为常了，并没有出现任何不自在的神情，只是默默的跟在店小二的身后。

原本挤满了空间的人群，彷佛怕亵渎了仙女一般，自动的让开了一定的距离，让两人通过。

店小二抬头看了看四周，奈何京华馆的生意实在太好，早已没有任何的空桌了，无可奈何之下，店小二看准了一个只有坐着两个中年男子的桌子，往前走去。

出奇的，不待店小二出声询问，这两名中年男子，如大梦初醒一般，慌忙的放下手中的酒杯与筷子，同时起身，将桌子整个让了出来，表情不只没有任何不悦，反而堆满了欣喜的笑容，彷佛能让位给这位女子，是自己莫大的荣幸一般。

同是身为男人的店小二，自然了解这种感觉，二话不说，立即将桌面整理了一翻之后，请女子坐下。

“谢谢。”如黄莺出谷般，又如仙乐般动听的娇柔声，自女子口中传出。

这是众人至今，首次听见女子的声音，却彷佛她的声音，本该就是如此动人好听的一样。

女子微微颔首，表示谢意之后，徐徐坐了下来。

“不知……仙……仙子想要点什么？”店小二或许是太过紧张，亦或许是太过兴奋，总之，平日一天要说上千万句的话，如今说来却是结结巴巴的。

女子开口说道：“随便来点小菜，一壶清茶……对了，小女想跟这位小哥打听几位人，不知是否方便？”周遭的众人，尚在享受著这女子如天仙般悦耳的声音之时，听到这，无不更竖耳倾听，想知道能让这样的仙女打听下落之人，又会是谁？

店小二闻言忙道：“不敢不敢，仙子有事询问，小的自然知无不言，全数奉告，不敢有丝毫隐瞒。”

女子点了点头，问道：“不知您最近是否有看过两位年轻人经过此处？一男一女，女的跟小女有点相像，两人都是十五、六岁，各骑著一匹马，两马一红一白？”

店小二搔了搔头，显是在极力回想，苦思之中。

半晌，店小二终于摇了摇头说道：“对不起，小的没有见过，不要说有点像，要是那位女孩跟仙子您只有一分相似，那也是惊天的美人了，小的要是见过，一定会有印象的……”众人在旁听了，不禁频频点头，这小二说的一点也不过分，要是看过一个跟这位仙女有点相似的美女，自己一定会记得的。

店小二问道：“不知他们二位是……”

女子轻叹了一口气，说道：“他们是我的儿子跟女儿。”

不只是店小二，连身旁的众人，听见了也是一副不敢置信的表情，这如天仙般的美女，看来只是二十五、六岁，怎样看也不象是生了两个孩子的母亲，更何况，孩子还都已经十六岁了。

这位女子，正是因为恶梦的预兆，而放心不下，独自下山的柳雪柔。

经过了这一十五年，柳雪柔的外貌非旦没有任何岁月的刻痕，反而更显美貌了许多。

原本就已是百年难求，举世无双的脸孔，清秀如昔，且更添亮丽；那有如不食人间烟火的飘逸之姿，随著她十五年来更精深的内功，愈发的予人出世之感。

而她那经历了旡中老怪所开发的胴体，亦隐隐散发出一种成熟诱惑的动人体态，使她给人一种彷佛是飘邈不可触及的天外仙女，却又实实在在的站在眼前那种奇特的感觉。

店小二呆愣了半天，终于醒觉自己的失态，说道：“小的会帮您多留意一下您的……呃公子与千金的行踪，那……小的先下去吩咐酒菜了，您请坐一会。”

店小二转头走没两步，又象是忽然想起什么似的，说道：“仙子夫人，这小镇上除了本店，还有另外几间客栈、酒馆，生意也是非常兴旺的，您不妨明早去碰碰运气，搞不好有人见过贵公子与千金的下落也说不定。”这店小二说来也好笑，他听见柳雪柔育有一子一女之后，理应称她作夫人，却又下意识仍把她当作仙女，于是，这“仙子夫人”一词，就这么脱口而出了。

柳雪柔听后点了点头，对著店小二微微一笑，说道：“谢谢这位小哥了。”

店小二顿时被柳雪柔的笑容给夺去了魂魄一般，呆愣在当场好一会，才摸著头开心的傻笑著离去。

不只店小二，在场的其它人，看见了柳雪柔的笑容之后，也是愣愣的看着柳雪柔，半晌后才回过神来。

或许是店小二的特别吩咐，小菜与清茶很快的就送了上来，柳雪柔轻声的道谢过后，便若有所思的，缓缓低头吃了起来。

在场的其它众人，在经过这一轮的初始惊艳之后，亦分别继续回到原本的事情之上，只是那大声喧哗的气氛早已不在，众人偶有几句交谈，亦是在耳边轻声细语，彷佛深怕唐突佳人一般。

就在这时，相隔几张桌子之旁，有位身著华服，尚称得上英俊的年轻公子，双目直直的看着柳雪柔，眼中射出了野兽发情般，充满欲望的眼神。

那惨白的病容，一看便知是纵欲过度的结果，配上这充满占有慾的火热视线，将其原本尚显英俊潇洒的脸庞，打了数折。

和众人一开始一样，他在一开始亦充满了惊艳之情，震慑于柳雪柔的美貌之下，不过在回覆平常心之后，心中那种想要将此绝色占为己有的想法，就像以往一般，跑了出来。

只见他低头对身旁之人吩咐了几句，那人立即起身，走至后方的两桌，分别交代了几句话，在那两桌上正在大快朵颐的八名壮汉，闻言淫淫的笑了数声，一同站了起来，往柳雪柔走去。

由于角度的关系，这些事情都是发生在柳雪柔的背后，柳雪柔彷若浑然不知一般，仍是慢条斯理的吃著盘中的菜色，即使已被八人给围住，仍是不为所动。

其中一个壮汉，见到自己几人站在柳雪柔面前，她却恍若不知一般，不犹心中暗笑，出声说道：“这位姑娘，以你如此美貌，孤身在外甚是危险，我们家公子好心想充当这护花之责，还请姑娘赏脸。”

其它的食客见到这个情形，有几人已经认出了这些壮汉背后主子的身分，不禁暗暗为柳雪柔的下场叹息与担心，而有几名外来的客人，不知道情况，立刻起身想要英雄救美，却是才刚靠近，就被这群壮汉不由分说的给三两下打倒在地。

本来毫无所觉的，彷佛不关她事的柳雪柔，在这群壮汉动手打人之际，眉头终于轻轻的皱了几下，抬起头来，说道：“你们……你们家公子是谁？”

那名壮汉陪笑著说道：“我们家公子就在那边。”说话的同时，手亦往后比了比。

柳雪柔顺著那人的手势看去，只见那身著华服的年轻人，正举起酒杯，微笑的对柳雪柔笑了笑，然后顾盼自得的敬了柳雪柔一杯。

柳雪柔见状摇了摇头，说道：“小女子不需要什么护花使者，尊公子的的好意，心领了。”

那名壮汉在柳雪柔摇头说话之时，亦抢著说道：“姑娘也看见了那些想惹事生非之人，要不是我们这几位兄弟的身手不错，姑娘怕早已受惊了，姑娘，莫要敬酒不吃，事后后悔啊！”

柳雪柔听完，仍是摇了摇头：“几位还是请回吧。”

那名显然是八人之首的壮汉，脸色瞬间变的狰狞万分，说道：“姑娘还是听话些好，面对你这样一位娇滴滴的美人儿，我们实在是不想用强。”

柳雪柔看了看此人，终于叹了口气，说道：“好吧。”同时探手入怀，拿出了一碇金子，对著早已受人通报而来的掌柜与店小二，招了招手。

原本早就赶来，却碍于对方势力庞大，不敢作声的掌柜，不知道柳雪柔此举的用意，用肩膀顶了顶旁边的店小二。

店小二原本就早已义愤填膺，却在掌柜的制止，与理智的作用之下，最终仍是不敢出头，现在被掌柜示意之下，只好大著胆子，缓缓往柳雪柔走去，同时心理想着，要怎样警告柳雪柔，对方的身分与势力。

柳雪柔待店小二来至面前，将手中的那碇金子，塞在店小二的手中，同时说道：“这些是我的酒菜钱，还有那些受伤的人，麻烦帮他们找大夫抓些药，应该够了。”

那位公子听见柳雪柔的话，立刻讨好的说道：“姑娘有心了，这些费用，在下都包了。小二！把钱还给这位姑娘。”

店小二听见，正想塞回金碇，同时想要小声警告柳雪柔，却被柳雪柔给制止了，柳雪柔转身对那位公子徐徐一揖，说道：“谢谢公子的好意。”

那位华服公子，立刻笑颜逐开，得意万分的笑道：“哪里，哪里，能为姑娘做点事，乃在下份内应当笑劳的。”

柳雪柔接著却马上转过身来，又掏出另外一碇金子，对店小二说道：“这位小哥，这碇金子，则是这几人的医药费，以及酒馆桌椅损坏的费用。”

原本正在得意，想说如此轻易就能将这样一个天仙般的美人弄到手，脑中已开始想象今晚的旖旎风光的华服公子，闻言不禁面色一变。

不只如此，围在柳雪柔身旁的八位壮汉，亦是面色一变。

不过，逞威已久的他们，仍是不相信柳雪柔如此娇柔的外貌，能有什么抵抗之力，为首的壮汉大手一身，以打算压著柳雪柔的肩膀，制她去自己主子身旁。

柳雪柔身子不动，素手轻摆，白衫的衣袖一拂，这名壮汉只觉得一股大力撞来，随即向外抛迭就这么从二楼的围栏边飞出，跌往街心。

事情发生的实在太快，剩下的七名壮汉，等到为首的那人已经摔下，传来杀猪般的嚎叫之声，才醒觉过来，大喊一声，一同扑上。

原本以柳雪柔的武功，可以轻易的就点了这几人的穴道之后，扬长而去。

不过恼怒于他们实在太目中无人，而且一开始就出手伤了一些见义勇为之人，柳雪柔决定给他们一些逞戒，让他们受点皮肉之伤。

砰砰两声，柳雪柔身旁的七名壮汉，亦已不见。

几名好事的客人闻声奔至窗边下看，只见所有的人都跌在一起，躺在街心哀嚎，爬不起身。

柳雪柔笑著瞬间出现在华服公子的面前，在他面色更加惨白之际，提起他的衣领，就这么的将他举起，往二楼的围栏走去。

这名华服公子，早已被柳雪柔的身手给惊呆了，此时临到自己，终于清醒过来，喊道：“你……你住手，我爹爹跟……跟圣门有交情，你最好不要……伤了我半根豪毛，否则……否则……你吃不完……啊”

柳雪柔完全不管他口中的言语，自顾自的走至栏边，将其掷了下去。

圣门？

即使如今圣门势力在怎么庞大，柳雪柔也不会害怕，更何况，该害怕的，应该是圣门，因为万一惹出了柳雪柔背后的冷傲天，这次圣门会不会灭门，就没有人敢说了。

柳雪柔拍了拍手，彷佛做了件微不足道的事情一般，回到自己的座位之上，说道：“还好，没有打坏桌椅。”说完，继续拿起筷子，吃著盘中的食物，留下了所有呆愣在场的众人。

足足过了好一会儿，众人才一同鼓掌叫好。

那位华服的公子，叫做彭道远，是铁口镇上“怡香园”的公子，这怡香园就是镇上唯一的一座妓院，也是圣门在铁口镇的一处消息点，有著圣门撑腰，园主彭海在镇上一向是作威作福，没人敢惹的人物，如今，柳雪柔出手教训了彭道远，实在是大快人心的一件事。

不过，有几位好心人，亦担心柳雪柔惹上了怡香园，甚至是背后的圣门，为柳雪柔的安危暗中担心著，纷纷来至桌边，出言警告柳雪柔。

柳雪柔却只是笑著一一谢过他们的好意，便继续的用著晚餐。

用餐之后，由于夜色尚早，柳雪柔不愿等至明天，结完了帐，便立即离开了京华馆，到镇上的其它酒馆，一间间的询问著冷雨疏与冷风骤的下落。

或许是皇天不负苦心人，柳雪柔终于在第三间客栈的店小二口中，问到了消息。

店小二听完柳雪柔描述两人的长相之后，立即说道：“您说的两人，是骑著一白一红的两匹骏马的一对年轻男女吗？”

柳雪柔闻言一喜，立刻追问：“是的，小哥你见过他们？”柳雪柔在别间客栈或许提过两人的座骑，但是这间客栈，她才刚形容两人的外貌到一半，小二便已经知道他们的座骑颜色，不用说顿是见过他们两人。

店小二说道：“见过，他们说他们姓……什么来著，我这没用的脑袋，怎么一时想不起来……”

柳雪柔立即抢著问道：“可是姓冷？”

店小二点头说道：“对啦，就是冷公子和冷姑娘，不过，他们昨晚和几位江湖好汉大打出手，受了点伤，听说是被洪员外给出手救下了，现在应该是还在洪府内养伤吧！”

柳雪柔一听，顿时急了，立刻问明了洪府的方向，依言赶到洪府之外。

柳雪柔通报了家丁报名了身分，立刻被引至大厅之上，一位留著八字胡的中年汉子，在大厅之上接见柳雪柔。

中年汉子豪爽的说道：“这位一定就是冷夫人了，请坐请坐。”

柳雪柔道了声谢，坐下之后，迫不及怠的问道：“听说，犬子和小女与人争斗受了伤，正在贵府上养伤，洪员外可有这事？”

洪员外点了点头，说道：“是有这回事，不过……”

柳雪柔说道：“不过怎样？他们两人的伤势很严重吗？”

洪员外抚须说道：“不瞒您说，冷夫人外表看起来这么年轻，很难令人相信会是冷公子与冷姑娘两人的母亲，在下斗胆，请冷夫人将两人的姓名与外貌详细的描述一遍，以免……”洪员外的话中之意，就是怕柳雪柔是两人的仇家，而不是他们的母亲，所以要证实柳雪柔的身分，才会愿意将两人下落告知。

柳雪柔点了点头，心中赞许这洪员外的细心，虽然可以感觉到这位洪员外虽然会武，却只是非常的粗浅罢了，一开始还想说不知道雨疏和风骤两人是如何才会和这人有交情，还会要靠他来出手相救，如今听他这么一说，顿时一开始的疑心与不信去了几分。

柳雪柔拿起家丁奉上的清茶，喝了一口，润了润喉之后，开始将两人的姓名与外貌，详细的一一道来，洪员外听著连连点头，同时亦偶尔询问几句。

做母亲的，谈起自己的儿女，总是就在不知不觉之间，就开始说个不停，柳雪柔亦是如此，说到后来，有种欲罢不能的感觉。

就在柳雪柔说到一半之际，洪员外终于出声制止道：“够了，够了，在下相信您真的是冷夫人。不瞒您说，他们两人所受的伤，虽然没有生命危险，却也不轻。我相信，您现在应该急着想见到他们吧？”

柳雪柔闻言，松了一口气，说道：“是的，还烦请员外让我见见他们。”

在洪员外的指引之下，柳雪柔跟著他，来到了后院，洪员外指著一间厢房，说道：“就在这里了。”

柳雪柔闻言立即推门而入，映入眼前的，却是之前在京华馆中的那位华服公子，正满脸笑容的看着她。

柳雪柔刚觉不对，立刻发觉眼前一片模糊，随即感觉到身体软绵绵的，施不上半点力气。

柳雪柔耳边传来华服公子的笑声：“还是洪老您老谋深算，有办法啊！”

柳雪柔恨声说道：“你……”

洪员外笑著说道：“冷夫人刚才所喝的茶，原本无毒，不过配上这后院的牡丹花香，就会成为了天下奇毒“酥筋软骨散”了，这种毒，除了会让人全身无力之外，更会产生些许兴奋与刺激之感，使你的全身肌肤，比平常敏感数倍。”

华服公子走至柳雪柔身前，淫荡的伸出手，缓缓的抬起柳雪柔滑嫩尖细的下巴，得意的说道：“怎样，是不是感觉全身无力，酥酥软软的啊？”口中一面调笑著，不安分的那只手，亦沿著柳雪柔那柔美白皙的玉颈曲线，向下抚摸。

只是手指与自己肌肤的轻微碰触，竟传来强烈的酥麻之感，柳雪柔强忍著不发出半声呻吟，耳中却传来华服公子的挑逗之语：“怎样？是不是非常的酥麻，非常的舒服呢？呵呵呵……”
第43章 山穷水尽疑无路,柳暗花明又一村
柳雪柔暗中运行真气，发现丹田的真气仍为己用，却似乎被一股无形的力量所束缚住了，无法散至四肢百骇，以致于身体软绵绵的，用不上力，看来这“酥筋软骨散”，还真不是一般寻常的蒙汗药。

更令柳雪柔不敢置信的是，自己的身体，竟然在这药性的作用之下，变得敏感异常，被那叫做彭道远的华服公子所碰触到的肌肤，皮肤间细腻的碰触所传来的摩擦感，竟是如此的清晰与强烈。

以柳雪柔强韧的心志，之前即使不幸落三散人的手中之时，也能与对方的挑逗手段对抗，可是如今体质受到药性的影响，即使是彭道远轻柔的碰触，也被扩大了数十倍。

这彭道远只是一般恃宠而骄的公子哥儿，在这铁口镇，被他看上的女人，不是因为他在地方上的势力而投怀送抱，便是被他用强而屈服，说起对女人的挑逗手段，彭道远要远远的及不上三散人与任万剑这些臭名远播的淫贼。

不过，这洪员外所精心配制的药，却有其独到之处，它不挑起被下药的女人的情欲，而是直接改变对方的体质，使其肌肤的触觉敏锐异常。

彭道远的手，此刻正沿著柳雪柔优美修长的颈部曲在线，爱不释手的轻微抚弄著，眼前这美丽如仙子般的少妇，虽已嫁为人妇，还育有一女一子，但想不到她的肌肤，仍是如此的嫩滑，使得彭道远流连其中，往返不已。

彭道远的一双手不规矩的从柳雪柔的颈部滑下，从衣襟上方探入。

纯白的衣裳被挤入的双手凌乱的掀开，映入眼前的是浅黄色的肚兜上缘，丝织的触感带来了另一种细腻的感觉，彭道远隔著这薄薄的丝绸，顺著挺耸的曲线，握住了那软棉的双峰。

即使是还未直接碰触，那被放大的清晰触感，仍然忠实的传达到柳雪柔的脑中，随著彭道远的揉弄抚玩，柳雪柔感觉到自己的乳尖正不受控制的硬起。

柳雪柔此刻心急如焚，她试了数次，可是一方面要运功减低自己皮肤上传来的敏感碰触，一方面又要同时冲开封锁在丹田通往四肢的关卡，即使以柳雪柔深厚无比的内功，也无法同时兼顾。

柳雪柔思考了一下，决定不运功抗拒药性对自己五官与皮肤的影响，而专注在打通身体四肢的经脉穴道之上。

很快的，丹田的真气经过一短暂时间的的凝聚，已有逐渐突破这药性封锁的趋势，不过要恢复到行动自如的状况，还需要一段不短的时间。

而且，放弃以内功来抵抗自己变得如此敏感的身体，只纯粹靠意志力来忍住彭道远对自己的抚摸与挑逗，对柳雪来说，亦是非常危险的举动。

虽说柳雪柔有著超乎常人的意志力，但是在药力的影响之下，彭道远在自己身体上作恶的那双手，随时有可能会造成柳雪柔内力走入岔道，而发生走火入魔的情况。

但是与其处在不上不下的情况，任人宰割，柳雪柔即使知道危险性，仍是决定放手一搏。

双手正在柳雪柔高耸的双峰上揉搓玩弄的彭道远，自然是不知道柳雪柔此时的情况，他的一双手，隔著柳雪柔轻薄的肚兜，已感觉到下方那柔嫩的双峰上，发生了一点小小的变化，出现了两个硬硬的小突起。

彭道远不知道这是柳雪柔不再用内功来抗拒的结果，还以为这是药性发挥了作用，使得这女子已逐渐的动情。

事实上，柳雪柔此刻已是红晕满颊，呼吸急促不已，全身表面的肌肤，有如被烈火烧过一般，迅速的泛起一遍的绯红色泽。

彭道远急不可怠的拉扯著柳雪柔身上的衣物，此刻他已无将眼前美人脱光观赏一番的心情，只是想要拥有更多更全面的滑腻触感。

柳雪柔的腰带已被解下，洁白的衣裳批散在白玉般光洁的肌肤上，虽然凌乱不已，却有一种慵懒的美态。

彭道远低下头，埋入柳雪柔胸前，舌头迅速的拨开半挂在胸前的肚兜，准确的缠上了尖硬突起的小点。

“啊！……唔……”不再使用内功抗拒的柳雪柔，顿时如遭雷击，正在奋力冲开穴位的内力险些便要涣散而走入岔道。

柳雪柔额头冒出汗水，努力的将内力导入正轨之下，却是无力抑制那出口的娇吟之声。

彭道远在听见柳雪柔终于发出呻吟声之后，更加的兴奋了起来，想到眼前的美人即将在自己的胯下婉转呻吟，彭道远顾不得先脱光柳雪柔的衣服，嘴上仍在柳雪柔硬挺的乳尖上吸吮著，另一手则是以手指揉搓著另一边的乳头，使得柳雪柔鼻息更加的粗重，喉中亦不可抑止的发出阵阵叹息。

而彭道远空著的那只手，亦急不可待的同时解开自己的腰带，将下身的长裤往腿跟之处褪下。

柳雪柔知道时间紧迫，顾不得从自己双乳上传来的阵阵酥麻电流的冲击，在内力一导入正轨之后，立刻又开始加紧的对封闭的经脉穴位施以压力。

彭道远胯下的恶兽终于得到释放，此时他已将嘴吸上了柳雪柔的另一个乳尖之上，同时双手下滑，从柳雪柔后腰之处往下滑入，在她柔嫩的双股上抚摸了一阵子之后，一手竟然滑向了股沟之处，另一手则是将柳雪柔的白裙解开。

柳雪柔的冲穴已进入了最后关头，只要再多一点点的时间，她便可以回复行动的能力，到时即使只能使用一成内力，亦足以制住彭道远这只会一点粗浅武艺的公子哥儿。

但是，柳雪柔却想不到，彭道远的一只手掌，竟然会摸向自己的双股之间，那肮脏下流的地方。

一种从未经历过的奇异感觉传来，那是一种非常痒，又带著一点麻麻的感觉，本是专心在控制自己内力的柳雪柔，淬不及防之下，内力竟又有险些失控的感觉。

“啊……不要……那里……唔……”柳雪柔忍不住出声制止彭道远的举动，却换来了他更加固执而细密的挑逗开处，彭道远的手指如灵蛇一般，在自己的股沟内仔细的抚摸著，游走到了菊门之旁，如视徒老马般，停在该处，灵巧的在菊门的四周抠弄著。

柳雪柔的身体不受控制的扭动著，想要摆脱彭道远的手指，但是四肢乏力的她，所作的挣扎是如此的轻微，看起来反而象是受不了彭道远的挑逗而欲拒还迎著。

柳雪柔心想：“只要再一会，再撑一下……”

但是不论她如何想要将心神放回冲穴之上，这强烈的感觉却无法使她尽展全力，总是差那么一点点，却又在临界点上僵持著。

终于，彭道远的手指离开了股间，柳雪柔感觉刺激没有那么强烈了，立刻全神将心神放在内力冲穴之上，丹田的内力一股做气的凝聚成一束长枪一般，往被封住的关卡一冲，柳雪柔彷佛听见自己体内发出轰然一声，知道内力终于冲破了药性的枷锁。

就在这时，彭道远的手指，却突然的插入了柳雪柔的菊门之内，强烈的刺激感传来，柳雪柔娇呼一声，心神一散，内力失去了导引，立刻四散而去，窜入柳雪柔的周身大穴。

柳雪柔的四肢不受控制的颤抖著，由于方才的全力聚集，这内力此刻失控之后，是如此的强大，使得她陷入了走火入魔的情况之中，无法将其导入正轨。

彭道远听见柳雪柔的娇呼之声，又感觉到她颤抖的四肢，还以为是自己挑逗的功效，另一只手挑起了柳雪柔的下巴，邪恶的淫笑著，同时吻上了柳雪柔小巧的樱唇。

此时的柳雪柔，已是心灰意冷，即使想要抵抗，但是现在的她，情况却是比之前还要糟糕，原本只是四肢软弱无力，现在却是半点也动弹不得，即使她想要转头躲避彭道远的一张臭嘴，亦是无法移动半分。

彭道远的大舌轻易的窍开了柳雪柔的双唇，伸入了口腔之内搅拌著，又将她的丁香小舌给吸出，品尝著那带著香气的津液。

无力反抗的柳雪柔，看起来却象是已经顺服在彭道远的手段之下，让他为所欲为。

柳雪柔知道，自己此次不但保不住自己的身体，走火入魔之下，自己这条命也将葬送在这。

面对即将来到的死亡，柳雪柔反而心情平静了下来，眼前浮现了自己儿女风骤、雨疏，以及丈夫冷傲天等人的脸庞。

彭道远胯下狰狞的巨兽，逐渐的接近了目标，靠近了柳雪柔的下体，望着彭道远满脸的淫笑，柳雪柔只希望，自己能在被对方侵犯之前失去意识。

就在此时，紧闭的门扉突然开起，一个小厮装扮的人慌张的走了进来，急忙的说道：“启……启禀彭公子，小的有……有急事禀报。”

彭道远看了一眼，发现是之前在厅中送茶的小厮，不耐烦的说道：“大胆！

你怎么搞的？我不是吩咐过洪老，不准任何人来打扰吗？你是活的不耐烦了是不是？”

小厮满脸惊恐的一面走近，一面说道：“小的不敢……是……是彭老板有急事要找公子，请……请公子马上去见他。”

彭道远疑惑的说道：“爹？他会有什么急事要找我？”半信半疑的咕哝了几句之后，彭道远忽然发觉不太对劲，这小厮怎么不跪在地上，虽说脸上表情非常的惶恐与紧张，但是他怎么会有胆子一面说话，还一面走到自己身旁？

彭道远刚发觉不对，小厮已经出手，这小厮竟然身怀武功，而且不低，顺手几指，已点住了彭道远的穴道，在彭道远还来不及反击或是呼救之前，就已制住了他。

小厮看也不看彭道远，立刻转身蹲下，伸手探向柳雪柔的口鼻之旁，同时另一手抓起她的脉门。

“糟糕，果然是走火入魔的征兆。”小厮喃喃自语的说道。

小厮转身把房门关上，立刻回到柳雪柔身旁，将其扶起，柳雪柔在小厮出手制住彭道远的同时，已然昏迷过去，失去了意识。

小厮将双手放在柳雪柔身后，盘膝坐下，徐徐的将内力输入，看情形竟是要救治柳雪柔。

半晌，小厮已是额头见汗，全身颤抖，小厮吐气收功，叹道：“想不到她的内功如此深厚，如今，只能先保全她的性命……”

大凡越深厚的内功，原本是越稳固，越不易走火入魔，但是一旦走火入魔，也是越难以救助的。

已柳雪柔的内功，如今在体内爆发肆虐，这小厮实在是无能力将其全部导入正轨，只能勉力护住她的心脉，同时将一小束在丹田中乱窜的真气给理顺罢了。

光是做到这两点，已经快要透支这小厮看起来亦是精深的功力了。

这小厮随即起身，揹起柳雪柔，走至房门旁边，将门拉开数寸，从门缝间小心的向外看了看之后，方才将门打开，揹著柳雪柔纵入院中，随即跃上屋顶，往外奔去。

小厮虽是揹著一人，但是他的轻功却是非常的高明，在屋顶上几个纵跃，已出了院落，直向铁口镇外而去，不一会，两人已出了镇，小厮却是头也不回，只一劲儿的往东直走。

经过之前为柳雪柔运功疗伤，加上这瞬间的急速奔驰，这小厮的速度，终于慢了下来，并且开始喘起大气。

小厮不得已只好于路旁停下，方才避开大道，如今两人已是在镇外数里处的荒郊，小厮的右肩与胸前，隐隐泛出血迹，难道，方才与彭道远的交手，他竟然已中招？

或者，这是他原本的旧伤？

小厮将柳雪柔平放于草地之上，在旁边一脸痛苦的坐下，调息了半晌，呼吸终于回复，小厮喃喃自语道：“这该死的伤口，又裂开了。”语毕脱下上身的衣物，露出了精壮结实的上半身，只见他的右肩与胸口，包扎著绷带，而经过这一轮的激烈动作，这两处伤口又泛出了血渍。

冷风骤自昏迷中醒转，第一件事便是感觉到头痛欲裂，他不禁呻吟了一声，坐起身子，一位陌生女子的声音传来：“你醒了。”冷风骤定眼一看，一位紫衣女郎坐在眼前，一双水灵的大眼正盯著自己。

冷风骤说道：“这里……这是何处？”

紫衣女郎说道：“阁下擅闯百花阵，触动阵法，吸入了花瘴。这儿便是百花庄了。”

冷风骤想起了昏迷前的遭遇，点了点头，歉然说道：“是小弟唐突了，在下雪山派冷风骤，不知……姑娘如何称呼？”

紫衣女郎起身说道：“我们这些下人，没有姓名，阁下叫我竹香便是了。”

冷风骤点了点头，说道：“多谢竹香姐姐相救。”

紫衣女郎闻言不禁一笑，说道：“姐姐？我的年纪大概跟你娘差不多大吧，什么姐姐？”或许这是天下间女子的通性吧？

总之，竹香嘴上说道，却无任何怪罪之意，反而是笑颜如花，欣喜异常。

不过，这笑容却没持续多久，半晌，象是想起了什么，竹香的脸色立刻黯然了下来，徐徐的说道：“反正现在也出不去，你就多静养个十天左右，等阵法开启了再出去吧，“冷小弟”。”话说完，又是噗哧一笑。

冷风骤从未接触过娘亲与姐姐之外的其它女子，眼前的这位竹香，虽然美貌上与她们有些差距，但也是清秀典雅，算得上美貌的女子了，何况，平日中柳雪柔总象是有心事一般，脸上时常带著一股淡淡的哀愁，而冷雨疏则不是摆著冷冰冰的脸色，就是一副姐姐的模样，对他管东指西的。

因此，冷风骤见到竹香的笑容，顿时如沐春风般，呆愣的看着她。

竹香似乎觉得自己不该如此开怀的笑著，又似乎是感受到冷风骤的眼神，看向冷风骤，发觉他正呆呆的看着自己，当下脸色一红，嗔道：“你在看什么？”

冷风骤发觉自己的失态，立刻收回心中那股惊艳的感觉，说道：“没……没什么，对不起，小弟失礼了，但是……那是姐姐的笑容太美了……”冷风骤不加思索而脱口而出的话语，使得竹香的脸更加的红润，再次嗔道：“嘴无遮拦，净听你在瞎说……”同时伸出手来，掐往冷风骤的脸颊。

冷风骤下意识的闪躲，同时出手格挡，但是身体尚未复原的他，身体运转尚不是十分灵便，出手的方位差了些许，本应抓住对方脉门之处，却抓在了小臂之上，同时一阵晕眩感再次传来，往后翻倒。

惊呼声中，本来只想开玩笑的在冷风骤脸颊上拧一下的竹香，没想到冷风骤竟会出手，措不及防之下，已被抓住手臂，随著冷风骤向后倒下的拉势，竟立足不稳，扑在对方的身上。

两人定了定神之后，才发现此刻的情形，变成冷风骤倒卧在床上，而竹香却扑在他的怀中，成为两人相抱相拥的亲密姿势，再次惊呼一声，竹香立刻弹起，却早已晕生满颊。

两人一时之间，变成尴尬的气氛，想要说些什么化解，毫无经验的两人却又不知如何是好。

默然了半晌，竹香突然一叹。

冷风骤正自烦恼，该说些什么的时候，听见竹香的这声叹息，说道：“对不起，我……我不是故意的。”

竹香摇了摇头，说道：“我知道，我不是在怪你……”

冷风骤疑问的说道：“那是？……”

竹香摇了摇头，叹道：“说了也没用，不说也罢。”

照理上，对方已如此说道，自是不应在探究对方隐私，但是或许是方才的亲密接触，又或许是竹香给冷风骤一种亲切之感，总之，冷风骤仍是不死心，继续追问道：“不说，怎么知道说了没用呢？不如说出来一起想想办法吧？”

竹香看了看冷风骤，冷冷的说道：“这是我们庄上的家事，自不足以向外人道起。”

冷风骤就象是固执的孩童一般，对竹香已转变的态度，丝毫不觉般，继续问道：“但是，姐姐会这样叹息，代表目前没办法解决，不是么？那么，何不说出来，小弟或许可以助上一臂之力也说不定。”

竹香象是看着怪人一般，看着冷风骤，心想：“怎么有这么不知分寸的人，人家都说到这样了，还要追问？”又想到：“其实，说了也没什么，即使他无力帮忙，也是算他有心。”

竹香苦笑著说道：“你这人……真是不死心，哪有这样探人隐私的，好吧，就跟你说了吧，我们家小姐，前些日子，练功不慎，真气走岔了道，全身瘫痪，最近情况越来越差，今早陷入了昏迷状态，怕是……怕是撑不过去了。”说到后来，触动真情，竹香已是止不住啜泣之声。

冷风骤说道：“走火入魔？不妨让我试试。”

竹香摇头说道：“没有用的，小姐跟我们练的是一门特殊的内功，不是同门的心法，是无法帮她归顺体内的真气的，可是我们四个都试过了，小姐的内功超出我们太多，即使合我们四人之力，仍是只能将情况拖著，却无法解救她。”

冷风骤说道：“难道就这么放弃了么？没有别的法子？”

竹香说道：“如果公子在的话，以他比小姐还高深的心法，或许可以解救，可是公子一心寻求武学的极致，已于十多年前觅地隐居练功，连我们都失去了他的消息，根本不知道他此刻身在何处。”

冷风骤低头想了想，起身说道：“如果姐姐不介意，可否让我看看你们家小姐的情况呢？”

竹香摇了摇头，看着冷风骤固执的表情，叹了一口气说道：“唉，你这人真不是普通的固执，没有用的……而且，万一鲁莽行事，搞不好会立即要了小姐的命的。”

冷风骤说道：“不试试怎么知道？而且，我只是要看看情况罢了，没有姐姐的同意，我是不会妄自动手的。”

或许是死马当活马医吧，又或许是冷风骤给人一种坦承的感觉，让竹香不由自主的相信这个陌生的年轻男子，竹香终于点了点头，说道：“好吧。”
第44章 结丝自缚方成蛹,破茧而出始化蝶
冷风骤跟著竹香，来到了一间厢房之内，房内有著另外三名身穿紫衣的年轻女子，服饰打扮都跟竹香一模一样，想必亦是跟竹香相同身分的侍女。

三人皆是一副忧心满面的样子，容颜憔悴，显然皆是为了她们的小姐而操劳致身心俱疲的程度。

三人见到竹香带著冷风骤来到房内，脸上都显示了或多或少的讶异与疑惑之情。

三人互看了一眼，其中一人转头看着竹香说道：“竹香，这……”

竹香并不答话，反而转身对冷风骤说道：“可否请公子先在门外等候，让竹香先跟几位姐妹说一下话好么？”

冷风骤亦知道竹香是要跟这三人解释与讨论，向这三人与竹香点了点头，转身步出房门之外，来到院落之内。

冷风骤在院中站了一会，隐约听见房中传来了竹香的声音，渐渐的参杂了其它三人的说话声响。

从断断续续的声音之中，冷风骤听出了四人似乎在争论著。

这其实亦在冷风骤的意料之中，想当初竹香的态度就很勉强，并非是一开始马上就欣然答应的。

果然，不出冷风骤所料，过了半晌之后，房门终于开启，竹香走了出来，对著冷风骤点了点头，说道：“很抱歉让公子久等了，实在是事关小姐安危，我们这些做下人的不得不小心行事，还望公子勿要见怪才好。”

冷风骤摇了摇头，说道：“在下十分了解各位姐姐的心情，不知现在可否让在下见见你家小姐的情况了呢？”

竹香点了点头，说道：“公子不责怪我们怠慢无礼就太好了。请进，我们家小姐就在房内。”

冷风骤再次走进了厢房之内，对著另外三女躬身一揖，说道：“冷风骤见过三位姐姐。不知三位姐姐如何称呼？”

三女一齐站起身子，躬身回礼，其中一位答道：“多谢公子仗义帮忙，关心我们家小姐的安危，小婢梅香，这两位分别是兰香与菊香。”

冷风骤点了点头，说道：“那么在下就失礼了。”

竹香走至帐边，掀起了纱罩，冷风骤跟著走至床沿，只见床上躺著一六七旬的老妪，身形乾扁消瘦，脸上皱纹满面，脸孔五官依稀可见年轻时的清秀美丽，冷风骤愣了一下，心想：“这老妇人就是她们口中的“小姐”？”看这妇人的年纪，少说也有六十以上了，称作小姐怎么看都非常的奇怪。

不过，冷风骤只是稍微愣了一下，并未问出口，因为这反而会显得无礼。

冷风骤伸出了手，贴在这位“小姐”的脉门之上，放出一丝真气来查探她体内的情况。

半晌，冷风骤的眉头皱的更深了，心中充满了惊奇与疑惑。

这位应该是走火入魔的老妇人，体内存有两股极为厚实的真气内力，在体内充盈反复，循环不息，乍探之下，是丝毫没有走火入魔的景象。

但是，冷风骤并未怀疑竹香的话，再加上他自己亦感觉到有些微不对劲的地方，于是他更加仔细的探寻了一遍，这次他发现，在这位妇人体内，这两股真气并不是如表象一般，彼此兼容，而是在不断的互相吸收吞噬著对方。

而且冷风骤亦发现，这位妇人体内的经脉，正在非常缓慢的萎缩之中。

这两股互相吞噬的真气，其中一股逐渐的占了上风，而且这股占了上风的真气，让他产生了一种熟悉的感觉。

冷风骤疑惑了，他可以肯定，对方所修练的并不是“无极归元”心法，而且，还是他从来都没遇过的一种内功真气。

但是，这真气却给他一种奇异的感觉，好像这真气和自己的“无极归元”真气，原本是同一个根源似的。

查探了半天，还是查不出什么结果的冷风骤，只好收回自己的真气，退了出来。

睁开双眼，冷风骤发现周围有四对焦急的大眼眸，正紧张的看着自己。冷风骤对她们说出了自己查探的结果与感觉之后，又说道：“我发觉这股真气似乎并不排斥我的真气，或许我可以试著导正它，使它不会再吞噬另外一股真气。

四女沉默了很久，互相看了数眼之后，竹香终于说道：“不知公子是否方便告知我们，所修练的内功心法的名称呢？”因为在冷风骤之前，竹香等四人早不知试过了几次，每次却是真气一入体内，便被她们家小姐所吸收而消失，完全无法探查情况。

但是从外表来看，却是日渐虚弱，毫无一丝起色。

虽说这等询问他人内功心法的行为，可以说是武林大忌了，但是冷风骤却不以为忤，他点了点头，说道：“在下所修习的内功心法，在武林中并不常见，各位或许没听说过也不一定，是一门叫做“无极归元”的心法。”

冷风骤一说完，四女不约而同的“啊！”了一声，同时站起身来，脸上充满著不可置信的惊讶神情。

冷风骤则是一脸愕然的看着四女，不知道自己说错了什么话。

渐渐冷静下来的四女，象是盯著怪物一般的看着冷风骤，就在冷风骤受不了著怪异的气氛，想要发问的时候，竹香说道：“不知道武当冷傲天冷大侠跟公子有什么关系呢？”

冷风骤愣了一下，看四女惊讶的表情，显然是知道“无极归元”这套武功心法，难道，她们竟然认识自己的父亲？

冷风骤一面思考的同时，一面回答：“不敢，冷傲天正是家父的名讳。”

竹香等四人显然是早已料到，徐徐点头说道：“原来如此，那我们也就放心了，还请公子出手救我们家小姐吧。”

梅兰竹菊等四女，当初在圣门亦是亲眼见识到“无极归元”那匪夷所思的能力，何况如今耶律楚才不知在何处，也只能让冷风骤试试了。

冷风骤得到四女的同意之后，先是调息了一会，然后便开始试著将一小部分的“无极归元”真气，输入她们小姐的体内。

就如冷风骤所预料一般，他并未受到什么阻碍，便开始驱动起对方体内的真气了。

不过，冷风骤所输入的真气实在太少，无法驱动对方那么庞大的真气量，冷风骤观察了一会，见到一切都很顺利，并没有什么问题，于是逐渐的增加输入对方体内的真气。

就这样经过了四个时辰，冷风骤才吐气收功。

周围的四女马上站了起来，脸上都是焦急的表情。

冷风骤说道：“贵小姐的功力实在太过雄厚了，在下不才，功力不够，无法一次将其体内的真气控制住……”

四女听见，脸上俱是充满了失望的表情。

冷风骤见到四女的表情，知道她们误会了自己的话，又说道：“我的意思是说，你们家小姐现在情况已经控制住了，只是必须分数次行功，才有办法完全恢复。”

四女听见，尽皆转愁为喜，四人一起挤近床旁观看。

冷风骤亦跟著四人的眼神，望向躺在床上的小姐，只见床上原本的老妇，脸上的皱纹似乎消失了一些，看起来似乎年轻了一些，原本惨白的皮肤上，也出现了一些血色。

冷风骤鼻中闻到四女身上传来的各种淡淡的女子幽香，突然发现，自己被四女挤在中间，又是尴尬，同时心中却也一荡，整个脸庞顿时红了起来。

冷风骤轻咳几声，说道：“那么在下就先回房调息一番，等体内真气恢复之后，再来为小姐调理体内真气。”

四女闻言，方才如梦初醒般，转过头来说道：“如此就辛苦公子了。”

冷风骤摇头谦让了几句，发现四女都是一般的憔悴不堪，说道：“既然各位的小姐没问题了，四位姐姐是不是也去休息一下，我看你们已经累坏身子了，再不休息，真的要出问题了。”

四人互相看了看，竹香说道：“那么我们就轮流休息一下吧。你们先去休息吧，我在这服侍公子与小姐就可以了。”冷风骤摇头说道自己不需要服侍，但是在四女的坚持之下，亦只好让竹香留下陪伴，心想中想到，看来她们还不是完全的信任自己。

事情进行的异常的顺利，冷风骤接下来的数天之内，分别又进行了几次的真气输入，而这位小姐，情况也随著迅速的改善之中，脸上的皱纹竟然都消失了，成为一位美丽无比的年轻女子的样貌。

冷风骤自己亦感到大为惊奇，想不到原来她们家小姐，竟然是如此的年轻貌美，同时亦感到好奇，因为他从来没听过，有哪门内功在走火入魔之后，竟然变得如此的衰老。

冷风骤刚完成了又一次的输功治疗之举，按照他自己的估计，只要再施行个两三次，便可以完全治癒这位小姐的伤势了。

而且，这些天如此不断的输出自己的功力，冷风骤发现，自己的功力却是不退反进。

看来，这“无极归元”果真是如自己之前预料一般，是那种破而后立，大失后必有大得的武功心法啊！

冷风骤坐上床，忽然想到，不知道自己的姐姐现在如何了，可是现在自己又不好见死不救……唉，只希望洛无情他们能够追上任万剑，救出雨疏了。

如今最要紧的就是赶快恢复功力，然后尽早治癒竹香的小姐，这样，自己才好去寻找姐姐的下落了。

冷风骤想到这，立即抛开杂念，开始专心的调息了起来。

炎炎夏日，烈日在空中高挂著，固执的散发著无与伦比的热力。

一个青年坐在牛背上，拿著竹鞭，赶著前方十来头牛，口中不住的低声咒骂著：“他奶奶的，小花你又给我停下来吃草了，刚刚让你们吃那么久还不够，再不快点，今儿又赶不上在天黑前回村了。”

这个青年叫做阿牛，他是一个牧童，阿牛的那个村落很小，三十几户人家都是以种田维生，阿牛的工作就是照顾这些未成年的幼牛，等他们够大了之后就得下田去拉锄了。

方才还是万里无云的天空，不知从哪飘来了数朵乌云，渐渐的遮住了原本炙热的阳光，乌云越聚越多，使得天色转眼间变得阴暗无比，看来一场午后的雷雨即将到来。

发现这情况的阿牛，咒骂声更响了，不过前方的小花、小黄，可是完全听不懂阿牛的话，他们只要阿牛手中的鞭子一停下，便会跟著停下来，吃起脚边的杂草来。

阿牛是又气又没辄，只能不断的骂著，同时手也跟著越挥越急。

一滴，两滴，三三两两的雨点开始落下。

看情形等赶到前方树林的时候，这雷阵雨大概也刚好下完吧。

阿牛看了看四周，忽然想到，左前方不是有个山谷么，谷内正好有一堆的钟乳石洞，可以避雨。

一面在心中称赞自己的聪明，阿牛手一拉，转个方向，便往山谷而去。

浓厚的白雾充满了整个谷中，而就在这白雾的最中央，最浓厚之处，是一个小小的土堆，上面还插了一块木头。

浅黄色的土堆，高高的隆起，之后又缓缓的收缩。

这奇异的景象，到今日已持续了整整十四日之久，今日隆起的幅度，比之前都要来得大，难道，又会有什么变化发生么？

当阿牛来到山谷之中的时候，曾经一度怀疑自己是不是记错地方了。

记忆中的山谷，并没有如此厚重的浓雾才对啊？

阿牛心下嘀咕著，在伸手不见五指的浓雾之中，小心的前行，没办法，眼看大雨就要下来了，不找个山洞躲雨，不被淋成落汤鸡才怪。

当阿牛来到浓雾的最中央，看见这土堆的情形之后，他被眼前这怪异的景象给吓傻了。

呆了半晌，阿牛看了看天空，虽然天色仍是阴暗，几许阳光仍是从密布的乌云中透出，还好，还是白天没错……光天化日之下，应该不会见鬼才对吧？

阿牛壮著胆子，下了牛背，缓缓的走近土堆，想要看个清楚。

这不看还好，一看之下，阿牛整个背脊都凉了起来。

这土堆上还插著一块木牌，牌上写著：“XXX之墓”。

阿牛虽然没念过书，不识字，但是他却正好认识最后这两个字，因为村内的墓碑之上，都有这两个字啊。

“妈呀”阿牛越想越觉不对劲，这大白天的，竟然还可以尸变，这莫不是厉鬼来著，更何况，这坟墓的墓碑看起来比村内的还要简陋许多，明显是随便找个木头，刻几个字便算。

这……这种横死他乡的，冤气最重……

阿牛想到这，再也忍不住心中的恐惧，转身就跑。

轰然一声，好死不死的，这坟墓竟然在这时候爆开了！

这爆炸的冲击力还不是普通的猛，身在数丈之外的阿牛，被这股大力弹开十多丈远，撞上了山壁，也不知道是不是阿牛运气特别的背，这些跟著爆开的飞沙土石，竟然刚好压在阿牛的身上。

阿牛护著头部，避免被击伤，不过转眼间，他就被土石所掩埋，阿牛被卡在土石下动弹不得，加上倾盆的雷雨正巧于此时落下，填满了土石间的细缝，渐渐的阿牛感到呼吸困难，眼看就要被活埋而窒息死在土堆之中。

阿牛奋力的挣扎，上方甚重的土石却是丝毫不动，呼吸不到空气的阿牛，渐渐的无力挣扎了，他在心中想到：“看来今天是过不去了，老天爷啊，要是你能让我逃过这一劫的话，我今后……我今后一定会努力工作，好好行善积德，帮助他人……”

也不知道是老天开眼，还是阿牛命不该绝，在这剧烈的爆炸之后，原本的土堆之处，站立著一个身影。

这也是一个年轻人，他身上的衣服，比阿牛的还要破旧，而且上面布满了尘土，难道……方才的爆炸，竟然是他所造成的？

这个年轻人身形并不是非常的高大强壮，相反的，还有点瘦弱，脸色亦有点惨白，清澈的眼神中，透露出了一种茫然的神色。

他看了看四周，显然是不了解发生了什么事，年轻人低声说道：“这……这是哪里？我为什么会在这里？”

忽然，年轻人看见了阿牛露在土石外，尚未被完全掩埋的脚跟，他走至阿牛的身前，双手一挥，比他高一个头，壮硕结实的阿牛，使劲全力，还无法移动分毫的数颗巨大的土石，就这样平平的往旁飞出，被移在一旁。

在鬼门关前打了一转，又逃了回来的阿牛，惊魂甫定的爬起身来，看着眼前的陌生人，感激的说道：“真多亏了你，否则我就要被活活的埋死在里面了。”

阿牛看了看四周，只见方才的土堆已然不见，现场则是一片混乱，残砂土石遍布。

阿牛疑惑的想到：“看起来的确是刚才隆起的坟墓爆开了，不过，又是什么造成的呢？”

摸了摸头，想不出来的事情，阿牛一向是懒的动脑去想的，看了看天色，方才密布的乌云竟然已消失无踪，秋夏时节的雷阵雨来得快，去得也快。

阿牛拍了拍身上的泥土，说道：“我叫阿牛，你呢？你叫什么名字？”

年轻人愣了愣：“我……我叫什么名字？是啊……我是谁？我叫什么名字？怎么想不起来了……”

阿牛也跟著愣了一下，还真是怪事年年有，今日特别多，怎么有人连自己叫什么名字都会忘记的！

“那……你是打哪来的？该不会也忘了吧？”阿牛试探的笑著问道。

年轻人眼中透露著无尽的茫然之色，喃喃的念道：“我是从哪来的？我……我真的想不起来了……”

阿牛笑道：“人家都说我呆，什么事都做不好，所以让我来放牛，我看你比我还呆，不如就叫阿呆算了。”

年轻人愣愣的点了点头，说道：“那好吧，我就叫阿呆吧。”

阿牛当场呆在当地，看来这人还真的傻了，会不会是刚才的爆炸，伤到了他的脑子啊？

算了，反正他也想不起来自己的名字是啥，只能先这么称呼他了。

阿牛又问道：“那么，阿呆，你有地方去么？”

阿呆神色茫然的摇了摇头。

阿牛说道：“那不如你跟我回村吧，多你一口，村内的食粮应该还够吃，而且你怎么说也是我的救命恩人，我一定让村长收留你。”

阿呆看了看四周，又看了阿牛一会，终于点了点头，跟著阿牛一起，赶著牛往回村的路上走去。
第45章 一箭穿心猎熊鱼,两小无猜燕分飞
大雨过后，原本是潺潺涓流的小溪，此刻却是湍急汹涌，暗流处处。

迫不及待的朝阳，自逐渐散去的云后探出头来，照射在雨露遍佈的大地之上，洒落了片地金黄。

一个身形有点瘦小的少年，身后挂着一个竹篓，空荡的篓子之中，露出了七八跟散乱的箭羽。

一把弯弓斜斜的挂在少年的身上，彷彿是与身后露出的箭尾相呼应着，昭示着少年猎手的身分，却因其瘦弱的体态，显得些许的格格不入。

更加突兀的，却是躺在少年脚边，比少年的身躯还要大上两倍的庞然巨物。

毛茸茸的身躯，一动也不动的倒在少年的脚旁，细看之下，这巨大动物的胸前部位，正有着泊泊血液流出，将清澈的溪水瞬间染红了。

少年从腰间取出了小刀，将其翻过身来，在这巨物的胸前伤口处一划，然后便将手探入，彷彿在掏取什么一般。

过了一会，一根被鲜血染红的羽箭被少年取出，彷彿是无比重要的东西一般，少年蹲在溪边，专注的清洗起来。

将箭尾的羽毛清洗乾净，仔细擦拭过后，少年随手将箭放入了背后的竹篓之中，若有所思的站了起来。

就在这时，咕噜噜的声响，忽然自少年的腹部传出，少年愣了一愣，方才想起今日自己尚未进食，经过这么一提醒，彷彿是更加的飢饿了。

环顾四周之后，少年轻巧的跳上溪中的一颗大石之上，双眼盯着湍急溪流，缓缓的自背后取出箭来，搭在自肩上卸下的弯弓之上。

“咻！”的一声，锁定目标之后，长箭毫不迟疑的随之射出，只听见清脆的一声“咚！”响传来，长箭竟是牢牢的立在水中，只露出了一小节尾端的羽毛，显然是前端箭矢竟然射入了溪底的土石之中！

少年神色如常，彷彿这是极端平常的一件事一般，纵身跃入溪中，缓缓的走近，将箭拔出箭上已然附着一尾仍在挣扎扭动的大鱼。

如果现场有武林高手看见，定会惊讶万分。

要知道一般类似这少年的捕鱼方式，就是使用鱼叉来捕鱼了。

但是鱼叉不管是叉柄的厚实度，或是叉头的尖锐与重量，都不是这轻巧的羽箭可以比拟的。

要做到这样，将如此轻细之物，射入水中，还能穿过水的阻力而钉在溪底，可以说是就算具有非常深厚的内力之人，同时也要有异常敏锐的技巧才能做到的。

少年随即在四处捡拾树枝，现场将打到的鱼烤了起来，不一会，一股浓厚的烤鱼香味随之散发出来。

“好香啊”随着一声讚叹发出，一个身形高状的青年，从溪旁的林中走了出来。

少年似乎早已知道青年的来到，淡然的表情，不带着一丝惊讶之情，反是嘴角边挂着一抹微笑，拿起烤好的鱼来，直接吃了起来。

青年来到了火堆之前，才发现仅有一尾鱼，立刻嚷嚷起来：“喂，你也太不够朋友了吧，怎么只有一只？”

少年一边吃着手中的鱼，一边不经意的回道：“我怎么知道你会来？想吃，再去抓一尾来烤呗！”

青年哼了一声，便往溪边走去，同时念道：“抓就抓，这个村子，谁不知道我阿牛是捕鱼能手……”但是腿才迈了两步，便想起自己此刻既没钓竿，也没渔网，又该如何抓条鱼来吃呢？

转身看了看四周，阿牛纳闷的问道：“疑？钓竿呢？”

少年耸耸肩，说道：“没有。”

阿牛又接着问道：“没有？那渔网呢？”

少年再次说道：“没有。”

阿牛愣了愣，随即说道：“少来，别玩了，你藏到哪去了，快点拿出来。”

少年摇了摇头，摊了摊手，嘴边的笑意更浓了。

阿牛显然是不信，但是仔细看了看，却是真的没有，疑惑的说道：“真的没有？那……那你总不是跳下水空手抓鱼的吧？”

见到少年摇了摇头，跟着问道：“那你总有使用工具吧？你刚刚是用什么东西抓的？”

少年一言不发，取下身上的弓和竹篓，递了过去。

阿牛一脸不信的说道：“死阿呆，别玩我了，这是要怎么抓鱼？射射野兽还行……”

没错，这少年，便是那名被阿牛取名为阿呆，丧失了记忆的少年。

话说阿呆跟着阿牛回到村落，已有一段时日了。

一开始，阿呆只是跟着阿牛一起放牛，日复一日。

直至上次月圆之夜，在村子一年一度的狩猎祭典之中，所有村内的青年，都分配了一把弓，一齐到林中狩猎。

阿呆在接到弓的瞬间，便感受到了一种熟悉而亲切的感觉，并且在那次祭典之中，独自一人猎到了十只山鸡野雉，震惊了所有的村民。

之后，阿呆的工作，便不再是跟着阿牛放牛，而是成为村内的猎手之一。

这日阿牛照例赶着牛吃草，不料方才突然的一阵大雨，使得阿牛跑到了林子内躲雨，雨停之后没多久，便闻到了一股烤鱼的香味传来，使得他被燻的肚子也饿了起来，于是乎闻香而来，这才发现了烤鱼之人竟是阿呆。

就在阿牛拿着阿呆递来的弓箭，却是百般不信的僵持在那时，他忽然眼角一瞥，发现了躺在不远处，溪旁的庞然大物。

正在满口数落阿呆的阿牛，见状突然没了声音，只是张着嘴，瞪大了眼，半天说不出一句话。

察觉到那噪音突然消失的阿呆，抬起头往阿牛望去，立刻知道了为何会让阿牛鸦雀无声，显然是震惊无比的原因了。

半晌，阿牛总算回过神来，眼神与阿呆相对，讷讷的说道：“这……这不会是……”

看着阿呆点了点头，阿牛继续问道：“你……你一个人……？”

见到阿呆仍是点了点头，阿牛深吸一口气，以不可置信的惊讶神情，似乎要再次确认心中所想的问道：“这只大黑熊是你一个人杀的？”

阿呆耸了耸肩，一副无可奈何的表情说道：“林内外围的飞禽走兽都差不多猎光了，只好往深处走去，我也想不到会遇上这么大的一只黑熊……”

阿牛听了阿呆的话语，像是看着一个怪物般的看着阿呆，久久才从震惊的状态下稍稍回过神来，彷彿忘记了自己方才还嚷着要吃烤鱼的事情，丢下手中的弓箭，往溪畔的巨大尸体走去，一边喃喃自语道：“我的天哪！这么大一只熊，要是我的话，早吓到手软脚麻了，你还可以干掉他……”

阿呆此时也终于将手中的烤鱼，狼吞虎嚥般的解决完毕了，他慢条斯理的从火堆旁站了起来，拍了拍身上的尘土，一边跟着阿牛的身后往自己的“猎物”走去。

阿牛站在黑熊的尸体之旁，却又开始犯愁了：“这么大一只，是要怎么运回村内呢？对了，那小子又是怎么从山林中带到这的？”阿牛想到了这个问题，疑问的神情立刻望向阿呆，还未问出口，已见到阿呆走了过来，弯下腰，抬起黑熊的一只前脚，就这么转身拖着黑熊，往村子的方向走去。

阿牛愣了一愣，这不是暴殄天物吗？

好好的熊皮这么一拖，要是给拖坏了怎么办？

要知道这黑熊全身上下，可是处处都是宝贝的啊！

每一个部分，都可以换成白花花的银子的，怎能这样浪费呢？

当下立刻喊道：“等等！”

阿呆闻言停下脚步，转过身来看着阿牛，问道：“怎么？”

阿牛说道：“你这样会搞坏熊皮的，你不知道熊皮是很值钱的吗？尤其是这么大一只的黑熊……”

阿呆摇了摇头，答道：“不知道。”

阿牛接着说道：“我去把牛赶过来，然后再用些树枝、藤条编个担子，我们把熊放在担子上，让牛拖回去。”

阿呆皱着眉头说道：“这么麻烦？”接着歪着头想了想，问道：“是不是不要让他在地上拖就行？”

阿牛点了点头，说道：“这黑熊太大只了，起码要有四五个人才扛得动，还是花时间做个担子，垫在下面让牛拖回去吧。”

阿呆看见阿牛点头之后，也不管他接下来说什么，直接就翻过黑熊的半边身子，钻到他的肚子下方之处。

阿牛一面说着，一面正在四处看着，想要找些粗一点的木枝与籐子来做垫子，转回头却看见阿呆不见了身影，当下愣了一愣，正想出声，却看见整只黑熊突然被凌空抬起，正是阿呆在黑熊下方，将其扛了起来。

一向自负强壮，力气大的阿牛，再次惊讶到说不出话来，这阿呆外表看起来那么的瘦小，却能够一个人将黑熊扛了起来，这是怎样的力气？

这……他……还是人吗？

顾不得再去寻找什么树枝藤条了，阿牛压下心中的震撼，三步做两步的跑了过去，口中喊道：“等等！……等一下……我来帮你……”

当两人扛着巨熊的尸体，回到村落时，自是引起了极大的骚动。

在村民的围观与帮忙之下，两人顺利的将黑熊带到了村长家前。

接到消息的村长，早已站在门前迎接着，在看到黑熊巨大的尸体之时，就跟所有的村民一般，村长瞪大着双眼，一脸不信的表情，张着嘴，看着众人缓缓的走近，然后缓缓的把这只巨大的野兽给放下。

村长显然是尚在震惊之中，看着阿呆问道：“这……这是？”

阿呆答道：“今天走的远了些，想不到就遇到了他……反正，这么大一只，我们也吃不完，乾脆就交给村长来分配吧。”

旁边的村民听完阿呆的话，无不大哗，此起彼落的窃窃私语着。

“阿牛、阿呆！……我听隔壁的胡婶说……”一个清柔之声响起，同时一个少女排开围观的人群，走了出来，询问的话语却在看见黑熊之后，轧然而止。

“小曼姐！”阿呆看见来人之后说道。

“姐……你看！阿呆他打到了什么……”此时已从震惊状态中回覆过来的阿牛，早换成一副得意的样子，享受村民那种惊讶与尊敬的眼神好一阵子了，一看见这名年轻的女子，马上迫不及待的炫燿了起来，完全没想到，这是阿呆一人所为，和他可是一点关系也没有的。

这名年轻女子叫做小曼，是长阿牛一岁的亲姐姐。

阿牛的父母亲在两人很小的时候，就过世了，当初他们一家还是刚来到村内的外来者，在村内也没有其他的亲戚，两人的父母死去之时，两人年纪尚幼，根本不知道自己是否还有其他的亲戚可以投靠。

要不是其他的村民看两人孤苦无依之下，时常加以援手，她们两人也撑不过来。

小曼是在听见隔壁大婶的报信之后，立刻赶过来看个究竟的。

小曼绑了一般村姑的两个辫子，穿着朴素的粗布衣服，上面还有不少缝缝补补的痕迹与补丁，乍看之下，便和一般的村姑没两样，并不起眼。

但是只要稍微仔细一看，便会发现，有着一双灵动的大眼，以及端正细緻的五官的她，实际上是一个美人胚子，村内几乎是所有未娶妻的男性，都对她有追求之意，想将她娶回家。

事实上，那些村内的大婶、大姑，时常便会上门说亲，使得她不堪其扰。

不过小曼似乎是对所有人都没意思，回绝了所有上门提亲说媒的人，只说要照顾唯一的弟弟，在阿牛娶老婆之前，是不会考虑嫁人的。

也因此，最近有不少人已经把念头动到了阿牛的头上，不断的想帮阿牛介绍女孩，让他早点讨房媳妇儿。

把那头庞大的黑熊丢给长老之后，也到了晚饭的时间，阿呆三人，回到了村内的家中，也就是小曼与阿牛两姐弟的家中。

小曼听完阿呆的叙述，不禁担心的上下的看了看阿呆，同时柔声问道：“有伤到哪儿么？你也真是的，遇上了这么凶恶的猛兽，干麻还要硬上呢？你不会跑走么？不小心受伤了怎么办？”

阿呆耸了耸肩说道：“当初也没想那么多，遇到了什么就猎什么啰。”

倒是阿牛不以为然的看着他姐姐，然后说道：“他现在不就好好的站在你面前么？你是在紧张个啥劲？也没看你为我这么紧张过！”阿牛说这话，其实是半开玩笑，却也同时在半调侃着小曼，以他的直觉与观察，自从他将阿呆带回家来之后，小曼对阿呆的关心与好感，便在不断的增加之中。

虽然好几次告诉自己，这是不太可能的事，姐姐一向对男性都是不假辞色，更何况阿呆又瘦又小，年纪还比自己小，姐姐怎么可能会喜欢上他。

不过，阿牛自己也发现，越是跟阿呆相处，就会越发的被他一种特别的气息所吸引，而且，阿牛越来越发觉，这阿呆不是一般人，他身上叫人惊讶之处也越来越多。

现在，阿牛已经不再像之前那么肯定了，要是哪天姐姐对他说出她喜欢阿呆的话，阿牛也不会觉得惊讶。

就像现在，自己的半玩笑话，竟然使得姐姐在骂他胡说八道的同时，羞涩的脸红了。

阿牛这辈子从没看过他姐姐的这种表情，不禁呆了一呆，若有所思的愣了一会。

其实不只是阿牛，小曼那种脸颊上的两个酒窝深深的陷了下去，同时双颊那白中泛红的肌肤，甚至蔓延到了白皙的颈部，低头羞涩的神情，这种浑然天成的美丽姿态，连阿呆看到时，都不禁呆愣了一下。

阿呆在失去记忆之前，本就是一个没有感情经验，对男女之情尚是懵懵懂懂的一个单纯少年，而丧失记忆之后，在这方面就更有如一张白纸一般了。

小曼羞涩典雅，美丽无双的脸庞，刹那间便深深的印在阿呆的脑中，植入了他的心坎。

过了数日，阿呆与小曼间那种微妙暧昧的情愫，在不知不觉中滋长着。

或许两人毫无所觉，但是在阿牛的眼中，自己的姐姐与阿呆两人，那平日生活间的言行举止之中，所自然流露出的丝丝情意，正所谓旁观者清，亦全都看在眼里，了然于胸。

阿牛赶着牛，缓缓的往溪边而去，远远的，便闻到了烤鱼的香味扑鼻而来。

自那日溪边巧遇之后，阿呆与阿牛之间，每日午后，都会到同一个地方，抓几尾鱼烤来吃。

虽然两人并未真的出口相约，却彷彿已说好的默契一般，只要到那个时间，便会自动的出现。

“你这小子，烤鱼的技术越来越好了。”阿牛大声的说道，同时缓缓的走近溪边。

阿呆正坐在火堆之旁，专心的烤着鱼，叉着鱼的树枝，在火堆旁缓缓的转动着，鱼皮逐渐转变成金黄之色，被炙热的火焰所烧出的鱼汁，在阿呆熟练的控制之下，沿着鱼皮表面流动着，却并不滴下。

等阿牛走近，阿呆随手将一只烤好的鱼，连同树枝一块往阿牛掷去。

阿牛也不客气，接着鱼之后立即大口吃了起来。

两人狼吞虎嚥似的吃着，不一会，手上只剩下鱼骨和烧焦的树枝。

在两人的狼吞虎嚥之下，手中小小的一尾鱼一会儿就被吃个精光，只剩下丢了满地的散乱鱼骨。

打了一个饱嗝，阿牛满足的拍拍肚皮说道：“我说阿呆啊，你有没有想过，以后想干麻？”

阿呆闻言看了看阿牛，茫然的摇了摇头。

阿牛看着阿呆的表情，顿了一顿，说道：“还是想不起自己的事情？”

看见阿呆缓缓的点了点头，阿牛拍了拍阿呆的肩膀，说道：“想不起来就别想了，你看我，无亲无故，还不是活得好好的？”

阿呆不是没有试图回想自己的过去。

有时候，某些杂乱而单独的画面，有些人的影像，常会莫名其妙的闯进阿呆的脑海之中，却又无法连贯，一旦想要试着回想，却又毫无所得，剧烈的头疼却紧接着而来。

不想再谈论这个话题，阿呆反问道：“你呢？你有想过要干麻吗？”

阿牛抬起头，看着蓝天白云，好一会之后，方才说道：“我……我想要加入圣门。”

“圣门？”阿呆下意识的重複着念道。

这个名词，怎么好像有听过的感觉，有点熟悉，却又不是那么的亲切……好像……好像跟自己有某种关系似的。

“嗯。”阿牛点了点头，肯定的说道：“听说圣门正在起义抗元，急需要人手，我阿牛虽然不识字，没有什么学问……不过，人家不是说过吗？那个什么……

男儿志在四方，当投效沙场，干一番轰轰烈烈的大事业！”

阿牛越说越起劲，起身拍拍胸膛，又拉起自己的袖子：“你看，我每天都在锻炼自己的身体，体格健壮如牛，就是想要有一天能够加入圣门。不过……”说到这，阿牛突然想到了什么，语音渐渐低落了下来。

阿呆问道：“不过什么？”

阿牛低头不语，一会才说道：“你知道的，我姐姐……我们两人自幼相依为命至今……我不放心她。”

阿呆恍然大误，起身拍了拍阿牛的背，说道：“我了解。”

阿牛继续说道：“我希望她能够找到一个好的归宿，这样一来，我才能够放心的自己出去闯一闯。”

“嗯。”阿呆应道。

“阿呆，你……你是不是喜欢我姐？”阿牛突然转头问道。

突如其来被人这样询问，阿呆愣了一愣，原本淡然的神情刷的一下子红了起来：“这……这个嘛……嗯……我……我也不知道。”阿呆虽然不习惯表露自己的感情，对于阿牛，却也不想说谎。

“说实话，我……我也不知道，什么是叫做喜欢一个人……”阿呆的继续说着：“我……我只希望能天天跟她说上几句话，看着她的笑脸……”

阿牛点了点头：“你觉得我姐，漂亮吗？”

阿呆立刻点了点头：“嗯，漂亮。”

沉默了一会，阿牛说道：“其实，我也不知道，喜欢一个人的感觉，是怎样的……不过，我看她也挺喜欢你的。”

阿呆闻言，惊喜的抬头：“真的吗？”

“嗯，骗你干麻？”阿牛拍胸保证道：“我们俩从小一起长大的，我还不了解她吗？”

“好了，该回去了。”阿牛看了看天色说道。

两人结伴而回，阿呆拎着几只山雉，伴着牛群，与阿牛两人一走到了村庄外围，便发觉有点不对劲。

夕阳西落，一向宁静安祥的村庄，此刻只见四处人影晃动，哭喊之声此起彼落，显然是人心惶惶，发生了某种变故。

“李大婶！怎么了？发生了什么事？”阿牛随手拉住一人问道。

李大婶语带哭音，似乎又是伤心，又是惊恐的说道：“不知道哪里来了一群人，手上拿着明晃晃的尖刀，说是什么圣什么门的，需要新兵，把我们家的狗子硬是抓走了！”

“什么？是……“圣门”吗？李大婶？”两人闻言不犹一惊，怎么刚刚才说到圣门，现在就出现了？

而且……这种强掳百姓为兵的行为……圣门原来竟是这样的？

阿呆脑中突然飞过了一个片段，从前……好像有过类似的经历……可是，再去细想，却怎么也想不起来。

“啊！对了，他们的队长，路过你们家门口时，撞见了正在收衣服的小曼，说是很喜欢小曼，也硬把她带走了。”李大婶这时才突然想起来，连忙跟阿牛说道。

“什么！？”阿牛与阿呆异口同声的大声叫了出来。

两人旋风似的冲回家中，只见家门大开，家中东西散乱不堪，门口还有一堆衣物散落一地。

“姐姐！”阿牛见状发了疯似的四处大喊，往房内冲入。

阿呆反而冷静了下来，退出家门，拉住了一个神色匆忙，经过家门前的村民问道：“那些人，往哪个方向走了？”
第46章 泪洒圣营乌啼鸣，血溅八方虎啸威
阿呆与阿牛二人，徒步往着村民指引的方向急赶，即使知道以这样的速度根本赶不上马匹，心理仍存了万分之一的希望而不愿放弃。

好在“圣门”的人马并未走远，他们这次出来是奉命在周边的所有村落抓壮丁的，每一个小队被分配到相邻的几个村落去，然后再回到这个营地集合，之后才会一起带着这些壮丁回圣山去。

月黑风高下，营地内火把发出的火光点点。

忽然，在某个角落黑影处，两个人影窜出，随即掩没在另一个火把照不到的死角黑暗之中。

这两条人影正是阿呆与阿牛二人。

或许是这些圣门弟子的素质低下，亦或是他们此次的任务太过于简单，没有什么威胁性，总之，这些本该负责守卫与巡逻的圣门弟子，一个个不是随便看看就算，不然就是直接开小差跑去喝酒赌博，恰巧给了阿呆与阿牛这两个初出茅庐的楞头青一个潜入的机会。

两人悄然的一个帐篷接着一个帐篷的搜寻着，很快的便发现了被圣门抓来的村民们，大约三十来人挤在一个营帐之内，两个腰间配刀的圣门强人守着帐门，三个圣门中人在帐内对着瑟瑟发抖的村民打骂威胁着。

“现在怎么办？姐姐不在这……”在两人用匕首将营帐割开一缝，观察半晌之后，阿牛细声问道。

“先找到小曼姐，再来想怎么救人。”阿呆想了想说道。

两人的身影无声无息的隐入火把照射不到的黑暗阴影之中，向着尚未搜索过的营帐掩去。

过了约莫盏茶时间，两道黑影扑向了一座营帐，营帐内夹杂着传出女子哭泣呐喊的声音、男人的喝骂声、粗重的喘息声、兽欲得逞的低吼声、衣帛的撕裂声等各种声响，两道身影明显的是被这些声音所吸引而来。

用匕首悄无声息的割开营帐，两人凑过去一看，却同时为眼中所现之景勃然大怒。

帐内四五名女子正遭受着十几名男人的侵犯与侮辱，女人们身上的粗布棉衣已被人以暴力撕碎成条条布疋，衣不蔽体；属于女子特有的柔滑白嫩的肌肤暴露在男人的邪淫目光之下，男人们三五成群的围绕着一个个衣衫褴褛的女子，七手八脚的在女子身上肆意的抓摸着，时不时兴奋得嗷嗷大叫。

阿牛认出了村内颇具姿色的李大婶也在其中，身上正趴着一个男人在上面耸动着，干那淫秽的丑事，一个男人抓着李大婶奋力抵抗的双手，脸趴在李大婶被撕开胸襟的白晃晃嫩肉上啃噬着；另一边角落是隔了三间屋子的寡妇清姐，正被几个男人摆弄成黄狗撒尿的趴在地上，一只腿被男人高高的抬起，男人的下身从后面向前的顶着……

两人的目光在帐内扫射搜寻着，很快的定在一具白皙美妙的胴体之上。

小曼此刻已被这些所谓圣门的淫人给剥光了衣物，双手被一人从后方牢牢的扣押在床板之上，一位从穿着服饰上明显高于帐内其他男人的男子正双手抓着小曼在空中乱蹬乱踢的双腿，压在小曼的身上起伏着。

少女紧皱着眉，原本清丽的脸庞此刻因痛苦而扭曲着，脸上布满了泪渍，姣好的身材大幅度的扭动抵抗着身上的男人，却因气力不足而无法摆脱，反倒随着男人的动作而上下摆动。

“你们看这一匹小烈马，还不是被老子给收拾了，而且还是个雏！你再横啊！再咬我啊！老子不操得你三天下不了床……”在小曼身上逞着兽欲的男人在沾污小曼的同时，亦得意的说着，在言语上也污辱着。

“姐姐！”“呀！～～～”阿牛与阿呆二人，在看到小曼所遭遇到的凌辱画面同时，不分先后的大喊，阿牛在怒喊着“姐姐”的同时已一手劈开了营帐窜身而入，高举着手中的砍刀扑向压在小曼身上的男人。

阿呆却是停留在原地，站在被阿牛所撕开的裂缝处，迅即无比的从背后的箭匣中抽出一箭，一气呵成的弯弓搭箭，发红的双目只看了一眼，随着“咻”的一声响，箭已离弦！

“噗”的一声彷佛在箭出之时就已响起，在场之人却偏偏仍看见所射出之箭以一个完美的弧度，缓慢的绕过挡在阿呆身前的阿牛，射入了在小曼身上的那位男人，箭端从左太阳穴入，从右太阳穴出，而箭尾仍在那人的左太阳穴外上下颤动着。

在场的所有人仍在为阿呆所展现的神乎其技的箭术所震慑时，五支箭已在不知何时出现在弓弦之上，随即四散发出。

“呃……”在另外五名圣门强人倒下之际，终于，剩下的众人才回过神来。

“有刺客！”“快来人！”“统领死了！”“杀了他们！”

混乱的叫喊声此起彼落，剩余的十名左右圣门中人舞着刀迅速的接近着阿呆所在之位，阿呆仓促之际又发一箭，顺势往右前方一滚避过刀光，跃起身子时又发一箭，这两箭竟是又命中两位带刀汉子的颈喉要害，对方算来只剩下八人。

“走！”阿呆一步窜出，来到将小曼扶起的阿牛身旁，喊了一声之时又是一箭射出，离得最近的一名虬髯汉子应声倒地。

阿牛转身以砍刀劈开篷帐，扶着姐姐小曼退出帐外，阿呆从箭匣抽出最后两支箭搭在弦上，左右晃动摇指帐内剩下的七人，场内七人已被阿呆神箭之术震慑的无以覆加，竟是一时之间无人再敢妄动，眼睁睁的看着阿呆三人从容退出。

整个营区在阿呆二人一闹之下已逐渐的躁动起来，一队又一队的兵士穿着甲胄，手持刀枪盾牌的往三人所在之处靠拢，加上以小曼这样一个刚被污辱破身的弱质女子根本就行走不便，在两人的搀扶之下才刚跑不远已陷入重重围困。

一个身着统领服饰的大汉排众而出，看了眼前的三人一眼：“就是这两个乳臭未干的小子，杀了你们八人，以及阔察统领？……还真是一群酒囊饭袋！……”

“启……启禀统领大人，那位持弓的小子……他……他的箭术实在……实在诡异，明明看得清射出的轨迹，就是……躲不过。还请统领小心。”一名方才在营帐内幸存下来的兵士仍是心有余悸，结结巴巴的说着。

“哼！”那位统领闻言不屑的哼了一声，面向阿呆三人说道：“小子！既然你的箭术不错，那我就给你一个机会，加入我‘圣门’麾下，戴罪立功！只要你的箭术真的有他所言的一分，那这些废物杀了就算了。否则，即使你杀的是我圣门的废物，也容不得你在此撒野！”

“……你就是这边带头的？”阿呆沉默了片刻后问道。

“嘿！本来不是，不过你把阔察那小子宰了之后，现在就只有我一个统领在这了……”统领得意的回道。

“那你就跟着他去吧！”阿呆说完，也不见他搭箭拉弦，一支羽箭悄然无息的出现在半空之中，去势方向正是那位统领身分之人。

“呃！”伴随着一声闷喝，同时又凭空出现了“咦”的一声，统领的咽喉上已插着一支羽箭。

“啊！”“他杀了统领！”“上！”“杀死他！”各种声音伴随着统领手指着阿呆，脸上带着不敢置信的神情倒下之时，从四方的兵士中传出，接着便是各种刀光枪影闪现，对着阿呆三人冲来。

阿呆知道在如今的情势之下，就算自己假意屈服，他们也不可能会善待小曼与阿牛这对姐弟，小曼仍是逃脱不了被糟蹋的下场，另外还有小曼被侮辱的仇恨难道就不报了？

而如果不屈服的话，唯有先杀了这个头领，在群龙无首之下，方有趁乱逃脱的机会。

至于擒住这个统领当人质的方法直接就被阿呆排除了，因为他不会什么近身的武功，也不会轻功，怎么靠近？

靠近后怎么制服对方？

他唯一有的就是这彷佛是天生具有的箭术。

阿呆知道现下被围的状况之下他的箭术已然无用，更何况他也只剩下了一支箭，而阿牛不过是一个乡野村落间平常的放牛少年，单凭他一人逞着一时的匹夫之气根本无法应付眼前的景况，唯一的倚靠就是自己那异于常人的巨力了。

阿呆尽可能的将小曼护在怀中，拼着手臂被斩了一刀时夺下了一个兵士的长枪，毫无章法的前后左右的四处横扫乱劈，拉着阿牛随意的认定了一个方向，往前直冲。

手臂上被砍了一刀的创口极深，虽未见骨却也血流不止，阿呆在敌阵中又冲杀了十多丈，帮阿牛架开一刀时背后与肩上又挨了两下，奋力挥舞着长枪又冲了数十丈，在流血过多之下体力消耗的速度亦以倍增，双手双脚渐渐的有麻木脱力的情形。

阿呆又护着阿牛姐弟冲出了百来丈，途中又挨了三刀四枪，阿牛似乎也受伤了，阿呆的意识逐渐的模糊，仍是坚持着挥舞着手中的长枪，却已是强弩之末，摇摇晃晃的，随时便会倒下。

“看来是真的不会武功。”就在阿呆失去意识的同时，耳中传来陌生人的言语。

就在阿呆倒下的同时，一道身影突然的出现在阿呆三人身旁，这是一个一袭青衫，做儒士打扮的中年人，只见他左手一挥，雄浑的掌劲便喷勃而出，将围在三人四周的兵士悉数震退。

这中年儒士二话不说，震退众人后一把抱起陷入昏迷的阿呆，另一手揽住小曼，手掌抓着阿牛的腰带，脚尖在地上随意一点，竟就那么带着三人腾空而起，在空中彷佛是日常行走一般，但是足下落点却是兵士们的头，或是手中的枪尖！

转瞬间便跳出重兵士的包围圈，之后仍是如闲庭散步一般走着，却在一眨眼间已消失在视线之外。

树林中，一条蜿蜒的小溪之旁，堆着三两根乾木柴的小小营火霹啪的燃着，受了些许外伤的阿牛已然包扎妥当，小曼则是拿着一块沾湿的丝巾在阿呆的脸上擦拭着，细心的照料仍在昏迷之中的阿呆。

“如此说来，你也不知道他的姓名来历为何了？”中年人听完阿牛的叙说之后，皱眉问道。

“嗯，不过恩人您可以放心，阿呆他绝对是一个好人。”阿牛点头应道。

中年人点头不语，同时闭目沉思道：“此子竟然身怀罕见的‘九阳玄脉’，体内经脉尽通，身体资质更是绝顶的练武材料……再加上方才暗中观察，此子心性亦是百中挑一，身陷重围而不慌乱，即使身受重伤仍弃自身不顾而全力护持这对姐弟……这等资质心性，实是世间罕有……不过他来历不明，而且我怎么隐隐感觉到他本身似乎具有不低于我的武学境界？真是怪哉……”

“冷……冷大侠，为什么阿呆此刻仍发烧不退？还有越来越烈的趋势？您可否……看看？”小曼忽然焦急的抬起头对中年人请求道。

没错，这名中年人便是冷傲天。

在柳雪柔下山过后数日，仍未等到任何关于冷雨疏、冷风骤二人消息的冷傲天，亦忍不住下山寻找两人。

这日冷傲天正巧路过，遇上了阿呆三人被围困，发箭瞬杀统领的一幕，引发了他的一丝好奇之心，本以为阿呆身怀上乘武功，却在观察之下更是好奇，终于在阿呆力竭时确认其丝毫不会武的情况，并顺手将三人救出。

“嗯，他的身体已无大碍，没有性命之忧。而且他的恢复力很不一般，几处严重的创口竟然已开始自行结痂了，你不用担心。他受了那么多刀伤会发烧是正常的现象……嗯，体温确实有点高……看他的情况似乎是陷入了某种梦靥之中，最迟明日午时便会苏醒。”冷傲天再次帮阿呆把过脉之后说道。

而此刻的阿呆，就如同冷傲天所言一般，正陷入了某种梦靥之中，他感觉到自己头疼欲裂，脑海中不断的出现各种残破零碎的景象：他看见了许多人、一些打斗画面、武器……有一个最常出现的中年男子，好像是他的父亲？

嘴中喃喃的不知对他说着什么……但是没有任何的声音出现在脑海，只有单纯的画面……然后，脑海中出现了三个字……那好像是……他的名字……对！

他想起来了，他的名字叫做……

正午的阳光有些刺眼，即使是透过层层树叶遮挡之后的残阳……

阿呆缓缓的睁开眼，映入眼帘的除了稍嫌刺眼的一缕日光之外，还有一副充满关切之情的，干净清亮的美丽脸庞，照顾了他一晚，未曾阖眼的小曼姐。

“阿呆，你醒了！怎么样？身体有没有觉得哪边不对？头会晕吗？有哪边会痛的？阿呆，你渴不渴？要不要我去帮你倒些水来？……”小曼一发现阿呆醒过来后，一连串连珠炮的问题不间断的问出，使得在场的三位男性都蒙了……

“咳……小曼姐，我很好，你不用紧张……”阿呆刚从昏迷中清醒过来，身子尚为虚弱，轻咳了几声之后，细声说道。

“那……那我帮你去倒些水来……”小曼在阿呆咳嗽时急忙的俯身轻轻拍打着阿呆的胸口，又忽然发现好像表现的过度亲密而脸红了起来，赶忙找个藉口欲要离开。

“小曼姐，你别忙了……你……你快去休息吧，我没事了。”阿呆连忙抓着小曼的手阻止她，同时才发现了双眼红肿的小曼一副疲累的样子，略一思索已知是照顾自己所致，连忙出声要她休息。

“对呀，姐姐，你整晚没睡很累了吧？阿呆这伤还要调养好些天呢，你不好好休息，一下子把自己身子也弄坏了的话，怎么继续照顾阿呆阿？”阿牛闻言亦在旁语带调侃的说着，不过其本意也是为了小曼的身体着想。

“咦！醒了阿？”冷傲天的身影扮随着言语突然出现，潇洒的青色儒衫却和肩上所扛的一根长木头以及挂在上面的小动物尸体格格不入。

由于两个小辈都有伤在身，总不能要个弱质女子去打猎吧？

而冷傲天也没有摆长辈架子的习惯，直接就出去逛了一圈，打了些野味回来。

“小子洛无情感谢前辈搭救之恩，前辈如不嫌弃，还烦请前辈告之大名，好教小子时刻谨记。”洛无情挣扎着起身，双手抱拳说道。

在场的三人闻言一愣，小曼也因此停下身形。

“你恢复记忆了？！”“你想起你的名字了？”小曼与阿牛二人同时问道，冷傲天则是淡然的看着洛无情的表情，没有说话。

“嗯，也不算恢复记忆，我只是想起了自己的名字，还有家父的身形轮廓，其余的事物仍是混乱一片，丝毫记不得……”

“我叫冷傲天。”冷傲天等到小曼姐弟的兴奋劲略为平息之后，方才开口。

“嗯，我昨夜帮你探脉的时候就发现了，你脑部的天顶穴受过强烈的撞击，周遭的经脉受损纠结。人脑部的经脉最是脆弱与繁杂，无法由外人帮忙疏理，也只能希望它能自行归正，或者是自己以高深的内力缓慢的调理……”冷傲天对三人解释道。

“小子，我问你，你知不知道自己的体质异于常人？”冷傲天顿了顿，等三人大概消化了他所说之话后复又问道。

“教前辈所知，小子只感觉到自己似乎力气比平常人大上许多，看得也比常人远，听力也是，至于其他……小子没有特别的感觉。”洛无情恭敬的回道。

“嗯，那你又否听过‘九阳玄脉’或者‘九阴玄脉’呢？”冷傲天点头继续问道。

洛无情凝神想了半会，方才答道：“小子见识浅薄，并无听过。”

“这‘九阳玄脉’其实也就是俗称的‘九阳之体’，又可称为九通脉，而这里的‘九’是指极致的意思，而不是九条脉络，其实说的就是奇经八脉俱通的意思。至于为何用‘九’而非‘十’呢？那是因为人体之中还是有些细微的经脉不可能天生就通，还是需要后天以内力真气运行冲击才能开通之故。而这个‘阳’和‘阴’指得则是性别，男为阳，女为阴。”冷傲天缓缓的解释道。

洛无情消化完冷傲天的讲解之后，顿了一会问道：“前辈的意思是……”

“你便身怀这罕见的‘九阳玄脉’之体，也就是说，你省去了常人需要用内里打通奇经八脉各种玄关的步骤，是天生的练武奇才。”冷傲天笑着说道。

但是，洛无情不是应该具有着相反体质的“九阳绝脉”吗？

原来，这也算是洛无情的造化，他在被任万剑偷袭假死之时，正好再次应了那“浑沌心经”中不破不立的要旨，在乱石堆中缓满的以天地精华之力为其重塑经脉，反而使得他终身无法习武的体质转变为八脉俱通的体质。

只是他醒来后又失去了记忆，也就不可能修习内功，自然也不会知道。

不过反应在身体上的好处就是他的力气大于常人，五感亦超于常人。

“前……前辈您的意思是……”洛无情迅速的反应了过来，又惊又喜的看向冷傲天问道。

“嗯。我想收你为徒，为我‘武当派’第三代弟子，不知你意下如何？”冷傲天面露微笑的点着头说道。

“当然愿……”洛无情欣喜万分之下，立刻便要答应，却忽然想起了什么，眼神望向一旁的小曼姐弟，迟疑着问道：“那他们……”

冷傲天一看已知其意，对他的品性却更加欣赏，不在意的一挥手说道：“我武当收徒首看心性与缘份，我与你三人也算有缘，如果你们姐弟二人也愿意的话，我自然是不会拒绝的；不过练武可是很苦的，你们姐弟俩如果有谁怕吃苦的话，在武当安排个差事让你们安顿下来也就是了。”

洛无情与阿牛二人闻言大喜，连忙下拜道：“师父在上，请受徒儿一拜。”

却是没料道耳旁竟也传来一道赢弱的女子声音，和二人说着同样的话，抬起头一看，不是小曼也对着冷傲天跪拜又是谁？

“小曼姐……”洛无情心中实不愿小曼遭受练武之苦，但看着她柔弱却坚定的身躯，霎时间明白了她心中所想……想起了她所遭受的侮辱与打击，不由得红了眼眶。

“哈哈，哈哈！……好！好……哈哈……”冷傲天抚掌大笑，显是为了能收到洛无情这一良质美玉为徒而欣喜，至于两姐弟，至少心性目前看来是不错的，第一次收徒便一下子收了三个，也大出冷傲天自己所始料未及了。

冷傲天师徒四人休息了数日，待洛无情的大伤后虚弱身子恢复得七八成之后才动身离开。

四人先是就近觅了一个小镇略做修整，补足乾粮饮水之后买了四匹骏马，随即往武当山的方向而去。

带上这三个徒弟之后，冷傲天自然是不能在丛山峻岭中任意的晃荡搜索自己一对儿女的下落了，不过既然毫无头绪，那么改在官道与乡镇间寻找二人的踪影也无慎太大的差别。

冷傲天在旅途中亦已开始传授三人武当的武功心法，而传给洛无情的内功新法自然就是武当的禁功“无极归元功”了。

“无极归元功”非心性上佳者不得传授，非“九阳之体”无法修练。

想当初冷傲天自幼被师傅青云道长收养，没多久就发现他身具“九阳之体”的资质，青云却仍然考察了他的心性将近十年，才决定将这门内功传于他；如今不过认识洛无情短短数日，为何却果断的将“无极归元功”传给洛无情呢？

原因便在于冷傲天认为，一个人的心性在面临将死之局时最容易完全的展现出来。

而那晚在圣门的营地内所发生的事，使得冷傲天认为洛无情是一位大勇大义之人。

再则是如今武当被圣门和其他武林正派所孤立的形势，使得冷傲天对于培养下一代子弟的心念有些迫切，虽说武当有雪山派这个盟友与其遥相呼应，但是双方距离实在是太远了，而自己常驻雪山的情况之下，武当的实力目前稍嫌薄弱与不足，就更让他有种迫在眉睫的危机感。

而第三个原因就很简单了：爱才。

冷傲天本身便是“九阳之体”的资质，但是当初武当山上并无第二人修习这“无极归元功”心法，一切都是靠着冷傲天自己熟读秘笈并摸索着独自修练，这其中的艰苦也只有他自己知道；而有了他的指点，相信洛无情可以少走弯路，比他更早便堪破生死玄关，达到他如今的这个境界。

冷傲天不是亦将其传给了自己的儿女冷雨疏、冷风骤吗？

为何又会如此看重洛无情呢？

原因很简单，冷雨疏和冷风骤之所以能够修练“无极归元功”的心法，并不是天生的九阴、九阳之体，而是被冷傲天在他们刚脱离母体，还未足月之前，以自身的玄功施以改天换命之法而造就的后天“假”九阳、“假”九阴之体。

两人虽说因此得以修行“无极归元功”心法，但若无奇遇，毕生难以突破第一层的关卡。

而洛无情本来天生的是“九阳绝脉”而非九阳之体，但是他在被任万剑偷袭假死重生的过程中重塑经脉，而这与天生的九阳玄脉所具有的脉象并无不同，冷傲天自是不知道这诸多曲折之处，自然便认定洛无情的九阳脉是天生的。

话说师徒四人一行，由于要沿途查访师傅冷傲天一对宝贝儿女的形迹，在往武当山行进的方向上一路走走停停，每到一处城镇往往要盘桓数日方才离去。

洛无情与小曼姐弟三人这一路用功甚勤，往往只要抓住一点空档时间便会互相拆招练习，或是静坐习练内功。

冷傲天发现这姐弟的习武资质竟是不错，一套拳法、刀法只需冷傲天使过一次，再细细讲解一次招式间的奥妙，这对姐弟竟然便能记住，使将出来亦有七八分模样，使得冷傲天欣喜异常。

可惜的是二人的体质平常，年纪又有些大，在内功上要赶上从小学习的人希望不大。

而洛无情的情况则是有些与众不同，他在招数上的领悟力只能说一般，甚至是属于弱项，一套武当的入门长拳到现在还没学全。

但是他在内功进境上却是一日千里，这“无极归元功”彷佛是专为他所创一般，许多冷傲天所认为深壑难解的用力运劲法门，来到洛无情身上却是一点就通，短短数日，洛无情便将第一层心法运行了一遍。

冷傲天自己便是九阳之体，但是他当初这门内功时亦足足花了数月才解开了经文的涵义，并完成了内力在体内经脉完整的一个大周天运行。

有了第一次后才算小成，之后便是不断的累积真气的过程，直到真气蓄满，达到量变为质的生死玄关。

但是洛无情只花了数日，便完成了第一个大周天运行，这怎能不教冷傲天震惊万分呢？

好吧，要说冷傲天是自己摸索，洛无情有人指导……但是在冷傲天传授洛无情内功心法时，往往是冷傲天刚讲解完这段经文，给洛无情一小段消化的时间，然后询问洛无情是否有不懂之处，或有何问题时，洛无情便会答到，刚刚在那段消化时间内他已照着经文运行了一遍，似乎没有什么问题……

冷傲天初时自是不信，但在探过脉之后却又不得不承认，洛无情所说的是真的……冷傲天只能承认，洛无情是他此生见过最有修习内功天赋之人。

但是彷佛上天认为给冷傲天的打击还不够大……冷傲天发现洛无情积累真气的过程，才真的是耸人听闻。

洛无情真气累积的速度，一日下来几乎可抵旁人一年之功！

也就是说，洛无情要达到常人一甲子累积的深厚内力，只需要每日苦修，持续二个月即可！

冷傲天再次被震惊的无以复加，却也苦思不得其解。

其实，如果冷傲天现在便教导洛无情如何吸收天地灵气精华，并转化为真元

的话，他才会发现更惊人的事实。

冷傲天当然不会知道，洛无情在他父亲的牺牲之下，真实的武学层次已达到跟他同一个层次的境界。

洛无情现在就像是一个被抽乾水的大湖一般，只要有水源源不绝的注入，他便可以接受；不需要如一般人练习内功一般，先是装满一杯水，再把水杯换成水瓶，把水瓶装满，换成水桶……如此的渐进式过程。

这一日路经“丹江镇”已近黄昏，四人停下歇脚，来至镇内客栈，系好缰绳之后，店小二迎了出来：“几位客官，是要吃饭还是投店？”

阿牛看了一眼冷傲天，见他点头之后说道：“先吃饭，再投店。上一壶酒，三四样家常小菜。”

“好咧。客官们请稍候，酒菜即刻便上。”店小二弯腰点头，将四人带至二楼的一张方桌，随手将桌面随便擦拭两下，转身离开。

四人正要落坐……“爹爹！”一个喊声从冷傲天身后的角落传出，伴随着小跑的脚步声。

“雨疏！”冷傲天闻言一顿，下一刻已转过身，对着迎面扑来的美丽少女露出了笑容。

一名身着紫杉罗裙，外罩鹅黄小背心的少女扑进冷傲天的怀中，冷傲天爱怜的轻拍着少女的背，另一手抚着她柔顺亮丽的长发。

少女似乎受了无尽委屈，趴在冷傲天胸前哽咽低泣了数声，方才抬起头来。

一张清丽圣洁的清纯脸孔映入众人眼中，却不是四人寻觅已久的冷雨疏又会是谁？

一阵激动过后，众人才发现悄然站立在冷雨疏身后的一名年轻男子，少年发觉冷傲天的目光投向自己，连忙上前一步，双手抱拳说道：“青城派弟子阮龄中，参见冷师叔。”

冷傲天“嗯”了一声，淡淡的点了点头，摆手让二人入坐。

阿牛连忙招呼小二再加了两把椅子，众人方才分别落坐。

“爹，他们是……”冷雨疏挨着冷傲天坐着，眼光看向洛无情等三人，眼神半惊半疑的停在洛无情处，同时问道。

“嗯，给你们介绍一下，这是小女冷雨疏，这三个是我新收的徒弟，这是姜曼和姜牛姐弟，这是洛无情……”冷傲天摆手说道。

“什么！真的是你……”冷雨疏与阮龄中同时惊讶的说道。

接着在冷傲天询问的眼神中，冷雨疏快速的交代了被任万剑调戏，又被洛无情解救的过程，洛无情不停的皱眉苦思，却无丝毫印象。

后又在冷傲天的讲述之下，冷雨疏二人才知晓洛无情失去记忆的事情，不由得喟然叹息。

冷傲天结合了冷雨疏的描述，忽然想到：“中任万剑一掌而进入假死龟息之状，又于事后返死回生……怎么和我晋入第二层的情况这么相似？……”

“爹，你有弟弟的消息吗？”冷雨疏发现冷傲天沉思不语，摇了摇他的身子问道。

“还没，希望你娘已经找到他了。”冷傲天回过神来，摇头说道。

众人沉默了一会，冷傲天才又说道：“好了，大家先吃饱然后去休息吧，我们明日还要继续找风骤那个小子呢。”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

救出柳雪柔的小厮，的确就是潜伏在洪府内养伤的任万剑。

任万剑在逃出生天之后，便一直混迹在民间的富豪大贵之家养伤，极为谨慎的他，从不会在一府邸内停留超过五日，以他高超的身法还有易容之术，要被发现的可能性几乎可以说没有，却不料他却会为了柳雪柔而出手，有了暴露身分的危险。

只能说柳雪柔太美了，在加上那仙子般出尘空灵的气质，使得任万剑竟然会无法忍受这样的女子受辱于那些下三滥的登徒子之手。

如果要说以前的任万剑，在自己尚未恢复到最佳状态，又未探明情况之下，是不可能会如此轻易的出手的。

就算是任万剑再有兴趣，再怎么美丽的女子，先让他人得手玩弄又何妨？

只要他受伤痊愈，再谋定而后动的话，最终还不是要属于自己，被自己玩弄？

更何况这次在冷雨疏身上段羽而归的教训，任万剑只会更加的谨慎小心，以免大意翻舟。

任万剑自己也不知道是什么缘故，总之他一见到步入洪府的柳雪柔，那一颗心就被牢牢的吸引住了，到后来竟是无法忍受他人对她的侵犯，终于出手解救。

但是任万剑现在不由得庆幸自己这次真是做对了，如果他不出手，柳雪柔在走火入魔之下，小命必将不保，那他就只能对尸体发泄了！

不过现在的情况还是不容乐观，因为他已经快要控制不住柳雪柔体内乱窜的真气了！

柳雪柔之前以内力冲开了“酥筋软骨散”对自己体内真气的束缚，却没有将药力排出体外，之后又在“酥筋软骨散”的另一个作用之下，使得肌肤无比的敏感而在彭道远的挑逗爱抚之下动情。

而最为糟糕的，是柳雪柔那深藏体内的“龙阳阴劲”，竟不知为何在未经“龙阳阳劲”的引导催发之下，就跑了出来，与尚未排除，只是四散分布的“酥筋软骨散”的药力开始莫名其妙的融合了起来，正缓慢的转变成另外一种无人知晓的东西……

任万剑此刻双手死死的抵住柳雪柔的后背，体内的真气不要命的大量输入柳雪柔体内，却无法压制那些乱窜的真气，反而被冲击的节节败退，只能退守柳雪柔的心脉要穴。

但是在那些失控而雄浑的真气一波波的冲击之下，任万剑知道只要自己守不住，眼前曼妙无双的女子便会在真气冲击之下心脉俱断，立时香消玉殒。

而他更发现自己陷入了真气枯竭的窘境，如果再不抽手，便会赔上了自己的性命。

“怎么办？难道真要放弃？”任万剑心中焦急着苦思对策，却是束手无策。

“咦……”任万剑忽然发现了一丝异样。

他体内的“欢喜六合神功”，似乎竟能隐约的牵引柳雪柔体内这股作乱的真气……

任万剑试着移动双手，缓缓的下移，柳雪柔体内的真气竟然也缓缓的跟着盘旋往下，任万剑试着放缓了真气的输入，发现只需要一丝真气便可以吸引住柳雪柔失控的真气，不由松了一口气，总算自己不会真气枯竭了。

但是，柳雪柔的情况却没有解决，自己输入的真气虽少，但似乎正被柳雪柔的真气给吃了，使得她体内这股失控的真气正在缓慢的壮大之中，而只要任万剑试图中断，柳雪柔体内的真气便又会一股脑的往心脉冲去……

任万剑只能持续的提供微量的真气，一只手掌缓慢的将柳雪柔的真气引导到了她下腹部的丹田部位。

结果还是一样，原本不管是修练什么功法，正派魔门，只要真气引导到了丹田便会自动的回归正轨，但是这股真气似乎变异了？

只是暂时的待在丹田，只要任万剑的手一离开，便会将一切打回原形。

任万剑皱眉苦思：“这样耗下去也不是办法……除非能将这股真气吸收掉，或是排出……”

任万剑又试着吸引这股真气藉由手掌排出柳雪柔体内，真气却不为所动……

为今之计，只剩下任万剑以“欢喜六合神功”将这股真气分化吸收一途，但是要这样做的话，就必须男女交合，偏偏任万剑不想要在柳雪柔失去意识，毫无反抗之下和她交合……

这种宛若天仙的尤物，就应该在她神智清醒的状态之下，被自己的神功与性技给挑逗征服，这才是任万剑要的！

可如今这情况……

任万剑心中挣扎万分，迟迟无法做出决定……

就在情况僵持不下之时，昏迷的柳雪柔竟然嘤咛一声，全身的肌肤泛起晕红的光泽，皮肤烫如滚水，虽仍处在昏迷的状况，却似乎是感觉到燥热无比，竟然自己动手宽衣解带！

雪白的纱衣缓缓的自身上滑下，凝如羊脂的粉嫩双肩裸露了出来，两条白细玉带牵引着缎面丝绸的雪白肚兜，挺耸的玉峰自然的微微振动……

柳雪柔双眉轻蹙，似仍觉酷热难忍，无力的双手缓缓举起，细长如玉葱的十指往玉颈后攀沿，慢慢的……缓缓的……终于来到了颈后的玉结之处，食指与拇指轻捏着结上的玉绳两端，速度缓慢的往两旁拉去……
第47章 迷情若梦幻中影，又见谪仙落红尘
原来柳雪柔在失去意识之后，亦对体内萌发的情欲失去了控制压抑的能力，而在任万剑导引真气时，那结合了龙阳劲的异种真气也跟着流窜了全身；任万剑在引导真气时，双手触摸在柳雪柔被药力激发的肌肤之上。

这一内一外的刺激都在勾动诱发着欲望的蔓延！

无疑的，没有那坚韧固执的意志力所主导的柳雪柔，就如同其他女姓一般的脆弱，无力的抗拒邪淫恶魔的诱惑，只能被欲念所支配。

维系保持着这雪白缎面肚兜不坠落的绳结被女主人解开了……

柳雪柔洁净无瑕的上身，一点一点的崭露头角……雪嫩透亮的胸肌、饱满圆润的双乳、光滑柔腻的上腹、婀娜多姿的柳腰……终于，下身的美景被雪纺丝裙所遮掩，使人意犹未尽。

任万剑狠狠的吸一口气，不断的提醒自己，那只放在柳雪柔丹田之处的左手万万不可移动。

任万剑的心中此刻已没有了什么原则，什么清醒下的征服，他只知道：“我要她……我要她。……我要她！…………现在！就现在！！就是现在！！！”

颤抖着伸出右手，抚上了柳雪柔的一头青丝，五指齐张，指腹磨搓着发根与头皮，丝丝柔顺的黑瀑从指缝间倾泻而下，仿若蜿蜒溪流，又似根根杨柳。

食指与中指轻扫蹙额，爱怜的想要将之抚平。

拇指画过月眉，细抚眼帘，轻提琼鼻，勾勒朱唇点点。

单掌下抚雪颈，轻握致嫩，触之腻滑。

掌握薄肩，指逗胛锁，抚弄瓷臂，搓揉玉肘。

口吻酥胸，舌舔沟壑，指扫乳峰，手揉软绵。

任万剑小心翼翼的褪下柳雪柔的纺纱白裙，一对曼妙的白皙美腿在眼前交叉轻磨着，配上那嫩滑多肉的挺俏丰臀，狐媚的诱惑着人心。

跨下狰狞的肉棒释出，任万剑缓缓的搂紧仙子，柳雪柔轻喘细吟着，圣洁的五官被娇媚的表情所取代，双腿在接近任万剑的怀抱时逐渐张开，妖娆的身姿坐在任万剑怀内扭摆轻舞。

“唔……”微张的樱唇吐气如岚，在粗长的肉棒撞入花径之内时。

细嫩的玉腿绕过男人盘起交叉着，青葱般的脚指向内紧扣，脚板打直绷紧，脚踝交叉着向男人的后腰用力束紧。

双手环抱男人结实的臂膀，挺腰摆臀，抬胸以乳就口，让放肆的男人尽情的享用那柔软又弹力十足的乳肉。

臻首轻摆，喘息粗重，红晕满颊，不受控的欲念竟如洪水般的凶猛迅捷，势若奔雷。

伴随着声声无意的娇啼，柳雪柔玉体颤抖着，竟是泄身得如此之快！

任万剑感受到了柳雪柔的泄身，连忙静心运功导引，柳雪柔体内那股作乱的异种真气，终于徐徐的从任万剑的肉棒尖端流入任万剑体内，被其缓缓的转化吸收。

约莫过了半个时辰，柳雪柔体内的异种真气总算是吸收怠尽，任万剑深吸了一口气，看向柳雪柔的脸色，紧蹙的额头已平抚，面容虽有些苍白却是安详的沉睡着。

任万剑的肉棒仍坚硬如铁，尚未发射，刚刚是为了救人而强忍憋着，现在则是要好好的享受一番了……

任万剑轻轻的放倒怀中的柳雪柔，仍停留在她体内的肉棒开始缓缓的抽动。

任万剑轻柔的压上柳雪柔的娇躯，双手握住两只绵软的乳肉，以拇指逗弄已恢复正常的乳首。

乳首在指尖的轻扫拨弄下逐渐的挺起，苍白的脸庞也泛起阵阵红晕，深沉昏迷的柳雪柔似乎陷入了某种梦境……

任万剑知到以柳雪柔此刻虚弱的身体，经不起大肆的挞伐，事故一直保持着轻缓温柔的节奏，抬头看见柳雪柔已动情的樱唇微张，贝齿轻启，情不自禁的一吻而下。

两条温湿的舌彼此搅拌着，檀口内的津液香甜如琼浆，任万剑的舌尖扫过每一个贝齿间的缝细，又含住柳雪柔滑嫩的舌细细吮吸。

柳雪柔的嘴角微微上扬，玉臂环住男人的后颈，横陈于身体两侧的玉腿向上滑动，沿着男人的大腿外侧上升，再次的盘桓在男人的腰后。

任万剑腰臀的顶凑不由自主的渐渐加快，双手捧住柳雪柔面带微笑，表情满足的精致脸庞，身体紧紧的压在细嫩的肌肤上磨擦，厚实的胸膛挤压着圆润丰满的双乳，狂野的唇舌火热的掠夺着仙子口中的蜜汁玉液。

浓情的交欢再次接近了尾声，怀中的仙子再次紧紧的抱住身上的男子，痉挛着挺起腰肢弹跳了数下，任万剑只觉下身一紧，在柳雪柔摊落下来时亦喷发出浓浓的柔情。

任万剑发现刚被吸收的一股异种真气，亦随着喷发涌入柳雪柔体内，不禁大惊失色，随即探查后又发现那股真气已不再作怪，只是温顺的迅速融入柳雪柔的内力之中，方才放下紧悬于心的大石。

发泄过后的任万剑虽有意犹未尽之感，却也知柳雪柔此刻不适合再次婉转承欢，爱怜的轻抚着又陷入深沉睡眠的柳雪柔半晌，默默的帮柳雪柔擦拭全身，又细心的帮她将一件件衣物依次穿上，他忽然有种不想让柳雪柔知道，自己趁着她昏迷无法抗拒时与其交合，即便这是为了救她一命……

柳雪柔觉得自己好似做了一个很长的梦。

梦一开始是痛苦的，自己好似即将死去一般，过去的事一幕幕出现在梦境之中。

其中有自己关心的人：父母、夫君、儿女……以及和他们相处之间所发生的愉快、温馨、幸福的事……

也有自己想要忘记之人，如忌中老怪……还有那些肮脏窝龊，伤心难过的事情。

然后忽然间，自己好像又不会死了。

但是，接着的梦却是……那种羞耻的事情……可是……又好舒服……好……满足……

一开始似乎是梦到了跟夫君……天哥……他好温柔……可是接着又不太对，似乎是换成了那讨厌的老怪……但是为什么，仍是那么的酥麻……美妙呢？

最后却又变成了一个陌生男子……又不太对，好像从一开始就是他……而且自己竟然不讨厌他，他跟天哥一样好温柔，却也好狂野……好矛盾……自己真的不该梦见和其他人做……那事的……但……他真的好棒……那种感觉比和天哥做还要好……有点像自己被那讨厌的老怪控制身体时，不由自主的美妙……但是为什么自己没有一点被强迫的感觉？

天哥……对不起……我不该这样……

我应该要醒来……不可以再做这种梦……

迷茫的睁开双眼，柳雪柔的双眼有些无神。

她不知道这是哪里，也不知道自己怎么来的……这似乎是荒郊野外……随着眼神逐渐的回复清明，柳雪柔慢慢的记起了，昏迷之前……

“你醒了。”一个低沉的男子声音传来。

柳雪柔撑着身子欲要起身，却发现身体虚弱无比，一股晕眩感传来，使得她几欲躺倒。

“唉，别急，慢点。”一个陌生的男子紧张的扶着自己，柳雪柔无力的靠在他的肩上，发觉不妥，却又无力控制四肢。

还好，男子立刻双手扶着自己双臂，身体反而退开少许距离，使得柳雪柔心生感激，缓缓的抬头一看，是一个面容端正的中年人，却不伦不类的穿着小厮的衣着。

等等……小厮？……自己昏迷前依稀见到的身影……

见到柳雪柔盯着自己看得入神了，任万剑轻声问道：“怎么了吗？”

柳雪柔猛然惊觉自己极不礼貌的盯着陌生男子，脸蛋一下子红了，摇头欲要说话却换来几声咳嗽。

“你还好吧？”任万剑以手掌轻拍着柳雪柔的背问道，在她停止咳嗽后便立刻收回手掌。

“我没事……”柳雪柔摇摇头涩声说道，抬起头又看了任万剑一眼。

心中想到：“此人倒真是君子，在照顾我的同时还谨守男女分际……”不由得又多看一眼。

“为什么他带给我一种很亲切的感觉……而且他……长得还蛮好看的。”又想：“唉呀……我在想什么，怎么可以有这样的想法……”

柳雪柔和任万剑两人都不知道，在任万剑泄出时那股遁回柳雪柔体内的异种真气，会带给两人彼此之间的一种吸引力……也就是柳雪柔感觉到的亲近感。

而任万剑之前会想要隐瞒，而非一贯大剌剌的展露本性，也是基于如此。

柳雪柔被自己的想法羞到无地自容，低着头脸红得像个柿子一般。

“……”

无言的尴尬回荡在两人之间，沉默中似带着丝丝暧昧。

如天仙般的娇颜本就美丽无比，此刻羞腆的容颜少了圣洁，却多了几分嫣然之姿，使人更加的亲近怜惜，不再是那么的凛然不可近。

饶是见过各式人间绝色，亦被柳雪柔所展现的闭月羞花之态所迷，双眼直瞪蹬的看着柳雪柔，一张嘴自然的张开，一副呆愣的样子。

柳雪柔低着头却等不到对方说话，微微侧首偷瞟了一眼，见到任万剑呆头愣脑的这副样子不禁有些羞恼，却又发现对方眼神中不带任何邪念轻慢之意，又不觉芳心一甜。

“咳……”柳雪柔心想，如此下去也不是办法，这呆头鹅愣在那，也不知何时才会回神，只能轻咳一声，提醒对方。

“啊……”任万剑忽然醒觉，尴尬之下说道：“嗯……那个……你……这个姑娘你……情况怎样？……有否何处不适？”一番话说来却是断断续续。

柳雪柔见他这样不觉好笑，微笑道：“我好多了，是你，把我从那淫……奸人手中救出的么？”

任万剑为自己的表现暗自懊恼，暗骂自己不中用，平日潇洒能言的自己是跑到哪去了？

听见柳雪柔的问话，便将自己扮做小厮避难，巧遇柳雪柔遭劫，便顺道将其救出的经过略述了一番。

当然他并没有全盘如实说出，有关于自己的身分与如何解救走火入魔的柳雪柔这些部分是造假的。

“如此说来，小女子还得多谢大侠的救命之恩了。”柳雪柔等任万剑说完之后，迎迎下拜，口中说道。

任万剑连声不敢，伸手扶住了柳雪柔不让她跪下，连连谦让，说着没什么，不要紧，小事一桩，正巧遇事之类的话。

昨夜激情过后，任万剑小心的擦拭整理过所有痕迹，加上柳雪柔走火入魔之后，内力十不存一，身体又虚弱不堪，竟然没有察觉到丝毫异样，不但不知自己已失身给眼前之人，反而是信了对方的说词，对其救了自己一事感激涕零。

柳雪柔见对方坚持，只得再次口头谢过之后便罢，又说道：“不知这位大侠可否见告您的大名，或是名号，小女子日后定当酬谢这救命大恩。”

任万剑闻言双眉一皱，不满的“嗯”了一声，又说道：“告诉你名字也没什么不可以的……我叫杨青山，不过报酬什么的就不要再说了，我救你只是因为看不惯，既不为名，也不为利。”任万剑看见不远处一株杨柳垂溪，此地又是四周环绕着座座青山，便信口编了这个名字。

同时，任万剑亦暗问自己这是怎么了？

这不过是对方一句客套话，自己干嘛这么大的反应？

柳雪柔见对方似乎误会了，不由连忙说道：“杨大侠误会了，小女子没有那个意思，杨大侠高风亮节，自然是行善不望回报的。小女子一时口误，还望大侠海涵。”

任万剑闻言笑道：“不好意思，是在下反应过激了。”又说：“我可不是什么大侠，姑娘如此称呼真要折煞在下了。”

任万剑顿了顿，再道：“又不知姑娘如何称呼呢？”

柳雪柔闻言先是“啊”了一声，连忙继续说道：“小女子真是失礼，方才只顾询问杨大……杨大哥的姓名，却忘了先行告知自己的名字，还望杨大哥莫要见怪。小女子姓柳，名雪柔。”柳雪柔本欲续称对方杨大侠，见到对方似有不喜，连忙改口。

任万剑闻言“啊”了一声说道：“你便是那位……雪山派的‘白雪仙子’柳雪柔？”见柳雪柔点了点头之后，忙道：“原来是柳女侠，失敬，失敬。”

任万剑表面上看似镇定，实则内心已是泛起惊涛骇浪。

他招惹谁不好，偏偏要去招惹冷傲天的结发之妻，还……还把人家给睡了！

现在的他吓得神魂俱失，只想远远的逃离，什么再亲芳泽的念头早被他抛至九霄云外去了！

“杨大哥，快别这么说。要不是你出手救我，我早就魂归地府了！”柳雪柔见对方态度大变，即忙说道，心中亦隐隐有一丝失落。

“那……如果柳女侠没有其他的事吩咐，在下就此告辞了。”任万剑现下一心只想离开，哪管柳雪柔说些什么，话说完转身便走。

“啊……”柳雪柔哪想到对方说走就走，对自己似乎畏如蛇蝎一般；亦想不到对方在听闻自己姓名之后，态度竟会转变若斯，一时间措手不及之下，又不知该说什么。

柳雪柔有点想要挽留对方的念头，但以自己一个妇道人家，如此做却又有些不妥……只能看着任万剑的背影逐渐的消失在树林之间。

柳雪柔转念一想，对方救了自己已是仁至义尽，即便在自己身体仍是非常虚弱时便扔下自己不管的行为，不够君子，却也不能说他做错了什么。

更何况，我柳雪柔又岂是如那些软弱骄矜的寻常女子一般，非要别人照顾不可？

又念及一对儿女目前仍下落不明，此刻应该尽快恢复功力，好继续寻找他们才是，摇摇头平静下来，闭目盘坐于地，开始运转功力修练，很快便进入了入定状态。

任万剑一口气急奔十里，方才缓步下来。

原地休息了一阵，忽然忆起之前自己愈合的伤口崩裂的情形，连忙查看，却发现衣服上是沾染了血迹，但那些极深的创口却已结痂！

任万剑惊讶之际，又发现自己似乎功力大进！

任万剑皱眉寻思：“……难道是那股异种真气？”想来想去，似乎也只有此种可能了……想到那股异种真气，任万剑又不禁想起了柳雪柔，那沉鱼之姿，落雁之貌……那旖旎的风光，缠绵的景象……

一时之间，不由得痴了。

柳雪柔静坐练功一夜，直至天明时分，方从打坐入定的状态之中醒转。

这一夜的静修让她恢复了三四成功力，虚弱的身体也好转许多。

起身环目四顾，鼻中忽然传来烤肉香味，久未进食的她顿感饥饿，腹中亦传来咕噜声响。

定眼看去，身前二十丈处插着半截树枝，树枝下方插入土中向上直立，上方尖端插着一只烤好的山雉。

柳雪柔轻“咦”一声，走了过去，随手拔起树枝，眺望四周，并无人迹。

寻思：“难道是他？……”柳雪柔寻遍四周，终于在数百丈外发现了一个刚刚熄灭的火堆。

想来想去，似乎只有那人方有可能只是那人既然关心自己，当初却又为何要装模作样的离开？

如今却又不愿现身？

柳雪柔思索一翻之后，忽然想到：“此人在相距甚远之处生火烤肉，烤好后才拿到我练功之处附近，定是怕打扰到我。”又想到：“他必定是知道我是有夫之妇后，为了我的名声着想，才避嫌装作离开，实则是怕我功力未复，仍是在暗中守护着。”

想通此节之后，柳雪柔不禁对这位“杨大哥”好感大增，没想到他竟会如此细心而又有着君子之风，处处为自己设想，想到自己当初心中还对其有些不满，如今想起真是愧疚万分，又暗暗感激着他。

柳雪柔撕下手中的烤肉，送入口中；这人的烤肉技术其实甚是普通，但这吃进口中的平凡烤肉，此时竟是如此的香甜可口，一丝丝甜味不但传入口中，亦达至心扉。

如此这般，每次柳雪柔从入定中清醒过来后，便会发现附近有着准备好的食物，柳雪柔进食完毕之后便又开始打坐恢复，短短三日，内力已恢复八成。

而这人却实是如柳雪柔猜想一般，是去而复返的任万剑。

任万剑那日忆起救治柳雪柔的过程，想到她被自己抚摸过的每一寸柔腻滑嫩的肌肤，又念及她此刻虚弱的状态，内功大失的情况，关心柳雪柔安危的念头，竟是盖过了对冷傲天的惧怕！

然后患得患失的他，竟鬼迷心窍的回到了柳雪柔的附近。

隐藏在暗处的他，默默的看着运功恢复的柳雪柔，原本就细心谨慎的他，忽然的想到自己似乎可以帮她做些什么……

任万剑也不知道自己是怎么了，他此刻矛盾至极。

理论上他应该就此离开，但他却越来越舍不得，每次告诉自己：只要柳雪柔可以自保就离开。

却又不断的对自己说，明日就走……

终于，柳雪柔的功力似乎是恢复的七七八八了。

看见柳雪柔起身略做整理，似乎是要离开此处，任万剑心中暗叹：“罢了……”

等到柳雪柔的身影消失之后，任万剑方从藏身的树木高枝上跃下。

暗暗的叹了口气，心中空空荡荡的，任万剑默默的转身，往另一个方向离开。

任万剑失魂落魄的走出了树林，跨上羊肠小径之时，赫然发现，一位白衣飘飘的绝色仙女，正站在十丈之外，面容浅笑的望着自己！

任万剑惊呆了，就那样愣愣的看着柳雪柔，使得柳雪柔看到他呆愣的模样，不由得“噗哧”一笑。

这倾国倾城的掩嘴轻笑，竟是如此的风情万种，狐媚动人啊！

任万剑又呆了。

而假装离开，却又偷偷跟随在后的柳雪柔，此刻有一种恶作剧得逞的调皮心态，对任万剑这么呆呆的看着自己，非但心中不以为忤，反而有一丝窃喜，嘴角勾起狡诈的笑容说道：“喂，杨大哥，你这是要去哪呢？”

任万剑恍然醒觉，对于柳雪柔的问题，却有些茫然，似乎天下虽大，自己却已不知何去何从一般，下意识的回道：“我？……我也不知道……”

柳雪柔看到任万剑那彷佛历尽沧桑，有些颓唐萧索的神情，心中不由一恸，脱口说道：“不如你我结伴同行如何？”

话刚出口，方觉不妥。

柳雪柔竟然首次相邀男子同行！

这对冰清玉洁，一向洁身自好的她，是从来也没有过的情形！

未嫁人前的她，有着女性的矜持，她一向是傲然独闯江湖；嫁做人妇之后，就更不可能了。

如今，她竟然主动的提议，相邀一个短短认识数日的男子同行？！

柳雪柔顺间晕生双颊，红透耳根，低着头娇憨的说道：“我……我的意思是说，如果……那个……我要去找……如果你……”

“好。”任万剑看着娇羞不已，妩媚动人的柳雪柔，似乎不忍她继续的窘迫下去，打断她回答道。

柳雪柔“嗯”了一声，却如小女儿家一般，仍是低着头，红着脸庞。

任万剑看着柳雪柔的糗态，那种想要离开却又不舍的矛盾心情似乎消失了，笑着说道：“那……不知柳女侠是打算要去哪呢？”

柳雪柔闻言似乎忘了羞涩，抬头说道：“杨大哥，你别这样叫我。”

任万剑说道：“可是你却实是……”却见到柳雪柔嗔怪的瞪了她一眼，饶是妩媚婀娜，只好问道：“那……我该怎么称呼你？”

柳雪柔没好气的瞟了他一眼，却是别有风情。

她带着一点撒娇又有些蛮横任性的说道：“我不管，反正你不能那样叫我。”

柳雪柔此刻的表现在任万剑眼中丝毫没有一位少妇的样子，反倒像是一个爱胡闹的娇俏妹子。

任万剑语带调笑的说道：“那……这样，我就叫你柳大妹子，如何？”

任万剑与柳雪柔二人穿越层层大山与丛丛树林，行走于穷乡僻壤的荒村小镇之间，寻找着柳雪柔一对子女的踪迹，已过一月。

这是任万剑所下的提议。

一来虽然识得任万剑真实容貌之人并不多，尤其是在他藏匿了一十五年之后，但是一向谨慎小心的他，还是不想在太多人的地方出现。

他知道一旦他被认出之时，也就是他离开柳雪柔的时候，或许甚至是他丧命的时候。

二来则是任万剑怕真的找到了他们。

在一听到柳雪柔告诉他那一对双胞姐弟的姓名之后，任万剑当时就想立刻拔腿就逃的。

其实在他当初听见柳雪柔自报姓名之时，便早该连想到的。

出自雪山派，姓冷，相貌又与柳雪柔七八分神似。

不就是当初差点被自己强摘的那朵美丽的花样少女吗？

任万剑怎么也想不到，自己的运气怎么就这么好，竟然会差点强暴冷傲天的女儿，又睡了这位杀神的老婆。

任万剑深知他现在最明智的做法应该是远远的离开身旁的柳雪柔，然后躲他个十年八年的，或许还有一线生机。

但是他发现他做不到，他知道他完了。

身为一个采花淫贼，他竟然会对一位女子动了真情，并且是一发不可收拾，越陷越深的那种。

一开始他还会痛恨自己的软弱，在心中不断的告诉自己，为了小命着想，必须痛下心来，毅然的离开；后来他放弃了，现在他只想就这样的每日陪在柳雪柔身边，珍惜与她相处的时光，直至自己死期到来的那刻。

或许这就是上天对他的逞罚吧？

有时任万剑不禁会这样的想，采了半辈子的花蜜，如今却落得一个“牡丹花下死，做鬼也风流”的下场。

任万剑说服柳雪柔的说词是：以武当与雪山这两大派的势力，冷风骤、冷雨疏二人如果出现在大规模的城镇的话，那他们相对是安全的，也很快的就可以回到门派之中；会发生危险的应是在这些偏僻的小村小镇。

柳雪柔一听便立即同意了任万剑的提议。

这些日子以来，任万剑知道自己在柳雪柔的薰陶之下，心性改变了许多。

两人在同行后不久便遇上了第一批的麻烦。

以两人的武功来说，其实到也算不上什么麻烦，不过就是几个绿林汉子看上了美艳标帜的柳雪柔，起了色心，意图染指罢了。

两人很快的便将事情摆平。

对任万剑来说，这种小毛贼随手杀了也就算了；柳雪柔却是天性善良，不愿妄开杀戒。

这也没什么，柳雪柔事后竟然怪责任万剑下手太重，将其中一人打断了腿，为这事还数落了他数日。

任万剑算是第一次见识到了柳雪柔不只不愿随意杀人，连伤人也不愿的良善天真的性情，这对以往的他来说，就是那种愚昧的“滥好人”了。

任万剑一开始还有些不以为然，表面上遵从柳雪柔的话，心中却觉得她处事过于天真。

渐渐的数次之后，任万剑开始有些佩服柳雪柔，面对这些层出不穷的小麻烦，任万剑早就数次想下重手震慑这些宵小，柳雪柔却是淡然处之，不改初衷。

再到后来，任万剑甚至有时候会认为，似乎人本来就应该这样……

任万剑发现自己在这些日子以来，以是深深的爱上了这名女子，这个不属于他的有夫之妇。

从一开始是迷恋于她沉鱼落雁之貌，闭月羞花之姿；到后来却是为其良善的内心所教化，被其天真浪漫的赤子之心所绑缚，直至心陷其中而已无法自拔。

一开始任万剑尚会觊觎柳雪柔的美色，只是苦于受到冷傲天威名所慑，几次有机会下手到头来还是不敢。

但是相处到后来，任万剑逐渐的在心中绝了这种念想，不是因为害怕冷傲天，是因为他自惭形秽，自觉不配，亦不愿唐突佳人，亵渎仙子。

任万剑其实不知道，柳雪柔在这些日子以来，她内心对任万剑的态度也在逐渐的改变，只是在道德的束缚之下，没有他的变化来得强烈与巨大。

或许是从柳雪柔睁开眼第一次看见任万剑那一刻，这种转变就开始了吧？

柳雪柔对任万剑的第一印象便是亲切，好像这是认识许久的老友，而不是初见的陌生之人；然后觉得任万剑长得还真是好看，这让一向矜持的她有些害羞，再说自己一向是不以外貌取人的，如今却是破天荒第一遭。

不过这只是欣赏，和爱慕绝对沾不上边。

后来多了感激，不管是知道对方救了自己，或是在疗伤恢复得那几日对自己的照顾。

在疗伤期间任万剑主动离开却暗中照料自己的行为，让柳雪柔对自己先前在任万剑离开时心中暗怪的想法感到了一丝愧疚，还有些许感动。

不过女人心，海底针。

柳雪柔对任万剑这种细心体贴的君子行为感到了一丝好奇。

从懂事以来，柳雪柔遇到的男子，不论老幼，没有不受到她那惊人的美色，绝代的风华所迷的，即便是表现得再如何的风度翩翩，不逾男女之礼，却都会想要找藉口黏在她的身边，对她献着殷勤，更何况任万剑是有着正当理由，当时的自己可是刚从走火入魔的状况下抢救回来的，身体极度的虚弱，需要人照顾。

这种男人她这辈子只遇过两个，一个便是冷傲天，一个就是任万剑了。

而且两人的做法也是有所不同的。

如果当初换成是冷傲天的话，柳雪柔知道他一定是会不避嫌的留下照顾她，不是因为她的美色，而是冷傲天会认为这是坦荡荡的事情，没什么好避讳的，也不会想那么多。

任万剑的做法却是果断的离开，改为暗中的守护照顾。

他竟然如此细心的为自己着想，顾全了她的名声，即便是在罕无人迹的荒郊野地。

这绝对是君子中的君子啊。

但是任万剑的做法也让柳雪柔好奇，难道他不觉得自己美丽漂亮么？

但是观其早先的反应，明明都看自己看到呆了……因此在柳雪柔的心底，对这位萍水相逢的杨青山，又多了一丝好奇与不服气。

于是，也不知道是亲近、感激、好奇、不服这些情感的哪一个作祟之下，柳雪柔竟破天荒的第一次主动邀请一个男子与其一起，作伴同游。

或者是全部的情感都混杂在一起，说不清道不明的结果？

柳雪柔事后也自问过，却连她自己都搞不清楚……

接下来，在两人同行之后，柳雪柔自然不知道对方会这么君子的理由，其实是因为惧怕冷傲天的缘故，在柳雪柔的心中，对这个“杨青山”的好感与好奇，还有不服气的感觉，逐渐的增加……使得柳雪柔心中对他渐渐的放下了防备心，然后不服气的她不时的便会有想要逗弄他的想法，看着他在自己的一颦一笑中露出那种发呆出神的表情，柳雪柔心中便会不自觉的偷偷窃喜着。

任万剑是幸福而不自知的，因为柳雪柔在他人面前永远是矜持的，她总是温柔恬静，大方有礼的与人保持着距离，从不会显露出娇憨调皮的小女儿心态。

如果是被那些人看到柳雪柔这些姿态，恐怕要惊讶万分了，不过任万剑没接触过之前的柳雪柔，自是不知道这些。

柳雪柔一开始亦会惊觉自己的改变，细细自问后才把这种感觉归类为妹妹对哥哥的撒娇那类的情感。

的确，柳雪柔周遭的男人，不要说比她略微年长，可以当他哥哥的男人，就连那些叔伯爷爷辈的男人，哪个不是会被她的美色所迷，所以她从来也没有一个真正的，可以当作哥哥的对象。

于是柳雪柔放心了，她开始放下了矜持，在任万剑面前展现了从不为人所得知的，娇憨任性的一面。

她发现了任万剑对她的免疫力提高了，在她回眸一笑或者嗔怪一瞟的妩媚风情之下进入发呆出神的时刻是越来越少。

柳雪柔更不服气了，也同时更加的好奇，这位杨青山明明就不是圣人，端看他也像其他的男人一样会被自己的笑容或者眼神所迷惑而呆愣住，却为何总能刻制着而不做出出格之事？

接着，柳雪柔开始了试探与测试。

她有时会在两人说笑时掩着嘴，伸出手拍打任万剑的手臂一下；有时候会在说话时素手轻搭在对方的肩膀，凑过头在对方的耳边细声说话；有时会嗔怒的瞪着任万剑时，屈指在对方额头轻敲一下，或是拉着对方的耳朵小拧一下……

没有人会想得到，柳雪柔竟然会自己主动的做出这些“出格”的行为。

柳雪柔没有察觉自己是在玩火，她单纯的享受着对方在自己假装无意的状况下做出这些举动时，那种出神愣住的神情，这满足了她小小的虚荣心，让她觉得自己在对方眼中还是很有魅力的，而使她私下窃喜着。

但是任万剑往往呆愣片刻之后又会马上的恢复正常，这又让她在窃喜之后，又从心底泛起了钦佩与不服，结果就是数次的循环之下，两人之间变得更加的亲密了，一些轻微的肢体接触与动作似乎成为了理所当然。

柳雪柔在男女感情这块上的认知是有些无知的。

她从未经历过那种从一开始的好感朦胧，接着在相处中彼此的好感增加，到后来两情相悦的男女恋爱过程。

柳雪柔和冷傲天一开始直接便是在因缘巧合之下失身于他，然后在对方负责任的态度之下两人成婚，在成婚后才开始培养感情。

也因此，在一开始柳雪柔自己把其定位为“兄妹之情”之后，竟然就自欺欺人的将这些感觉都视为是兄妹之情，而未即时的醒悟到，这杨青山好似不是自己亲生的大哥，这些举动与行为似乎不只有感情好的兄妹才会做出……

这日，两人刚离开了一个小村镇，来到崇山峻岭之中。

走过曲折难行的山间小径，穿过茂密的树林，一片青绿的草原映入眼帘，同时带给两人豁然开朗的感觉。

这片草原似是没有尽头一般，与天地相接成一道弧度；一条蜿蜒的潺潺小溪从偏缘擦过，远处衬托的高山亦不寻常。

远处连绵不绝的山峰中，一座仿若鹤立鸡群的单峰独自挺耸，靠近峰顶处似是终年大雪，而周遭矮了一截的群山则是青青郁郁，形成强烈的对比。

“哇！杨大哥，你看，好漂亮……”两人才刚从树林走出，柳雪柔出声赞叹着，拍了拍任万剑的肩头，手指着四周的美景。

又说道：“好久没有看见这样美丽的景色了，杨大哥，你觉得美吗？”

任万剑转过头顺着柳雪柔的手指看去，欣赏着美景，却一瞥见柳雪柔沉浸于美景之中，陶醉的表情。

转过头看着那清丽的容颜，眯着眼感受阵阵凉风袭来的表情，不由得脱口而出：“真美。”痴痴的看着柳雪柔。

柳雪柔闻言侧头看了任万剑一眼，却发现对方的目光不是看向美景，而是看着自己。

柳雪柔的脸一下就红了起来，娇嗔的挥手打了他的手臂一下，不依的怪道：“你在说什么呀，真讨厌。”

任万剑猛然醒觉过来，尴尬的说道：“你刚不是问我说景物美不美吗？又怎么了？”

柳雪柔心头一丝甜甜的，却听见这位杨青山还在装蒜，羞恼之余双手在他肩上用力的推了一把，使得任万剑一步浪呛，一面向前跑开，同时娇声说道：“我教你口是心非，言不由衷。”

任万剑哈哈大笑，却也不便说破，看着眼前壮阔的景致，以及那婀娜多姿，风情万种的柳雪柔，不觉心有所感，微微抬头向天，吟道：

徐徐杨柳风，

翠翠青山衣；

皑皑白雪柔，

段段天涯路。

柳雪柔发现任万剑没有如往常一般，立刻的追上自己，带着一丝诧异转过了身，却看见他伫立在原处，耳边传来他吟讼的诗。

心中复诵了一遍之后，像是忽然发现什么似的，又再次的复述着，猛然发觉了诗中的“杨柳”“青山”“雪柔”之词，细细的品味其中涵意，刚褪下的嫣红再次爬上了脸颊……举头看向仍在眺望天边的杨青山，只见他的脸上又一次出现了那种会让人心悸，沧桑中带着赴死味道的惨然之意的表情。

一时之间，柳雪柔心底泛起一股说不清为何的情绪，眼神呆呆的看着任万剑的脸，不由得痴了……

柳雪柔不知道，这种她自己都不明白的心情，叫做情愫。
第48章 任意江湖万里剑，柳扬山河雪语柔
任万剑既然外号“羽扇纶巾”，自然胸中也是有点文墨的。

他将“杨青山”与“柳雪柔”这些字作入这吟山颂水的诗中，对不知情的柳雪柔来说或许是才情极高，且又浪漫无比的行为，对他自己来说却是苦涩不已。

他真的很想把任万剑三字作入诗中，但又有什意义？

即便他如此做了，柳雪柔也不会懂。

他真的很想当“杨青山”就好，永远的……就让任万剑从此消失。

可是，即便他能做到，别人会给他这个机会吗？

柳雪柔征征的望着任万剑，他的表情让柳雪柔感觉自己的心，好像被一只手揪住了一般，喘不过气来。

她在不知不觉中走到了任万剑身旁，伸出手握住了任万剑低垂的手掌。

细声说道：“青山哥……”

细嫩的素手感觉到了男人粗糙的掌纹，又被厚实安定的感觉所包裹着，原来是任万剑下意识的反手握住了柳雪柔纤细的小手。

任万剑下意识的回了一声：“嗯……”手亦同时轻轻的抚了抚，磨擦着柳雪柔如白葱般的滑腻玉指，两个人忽然间同时回过神来。

柳雪柔在这种暧昧尴尬的气氛中，脸红至耳根，娇羞的垂下臻首，不敢再看任万剑一眼，想将手抽出又怕过于着了痕迹，任万剑却适时的放开了手。

柳雪柔暗暗感激之余，却又有些失落。

任万剑收拾起自己那怅然的情怀，力求平淡而镇静的说道：“柳妹……我们走吧。”

“嗯。”柳雪柔轻轻应了一声，仍有些发红的脸微微低着，静静跟在任万剑的身后，向那遥远的天地交接处走去。

于是，两人又开始了在郊野大荒之中搜寻着冷雨疏、冷风骤俩姐弟的下落。

然而，这段插曲过后，两人的关系悄然的发生了变化。

不知从什么时候开始，也不知是谁先主动的，就彷佛水到渠成般那么的自然一样，两人的手牵上了。

一开始是偶尔遇到较为险峻的山道，或是湍急的溪流之时；逐渐的次数多了起来，最后却变得非常的自然，平日两人一起行走时便会牵手并行。

当然这在一般感情极好的兄妹之间，似乎也没什么大不了的，但柳雪柔在隐隐约约之间，似乎也开始的查觉而意识到，自己对任万剑的感情，似乎已然超出了一般兄妹之间的情感。

警觉到这一点的柳雪柔，若按她往日的性格，必定是慧剑斩情丝，决然的独自离去；但是这次她似乎是有些泥足深陷了。

柳雪柔无数次的在夜里告诉自己，隔日便要对青山大哥告别，然后便各自上路；却总在第二日开不了口，找不出分别的藉口。

而若要就这样不告而别，偷偷离去，柳雪柔又帮自己找了个“失礼”、“于礼不合”的藉口

结果就是随着日子一天天的过去，柳雪柔最终还是没有独自离去，反而是在一日又一日的相处之中，俩人的感情越来越融洽而甜蜜，使得柳雪柔越陷越深而无法自拔，离去的念头亦在悄然无息之中渐次消失。

转眼之间，俩人结伴同游的日子，已将近三个月。

而此刻俩人的关系发展至今，就只剩下了那层薄薄的纸，只差没有人去捅破罢了。

尚且柳雪柔亦不知道，她的这种自欺欺人的做法使得她深深沉入了情欲的深渊之中，再也没有办法爬出来，从而回到过往的那个单纯、一心只爱着冷傲天的忠贞妻子的机会。

这一日，二人来到了一个偏僻的小镇，所幸在镇上还有唯一的一间小饭馆，使得吃了数天乾粮和野味而有些腻味的二人小小的松了口气。

结果在二人点了几道菜，椅子都还没坐热的时候，不知道发生多少次的剧本再次上演。

想不到镇子虽小，却还是有恶霸的存在，其实也不过就是几个长得比较高大结实的一般猎户农民罢了，几个人仗着身强力壮，又是三五结伙，平日里在镇上不时会欺负其他的老实人，但是也不过就是几个不会武功的平常人。

偏偏这类人都没什么眼力，任柳二人又是风尘仆仆，衣衫的质料虽好却是沾了尘土，柳雪柔又因为内心的转变，连带着外在的气质亦跟着转变，之前那圣洁凛然，冰清玉洁的高贵冷艳的气质已褪去不少，取代而之的是一种柔弱娇羞的小娘子的形象。

结果就是几人上前想要调戏柳雪柔，然后被任万剑一个个直接从小饭馆的门口给扔了出去。

轻松处理完这小插曲的任万剑回到了柳雪柔的对面坐下，本想着总算可以好好安静的吃顿饭，不料没吃几口，却见到柳雪柔皱着眉放下碗筷，捂着心口，似乎不大舒服的样子；任万剑方张口欲问，柳雪柔已忽然起身，窜出门口。

任万剑慌忙跟了出去，只见到柳雪柔在十丈外的草丛边弯腰半蹲着，发出乾呕的声音，也没真吐出什么。

任万剑赶忙走上，伸出手轻拍着柳雪柔的后背，柔声问道：“怎么？又不舒服了？”同时心中寻思：“柳妹这阵子身体欠安，看起来像是受了暑热，看样子得去大点的城镇找个大夫看看才行。”

柳雪柔轻摇着头，又干呕了两下才直起身子，拿出丝帕抹了抹嘴，喘了几口气之后方道：“青山哥，谢谢，我不碍事。”

任万剑侧过身体紧靠着柳雪柔，右手搭着她的右肩，左手握着她的左手；本没有这么虚弱的柳雪柔，却是温顺的让他搂着，搀扶着自己往饭馆走回，如此亲密的身体接触似乎已是理所当然，在旁人眼中就像是一对感情甚笃的小夫妻。

任万剑在柳雪柔耳边轻道：“柳妹你看你这阵子食欲不振，且稍沾荤腥便觉恶心，我看是中了暑气，犯了热病，我们去找个大夫瞧瞧吧。”

柳雪柔闻言道：“我是真的没事，你别瞎急了，还得抓紧找……找人呢。”

说到这两人不约而同的陷入了沉默。

这似乎是两人心中共同的心病，也正是那隔着两人的最后一层纸，每次只要提起，便会提醒柳雪柔自己的身分，或许也是因为这点而使得两人即便已经如此亲密了，但情侣间的拥抱，亲吻这类捅明关系的举动一直不曾发生，更别说男女之事。

如果是从前的任万剑，早就用上了各类的手段：甜言蜜语的哄骗，身体上接触磨擦的爱抚，半强迫或是出其不意的亲吻等等，来攻陷这眼前的美人了。

可惜任万剑是真的性情大变了，他不愿丝毫勉强柳雪柔，其实他现在每日都过得非常满足，他只想这样陪着她，待在她的身旁，其他的一切都不重要。

短暂的沉默过后，任万剑看着面色有些苍白的柳雪柔，暗自咬了咬牙后终于说道：“我们也找了好一阵子了，也该去探探你们雪山和武当二派，是否对两人的下落有什么新的消息了。”顿了顿又道：“这离武当山也过十日路程，不如先去武当问问，顺便在山口的镇上找个大夫瞧瞧如何？”

任万剑本意自然是不愿做出这个提议的，但出于对柳雪柔的关心，他自己暴露身分的危险似乎比不上柳雪柔一个小小的热病。

而在任万剑如此合理的提议之下，心中实在不愿意上武当面对那人的心思，亦抵不过一个母亲想要探知儿女下落的迫切心态，柳雪柔稍作犹豫，便也点头答应了任万剑的提议。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

百花庄十里之外，是一整片半人高的芒草原。

此时正逢夕阳西斜，徐徐微风粼粼吹拂，一道靓丽的女子身影静立于一座小土丘之上，半眯着眼望着落下的斜阳，素雅的衣衫边上绣着朵朵牡丹，靛青色的衣角随着阵风擸擸飘扬。

一个黑衣人蓦然从一旁的小树林中窜出，几个起落已来至女人身前；婀娜的身形与尖细的嗓音都说明了是位女子：“师父。”

“嗯。”衣色靛青的女子微微点头：“什么情况？”

“启秉师父，如您所料，百花阵已于数日前启动，不过……”单膝跪地的黑

衣女子顿了顿：“数日前有一名年轻男子闯入其中……徒儿谨遵师父吩咐，不敢妄动以免打草惊蛇，目前庄内情况不明。”

“知道了。”被称作师父的女子说道：“先下去吧。”

女子低头暗暗寻思：“看样子耶律冰心是如我所安排一般走火入魔了，但不知那位年轻男子又是谁呢……”又想到：“这耶律冰心，是我控制圣门的一枚很重要的棋子，不容有失……”

原来，这位女子便是控制了葛纪元的云沐萍，而接着控制住耶律冰心便是她计划中的第二步！

云沐萍脚步一跨，身形一展，衣衫飘飘的在半空中划过了一条美丽的弧线，往百花庄的方向而去：“哼！耶律楚才，你这狼心狗肺的东西！枉我对你一片真情，全心全意的辅佐你，你竟然抛下我独自离去！还把我们俩苦心经营多年的成果随意的丢给别人！既然你如此的无情无义，就别怪我心狠手辣！”

在冷风骤的努力之下，这位百花庄的“小姐”终于在前日苏醒过来，而冷风骤亦在她的口中得知她的闺名，耶律冰心。

冷风骤自然是不知道耶律冰心的身分和背景的，不过他也没有探问的意思。

反倒是耶律冰心在道谢过后，自己透露了一些走火入魔的原因，说是应该是误修习了一门内功，却没想到这门功法会和自己原本的内功冲突，引发走火入魔的情形。

原来早在数年前，云沐萍便藉着耶律冰心对自己这位“嫂子”的信任，把一门谎称“驻颜功”的功法传给了耶律冰心，实则却是云沐萍修改过的心法，世间根本就没有这门可以永保青春的功法。

云沐萍此举就是为了引发耶律冰心的走火入魔，然后在出手救治的时候达到控制她的目的，就如同她控制葛纪元一般。

而耶律冰心虽然心中有些怀疑，却也不能肯定到底自己的大嫂是有意还是无意的害自己，目前最重要的还是尽快的恢复过来，其他的只能留待日后慢慢的调查了。

而此刻冷风骤正坐在耶律冰心的对面，俩人双掌相对，正在做最后一次的治疗，耶律冰心在这次之后便可尽除走火入魔的隐患。

已进入入定状态的两人，汗水从脸上滴落，头顶蒸腾着水气，显示出行功到了一个紧要的关头。

心无旁鹜的二人丝毫没有察觉到，在门外看守的四名婢女已经被偷偷潜入的云沐萍所放倒，云沐萍悄无声息的打开了房门，步入房内，看着对坐着毫无防备的二人，嘴角泛起了微笑，却不忙于出手，似乎在等着什么机会。

终于，俩人同时吐出一口浊气，收回双掌，缓缓的收功。

等待已久的云沐萍同时两指点出，分别点在两人的“膻中”、“鸠尾”二穴之上。

云沐萍所掌握的时间恰到好处，若早一刻，两人尚在运功，这两指点下会导致两人走火入魔，一时三刻便会毙命；而若再晚上些许，两人回过气，醒过神来之后才动手，能否轻易得手，点倒二人仍是未知。

“嘻嘻……这位少年郎好生俊俏啊……也不知冰心妹子你从哪儿找来的？而且不但人俊，这内功更是俊，连冰心你这么严重的走火入魔都能治……”云沐萍格格娇笑着，体态中带着媚惑之姿，身手在冷风骤的脸上摸了一把。

耶律冰心又惊又怒，没想到这个自己一向敬爱的嫂子竟然真是设计陷害，使自己走火入魔的元凶，而且现在又来偷袭自己：“云沐萍……你……你待怎地？又到底有何居心？”

“呵……我说冰心妹子啊……圣门如今的情况，我想你不会不知道罢？一向号称蕙质兰心的你……不会猜不出来，姐姐到底想要做什么吧？……”云沐萍以柔腻的声调说着。

“哼！”耶律冰心愤恨说道：“我一向不太过问圣门之事，避居在这百花庄已久……大哥传位离去之后，我更是对圣门的一切不闻不问，你想和葛纪元争权尽管放手去做便是，如今却又为何如此待我？”

云沐萍哈哈娇笑道：“就是因为耶律妹妹你在圣门的地位超然，从不会去争权夺利，所以在圣门内老一辈的心中，最信服尊重的不是我，也不是葛纪元，而是你啊，我的好妹妹……”

耶律冰心仍是不解道：“你我一向姐妹相待，如果你好好的跟我说个清楚，难道我还会不支持你么？”

云沐萍说道：“葛纪元是你哥钦点的继承人，你说我要是跟你说我想夺权的话，你真的会不顾一切的助我？我看你基本会两不相帮吧，顶多在我失败时护着我的一条命吧？”

耶律冰心闻言沉默了许久，终于叹了一口气，承认了自己却实会如云沐萍所料一般，两不相帮。

过了一会，又说道：“难道，权力对你就那么重要，连我们的姐妹之情都可以这么轻意的放弃？”

云沐萍闻言亮丽的双眸不由得一黯，却又立刻恢复正常，恨恨的说道：“从那无情无义之人很心离开之后，我便不会再相信什么夫妻之情，姐妹之情这些虚假的，世间一切的情份！”

耶律冰心怎么也没想到，云沐萍所做的一切，竟然都是因为由爱生恨！

并且在心态扭曲之下，因此而全盘否定了世间所有的一切情感，导致她转而只相信可以握在手中的权力！

看着云沐萍的样子，感受到她心中浓浓的恨意，耶律冰心却更加的感受到了她埋藏在最深处，对大哥耶律楚才那爱慕痴狂的心意，不禁红了眼眶。

同样身为女子的耶律冰心，赫然发现自己竟然无法再怪责云沐萍，反是柔声的劝着她：“大嫂，其实大哥她对你……”

“住口！”云沐萍却是打断了耶律冰心所要说的话，快速的点了她的哑穴，阻止了她。

“咦！”云沐萍忽然发觉有异，转过身在冷风骤的身上补点了几指，意外的说道：“想不到你这个俊小子的武功还真的出乎人意料之外，差点便被你冲开了穴道！”

原来冷风骤被云沐萍制住之后，先是一惊，接着便很快的冷静了下来，记取了之前与任万剑对敌的教训之后，冷风骤在心态上显然是成熟了许多，看见云沐萍和耶律冰心开始对话起来，便不动声色的偷偷运气冲穴，差点便要成功。

如果不是老练的云沐萍在发觉冷风骤竟然可以救治耶律冰心的走火入魔，在他身上多留了点心思的话，还真有可能阴沟里翻船。

“唉，虽然你这小子长得很俊，杀之未免可惜……不过你的武功实在太怪异了，为了避免横生枝节，我也只能痛下杀手了……”云沐萍口中叹着可惜，一付十分不舍之样，表情却看不到一丝怜悯之色，反而是淡然冰冷的样子，话说完举起手，正打算施予毒手之际，忽然瞥见耶律冰心异常着急的脸色。

云沐萍略一寻思，恍然说道：“他是你的救命恩人，不想我杀他是吧？……好吧，看在你我多年姐妹的份上，我便饶他一命。”说完却是掌变为指，顺手在冷风骤的“气海穴”上一点，竟是顺手废了他的内功！

云沐萍像是做了一件极为平常的事一般，不再看冷风骤一眼，转头面向耶律冰心，却见到耶律冰心瞪大了眼，一副不敢相信的震惊模样，云沐萍当下眉头一皱，接着却又看见耶律冰心的惊讶再次转为着急，还带着恐惧之色。

云沐萍大为不解，问道：“怎么了？”忽然想起耶律冰心被封了哑穴，又动手解开。

耶律冰心哑穴一解，立刻说道：“你……咳咳……你快救他……快！”

云沐萍回道：“气海穴都破了还怎么救？反正死不了……”忽然心念一转，皱眉问道：“他是谁？”

耶律冰心亦知此事已难挽回，有些绝望却忽然平静了下来，说道：“他是冷傲天的儿子。”

“什么？……”云沐萍闻言大惊失色，又似乎不敢相信或是认为自己听错，再次问道：“你说谁？……”

“冷傲天。”耶律冰心淡淡的说道：“武当冷傲天。当年一个人大闹圣门，所向披靡，神挡杀神，佛挡杀佛的那个冷傲天！”

云沐萍闻言“啊”了一声，彷佛失去力气般面色苍白的缓缓退后，坐靠在茶几之上，呆愣了一会，才忽然起身，在房内低着头，惶恐的踱来踱去，略带焦急的思考着，口中不时的念念有词：“只能请赤松子老人家……不行，现在去哪找他老人家……陷阱……机关……阵法……都不行……”

如此这般，过了良久，云沐萍忽然抬起头，彷佛想到了什么……

云沐萍深吸口气，下定了决心之后，便不再犹豫，身形一闪，来到冷风骤身旁，对他射向自己的两道利刃般的眼神视而不见，从怀中取出一个瓷瓶，倒出了一颗半红半绿，大小约莫指甲一半的药丸，硬塞入无法反抗的冷风骤口中。

耶律冰心则是冷眼的看着这一切，在看见云沐萍的药丸时蹙了蹙眉，心中想着：“这是什么药？难到竟能使得冷风骤散去的功力重聚的神丹妙药？”

半晌之后，冷风骤闭着眼紧皱双眉，脸颊亦渐渐的泛起了不正常的潮红；接着不只有脸涨红着，诡异的红色迅速的扩散到了脖子，然后往四肢蔓延。

耶律冰心对于冷风骤的异状开始有些不安了起来，她看着冷风骤，又对着云沐萍问道：“你……你到底给他吃了什么？”

云沐萍笑而不答，反倒是伸指迅速的在冷风骤下身的“关元”、“中极”二穴上各点了一下，方才转身看向耶律冰心：“听过密法‘兽淫傀儡’吗？”

耶律冰心一愣之下，瞪大着眼说道：“你……你竟然……”

云沐萍惨然一笑：“你还不知道罢……姐姐我的身子，已不再干净了……如今就算楚才回来……我也不配再侍奉他了……”一面说着，同时双手拉开了绑在腰间的衣带，靛青色的外衫随之滑落……

耶律冰心闻言大惊，半晌之后，方才咬牙道：“是……葛……纪元？”

云沐萍的眼角流下了晶莹的泪珠，臻首轻点：“他谎称要更好的控制圣门，向莫老索要了易容的面具和改变形体的药物，假扮你大哥回来找我……”乳白色的内衫与亵裤随着云沐萍的话语，亦缓缓的从身上滑落而下，那惊心动魄的凝脂玉肤亦跟着显露了出来。

云沐萍此刻身上只剩下了贴身的浅绿肚兜，她的手指轻柔的抚过自己裸露出来的滑嫩玉肩，说道：“就为了得到这具身体，他竟然可以耐心的假扮你大哥长达一年之久……真是可笑啊……我为了等他回来，每日药浴浸泡，小心呵护保持年轻美妙的身子……却被他的徒弟给享用了……”

云沐萍忽然抬起头，双眼射出仇恨的光芒：“要不是他过于贪心，还想在事后吸取我的功力，采阴补阳；要不是我已将玄阴功修练到最后一层的境界，让我在最后时刻反制他……我现在早就被他给控制住了。”

云沐萍忽然凄厉的“哈哈”笑着：“你知道吗？为了控制他，也为了我不想他好过，我不想他知道，他其实是成功的诱骗了我，使我自愿的失身于他。所以我骗了他，我骗他我早就发现了他假扮你大哥的事，只是为了夺取圣门的权力才假装不知，与他欢好……”

耶律冰心疑惑的看着云沐萍：“萍姐，你不会……我知道你不可能……”

两行清泪从云沐萍脸上黯然流下：“是啊，骗得了别人，却又怎么能骗的了自己呢？自愿和被迫又有什么差别呢……我的身子再也不干净了……”云沐萍猛然抬头看向冷风骤：“既然都不干净了，再多一个又有何不可呢？”

耶律冰心忙道：“萍姐不要！你先冷静下来，我们好好想想办法，一定还有别的方式，冷傲天也不见得就会因此大开杀戒……”

云沐萍摇头说道：“你我都不是将命运交给别人掌握的人，只有将他练成傀儡之身，如果我死了，他也会死……这样才能使得冷傲天投鼠忌器……”说罢再也不看耶律冰心，反而转向冷风骤，食指点出……

“不要呀！萍姐……”随着耶律冰心的大喊，被解开穴道的冷风骤忽然大吼一声，睁开的双眼布满血丝，眼眸也成为了血红色的双眸，身体的肌肉迅速的膨胀了数分，嘶吼着抓着自己的衣衫，没一会已是衣衫褴褛，鼓胀而健壮的身躯散发着诡异的殷红之色。

此时冷风骤的身形发生了剧烈的变化，整个人长高了数寸，身体却弯着腰有如一只巨猿，裸露在外的皮肤上亦长出了一层厚厚的毛发，跨下间的巨物亦是寻常人的三倍粗长，宛如驴屌。

“来吧！”云沐萍揉身擈上，脸上带着坦然无惧的神情，但那恐惧的望向冷风骤跨下巨物的眼神却出卖了她此刻的心情。

被散去内功的冷风骤，根本无法抗拒药性，整个人已失去了理智。

他恍若化身为最原始的野兽，血红的双眸凝视着云沐萍曼妙的躯体，双臂一圈，已将扑来的云沐萍搂住，跨下巨物顶住云沐萍的下身，碗口大的龟头撑开了细缝，痛到极点的撕裂感从下身传来，云沐萍忍不住高声尖叫“呀！”的一声……

冷风骤毫不怜香惜玉的一顶到底，接着耸动下身，云沐萍在抽插之下剧烈的疼痛感占据了一切，全身的力量与武功彷佛都失去了，只能任凭姣好完美的娇躯随之沉浮。

美好的嫩穴与花径在巨物入侵之下，被撕裂的创口流出丝丝血液，再从性器接合处缓缓渗出，血滴在挤压与突入的动作下四散飞溅，不知内情者要是见此情景，或许要以为这是处女破身的缘故。

没有调情爱抚，没有甜蜜情话，冷风骤此时只知埋头苦干，狂猛的动作持续了半个时辰，仍未有丝毫减缓之迹象。

失神脱力的云沐萍总算慢慢的聚集起一丝力气，运起了玄阴功之后，四肢的力量逐渐的回归，内径的肉壁亦在玄阴功的催发之下开始分泌大量的滑腻琼浆，使得巨痛缓慢的减退。

云沐萍强忍着疼痛，主动的开始上下套弄，体内的玄阴功运转加剧，开始占据了主动，反过来引导着冷风骤的抽插动作。

云沐萍的一双眼亦泛出了玄奥的光芒，与冷风骤的血眸对视着；冷风骤充满暴戾与兽性的血红双眸，在云沐萍的注视下逐渐的冷静与平和，又渐渐的陷入一种呆滞与失神的状态。

“吼！”伴随着最后一顶，冷风骤蓦然发出一声兽吼之声，膨胀变异的身躯随即在颤抖中慢慢的恢复原形。

无边的黑暗包裹着冷风骤的神识，下沉，下沉，再下沉……将其拖入了识海之渊……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

冷傲天带着新加入的冷雨疏和阮龄中一行六人，往当初冷雨疏被任万剑掳至的那个山谷而去。

洛无情这五个小辈之间的相处关系，暗地里形成了一个有趣的循环现象。

阮龄中不用说了，他的眼中就只有柳雨疏，一直以来就是如此，百般对其奉承讨好，且有越演越烈的趋势。

姜牛天性开朗，却和阮龄中，或者说一般的男子一样，一见到冷雨疏便惊为天人，由于他质朴的性格，奉承讨好之意不显，但其对于冷雨疏的着迷却不难发觉。

冷雨疏对所有人都是冷冰冰的，唯有对洛无情这位，曾经从任万剑的手中将她抢救下来，并保下她清白之躯的恩人却总是和颜悦色，并有些亲近之意。

洛无情对冷雨疏和阮龄中两人的态度是亲切而不亲近，和颜悦色却又保持着距离；阿牛是他的兄弟，这点不会改变；对待小曼则是嘘寒问暖，关怀倍至，一改从前害羞退缩，有好感却不敢表现的态度。

姜曼对洛无情则是若即若离，被侮辱而失去了处子之身的她是自卑的，她觉得自己配不上洛无情；对洛无情的情意和关心却又让她不自主的对洛无情好。

半月之后，以冷傲天为首的一行六人，总算来到了那个山谷，冷雨疏领着众人来到了那个山洞，随口述说着当初的事情经过，讲到惊心动魄之处，众人眼前彷佛浮现了当初那个坚毅少年，弯弓搭箭，力抗淫贼的样子，冷雨疏一双带有情意的清亮眸子不经意的瞥了洛无情一眼；姜曼则是站在洛无情身后，脸上带着爱慕的神情，想像着当初这位自己心仪的少年郎是如何的英勇，却也是如何的置自身于险地。

然而身在其中的洛无情，却因失了记忆对这一切毫无印象，茫然的听着冷雨疏说着“自己”当初是如何的处变不惊，又是如何的智勇双全，却好像在听着一个不相识的少年英雄的故事。

冷傲天一面听着女儿的叙述一面思考，等冷雨疏说完之后，方沉吟说道：“你们在这里休息等待，我在附近找找，最多明日午时之前便会回来。”

众人齐声应是之后，冷傲天转身一踏，身形已至半空，转瞬窜入百丈外山谷入口的密林之中，消失不见。

五小中除冷雨疏外，其他人尚是第一次亲眼目睹冷傲天施展轻功身法，虽早知其武功修为深不可测，仍是惊得倒抽一口气。

没了几位小辈的拖累，冷傲天施展起凌空虚度的身法，不到半个时辰变将偌大的树林仔细搜索一遍，一无所获之后便以谷中山洞为心，绕着山洞四周画圆，逐渐扩大半径的方式搜寻探查着。

两个时辰过去，冷傲天与落无情等人竟已相距百里之遥。

冷傲天忽然想起，这附近有一个自己待过的庄园，百花庄。

“或许可以去询问她们是否见过风骤。”冷傲天心中想着，侧身转向，往记忆中的方位而去。

半刻之后，冷傲天已然立于百花阵外，扬气吐声道：“故友来访，还请众位姑娘不吝现身一见。”半晌之后，不见来人，复又再次出声。

如是这般，数次之后，依然不见一人，冷傲天心中疑惑，当下凭着记忆，穿过密道，直至庄内，搜索一番，方觉竟是人去庄空，偌大的庄园竟无一人留下。

冷傲天无奈之下，只能飘然离去，又在四周搜寻，眼见此刻已离山洞两百里之遥，一日将过，遍寻未果之下，心中长叹一声，暗道：“只希望骤儿吉人自有天佑，安然无恙才好。”
第49章 冷雨飘飘梳梧桐，洛水滚滚荡河殇
冷傲天在四下搜寻一日一夜未果之后，回到了山洞，带着洛无情等人，继续那大海捞针般的寻人行动。

这日一群人来到了一个名叫涂虞的城镇，冷傲天开了别院，租了四间厢房。

其中冷傲天独自一间，冷雨疏与姜曼一间，洛无情与姜牛一间，而阮龄中因为算是客人，所以冷傲天也帮他开了一个单间，但亦因如此显出了众人在冷傲天心中的亲疏远近。

自己人可以挤挤，待客之礼却不可废。

众人放下行囊，打水洗尘，稍做安顿之后，便至大厅用膳。

冷傲天随意点了几个当地菜，又叫上两斤牛肉与一壶白乾，自斟自饮，五小们则是在菜肴上来之后各吃自菜。

此时正值饭点，周遭数桌亦是坐满了食客，有些人细声交谈，也有的人高谈阔论，不过却有个有趣的现象，周围的人客们所谈之话题，十有八九都是在说着这个最近在镇上所举办的一个一年一度的大规模市集。

五个小辈本就是少年心性，其中又以姜牛个性最为飞扬跳脱，喜好热闹，闻他人之言不免有些意动。

阿牛这几日亦有些摸清楚冷傲天的个性，用手肘顶了顶洛无情，示意他对师傅提出要去逛市集的要求。

洛无情转过头来，看见姜牛又是眨眼又是努嘴的表情，不觉莞尔，调笑道：“阿牛你脸怎么了？不会是被苍蝇给叮了吧？”

洛无情的话，将除了冷傲天之外的另外三对眼球都吸引了过来，众人见到姜牛的样子，不约而同的笑了出来。

冷雨疏厅见那些食客的谈论，本就有意去逛逛，此时见到姜牛的样子，觉得好笑之余，转过头对冷傲天撒娇道：“爹爹……”

冷傲天仰头将杯中的酒一饮而尽之后，摆手说道：“好了，我知道了，你们几个，想去的都去吧。”

姜牛一听到这句话，便狼吞虎咽的把碗中的饭给吃完，放下碗扯着洛无情的衣袖，催促着他动作快一点；洛无情则是不为所动的继续夹菜，眼神却飘向了姜曼。

冷雨疏和姜曼二女本来胃口就不大，早已吃得差不多了，冷雨疏闻言亦放下了手中碗筷，对姜曼说道：“姜师妹，咱们去市集逛逛吧。”

姜曼露出有些意动的样子，随即却又为难的说道：“师姐，还是你们去吧，我留下服侍师父。”姜曼自从拜冷傲天为师之后，每日都会帮冷傲天打水，并服侍他洗手洗脚等；冷傲天一开始不习惯，叫她不必如此，后来在姜曼每日仍持续坚持之下才渐渐习惯了，同时也欣慰着自己收了个孝顺体贴的女徒弟。

冷雨疏知道自己老爹的性格，冷傲天根本不会在意这些小事，正打算继续劝说时，洛无情却先开口道：“小曼姐，你和冷师姐去吧，我来服侍师父即可。”

冷傲天此时笑道：“想去的都去，不想去的就在客栈待着，我等会到附近晃晃，也不需要你们的服侍。”

姜曼和洛无情见冷傲天如此说了，也不再多说，五个人结伴出了客栈，往镇上的市集慢步而行。

也不知是嫌太慢还是怎地，姜牛突然兴起提议比赛脚程，阮龄中为了要在冷雨疏面前求表现立即附和，冷雨疏对除了爹爹和弟弟之外的男人清冷惯了，也对这些少男在她面前争相表现的行为见得多了，对此提议不置可否，姜曼则是文静的性子，只是微笑看着，洛无情始终沉默而淡然的跟在众人身后，不发一语。

姜牛见没人出声反对，且阮龄中也表示赞同，当下发了一声喊：“开始！”便提气运起轻功，身形陡然往前窜出。

阮龄中自视武功为同辈中佼佼者，并没有立刻跟着窜出，而是等到姜牛已跑出百丈左右之后，方才一展身形，姿态俊逸的在半空中划过一道弧线，速度迅捷的往前追上。

冷雨疏与姜曼二女也发劲跟上，从二女同时还能谈话说笑的神情看来，明显就是未尽全力。

洛无情更是完全没有受到影响一般，仍是漫步的姿态，远远的吊在二女身后，却一直未曾被抛开至视线之外。

姜牛毕竟拜入冷傲天门下不久，而冷傲天这段日子以来对他的武功传授，一直是以武功招式为主，内功为辅，至于轻功身法，则只是稍微提点几句便过。

但是对于洛无情，冷傲天在发觉他在武功招式上的悟性天赋只是一般之后，便嘱咐他把心思放在内功的修练和轻功身法之上。

皆因冷傲天知道，在内功修练到一个境界之后，对敌时招式上的影响便会越来越低，就如同冷傲天自己在无极归元功达到第二层之后，他人已难以招架他随手所发之一掌一拳。

而洛无情此时虽看似行走的姿态，却是每一步都跨出六七丈的距离，也因此能够吊在众人后方而不至于被完全的甩开。

约莫一刻钟的时间，冷雨疏二女来到了集市之处，看见了站着等候的阮龄中与姜牛两人，端看姜牛闷闷的表情，便已知这比试的结果了。

阮龄中满面笑容，举止有些飞扬，对着走近的二女笑道：“哈哈，姜师弟的轻功还真是精湛啊，在下可是费了九牛二虎之力才侥幸快了那么一丝，承让，承让。”言谈间卖弄之色却是尽现于脸。

姜牛虽有些不忿，却是大方的说道：“阮师兄游刃有余，我却是拼尽全力，这高下之间立判，我是输得无话可说。”

阮龄中闻言更加的得意了，这些天因为冷雨疏对他和姜牛仍是清冷淡漠的态度，唯独对洛无情却是和颜悦色，早已心怀不满，，此时见洛无情姗姗来迟，出言调笑道：“想必洛师弟定是身怀上乘轻功，才会不屑于和我们比试了。倒是不知冷大侠传了洛师弟什么功夫，愚兄是否有机会见识见识？”

阮龄中当初见识到洛无情的惊人箭术时，对其是有些敬畏的，但是后来见到洛无情竟似内功甚弱，竟会被任万剑偷袭得手，而且当初两人结伴追截任万剑，意图救回冷雨疏时，洛无情除了追踪之术尚佳外，所展现出来的轻功实在是平平，因此便认为他只有箭术拿得出手，其他功夫其实不值一提。

洛无情也不动怒，只是淡淡一笑，说道：“师傅并没有特别传我另外的轻功身法，恐怕要让阮兄您失望了。”

阮龄中话一出口，众人脸上已微微变色，包括原本微笑着与姜曼谈话的冷与疏竟也收起笑容，心下更是不平，反而不依不饶道：“冷大侠名满天下，一身奇功绝艺层出不穷，怎么可能没有传授洛师弟一招半式呢？洛师弟此言怕是有推拖之意，看不起在下了吧？”

其余三人听见这话，脸色已是完全闻之色变，面带不喜之色望向阮龄中，唯有洛无情仍是一脸平淡的说道：“家师确实是没有传我什么特殊的轻功，阮兄要这么想，我也没有办法。”

洛无情说的确是实情，冷傲天本身就不会什么特别的轻功，那些缩地成寸，凌空虚度的身法都是源自于神奇的无极归元功第二层境界的缘故。

阮龄中此时已有些骑虎难下，洛无情油盐不进的回答亦使他渐渐恼怒，出言便有些无礼道：“洛兄你如此百般推拖，莫不是怕堕了冷大侠的威名吧？”

洛无情仍是不喜不怒的表情，耸肩说道：“我是真的不会什么特别的功法，随便阮兄怎么说吧。”

一旁的姜牛此时终于忍不住的说道：“不如就让在下来领教阁下的高招，切磋几招如何？”

阮龄中此时巴不得有个台阶下，闻言正欲点头应允，不料洛无情却在他说话之前接口道：“阿牛，师父平常是怎么说的？学武之人首忌好勇斗狠，你被人挑臖几句，就把师父的话都抛到脑后去了？”

阮龄中好不容易等到了一个台阶，哪会轻易就此放过，当下说道：“只是切磋几招罢了，怎会算是好勇斗狠呢？”说话间摆了一个起手式，接着说道：“姜师弟，请小心了！”话说完立刻便对着姜牛出招刺出。

姜牛也是一时冲动，才会脱口而出，被洛无情一说，才刚打消了念头，没想到阮龄中一剑却已刺到，连忙向后一跃，先避其锋之后，抽出腰间的长剑，便与阮龄中斗在一起。

姜牛虽在武学招式之上颇有天赋，毕竟习武时间尚短，内力也跟不上，很多精深奥妙的招式并未得冷傲天传授，一开始在彼此互相试探时尚能与阮龄中斗个旗鼓相当，十数招过后却不免左支右拙，渐渐的露出败相。

一旁的姜曼见状脸上露出紧张之色，冷雨疏和洛无情则是专注的注视着两人的状况，似乎是只要情况不对，便会出手。

姜牛此刻能够苦苦支撑，完全靠的就是他在招式上的天赋。

而相对的，阮龄中此时却觉面上无光，本以为可以很快解决的一场比试，没想到拖了许久仍未拿下对方，而对手仅仅是一位习武尚未达一年的新手！

本欲在冷雨疏面前表现的阮龄中，感到了无比的羞辱，心中竟起了歹毒的念头，在姜牛因内力不足，于某次格挡时长剑被荡开露出破绽之际，一剑向着姜牛的右肩下方刺去，这剑如刺实了，不免会受到重创，虽无生命的危险，或是断肢残障之虞，却也将得在床上躺几个月方能痊愈！

冷雨疏见状双眉一蹙，便要出手相救，却只见眼角闪过一道影子，却是洛无情忽然出现在姜牛身边，正伸手抓向阮龄中手中的长剑！

阮龄中看见洛无情出手，心中一惊，又随之对洛无情如此托大，竟敢随意便抓向自己长剑的行为暗喜，心中冷笑，暗中运劲，使得手中的长剑震荡，只要洛无情这一爪真敢抓下，便会被削去数根手指！

就在冷雨疏与姜曼姊弟等三人的惊呼声之下，洛无情的手仍是不改去势，迳自得靠向长剑，接着众人耳中便听见“锵”的一声，一把脱手长剑飞起，只见阮龄中两手空空，竟是他手中的长剑被人弹飞！

原来洛无情见到阮龄中震动长剑，经验不是非常丰富的他亦不敢托大，当下变爪为指，两指避过剑锋，在刃面一弹，阮龄中本当洛无情内力只和姜牛一般，就算较好也差距不大，却没料到只感觉一股大力传来，促不及防之下，长剑顿时脱手。

阮龄中大惊之下，双脚立即在地上一蹬，身形如大鹏展翅一般向上腾起，在半空中接住了剑柄，立刻将双脚向上一缩，并在空中转身为头上脚下的姿势，舞出剑花护住了头部，俯冲向下，在快落地时又是一转，双腿落实的踏在地面。

从这一连串的动作看来，阮龄中的反应与对敌经验极是丰富，即使长剑脱手仍然能够在最短的时间之中做出相对的应变，如果敌手因此而轻敌大意的话，很有可能反而会被对方的应对所创，进而扭转优势。

但是洛无情在弹飞长剑之后，完全没有进一步抢功的想法，只是一手抓住姜牛的肩膀，向后退出了战圈之外，已至于等阮龄中落下，摆好守势凝神一看时，却见到洛无情只是淡然的站在二女身旁。

洛无情淡淡的说道：“阮兄武艺精湛，姜牛不是敌手，这切磋还是到此为止吧。”

洛无情所说的话，和他淡然的表情，落在阮龄中的耳中所听，眼中所见，都成为了一个极大的讽刺，尤其是那所谓的武艺精湛，配上那长剑脱手的一幕，更是让阮龄中怒火中烧，只觉得受到了奇耻大辱。

阮龄中面孔扭曲着，忿然道：“洛兄好俊的功夫，不过靠偷袭得手似乎不算英雄好汉，不如我们堂堂正正，再过几招如何？”

其实洛无情虽然算是突然出手，但阮龄中却也及时快速的反应过来了，但是未先出声言明便贸然出手，严格上是可以认定为偷袭的，所以阮龄中便站住了这点上不放，指责洛无情有胜之不武之嫌。

但洛无情本意就只为了出手救人，完全就不想和阮龄中动手，闻言依旧是淡然的笑了笑道：“贸然出手是小弟的不对，在这和阮兄说声抱歉了。至于切磋则是没有必要，阮兄的武艺高强，无情就不献丑了。”言罢仍是拉着姜牛不放，转身便往市集内走去。

阮龄中看着洛无情的笑容，感觉到的是讥讽之意，一张脸胀成了猪肝色，喊道：“侥幸靠偷袭胜得一招便走，这算什么？你转过身来接我这招再说！”在说话的同时，剑已刺出，话方说完，竟已刺到洛无情的背心后方不足一丈之处，转眼间便将刺入洛无情的体内！

眼看即便洛无情此时就算做出反应，也已经来不及之时，一柄长剑适时的出现，架开了阮龄中这一刺，却是身旁的冷雨疏，终于是出手了。

“阮师兄，请你适可而止。洛师弟已说了不愿与你比试过招，你为何还要对他出招？”总算是看在阮龄中痴情的陪着自己一路找寻弟弟的份上，冷雨疏虽然脸色始终对他冷漠对待，言语中还是留了余地，否则阮龄中这一下，绝对可以算是背后偷袭的小人行径了。

阮龄中见到冷雨疏出面了，且话语中偏向的是洛无情一方，本想在冷雨疏面前出头的机会不但失去了，如果继续闹将下去的话，更是会惹怒冷雨疏，大大的得罪她，阮龄中脸上一阵青白交替，终于是压下了自己的傲气，强忍了下来，心中对洛无情的怨恨却是更加的深刻。

阮龄中强露笑颜，对着冷雨疏道：“既然雨疏你都发话了，那我自然听从便是。”

冷雨疏淡淡的点了点头，转身收剑入鞘，拉起姜曼的手，四人连怏进入了市集，阮龄中则是怨毒的盯了洛无情的背影一会，才收起手中长剑，快步跟上冷雨疏的身影。

冷雨疏自小便在雪山派内长大，雪山派和武林中大部分的门派相同，都是男多女少的局面，冷傲天在派内又是身分超然，柳雪柔更是雪山派掌门的独生女，在派中就如同皇宫中的公主一般，而冷雨疏身为两人之女，在派中便如同当初的柳雪柔一样，受到类似的待遇，甚至因为冷傲天这天下第一高手的身分，众人对她的爱护与敬畏更是有过之而无不及的程度。

柳雪柔当初便是在这样的一个环境与身分之下长大，才会养成了那样清冷淡然的性格，而柳雪柔在经历那些事之后生下了冷雨疏，对她的教导更是严格与保守，再加上柳雪柔自身的言传身教，冷雨疏那冰冷淡漠的气质与性格，更是比柳雪柔还要变本加厉，尤其是对男子的态度，更是尽显清冷孤高之姿。

但要说冷雨疏和柳雪柔这对母女性格相同的话，却又不然。

或许是天生的性格，又或许是后天的礼仪教化，柳雪柔对父母亲人，或者是夫君冷傲天的态度，虽说比一般人要亲近许多，却也是严守礼教，如水般淡然；柳雪柔对待丈夫和对待父亲都是差不多的，以敬服为主。

柳雪柔从小便似乎是一个完美乖顺的女儿，不会对爹娘撒娇耍蛮，态度恭敬且事事顺从；而她对冷傲天也是如此，良好的扮演一个完美的妻子形象。

而冷雨疏虽说在人前的形象，比柳雪柔还要冰冷，但是她却会在爹爹和外公面前任性的撒娇，骄横的提出要求，在没有外人在时更会活泼的抱着冷傲天讥讥喳喳的说个不停，尽显小女儿神态。

可以说冷雨疏的冰冷是装出来的伪装，或者说是柳雪柔认为理应如此的教导之下的结果。

置于柳雪柔，是否天性就是淡漠如水呢？

还是也是后天礼教之下所导致的呢？

或许是因为两人同房而睡的原因，亦或许是因为姜曼的身分是冷傲天的女徒弟而非雪山派的女婢，又或许姜曼并不像那些婢女一般对她毕恭毕敬，而是自然的相处……

总之，经过这些天的相处，从未有过同性蜜友的冷雨疏，似乎多了一个可以崭露她本性的对象了。

她和姜曼在这些日子的相处之下，似乎成了无话不谈的好友，而她在人前冰冷的脸孔，在面对姜曼时便会和面对冷傲天时一样，那冰霜冷漠的面具就会溶化不见。

洛无情和姜牛在之前并未和冷雨疏接触相处过，自然是对此毫无感受，而阮龄中则是唯一发现冷雨疏这个转变的人。

冷雨疏对姜曼态度上的转变，让阮龄中在一开始惊讶过后，心中大受鼓舞。

原本因为冷雨疏始终冰冷对待他的态度而有些失意的阮龄中，发现到冷雨疏并不是对所有人都是那副样子，他认为只要自己持续努力，也能有融化冷雨疏冰冷面具的一天。

冷雨疏与姜曼俩人手拉着手，看似感情甚好的一对姊妹花，一个摊位接着一个摊位的逛着。

姜牛与洛无情则是落在了后方跟着，而阮龄中逛着逛着，找了个空档钻到了冷雨疏的身旁继续献着殷勤，有一句没一句的插着话的不放过任何可以同冷雨疏说上一两句话的机会。

不一会来到一个摊位之前，摊上摆着头簪发饰、项链耳环、珠宝玉佩等各式各样的饰品。

二女开始拿起一件件饰品，饶有兴趣的挑选着，不时的交换着彼此的意见。

阮龄中仍是热情的凑在冷雨疏身边，不时的称赞几句，也不管冷雨疏是否有询问她的意见，冷雨疏皱了皱眉冷漠的看了他一眼，他却装作若无所觉得样子，厚着脸皮的贴在二女身旁。

这下连一向恬静温柔的姜曼都有些受不了，放开了冷雨疏的手，向着站在一旁的洛无情与姜牛靠了过来；冷雨疏见状亦停止了挑选，冷冷的看着阮龄中，使得阮龄中无法再装作毫不知情的模样，只能讪讪的问道：“雨疏，怎么了？”

其实在未遇上爹之前，阮龄中便一直是如此厚着脸皮的缠着冷雨疏的，当时冷雨疏还没什么感觉，反正自己想搭理他便回，不想理便当作没听到即可，为什么现在却会觉得他烦人呢？

冷雨疏下意识的瞥了姜曼那处一眼，姜牛是一副百无聊赖的姿态，但洛无情却是嘴角挂着淡淡的笑容，在姜曼询问他意见时，轻声的在她耳边回应着表示自己的意见。

看见两人间亲昵的神态，冷雨疏心中忽然泛起了一丝酸涩与不自在，高傲的她立刻驱散了这种感觉，跨了几步好离开阮龄中一些距离，却又不愿走到姜曼与洛无情旁边，转过头自个在摊位上继续拨看着。

阮龄中的一双眼自始至终未曾离开过冷雨疏的身上，冷雨疏所有的表情与行为都被他默默的看在眼里，见到冷雨疏不搭理自己的问话，还跨步离开自己时心底更是不满，看见冷雨疏又停下身形独自挑选饰品，而非凑到洛无情身旁，才有些释怀，却也将洛无情视为他追求冷雨疏的一大绊脚石。

此时在一旁无聊的随手翻看摊子上物品的姜牛，忽然“咦”了一声，顺手抓起一对簪子说道：“无情、姊，你们看，这对是什么鸟，怎么刻得这么的活灵活现的，就好像真的一样？”

几人的目光都被姜牛所说的话所吸引过来，又同时惊咦一声。

“这位小兄弟好眼光，这对凤凰栖梧桐的发簪可是小人机缘巧合之下所得，据说是一位专门帮皇亲国戚制作饰品的巧手工匠所制。”摊主的话声于此时传了过来，对着落无情等人解释道。

姜曼此时已将这对玉簪从姜牛的手中接了过来，细细的抚摸把玩着，似乎对其极是喜爱。

冷雨疏也在这时靠了过来，眼中亦不掩饰的露出一抹惊艳之色。

姜曼看见冷雨疏亦对这发簪极有兴趣，随手拿起在冷雨疏的头上一比，笑着说道：“这簪子配姊姊还真是漂亮呢！”

冷雨疏随手接过端详了一会，看见姜曼也对其露出喜爱之意，摇了摇头将簪子递还道：“这是小曼你先看见的，还是你买下吧。”

姜曼却是不接，推辞道：“插在姊姊你的头上，可要比我好看多了，还是姊姊你买下吧。”

两人互相推辞了半天，姜牛见状不由说道：“唉呀，这推来推去的要道什么时候，不是有两支吗？我看一人一支得了。”

冷雨疏一想有理，正打算付钱时却听见阮龄中说道：“我看这凤凰还是雨疏你比较适合，两支可以轮流戴或者一边插一支都行。”说完又对摊主说道：“这对簪子我买下了，多少钱？”

四人闻言同时皱了眉头，姜牛更是直接出口道：“这簪子是我先发现的，你凭甚么抢？”说完也是对着摊主喊着：“我说老板，凡事可得有个先来后到啊，

这对簪子多少钱？”

摊主闻言点头说道：“小人虽是小本生意，这买卖的规矩还是有的，这位客官要买的话当然是卖您了，总共二十两银子。”

姜牛对于能够让阮龄中吃鳖高兴不已，身手掏了一阵却是一愣，他怎么就忘记了，自己身上根本只有几个铜钱，根本没这么多。

姜牛一脸尴尬，小声对洛无情问道：“你那有钱吗？先拿出来付一下。”

洛无情闻言一脸无奈的摇头，当初在村内大部分都是以物易物的交易，又哪来这么多银子？

再说，两人当初匆忙追出，身上根本就没带什么钱，后来拜了冷傲天为师之后，用膳投宿等花销都是师父出的钱，他们不是跟着师父一起找人，就是专心练武，也一直没有时间到外面工作赚钱啊。

阮龄中一看便知道姜牛的问题，哈哈一笑道：“没钱还跟人充什么胖子，老板你现在总可以卖给我了吧？”

摊主似乎也不喜阮龄中那不可一世的样子，有心再给姜牛机会，等了一会才问道：“这位客倌，您还买吗？”

姜牛求助的眼神望向了姜曼，说起来三人之中，姜曼身上是有钱的。

一般人都认为女人较为细心，冷傲天似乎也是如此以为，在收了三人为徒之后，便时不时的会给姜曼一些银两，只要需要结帐付钱时多是交给她办理。

不过一来冷雨疏也喜爱这对发簪；二来即使冷傲天在五人离开前便对姜曼说过随便她买些自己喜爱的物事，但是她仍认为这些钱不应该花费于此。

所以，对于弟弟所投过来的眼神，姜曼只能摇了摇头。

姜牛虽然很想让阮龄中吃一次鳖，却在得不到姜曼的支持之下，只好无奈的对着摊主摇了摇头。

冷雨疏见状说道：“且慢，我要的东西我自己付钱，不需要你送！”

阮龄中闻言连忙道：“雨疏，这二十两不过屈屈一点小钱，只是代表了我一点心意，你又何必如此不近人情？再说，方才你也听到了，凡事总有个先来后到不是？就让我买来送你，用不着这么大的反应吧？”

冷雨疏一听也对，这二十俩确实对她来说算不上什么，之前两人同行，一路上阮龄中总是抢着付帐，自己也没怎么在意这点小事，这些开销可是比这大得多了；再加上不愿再与阮龄中在此交缠不轻，便不再出声反对。

等到阮龄中付过了银子，冷雨疏立即说道：“既然你送给我了，那就是我的东西了吧？我要怎么处理，你应该也不能反对了吧？”不等阮龄中说话，立刻转头对姜曼说道：“小曼，你看你喜欢哪一支，我们一人一支。”

不料姜曼却是摇头说道：“这是阮师兄送给姊姊的一番心意，妹妹又怎么好坏了阮师兄的好意呢？”说罢便举步向着下一个摊子而去，洛无情默默的跟在姜曼的身后，而姜牛则是怒瞪了阮龄中一眼，才满脸不甘的随后跟上。

冷雨疏闻言却是愣在当场，想不到自己竟然一时失察，犯下了错误。

方才姜牛和阮龄中对上，身为姊姊的她没有支持就算了，又怎么可能现在还接受这把阮龄中付钱买下的簪子呢？

冷雨疏有些恼怒的转身道：“都是你非要抢着付钱，这对簪子我不要了！”说罢也不管阮龄中接不接，一甩便将一对簪子抛向阮龄中，阮龄中慌忙的接过这对发簪，一时间愣在当地。

他只是单纯的看冷雨疏很是喜欢，便想着要抢着买下送给她好讨她欢心，却没想到事情最后会演变成这样，竟然又惹得冷雨疏不快。

一想到遇上这几人之后破坏了自己与冷雨疏二人独处的机会不说，还不断的破坏他接进讨好冷雨疏的机会，反使得自己最近在冷雨疏心中的地位大降，想到这不禁对洛无情等三人心生怨怼与憎恶之心。

不一会众人来到了一个摊子前，这摊子上摆放的是木头雕刻的动物，有猫、狗、马、牛、虎、熊等各类各样的飞禽走兽，每只都雕刻的栩栩如生。

或许是因为接连的两场插曲，使得众人的兴致大减，除了洛无情之外的四人只随意的看了看，便又往下个摊位走去。

而洛无情却是饶有兴趣的拿起一个雕刻仔细的看着，好一会才看完放下，又接着拿起下一个观看，等到其他四人都走了，他还是看得津津有味的样子。

姜牛发现洛无情没有跟上，转回来唤他，却被洛无情打发走，说是自己等会就跟上。

洛无情仔细的看着手中的雕刻纹路，脑海中却泛起了一幅景象……

一个中年庄稼汉子坐在一间茅草屋前的木椅之上，手中拿着块木头，用小刀在木头上刻着。

一个小男孩从庭院外跑进，叫了声“爹”之后，便安静的坐在一旁的地上，看着中年男子专心的雕刻着。

不一会日照西斜，中年男子终于放下了小刀，手中的木头成了一只小狗模样的木雕，男子将手中的木头小狗交给男孩，小男孩高兴的拿着跑到一边去把玩着这只木头玩具狗。

洛无情知道那个小男孩就是自己，而那中年汉子，就是自己的亲爹了么？

不过不管洛无情如何用力的去想，那男人的脸始终无法看清，只知道那摸着自己头的大手是那么温暖，递给自己木雕时的笑脸又是那么的和蔼……洛无情终于还是放下了手中的木雕，低着头，若有所思的跟上了姜牛他们四人。

或许真的是受到了影响，冷雨疏和姜曼等人又逛了一会，就都没了兴趣，纷纷离开的市集，回到了客栈。

洛无情一路上都是低头沉思的样子，一回到客栈没多久，便又自己跑了出去，又回来时却带着一块大木头，洛无情到客栈后的柴房借了斧头，将一块半人高的大木头分成了一块块随手可以拿起的木块。

洛无情就这样席地而坐，拿着木块开始削了起来，过不久似乎是刻坏了，又似乎是自己不满意，随手便将木块丢到堆柴中，又拿起一块完好的木块继续削刻着。

洛无情此时的内力已非常深厚，一块质地坚硬的木头，在他手中就如同一块豆腐一般，轻轻一划便被削开，下刀极为的容易，不过一两个时辰，被当作废柴丢弃的木块已有了二十多块，加上原本的木柴堆起了一个一人高度的小木丘。

如此这般数日已过，洛无情每日练功之余，必定会花上大半天的时间练习木雕，在即将离开这座小镇之际，洛无情第一个没被丢弃的木雕总算成形了，是一只小狗，看起来和他记忆中那只极为的相似。

洛无情拿在手中端详了好一会，才将之收近怀中，又闭目沉思了一下，方拿起一块新的木块，凝神下刀……

这日姜牛从外边进来，看见洛无情坐在厢房外的庭栏上，手中拿着小刀与一根木条，专心的刻着。

这一个多月以来，洛无情平白多了这么一个雕刻的嗜好只事，姜牛已有些见怪不怪了，不过倒是第一次看到他拿着一根极细的木条，和以往的粗短木块不同，好奇心一起，不由走近观看。

“咦……这是……哇！真漂亮……你刻的？”姜牛走近一看，洛无情手中的是一根长长的木簪子，下端尖细，上面刻的是一只凤凰，腾飞的凤凰羽翼上的羽毛根根分明，那华丽美妙的凤凰之姿，简直是要在眼前活过来一般，这雕工之精细，若说是出自宫庭工匠的巧手所为，也不会有人怀疑。

姜牛赞叹了半天，方醒悟过来，又问一次道：“这你刻的？”见到洛无情点头承认，仍是不敢相信的又左右瞧了半天，方道：“你做这个是打算要……”

洛无情淡淡的说道：“给你姊做的。”话说完却有一丝害臊之色一隐而逝，却被眼尖的姜牛发现：“唷呵，还不好意思了……怎样，要不让我这小舅子帮你送去？”

洛无情闻言尚在沉吟，冷不防手中的木簪被曾牛一把夺了过去，说道：“做兄弟的还不了解你吗？得了……我跑一趟吧！”洛无情有些哭笑不得的看着姜牛的背影消失在回廊，摇了摇头，转身走进身后的厢房。

姜牛手持木簪，来到姜曼与冷雨疏的房门之外，敲了敲门，不一会门开，出来的却是冷雨疏。

冷雨疏见来人是姜牛便道：“来找你姊的？她给爹打水洗脸去了。”

冷雨疏这几日正逢女人家的月事到来，方才觉得身子困乏便小憩了一番，睡前把头上的绑带和发簪都卸了下来，此时听见敲门声还来不及整理，只用手随意梳拢了一下披肩的长发，便来开门。

因为刚刚睡醒，脸上还带着慵懒的神情，又因为睡到一半被叫醒，不由得又带了一丝似嗔似怪的娇媚神态，加上一头柔顺的青丝披荡在肩上，别有一种柔媚清丽的美感。

姜牛平素见惯了的是冰冷的冷雨疏，哪曾见过这个样子的冷雨疏，一时只是呆呆的看着她，说不出话来。

冷雨疏见姜牛没回话只呆看着她，眉头一皱，眼神却被姜牛手中的木簪给吸引了过去：“咦，你手上拿的是……好漂亮的木簪子啊，你买的？”

姜牛随口应了一声，仍未回过神来。

冷雨疏又道：“你给你姊买的吧？”同时从姜牛的手中接了过来，拿在手中把玩着，似乎极为喜爱。

姜牛看见冷雨疏的表情，忽然觉得这发簪在她头发上戴着一定极为漂亮，鬼使神差的说道：“你戴上吧，是给你的。”

“嗯？”冷雨疏闻言有些愕然，抬起头疑问的看向姜牛。

姜牛见状才恍过神来，连忙说道：“啊！这是……是无情亲手雕刻的，他是要给……给……”想到方才自己竟然脱口说错话，现在一时竟不好说出实情。

冷雨疏却是会错了意，说道：“哦，我知道了……你……代我谢谢他。”说完却是不等姜牛再说，便一把将房门给关上，把满头大汗，张口还要说话的姜牛给关在门外。

冷雨疏关上房门转过身来，握住木簪在胸前，深吸了几口气，只觉脸上热的发烧，心却是噗通的跳得厉害，她摸着簪子仔细的看了一会，脸上露出笑容，又跑到铜镜前将簪子插上，对着镜子照了一番。

冷雨疏忽然想起，洛无情这段日子疯狂沉迷在木雕技艺上的情形，心中泛起了感动：“原来他是为了……才学木雕的……”又想起那日他从任万剑手中救下自己的那一幕：“其实……你不用对我这样好的，那次之后，人家心中便……有你在了……”

冷雨疏又拿下木簪握在手中，紧紧的贴着自己的心口，又摸了摸自己滚烫的脸颊，看着铜镜，眼神与心思却不知飘到了何处，不时露出迷恋娇羞的笑容，痴痴的笑着……
第50章 落花有意水无情，凤凰浴火燃木簪
姜曼从冷傲天处回到了自己的厢房，一推开房门便看见冷雨疏坐在铜镜的前面发呆，一直到姜曼走到了冷雨疏的身后，都没发觉到姜曼的到来。

“雨疏姐……雨疏姐……”姜曼轻声唤了两声之后，冷雨疏方才回过神来，回道：“呀！小曼，你回来啦……”

姜曼点了点头问道：“雨疏姐你刚怎么了？在想什么事情这么出神？我都进房好一会了你都没发觉。”

冷雨疏闻言有些脸红，面容羞涩腼腆的说道：“没什么啦……”同时想将手背到身后，却不料这一动反倒是牵动了姜曼的视线，姜曼轻咦一声问道：“这是什么？……”

姜曼这一问使得冷雨疏那张脸更加的面红似枣，缓缓的打开手心露出了手中的木簪，声如蚊蝇：“这……这是……一个木簪……”

冷雨疏低着头，害羞又结巴的说着，却因此而没看见姜曼在看见木簪时惨白的脸色。

姜曼看清楚了冷雨疏手中的物事之后，脸孔瞬间变色发白。

冷雨疏毕竟是有着她的矜持，即使暗中关心注意洛无情，也不好如姜曼那般可以直接走过去和他没事找话般的闲叙。

姜曼和姜牛与洛无情的关系本来就比他人亲近，姜曼又比姜牛细心许多，在之前就已经瞥见洛无情最近在雕塑的这把木簪，心中还暗自心喜着，却不料此刻却出现在冷雨疏手中，难道……

冷雨疏半天也没说出个什么连贯的句子出来，却也发现了姜曼一下子没了反应，奇怪的抬起头，只看见姜曼眼眶有些红，脸色也不对劲，不由出声道：“小曼，你怎么了？”

姜曼闻言道：“大概是有点累，不要紧的。雨疏姐，你这木簪子很漂亮呀，什么时候买的啊？”

冷雨疏闻言又无由的心虚羞腆道：“呃……这……这不是买的，是……是无情他……他送的，也不知他哪买的……”

姜曼闻言，心中最后一分希望随之破碎，脸上血色尽去，又看见冷雨疏的表情，哪还不知冷雨疏对洛无情的心意，只是满心绝望的想着：“雨疏姐本就生的比我要美丽许多，无情和她本方是良配。姜曼啊姜曼，莫说你已是不洁之身，配不上无情，就算你还是清白的，那又如何？怎又及得上人家的万分之一呢？”

冷雨疏见姜曼似是满腹心事般，不由再次关心问道：“小曼，我看你脸色真的很不好，你是不是有什么难解的心事，不妨说出来让姊姊我帮你参详参详。”

姜曼闻言连忙强提笑容，又怕被冷雨疏看出点什么，转而说道：“我真的没有事啦，不过啊，雨疏姐，我前几天有看到无情很专心的在雕琢一根木簪子喔，跟你手上这根一模一样耶！我看，这不是他去买的，是他亲手做的喔！”

冷雨疏一听心神果然转移，虽然心中早已猜到，此刻经由姜曼的口中证实，还是免不了心喜万分，却是脸露羞涩的假装说道：“喔，真的啊……我说这做工怎么有点粗糙呢，原来是自己做的。”

姜曼明知冷雨疏在装，却仍是不免心生坦护的回道：“做工粗糙？不会啊，我怎么觉得比一般的工匠都要精致许多呢？姊姊你不喜欢啊？那给我好了！”说罢还装做伸手去拿。

冷雨疏见状连忙缩手，急忙说道：“唉呀，这是无情送我的，你想要那个首饰盒内的簪子你随便挑，这把……”说到一半，看见姜曼以一种似笑非笑的眼神看着自己，幡然醒悟过来，顿时住口，却已是红霞满布。

姜曼见状说道：“我说姊姊……你怎么这么紧张啊？……难道……你对咱家的那个小子……”

冷雨疏闻言更是羞赧不堪，佯怒道：“小曼！你乱说什么……”

姜曼不以为意的说道：“好吧，算我乱说，对不起了姊姊……”冷雨疏闻言面色方霁，不料姜曼又道：“那我去叫无情死心算了，难为他这份心意了……”说罢便作势欲要离去。

冷雨疏见状不由跺脚嗔道：“姜曼！你给我站住！”

姜曼转身故意露出奇怪的表情说道：“雨疏姐，怎么了？”

冷雨疏顿时一窒，不知该说什么，半晌后方道：“你……你不要乱说了，那个无……冷师弟他……哪有什么情意，不过一根小小的木簪……你……休要再胡言乱语了。”

姜曼闻言反问道：“你真的认为我是胡言乱语吗？无情他为了做出这根木簪

子，从完全不会木雕的情况下从头练起，除了练功、用膳和就寝，可以说所有能投入的时间都全部用上了，就为了亲手做出这根‘做工粗糙’的木簪送你，如果不是对你有意，他为什么不做给和他情同姊弟的我呢？……姊姊，如果你真的对他无此情意，就尽早让他死了这条心；如果不是，我希望你不要辜负他……”姜曼说到最后竟有些心如死灰的惨然，是啊，连我这个当姐姐的都没有……

既然无情的心意如此，冷雨疏又看起来明显亦是对他有意，那自己何不尽力促成此事呢？

这也是姜曼如此对冷雨疏步步进逼的原因，却没想到这一切做起来是如此的让她心痛。

冷雨疏看见姜曼红着眼，脸色凄苦的样子，还以为是在为了她情如亲弟的洛无情感到忧伤所致，不觉有些动容，终于不再矜持，低下头喃喃道：“小曼，我真的不知道……从他救了我那一刻起，我就……时常想起他……本以为他已死，自己只是因为无法报恩而怀念……却没想到他没死，遇到你们之后，我……我真的没有过这种感觉，我不知道这是不是……”

姜曼闻言柔声道：“那他拿这木簪给你时，你是不是心中欢喜，甜甜的，想起他都会脸红？”

冷雨疏闻言臻首更加低垂，面若桃花般，声若蚊蝇的应道：“嗯。”又细声的说道：“姜牛拿给我的时候，我脸都要烧起来一样，害我接过来马上就将房门给关上了，也不知道日后他会怎么笑话我了。”

姜曼皱眉道：“阿牛？不是无情拿给你的？”

冷雨疏摇头轻声道：“是姜牛拿过来的，说是无情……洛师弟给我的。”

姜曼看见冷雨疏头都低到了快要碰到自己的胸脯，害羞的脸似要滴出水来一般，不觉莞尔的调笑道：“那……要不我去跟无情说，你也……喜欢他？”

冷雨疏闻言“啊”的一声，抬起头慌乱的看向姜曼，却对上她那洞彻心扉的眼神，羞赧的说道：“别……我的好妹妹，你就别再逗我了，我……我现在心乱做一团，都没了主意……”

姜曼闻言从背后贴上冷雨疏，双手搭着她双肩道：“好啦，我就不开你的玩笑了，这件事你放心，就交给我办吧！”语毕，却情不自禁的滴下两滴泪水。

洛无情回到了厢房，等了许久都不见姜牛回来。

转念一想，姜牛这小子天生的就闲不下来，应该是又不知跑哪去了，也就不在意，却不知姜牛这次是搞砸了事情，怕见到洛无情而不敢回房。

洛无情一个人待在房内，心中猜测着姜曼在收到木簪之后，会有些甚么样的反应，应该是惊讶和欣喜吧？

又想到过往的点点滴滴，嘴角也不禁泛起笑容。

二人的心中对彼此应该都有着情意，只是因年少脸嫩，从不曾将之宣之于口，这次自己亲手制作了这一个可以说是定情之物的簪子送给她，也算是将自己的心意说出了，她应该能懂得的吧？

不过姜曼最近对自己总是若即若离的，洛无情自己其实也猜到了原因，那就是姜曼在被沾污失了清白之后，所产生的自卑心理作祟的结果。

关于这点，洛无情心中也很愤怒而痛恨着圣门的那些人，但是这一切却不是杀多少人就可以挽回的，即便洛无情现在或许有能力将当初那些人杀光，已被沾污的姜曼也不会因此而回复清白的处女之身。

而洛无情真正关心的，还是姜曼受到伤害的内心，但这却是他无能为力的地方，他只能不断的给予姜曼关心爱护，希望能在时间的流逝之下，淡化那留在她心口上的伤疤……

傍晚用膳时分，洛无情步出房门往前廰而去，到了客栈大厅，只见姜曼与冷雨疏并肩坐着，阮龄中正坐在二女对面，对着冷雨疏说着话，冷雨疏爱理不理的比平时看起来还要冷淡许多；姜曼则是对一旁的店小二吩咐着，应该是在点着今晚的菜色。

洛无情不自觉的往姜曼的头发上一瞧，没看见她戴着那根木簪时先是一愣，转眼却发现冷雨疏的头上那根木簪有点眼熟，定眼一看，面色立时一变。

洛无情心想：“为什么？难道她不喜欢，送给了冷师姐？还是被师姐借去戴？难道她竟然不明白我的心意？否则怎会轻易将她送人，又或者借人？”

洛无情心中惊疑不定，却总是在姜曼的心意上猜测着，完全没有往姜牛竟然会送错人的方向上猜。

洛无情缓步来到饭桌之旁，坐在姜曼斜角的位置上，低头沉思而不发一语。

冷雨疏在洛无情出现之后表现的更加冷漠，对于阮龄中所说的话半句也不回应，只是偶而和姜曼说上一两句；姜曼则是眼神有些黯然，却仍强颜欢笑的和冷雨疏小声说着话；阮龄中原本还偶尔可以得到冷雨疏一两句冷冷的简短回答，在洛无情现身后却被直接打入冷宫，直接被无视，面对这样的窘境，心中的愤怒简直就要将他的理智完全的燃烧殆尽！

阮龄中顿时将洛无情当做了罪魁祸首，冷冷的说道：“洛兄弟也太会摆架子了吧，这样姗姗来迟，让二位佳人在此等候，这可不是君子之风啊。”

洛无情平日淡然不惊的心态已不在，满脑子都是姜曼为何会这样做的问题，对于阮龄中的挑衅话语完全失去了应付的耐心，直接抬起头冷冷的看了他一眼，又再次低头沉思，连话都懒得回。

阮龄中见状心中大怒，直接拍桌而起，大声道：“洛无情你这是什么态度？你还懂不懂礼数？”

姜曼与冷雨疏闻言皱眉转头，正要说话之时，洛无情却忽然抬起头来，两道眼神如利剑般冷冽的刺向阮龄中，阮龄中只觉一股沛然的气势席卷而来，全身汗毛乍起，又觉自己一身上下，各处弱点彷佛暴露在洛无情的凝视之下，当下不自觉得退开三步，手放剑柄，如临大敌般戒备着。

就在场面剑拔怒张，一触及发之际，只见姜牛的身影出现在门口，随即跑来并说道：“你们在做什么？师傅来了。”原来姜牛这厮竟怕到不敢面对洛无情，在门口处一直等着，直到看见冷傲天慢慢的走来，才赶在前一步进到食堂内。

阮龄中强忍着怒气，又不愿以此事在冷傲天面前告洛无情的状，毕竟人家是师徒，就算告了状又如何？

即便冷傲天不会袒护徒弟，也顶多责骂几句罢了，但自己在冷雨疏面前则会成为小家子气的人。

于是这顿饭便在众人各怀心事的情况之下，吃的异常的沉闷无比。

以冷傲天丰富的阅历，自是看出了这几个小辈心中都有心事的情况，心中亦觉奇怪，明明早上都还好好的，怎么不到一日就都一个个心事重重的样子。

冷傲天沉思了一会，心下已有计较，等见到众人吃的差不多之后，便起身离席，在离去之前说道：“你们几个都别乱跑，好好在房内待着，我要考较你们的武功进境入何。”等众人应是之后，又对冷雨疏说道：“雨疏你跟我来，爹有事要问你。”

在冷傲天父女二人离开一会之后，洛无情满脑子都是姜曼的事，没注意到身旁一脸心虚的姜牛，也不管满脸怨毒，暗含怒气的阮龄中，起身时在姜曼耳旁快速小声的说道：“小曼姊，我有事跟你说。”语毕不待姜曼出声拒绝，也起身跟着离席。

原本心里还没准备好，还不想这么快面对洛无情的姜曼，见状亦只好无奈的对剩下的二人点头，说声慢吃之后，跟着退席，追着洛无情的背影快步跟上。

洛无情在前面走着，此刻他的心中有怨有怒，亦有千万般疑惑不解，绷着脸一言不发的来到一个四下无人的庭院，方转身看着姜曼问道：“你真的不懂我的意思吗？”

姜曼听见洛无情有些质问的语气，又见到从来不曾对自己发过脾气，一向柔声细语的他，此刻竟似有些生气的样子，不禁一愣，寻思：“他是问木簪的事还是别的事情？怎么我都没生气的问他，他就这么个态度对我了？”又加上木簪的事，不觉心中气苦，又觉满腹委屈，眼眶顿时红了起来，便要转身就走。

洛无情见状连忙跨步，一把拉住姜曼的手臂，看见她眼角垂泪的样子，心中一软，顿时柔声说道：“姜曼姊，你当真不知我对你的心意？”

姜曼闻言一怔，心中有些不敢置信的转过身来，问道：“什么？”

洛无情见姜曼的样子，不由有些惨然的笑道：“原来你真不知……难怪你会把我送你的木簪转送给冷师姊了……所以你待我那么好，是真的一直把我当……弟弟看待了……”

姜曼闻言如遭雷击，呐呐的说道：“送……送给我的？不该呀……师姊为甚么要说是你送给她的……”

洛无情闻言愕然道：“是阿牛从我手中抢去，说要帮我拿给你的……等等，他刚刚一直没回房，用晚膳时也一直不敢跟我说话……难道他……”

洛无情接着又对姜曼问道：“所以你以为是我送给师姊的？”见到姜曼忽然红着脸娇羞的点头，又骂道：“这头死牛……不行，我得去和师姊说清楚，把这簪子要回来。”

姜曼原本解开了误会之后，心中正自狂喜着：“原来他是要送我的！是送给我的！……”一听见洛无情说要把木簪要回，突然想到冷雨疏之前被自己逼着给吐露的心声，连忙道：“不行，你不能要回来！”

洛无情不解的看着姜曼问道：“为什么？那是我送给你的啊？”

姜曼不知怎么解释，只得随便找个藉口道：“都送出去了，送错就送错了，哪还好意思讨回来？”

洛无情瞟了姜曼一眼，说道：“别的东西就算了，这东西的意义不同，再不好意思也得要。我好好的和师姐说明，这是我送你的……定情之物，这么重要的东西，师姊会谅解的。”洛无情原本还有些不好意思出口，但一旦说了之后，神情却变的无比的坚定。

姜曼听他这样一说，心中既是甜蜜又是害羞，但同时也有些气急，见到洛无情转身似要立刻去找冷雨疏，连忙说道：“你……你不能去，因为师姊认为这是你送她的定情之物！”

洛无情闻言整个身形一顿，半晌才满脸震惊，一副不敢相信的样子看着低着头的姜曼。

姜曼细细的声音传来，有些颤抖和惶恐：“师姊她对你也……也有那种意思……”心中想着：“终于还是说了，师姊那么漂亮美丽，无情知道后，一定是无比高兴的吧……”

姜曼说完见洛无情迟迟没有动静，不禁稍稍抬起头，偷偷望眼瞧他，却见到他正皱着眉头看着自己，连忙将眼神转开，却听见洛无情道：“但是我并不喜欢她啊……”

姜曼愕然道：“你讨厌师姊？”

洛无情哭笑不得的说道：“不是讨厌，是我对她没有那个意思……师姊就是师姊啊，我对她没有对你的……那种感觉啦，你知道我的意思的……”

姜曼闻言心中泛起甜意，却也同时被洛无情的话给羞的满面通红，转过身背对着洛无情强言道：“我不知道，你说的是什么感觉，什么意思。”

洛无情见姜曼如此回答，顿时张了张嘴，却说不出话来；半晌之后，只见洛无情渐渐的胀红了脸，眼神却透露出一股决心，缓缓说道：“意思就是……我喜欢你。”

姜曼没想到以洛无情内敛的个性，竟会如此直接大胆的说了出口，惊讶的瞪大着眼转头看向洛无情，对上的却是他坚定而充满情意的眼神。

姜曼有些慌乱的避开，心儿却不停的“砰砰”跳着，双颊滚烫如火般，蓦然忽然感觉到洛无情壮实的身体从后方贴了上来，双手环抱住自己，被心爱的男人那浓厚的雄性气息一激，身体顿时一软，彷佛失去了全身的力气，向后靠紧了男人的怀抱。

暧昧旖旎的气氛漫延着，洛无情有些颤抖的手，缓缓的扶住姜曼的双肩，将她转过来面对自己，两人默默的互相凝视着，脸越贴越近，姜曼动情的闭上了双眼，微微的抬起下巴，迎向印下的嘴唇……

四片唇瓣相触之际，姜曼不由得嘤咛一声，两人双唇相接半晌，随即分开一小段距离，彼此再次四眼相对，又似在各自回味着那美妙动人的滋味，两人的呼吸同时的清晰而逐渐加重，彼此相吸的双唇终于不堪诱惑，再次激动的紧紧互相沾黏……

姜曼在这一刻忘记了一切，只想要感受这缠绵悱恻的浓浓情意，不料柔嫩的脸颊忽然传来一丝刺刺的感觉，原来是洛无情的胡渣。

姜曼的脑海忽然出现了一幕想要深藏在脑海，不愿再次想起的的景象……

恶心的男人淫笑着在她洁白无瑕的躯体上亲吻舔吸着，又来到她娇嫩美丽的脸庞上，胡子不断的刺激着他柔嫩的肌肤，也同时深深刺痛着她的心！

“不要！”姜曼忽然一声惊呼，双手推拒着面前的男人，睁开紧闭的眼才发现，方才只是那段不堪回首的记忆，眼前的人并非是那些沾污她的恶心男人，而是洛无情。

洛无情有些错愕，随即以温柔而关心的语气说道：“小曼，对不起，我弄痛了你吗？”

姜曼神情黯然的低下头，摇头说道：“无情，我……冷师姊她比我大方，美丽动人，你跟她才是良配……”

“不！你别再说了！”洛无情有些恼怒，打断姜曼的话语，就像她方才打断自己的浓情与温馨一般，说道：“小曼，我知道你为什么会这样说，你是因为之前被圣门……我告诉你，我不在意，我喜欢的是你的心，我……”

“我在意！”小曼蓦然奋力一挣，脱出了洛无情的怀抱，转过身说道：“每个女人都想将最纯洁无暇，最完美的自己，交给自己心爱的人，我已经没有这个机会了，我真的在意！”

洛无情闻言焦急的唤道：“小曼……”

姜曼转过身将手掌放在洛无情的唇上，阻止他继续说下去，深情却充满无限忧伤的看着洛无情，彷佛下定决心般缓缓的说道：“当时……我曾经想过要一死了之的，但是你们来救了我，之后被困住时，我也想过就这样死在一起，也算是最坏的结局之中，一个最好的下场了。但是，我真的不想你们二人死，我祈求上天能救你们出去……没想到最后师父出现了，救了我们。那时我就打算，我要终身不嫁，一辈子侍奉在师父身边，以报答他的恩情。无情……你还是忘了我吧，师姊才是你应该用心对待的对象啊……”

洛无情看着言不由衷的姜曼，听着她的话语，心中只觉无比的沉痛，他点点头说道：“好！既然你决定了……那我也终身不娶，陪伴着师父他老人家，一辈子侍奉他来报达他的恩情。我这就去和冷师姊说清楚，把这所有的一切都说得明明白白的！”言罢，凝视着姜曼，缓缓的退了三步，旋即转过身迈步前行。

洛无情迈出不过三步，身后一阵香风袭来，身体已被姜曼从背后牢牢的抱住不放，洛无情感觉到后颈处有点湿，那是姜曼如断线珍珠般不断落下的泪。

“你……又何苦……我……不值得……”身后传来姜曼断断续续的哽咽声，刺痛着洛无情的心。

洛无情缓缓的转过身来，紧紧的抱住姜曼，在她耳边轻声低语：“不！你值得的，我洛无情今生，非你不娶！”

洛无情不会说什么甜言蜜语，但这简短真挚的心之声，却是如此憾动着姜曼脆弱的心，姜曼感动的亦伸出手环抱着眼前的男子，紧紧的搂住对方，作出对洛无情如此痴心专一的举动，最真切实在的回应。

现实的阻碍却不会因为两人终于同心而迎刃而解，姜曼旋即又开始苦恼了起来，关于冷雨疏和洛无情之间的美丽误会，又该如何处理……

忽然，两人无声的紧搂半晌之后，姜曼眼睛一亮，似乎是有了想法，柔声在洛无情耳边轻声低语道：“无情……”

洛无情如大梦初醒般回应着：“嗯？怎么了？”

姜曼有些扭扭捏捏，红着脸嗫嚅道：“不如这样……你……你娶师姊为妻，我给你做妾……”

洛无情讶道：“为什么？我喜欢的只有你一个呀……”

姜曼说道：“你可以试着接受她嘛！然后感情可以慢慢培养……”

洛无情摇头叹道：“你真的不了解我吗？我今生只会喜欢你一个，再怎么培养对我来说，都是没有用的……这样到头来不是反而害了她吗？”

姜曼不依道：“可是，师姊她真得对你……”

洛无情打断道：“你别再说了，我觉得还是应该尽早和她说清楚才对。”

姜曼闻言急忙道：“不！你答应我，千万别这样做，我……我会再找机会跟她说，但是在这之前，你……你可以不要表现出来，试着……假装……接受她，对她好一点，可以吗？”

洛无情瞪大着眼，看着姜曼道：“不行！这……这不是欺骗她的感情吗？这会让她越陷越深的……小曼，我们一起去告诉她事实，好不好？”

姜曼神色坚定的摇着头说道：“你如果不答应我，那我们就真的不可能了，我要你试着接受她，和她相处，如果一段时间后，你真的没办法喜欢她，我会告诉她一切的。如果你连这样都没办法的话，那……那你就忘了我吧。”

洛无情紧皱着眉头看着姜曼，心中挣扎许久，终于做了人生中第一次违背他原则的承诺，叹道：“好吧，我尽量试试，希望你这样做是对的……”又接着说道：“别的女人巴不得她的男人一辈子只爱她一个，真是搞不懂你，怎么一股劲的把我往外推呢！”

姜曼闻言不禁娇羞道：“你臭美！谁是我的男人了？”

洛无情看着眼前美艳不可方物的姜曼，眼神霎时呆住了，双眼不眨一瞬的直直瞧着姜曼含羞带怯的神情，看得她心中又羞又甜，挣出了洛无情的怀抱跑了开去，留下了娇媚的背影，又传来一句柔腻的话语：“不跟你扯了，我去看看师父和师姊说完话了没……”洛无情看着姜曼离去的方向，定在原处好一会，方转身回房。

姜曼来到冷傲天厢房所在的院子，便看见冷雨疏刚出了冷傲天的房门，往自己的方向走来，一看见她，连忙将手指放在唇边，做出一个噤声的手势，快步走到姜曼身前，拉着她往外走去。

等到出了冷傲天的院落，又急步行走了数十丈，来到一个回廊的角落隐蔽之处后，方出声说道：“小曼，刚爹爹问话时，问到了我为什么魂不守舍的，我随便找个理由说了，如果爹爹等下问起，你就说不知道喔。”

小曼点头应了一声，又问道：“师姐，你怎么……没跟师父说呢？我看师父他不是这么古板的人啊？”

冷雨疏闻言跺脚道：“唉唷，我一个女儿家，怎好意思说嘛……”又忽然想起什么似的，脸一下子红了，说道：“还有啊，爹爹应该是不会问这个，但是如果他有问起这个簪子的来由时，你要跟他说，这是我买的，不能说是……无情他亲手做给我的，知道吗？”

小曼闻言又“喔”了一声，点头表示知道了，张口想跟她说点有关洛无情的事情，却一时不知从何说起。

冷雨疏没注意到姜曼那欲言又止的表情，或者是看见了却不在意，只是自顾自的继续说着：“有什么事晚点再说，刚爹爹叫我出来唤你了，应该是之前说的要考较你的武功了，你快去吧！”

姜曼听见冷雨疏如此说，亦只好点头挥手，转身再次朝冷傲天的厢房而去。

而在二女分别离开之后，一个十多丈外的阴影角落处，竟然走出一道身影，紧握着拳头，似乎在竭尽全力的忍耐着什么，否则便会爆发一般。

而在这道身影走出阴影之中后，如果二女还在的话，便会立刻认出这个男子的身分，并发觉到两人的对话竟然被此人偷听而勃然大怒！

这个身影，竟然便是阮龄中！

阮龄中紧握的双手，竟然流下了鲜红的数滴鲜血，想不到他的心情竟是如此激动，以致于过于用力而使得指甲插入了掌肉之中仍不自觉。

阮龄中眼神怨毒的看着冷雨疏离去的方向，口中喃喃念道：“想不到我这样死心踏地的对你，你还是视若无睹，还竟然真的喜欢上了他！……洛无情！你等着……敢试图抢我阮龄中看上的女人，我会要你死无葬身之地！”

在冷雨疏之后，姜曼、姜牛、洛无情等人，亦分别的受到了冷傲天单独的召见，却似乎是没有问出什么来，几人的行为举止，又好像恢复了正常。

匆匆半月就在这表面上的风平浪静中度过了，可那暗潮汹涌的紧绷感，又似乎一直悄然的跟随着……

这日众人来到了青城山脚下的铁口镇，冷傲天一行五骑来到镇口之时，出乎意料的竟遇上了阵容庞大的拦路之人。

驰近一看，大约百来人的阵势，尽皆穿着一袭青衫，腰别长剑，一字排开，声势浩大。

也是一袭青衫装扮的阮龄中，见状惊喜的大喊：“爹！”又转过头对冷傲天说道：“启禀冷大侠，是我爹爹率青城派弟子，举派相迎来了！”

原来，早在数日之前，众人接近青城派时，阮龄中便多次向冷傲天提出，请众人到派内盘桓数日的邀请，冷傲天却一直未曾给予正面的答覆，只不置可否的说到时再看看云云，没想到阮龄中竟会暗中通知了自己的父亲，如今青城派的掌门阮寰宇，让他率人在山脚下的铁口镇入口之处，设下了如此大的欢迎列队。

如此一来，基于礼数，冷傲天势必不好再拒绝了。

冷傲天虽心中有些不喜，表面上仍是淡然从容，五人骑至距领头的阮寰宇十丈之处，纷纷下马，对着阮寰宇抱拳见礼。

冷傲天淡淡的朗声说道：“敝人率徒儿出外办事，路过贵派，未上山拜会已是失礼，怎敢劳动阮掌门大驾，又是如此的劳师动众呢。”

阮寰宇抱拳还礼，哈哈笑道：“敝人听闻冷大侠有要事在身，本不敢打扰冷大侠办事，不过前几日接到小儿的飞鸽传书，才略为知晓冷大侠所办之事，敝派弟子武功虽然上不得抬面，倒是胜在人手众多，对于冷大侠所要办之事，亦可略尽棉薄之力，便不请自来，毛遂自荐了，还望冷大侠别见怪才是。”

冷傲天听见阮寰宇直接点出儿子未经自己允许，便暗中告知行踪一事，也算是光明磊落，直认不讳了；又想到找人一事，至今未见端倪，人手多些的话，于这事上亦是一大助力，当下说道：“不敢不敢，冷某这点小事，还要劳烦贵派上下花费如此心力，冷某实在过意不去啊。”

阮寰宇闻言笑道：“冷兄不必如此客气，大家同是武林正道中人，本就应同气连枝，阮某已派人带着夫人与冷公子的画像，在方圆百里之内，各大小城镇乡村四处查访了，不如请各位至派内稍待数日，等候消息如何？”

冷傲天闻言亦只有回道：“如此还真是麻烦阮掌门了，冷某与这几个不肖徒儿就只有叨扰几日了。”

阮寰宇笑道：“不麻烦不麻烦，冷大侠肯光临我青城派，真是使得我派蓬荜生辉啊！哈哈……请！”

冷傲天闻言亦是摆手作势，淡淡的道：“请！”

两人客套一番之后，便当先而行，带着一众浩浩荡荡的众人上了青城山，来到青城派内，在大厅喝了几口茶，又客套半晌之后，阮寰宇体贴的说着请各位客人好生休息，晚上设宴款待之后，便将冷傲天一行人安排了下去，吩咐阮龄中好好招呼客人，自己则是回到书房等待。

约莫盏茶时分，书房之门被人敲响，阮寰宇淡淡的说了声“进来”之后，跟着门开，却是阮龄中推开房门走了进来。

“爹爹！你看到了吧？冷傲天他女儿，是不是如我所说的那般国色天香，世间绝色之姿？”阮龄中口中说着，脸上带着的却是充满了男人对女人的占有欲望的表情，又咬牙切齿的说道：“爹，你可要帮我啊。这个女人，我要定了！”

阮寰宇缓缓的点着头，说道：“确实是美如天仙没错，更重要的是，可以藉由这门亲事，拉近与冷傲天的关系。”沉吟了一会，又说道：“不过你信上说她心有所属，这可不好办哪！究竟是哪派的弟子？”

阮龄中双眼透露出寒芒，恨恨的说道：“他也来了，就是这次跟在冷傲天身边的一个徒弟，叫做洛无情！”

阮寰宇闻言双眉一轩，道：“哦？那你对这个头号的情敌，又有什么了解？他的为人处事如何？家世背景如何？性格如何？武功又怎样？他与冷雨疏二人的感情又发展到了什么地步？你把你所知道的一切，都一一给我仔细道来……”
第51章 扑朔迷离情两难，曙光未现乌云起
今夜的青城派，繁灯如星，掌门人阮寰宇在大殿内设宴款待冷傲天等人，阮寰宇不时的主动向冷傲天敬酒，说着不着边际的客套话语。

阮灵中则是一副胸有成竹的样子，今晚回到了他的大本营，可以说是天时、地利、人和之下，他可是设下了连环计，就是要让洛无情在冷雨疏面前出一个大丑，他要让冷雨疏知道，洛无情不过是跳梁小丑罢了，他阮灵中才是唯一配得上她的人中之龙！

而随着场中表演着孔雀扇舞的舞女退下之后，他所安排的第一个重头大戏即将登场！

一个身着藏青劲装的青年从弟子席中跃出，来至场内，抱拳向着阮寰宇躬身行礼，说道：“青城弟子纪无忧见过掌门、冷大侠。”

阮寰宇摆手说道：“免礼。”

纪无忧起身道：“弟子剑术低微，但逢贵客大驾光临，又实在拿不出其他的本事以一娱各位，只有舞剑作乐，却不免贻笑大方了，还望冷大侠与其众高徒不吝指教。”

语毕在众人鼓掌叫好声中，纪无忧左手在剑鞘上一拍，长剑自行跳出，右手一握剑柄，挽了一个剑花，当下在场中舞起剑来。

这个叫纪无忧的青城弟子，剑舞的倒是不错，可以看出在剑术上浸淫了很长的一段时间，出招迅捷沉稳，劲道控制精微。

冷傲天在座上看得微微颔首，转头对姜曼和姜牛姐弟轻声嘱咐，要二人好好观看。

阮寰宇在一旁听见也是微微得意，暗自心喜，毕竟能得到冷傲天的肯定，表示纪无忧的剑法还是很不错的。

一套剑术舞毕，纪无忧立定于场中，一副气定神闲之样，竟似汗都未流下一滴，可见他每日不知道要练上几次，才能有此轻描淡写之功力。

场边众人皆鼓掌叫好，冷傲天也是连连点头，对阮寰宇道：“阮掌门调教的好弟子啊，这弟子剑术当真不错！”

阮寰宇闻言自是连连谦让，但那副喜上眉梢的表情，却透露出内心的喜悦之情。

却不料纪无忧于此时道：“多谢冷大侠的抬爱，弟子不甚感激。弟子不才，想要向冷大侠之高徒洛师兄讨叫几招，还望冷大侠应允。”

阮寰宇闻言喝道：“无忧！不得无礼！”

冷傲天则是摆了摆手道：“无妨。”眼神淡淡的看了阮寰宇一眼，又扫了阮龄中一下，方转头对洛无情说道：“那你就和阮掌门的徒弟切磋一下吧。”

见到洛无情起身走进场内，阮龄中暗自得意：“哼！你不是内力强劲吗？等纪师弟将你内力消磨的差不多之后我再上场，在雨疏面前将你击败，到时后好教雨疏得知，你也不过如此罢了！”

洛无情双手背在后腰之处，缓缓的走至纪无忧身前十丈开外，面对着他站定之后，右手在身前一摆，说道：“纪师兄，请指教。”说完之后，竟没有摆出任何防守或是攻击的架式，只是淡然的立于原地。

见到洛无情如此托大，所有的青城派弟子都有些义愤填膺，感觉自己受到了侮辱一般，脸上露出了愤然之意；而纪无忧亦是脸色大变，铁青着脸。

阮龄中则是心中冷笑，以他这段日子和洛无情相处下来，他知道洛无情并非是故意托大，而是他本来就是如此的性格；但是他就是讨厌洛无情这副凡事处变不惊，淡然处之的态度。

阮龄中心想：“就让你再得意一会吧，即便你能击败纪师弟，想必也会大耗内力，到时看你拿什么跟我斗！”

纪无忧感觉受到了侮辱，正打算出手教训眼前不知天高地厚的狂妄小子，忽然想到阮龄中之前提醒自己的话，此人身法迅捷有如鬼魅，内力刚猛强劲，要自己对敌时小心防御，旨在消耗对方内力为主。

纪无忧猛然醒悟，冒出一身冷汗，原来对方是故意要自己急躁出手，露出破绽，然后一举出手致胜，自己要是贸然出手，岂不中了奸计而为敌所乘。

纪无忧当下深吸一口气冷静下来，凝神注视洛无情，严守门户。

洛无情仍是不为所动，面对采取守势的纪无忧，不攻不守的站在原地，甚至又将右手从身前收回，双手背后的淡淡的看着纪无忧。

场面出乎众人意料的陷入了僵持之局，阮龄中更是有些惊疑不定，难道洛无情竟然猜到了自己对纪无忧的嘱咐，知道自己要消耗他的内力，所以采取了这样的一个对策？

场边的青城派弟子却是渐渐得不耐烦而有些鼓噪了起来，要不是掌门人在场恐怕都要直接开口骂了出来。

冷傲天的表情和洛无情差不多，自顾自的喝着酒，只是偶尔看一下场中的情形；而姜牛与姜曼似乎对洛无情充满了信心，虽然关住着场内对峙的二人，表情却是自然悠闲；冷雨疏表面上仍是一副冷若冰霜，似乎对此毫不在意，但是眼神中却有一丝紧张，双目牢牢的看向洛无情。

阮龄中除了看向场内的二人之外，眼角亦时不时得便会飘向冷雨疏，以他对冷雨疏的了解，自是发现了她眼神中的异样，心中妒忌更甚，对于不进攻的洛无情却是毫无办法，只能在心中暗骂。

阮寰宇却是越看眉头皱起越深，心中惊疑不定，按照儿子对洛无情的推断，他只是内力比较深厚罢了，拜冷傲天为师尚不足一年的他，招式上定然无法达到炉火纯青的境界，但是现在站在场中，似乎全身都是破绽的他，怎么会有一种令自己无法出手，且有一种如临深渊，无法匹敌的感觉？

但是这怎么可能？

他只是一个小辈，武功再高，也不可能是自己的对手啊？

但为何以自己几十年下来的丰富对敌经验，却会有这样的感觉呢？

身在场中的纪无忧，聚精会神，精神紧绷的严防洛无情突然出手；相对的洛无情却是一副气定神闲的样子，一盏茶的时间，二盏茶……两人虽未曾真正交手半招，纪无忧的额际却已微微见汗，阮龄中不由暗骂洛无情卑鄙，再这样下去，根本不用洛无情消耗什么内力，纪无忧却终会自露败象。

场边几乎所有人都已看出这点，纪无忧自然对此心中雪亮，原本他还认为洛无情只是外表装作如此罢了，其实暗中也和自己一样全神防守着，却不料他是真的托大，却使得自己疑神疑鬼的，虽然自己也没有功力上的损耗，但精气神却在对峙中有了不少的消耗。

纪无忧知道如果再守下去，不需要洛无情主动来攻，自己便会露出破绽，趁现在洛无情仍是不摆出防守姿态的状况下抢攻，或许是唯一扳平局面的机会，当下不再犹豫，长剑一颤，迅速的刺向洛无情空门大开的右胸部位。

纪无忧不愧是浸淫剑道许久，这剑来得好快，一眨眼之间，已达洛无情身前五丈之处，洛无情仍是动也不动的，似乎是来不及做出反应一般。

纪无忧本来只使出了七分力，随时可以因应洛无情的反应而变招，见到洛无情全无反应之下，又加了一分力道，长剑以一个更快的速度刺向洛无情，转瞬间已缩短距离至三丈左右。

二丈……一丈……洛无情仍是没有动作，随着距离的缩短，纪无忧所加的力道也随之增加，剑尖的速度也更加迅猛，而场边观战的众人表情亦随之变化，连原本信心满满，神态悠闲的姜氏姐弟都露出了紧张的神色，冷雨疏更是冰冷的神情尽去，神色惊惶的张口欲呼；青城派弟子则是一副幸灾乐祸的表情，连阮龄中也面露喜色，阮环宇原本暗自惊疑的神情也不再，就连原本淡然的冷傲天都有些惊讶，神情中又带有一丝欣慰的喜色；只有洛无情仍是神色不变……

说时迟那时快，一丈的距离转瞬即逝，眨眼间剑尖已然及体，似乎就要刺入洛无情体内之时，洛无情终于动了……

只见洛无情不闪不避，就那么神色从容的伸出背在身后的右手，徐徐抬起，二指伸出，夹住了长剑前端七寸之处。

洛无情的动作清清楚楚的显现在众人的眼中，使人感觉到动作极为的缓慢，但事实上却在这间不容发的一瞬之间，就将剑夹住，使之无法寸进！

这种诡谲的景象，使得场外众人的汗毛乍起，有种毛骨悚然之感，明明应该是快到看不见的动作，却诡异的在所有人的眼中，看起来是那样的清楚分明！

这怎能不让人在感到不可置信之余，又产生了一种此人似鬼如神的感觉？

冷傲天是除了洛无情自己之外，最明白他功力进境的人了，但是连他亦有些惊讶，因为他知道，洛无情之前已达瓶颈，却迟迟无法突破，冷傲天仔细的探察了洛无情体内的状况，才断定他必须要将脑中那些紊乱的细微复杂经脉理顺，也就是完全恢复了记忆之后，才有办法突破。

原本打算让洛无情自行感悟，突破境界的冷傲天，在思考半天之后，才决定直接将真气转换为真元的要诀教给了洛无情，原因就是脑部的经脉实在太过复杂与精细，连冷傲天都不敢贸然尝试帮助洛无情调理，要让洛无情本身的真气去冲破那些闭塞的细微经脉更是不可能，冷傲天思索之后，想出的唯一办法就是，让洛无情自行以更高阶的精元去调理那些经脉。

原本如果是自行感悟的话，洛无情的身体便会在突破的过程中受到“无极归元功”的改造，而自行的将体内的真气转化为真元，并能够自动的吸收天地间游离的精华入体，产生真元，而之后经由自己对身体的摸索，才会渐渐领悟到转化真元与吸收天地灵气的方法，就像冷傲天所经历的过程一样。

但是洛无情现在却是先学会了转化真元的方式，而吸收天地灵气的方法，不管洛无情在冷傲天教导之后如何尝试，都无法成功，由于洛无情已走上了与冷傲天不尽相同的道路，冷傲天也只能猜测，必须真正的达到第二层的境界，才有办法直接从天地中吸收灵气吧。

也因此洛无情只能按照第一层心法的方式产生真气，再自己运转心法将真气转化成为真元，然后以此真元来调理紊乱的脑部经脉，并逐步的冲开那些闭塞的血路。

而冷傲天也预测，如果洛无情将体内庞大的真气转化为真元的话，应该会有类似自己当初大闹圣山时的实力。

当然，由于洛无情的身体无法自动的在战斗中吸收灵气转化，所以他的持续能力自然是会不如那时的自己。

短短的数日时间，冷傲天预测洛无情此时能转化约一半的真气就很好了，却没想到从洛无情此时的表现看来，就算没有完全转化，竟然也有了八九成之多，这速度怎能不叫冷傲天惊讶又欣喜呢！

而坐在冷傲天身旁的阮环宇，此时心中不但是惊讶无比，也充满了恐惧！

他终于知道自己方才的感觉从何而来了，那是之前在圣山看见冷傲天屠杀圣门众人时如出一辙的感觉，更令他感到害怕的是，自己的儿子竟然想要对付他！

不要说自己的儿子，自己恐怕也不是对方的对手，因为他知道，自己这十几年来，当上掌门之后，虽然得以修练青城派高深的奇功绝艺，自己也日夜苦练，不曾间断，但是阮环宇自问对上当初的冷傲天，仍然不是他数招之敌！

而这个洛无情，就算没有当初冷傲天的身手，怕也相差不大了，他还是这样的年轻，比冷傲天当初的年纪都要小上许多，连弱冠之年都不到，可想而见，此人的未来，武功会达到什么样的高度！

这已经不是要顾虑他是冷傲天爱徒这样的身分了，光是他自己具备的武功，就已经不是他们可以动心思暗害的对象！

而在场中的纪无忧，显然和其他除了冷傲天与阮环宇二人之外的众人一般，尚未认识到洛无情此时的功力境界，只知道他似乎比自己高，却认为只是高出一些罢了，还试图运劲想要抽出被夹住的长剑。

洛无情仍是那副淡然的表情，只见他手腕轻轻一转，一声清脆的声响传出，长剑应声而断，断口正是洛无情夹住的部位！

洛无情接着松开两指，一截折断的剑尖落下，而在剑尖落地之前，洛无情已化指为掌，轻轻的在纪无忧胸前一按，纪无忧的身形高高的随之抛向半空之中，接着竟似被封住了手足，动也不动，直直的落在地面之上。

这一幕对阮环宇更是有着似曾相似的感觉，他只感到全身都要不受控制的开始颤抖了起来。

在纪无忧落地时发出“碰”的一声之后，整个大殿陷入了寂静无声的情况。

洛无情显然下手极有分寸，内劲上的控制亦极为巧妙；只见纪无忧落地不过片刻，便立即纵身弹起，手足上的束缚似已消失，由此可知一二。

阮龄中的脸色时青时白，洛无情如此轻描淡写的击败纪无忧，使得他设下的计策全盘打乱。

原本在与父亲阮环宇讨论之后，设下的第一个计划，便是以车轮站的方式，藉口切磋比武，然后打败洛无情；之后再令青城派众弟子轮流向洛无情敬酒，将他灌醉；最后再让弟子扶他回厢房休息，而方才献舞的几个下女已经安排好在洛无情的房内，然后一场醉后兽性大发，非礼不会武艺的弱女子的高潮戏码做为最后的收尾，让洛无情身败名裂，受到众人的唾弃。

现在第一步计划就受到了阻碍，洛无情看来内力根本没有什么损耗，虽说阮龄中以备不时之需也准备了其他几个功力不错的师弟准备对付洛无情，但是除了纪无忧的功力最为接近自己之外，其他人都要差了自己一筹；洛无情如此轻易的解决了纪无忧，眼下就算硬是派着这几人上场，又能消耗多少洛无情的内力，使得自己有把握战胜他？

而如果就这样放弃了第一步计划，直接执行第二步计划，内功饱满的洛无情又要多少酒才能灌醉他？

习武之人皆知，通常内功越强之人越难以喝醉，如果需要甚至还可以使内劲将酒气逼出体外，达到千杯不醉的状况；如今洛无情一身深厚的内力尚在，想灌醉他势必难度要增加数倍以上。

如今阮龄中有些陷入骑虎难下，不知如何是好的窘境之中，不禁往一同制至定这个连环计的父亲望去，却震惊的发现了阮环宇藏在惊讶背后的一丝惧怕。

一股可怕的想法出现在阮龄中的脑海，却又被他立即否定而驱逐。

不可能！

父亲不可能是在害怕这个小子，他一定是因为别的事情！

阮龄中强迫自己的眼神移开，不再去想此节，眼神不由自主的漂向了冷雨疏……

冷雨疏此刻的脸部表情已回复了冰霜美人的样子，但她看向洛无情的眼神中却流露出一股摄人的光芒，阮龄中觉得有点熟悉，忽然想起，那似乎和自己或者其他的男人，看向冷雨疏时的眼神，非常的神似……

一股强烈的愤恨与忌妒的心情从心底深处升起，很快的盖过了阮龄中脑中所有复杂的思绪，他觉得自己应该要做些什么，不，是一定得要做些什么……阮龄中忽然想起，父亲在书房简略提过，当初冷傲天大闹圣山的前因后果，以至于造成近年来武当和雪山两派，被其他名门正派与圣门联合排挤的局面……

阮龄中灵光一闪，他忽然想起一事，这事连他自己都忘记了，自然是没向任何人提起过，但是按照爹在书房中对冷傲天那件事情的描述，此事或许是一个杀手锏，再不济也能使他们师徒间产生一定的隔阂……

阮龄中主意已定，强装出笑容起身说道：“洛师弟还真不愧是冷大侠的闭门高徒，武功远超在下许多，自叹不及啊……却不知师弟如此深厚的内功，是传自冷大侠呢，还是其实是源自圣门呢？”

冷傲天与洛无情等人闻言眉头一皱，旁边的阮环宇连忙喝道：“中儿，不得胡言乱语！洛少侠的武功自然是源自于冷大侠所传，又跟圣门有何关系。”

冷傲天却是左手一摆，说道：“我想听听阮公子此话之中，有何涵意，不妨明言即可。”

阮龄中对冷傲天抱拳笑道：“还请冷大侠莫怪小侄出言莽撞，小子只是方才刚刚想起，之前与洛师弟一道追踪淫贼任万剑时，曾与洛师弟聊过几句，洛师弟目前失去了记忆，应当是不记得了；但是当初聊到洛师弟的家世出处时，洛师弟曾经交代过，他是当今圣主夫人的侄子，算起来还与我们青城派有所渊源呢！只是当初小侄心急冷姑娘的安危，便没有放在心上，直到此时才想起，还望洛师弟莫怪我未尽早告知才好。”

冷傲天闻言心中大讶，瞟了洛无情一眼，又对阮龄中确认道：“你说，无情是飘雪的侄子？”

阮龄中点头道：“洛师弟当初是如此说过，不过也仅只寥寥一句话罢了，当初小侄也只是听过便算，没有深入细问。”

冷傲天闻言点头，心中暗自沉吟：“对了，他也姓洛……飘雪的侄子……不会真是飘云和他所生的吧？……记得当初他死在我掌上时，正是他雨飘云两人成亲之日，但是否俩人成亲前就有过夫妻之实，当初我也未曾细问过……”

冷傲天沉吟半晌，心中已有计较，当下对阮龄中再次说道：“承蒙阮公子告知此事，冷某不甚感激。”

又转过头起身对阮环宇抱拳道：“感谢阮掌门盛宴款待，冷某在此谢过，此时夜色已浓，在下与几个徒儿也酒足饭饱，就此先行退席了，礼数不周之处，还望阮掌门莫怪。”

阮环宇连忙说道：“哪里哪里，是在下招待不周才对。”

两人客套了一番，冷傲天抱拳转身，带着洛无情等人下去，洛无情默默的跟在冷傲天身后，其他人则是回到了各自的厢房之中。

冷傲天让洛无情坐下，自己则是拿起桌上的茶壶，倒了两杯茶，洛无情对此有些受宠若惊的连忙起身，冷傲天却是摆手阻止了他。

冷傲天喝了口茶，又沉思了一会，才缓缓开口说道：“此事的缘由，还得从当初正道围攻圣门一事说起，当初的圣门，在正道的眼中，被视为邪派，也不是如今圣门这一个称呼，而是叫做魔门……”

冷傲天徐徐将往事对洛无情一一道来，从正道围攻圣门开始，到洛石洪杀死青云道长，自己又大闹圣门，将洛石洪毙于掌下的经过，从头至尾，清清楚楚的说了一遍。

“所以，如果阮龄中说的属实的话，你很有可能就是洛石洪和欧阳飘云的儿子，而我，就是你的杀父仇人。”冷傲天最后淡淡的说道。

洛无情闻言连忙起身，对着冷傲天双膝跪下后说道：“师父，您对我有救命与传业大恩，弟子无论如何都不会……”

洛无情话说一半，却被冷傲天摆手打断，说道：“无情，你先别急。”

冷傲天淡淡的看着洛无情说道：“这些日子，你应该知道我的个性。如果我真的是你的杀父仇人，你还认我为师，是为不孝；我冷傲天是绝对不会收一个不孝的人当徒弟的。”

洛无情此时也逐渐冷静下来，忽然想起一事说道：“师父，我觉得您应该不是杀死我爹的人。”

冷傲天讶道：“何出此言？”

洛无情回答道：“因为在我仅有的少数记忆之中，是有着儿时与父亲相处的片段记忆的，如果当时父亲真的死在您的掌下，那为何我后来又会见过我爹，以至于还记得他的样子呢？”

冷傲天沉吟半晌，点头说道：“如此说来，此事尚有值得推敲之处……可惜

你目前记忆还未完全恢复，也不知道何时才会恢复……”

冷傲天又道：“为今之计，你首先要做的就是去一趟圣山，查明真相，询问出当初的事实到底是如何。”

洛无情应了声“是”之后，方才起身。

冷傲天看着洛无情，语重心长的说道：“你下去好好歇息，明日一早就动身吧。”

洛无情眼神恭敬的看着冷傲天说道：“一日为师，终身为父。师父在上，请恕徒弟不能随侍在侧之罪，还请受徒儿一拜。”语毕，洛无情对着冷傲天恭恭敬敬的磕了三个响头之后，方起身告退。

洛无情于隔日清晨天未亮前，便孤身一人离开了青城派，只留下一封书信。

姜牛在去找洛无情时发现放在桌上的信，匆匆阅读之后便立即去找了姜曼，姐弟两人加上冷雨疏商讨了一番，三人都一致认为此事应当和昨日阮龄中所提知事有关，由于洛无情在信中只说了要去做冷傲天所交代的事情，三人便连怏来到了冷傲天的房门之外。

冷傲天毫不避讳的将洛无情可能的身世与事情的经过简略的告知了三人，三人听后不免无胜唏嘘，又为洛无情的圣山之行感到一些担忧。

阮龄中得知洛无情离开之后欣喜异常，又开始了对冷雨疏频频献着殷勤，缠着她不放，不料冷雨疏在重遇冷傲天之后就有些刻意疏远阮龄中的行为，在洛无情走后不但没有好转，还对他更加的冷漠；阮龄中原本以为会渐渐好转，甚至回到之前只有两人一起时的态度，想不到情况反而更糟。

在洛无情离开后三日，阮环宇突然来见冷傲天，两人寒暄客套了一番，分别落座之后，阮环宇也不罗嗦，直接道出来意：“说来惭愧，敝派的弟子查访了方圆数百里的范围之内所有的城镇，还是没有冷公子的消息……”

冷傲天对于这结果也不意外，只是淡淡的说道：“还真是麻烦贵派了。”

但阮环宇却又接着说道：“不过，尊夫人的消息，倒是侥幸得到了一些。”

冷傲天闻言双眉一轩，应道：“哦？”

阮环宇知道冷傲天在等他说下文，却转开了话题道：“这个……冷大侠，不瞒您说，小儿龄中对令千金心仪已久，每日几乎到了茶饭不思的地步，我这个做爹的实在看着心疼，龄中这个小子虽然说不上青年才俊，但人品和武功还是不错的……我这就斗胆向您提亲来着，还望冷大侠可以考虑之后，给予答覆。”

冷傲天有些不悦的皱眉说道：“阮掌门你的意思是，如果冷某不答应的话，你便不会将内人的消息告知在下了，是吗？”

阮环宇连忙回道：“喔，不，在下不是这个意思。我们得到的消息是尊夫人曾经在铁口镇出入过，还到过一个当地大商的府中做客，我已经命人将这个洪员外请来了，此刻应该在上山的路上，一会便到。我只是想说冷大侠一但得之尊夫人的消息之后，便会动身离开，怕稍后您事忙，所以才在现在先提出此事，却忘了先交代清楚，想不到引起您的误会，抱歉，抱歉。”

冷傲天闻言脸色方缓，沉吟道：“此事关乎雨疏的终身大事，还得等到冷某找到内人之后，问过她的意见才行，请恕冷某现在无法给您答覆，不过我答应你会慎重考虑的。”

其实阮环宇等得就是这句话，他这几日察言观色，大约摸到了冷傲天的性情习惯，才会故意在正好得知了柳雪柔的消息之后，在这个时刻提出亲事。

阮环宇闻言喜道：“冷大侠肯考虑，阮某不甚欣喜，您看我们是不是前往大殿稍后，我看这洪员外应该也差不多要到了。”

两人一前一后出了房门，还未行至大殿，已有下人来报，说是洪员外已在大殿上等候。

阮环宇同时又请人通知了冷雨疏和姜氏姐弟三人，一同来至大殿，几人在殿上听着洪员外的说词，说是柳雪柔曾到他的府上做客，询问是否见过冷家姐弟，

后来却突然有一个装扮成小厮的武林高手，突然对柳雪柔动手，洪员外自己亦被那小厮给点倒晕了过去，醒来时已不见二人踪影，倒是下人看见二人一面激烈的交手，同时翻墙离去。

冷傲天听完洪员外的说法，皱眉思索了一番之后，便对阮环宇辞行离开，阮环宇却藉口要阮龄中跟着冷傲天历练，让他继续跟着冷傲天行动，冷傲天受了阮环宇在这事上的帮忙，也不便拒绝，便带着四人离开，朝着洪员外所说，二人离去的方向寻找线索。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

经过了数日的跋涉，任万剑与柳雪柔二人，终于抵达了武当山的山脚之下的一个小镇。

任万剑提议先找个大夫帮柳雪柔看看，柳雪柔却说自己没事，想要先上武当再说。

两人在一间小馆内用过了午膳，而这一路以来的二人同行，此时似乎到了分道扬镳的一刻。

两人的心情似乎都有些沉重，默默的走到了镇外通往武当山上的路旁。

任万剑先是提醒柳雪柔，要她答应自己，一定要找个通医术的道长看看她的身体，柳雪柔默然的点头算是答应了，一下子两人又没了话说，陷入沉默之中……

“柳妹……”“青山哥……”两人忽然同时开口，似乎有些最后的话要说。

任万剑与柳雪柔对视一眼，再次同时说道：“你先说……”

这有些心有灵犀的巧合让两人都笑了，亦冲淡了一些别离的的怅惘。

任万剑笑着，眼角却有些水雾，彷佛下定决心似的提起勇气说道：“柳妹，我会在镇上的旅店停留数日……如果没有他们的消息，你便下山寻我，我会继续陪着你找寻他们的下落。……如果……那你方便的话，遣人送个口信即可，不方便的话，也就算了。”

柳雪柔听完低头“嗯”了一声，脸上出现些许犹豫的神情，沉吟半晌之后方才抬起头，眼神坚定的看着任万剑道：“青山哥，不管如何，我三日内必会亲自来向你说明结果为何。”

柳雪柔说完便转身离去，任万剑咀嚼着柳雪柔话中的含意，痴痴的望着她逐渐远去，最后消失在蜿蜒山道的身影，心中有些喜悦，却也有些担心，按照柳雪柔话中之意，即便冷傲天就在武当山上，她也会下山一见自己，但这样一来，柳雪柔所要承担的，将是……

任万剑浑浑噩噩，失魂落魄的在镇上找了唯一的一间小旅店投宿，这些日子以来都有柳雪柔在旁相伴，如今一下子面对孓然一人的情况，才发现竟是好似心头被剐下一块肉的难受。

任万剑向店中兼着掌柜和小二一职的跛脚老人要来了数坛酒，喝了个酩酊大醉……

第二日酒醒，任万剑顾不得头痛欲裂的感觉，又向跛脚老人要了几坛酒，坐在小旅店的门口直接喝了起来……

柳雪柔展开身形向山上急赶，两个时辰便上了山，来到武当正殿玉虚宫正门之处，柳雪柔对道僮说明了自己的身分和来意，不一会一个中年道人便在道僮的通知之下迎了出来。

正是与冷傲天同辈的师兄，流居道长。

柳雪柔一见抱拳见礼道：“雪柔见过流居师兄。”

流居道长哈哈大笑道：“柳师妹，你怎么来了，冷师弟呢？这次没跟你一道回来？”

柳雪柔微笑摇头，道明了来意。

流居听毕后点头说道：“掌门师兄正值闭关期间，派中之事目前是由我们几个师兄弟代为处理，前些日子我们有收到冷师弟传来的讯息，说是遇到了雨疏那个丫头，现在还在找风骤那小子的下落。”

流居又说道：“说到这我才想起，冷师弟也有请武当传讯出去，让各地的据点除了留意冷风骤那小子的消息之外，也稍为留意弟妹你的消息，我初时见到你时倒是没想起这事儿，还以为冷师弟是和你一起的。”

柳雪柔笑了笑也没说话，如今得到了冷雨疏平安的消息，使得她心中的大石放下一大半，毕竟她当初就是因为那有如亲见的可怕恶梦，才会在担心女儿的情况下而下山的，如今冷雨疏既然无事，想来冷风骤应该也不会出什么大事……

流居见惯了柳雪柔淡然冰冷的样子，见柳雪柔没说话也不以为意，反而他还觉得柳雪柔这次话还比之前多了不少，人也外向许多，以前总是冷傲天在代她发言居多。

流居笑着对柳雪柔说道：“我看天色也暗了，弟妹你不如就先下去歇息吧？我待会请人送些清粥小菜到厢房中，你要不就在这等冷师弟他们？我等下就把消息传递出去，想必最多一个多月，师弟接到讯息后就可以赶到武当了。”

柳雪柔本欲点头应允，却忽然想到了什么，表情一僵，说道：“不了，既然风骤的下落还没有消息，我还是继续下山找他吧！”

流居闻言说道：“好吧，不过师妹你再怎么说也得和各位师兄弟见见吧？还是先在这歇一宿，明早见过各位师兄之后再下山如何？”

柳雪柔在得到冷雨疏安然无恙的消息之后，心中一松一喜，紧接着竟然从心底泛起了想要立刻下山的欲望，自山下和他分别不过几个时辰，却有种越来越强烈的失落孤单的感觉，一听到雨疏没事的消息，就有种想要立刻下山将这喜讯和人分享的冲动，不过流居所说的在情在礼，柳雪柔若是还要坚持马上离开的话，也太不顾礼数了，也反倒会使人觉得奇怪。

于是，柳雪柔最终还是点头答应了流居道长的安排，在后院厢房留宿了一晚之后，又在第二天于早膳时一一与冷傲天昔日的几个师兄见礼，闲话了一阵，也在师兄们的介绍之下认识了一些小辈。

结果这一拖又到了用午膳的时刻，在众人的热情之下再次被留下用膳，用过膳后几位师兄再次劝柳雪柔留下等冷傲天父女，不过在柳雪柔坚持离去之下，最终还是作罢。

此时却又有人提议要柳雪柔最少也要等掌门师兄出关，见过一面再走，岂料柳雪柔一听掌门流扬师兄应该在一两日内便会出关，却反而一刻也不愿再待在武当，立刻告辞离去。

他们又怎么知道，流扬正是柳雪柔整个武当上下之中，最不愿意，最不想见到面的唯一一人。

柳雪柔终于在第二日傍晚下了山，回到了镇上。

柳雪柔询问了在屋外乘凉闲聊的几位大妈，得知镇上只有一间小旅店，是由一位独居跛脚，性情有些孤僻怪异的乾扁老人所开，当下婉拒了几位大妈好意留宿的提议，照着她们指引的路径，寻到了小店门前。

柳雪柔看见一个乾瘦跛脚的小老头，背对着她，正在门口收拾着，似乎打算关店，连忙上前询问是否有一位名为杨青山的住客，又简单的描述了任万剑的外貌。

老人转过头瞥了柳雪柔一眼，又转过身去继续收拾，边说道：“小店内目前只有一位客倌，不过俺没问姓名，外表倒是和姑娘所说的甚是相似，不过……眼下他倒是病倒了。”

柳雪柔闻言一惊，有些焦急的问着那人的情况如何，又是怎会染病的。

老头一面收拾一面将任万剑这几日几乎不食米饭，只顾喝酒的情况说了，柳雪柔一听眼眶立刻就红了。

老头此时也收的差不多了，叹了口气说道：“姑娘请进来吧，俺把这门关上了就带你去看他……俺看他也是一个痴心汉子，姑娘你也挺关心他的，最后还是忍不住找来了……照俺说，不管他做错了啥事，看在他对你一片痴心的份上，你就原谅他吧，小俩口挺班配的，恩恩爱爱的不挺好么，吵什么架呢这昰……”

柳雪柔闻言一阵脸红，听这老头话中之意，竟把自己和任万剑当做了一对情侣甚至是夫妻，此时也不好做什么解释，只是默默的低着头，跟在老头身后往后院走去。

柳雪柔跟着跛脚的老头来到了一间房前，老头忽然一个立足不稳，往一旁摔倒，柳雪柔不及细想，一个跨步来到老头身旁，想要将老头扶住，却没想到仓促之际，老头这一摔势头还挺大，柳雪柔虽然即时握住了老头的双臂，老头的整个身子仍扑到柳雪柔怀中，而头正好枕在柳雪柔胸前，脸部还埋进了柳雪柔那两个柔软凸起的双峰之间的低谷之内。
第52章 虎落平阳受犬欺，龙困浅滩遭猴戏
柳雪柔察觉到这个姿势有些不雅，俏脸微红的双手抵在老头的双肩，微微施力的一推，同时身子挪后些许，想要与老人拉开些距离，却没想到老人的身体似乎比常人还要瘦弱许多，再加上跛脚的不便之下，这一动作反而使得老人最终还是跌落在地板之上。

满怀歉意的柳雪柔连忙在老人呼痛的骂声中将老人扶起，同时连声抱歉的询问着：“老人家，对不住，您没事吧？”

跛脚老人口中说着不打紧的话，原本就瘸了的脚似乎更加严重了，在柳雪柔的搀扶之下，半个身子都靠在她的身上。

柳雪柔一手环着老人的腰，一手搀扶着老人的手臂，俩人的身子紧紧挨着，柳雪柔丰满的乳肉与老人的手臂若有似无的隔着单薄的衣物磨蹭着，柳雪柔甚至不时会感觉到自己的乳尖处偶而被老人晃动的手臂轻微的扫过。

不过这次还在为方才反应过大而使得老人摔倒在地而后悔的柳雪柔，却是不好意思再有什么动作了。

柳雪柔却是不知，此时低着头的老人，一双滑溜转动的贼眼中射出的是充满淫邪光芒，而脸上亦是充满了算计后得逞的表情，那只手臂再一次装做不经意的碰触在柳雪柔的胸前丰乳之上，又在轻微的磨蹭中滑过乳峰，老人的鼻翼张开，满足的吸着身旁这艳名冠绝武林的女侠所散发出的淡淡馨香！

短短的十步距离，平时不过是柳雪柔轻功一跃及至，却在老人有意的拖延之下，硬是花了十息才踱至门前。

柳雪柔推开房门，双眼在门内一扫，便立即看见了躺在铺上的任万剑！

柳雪柔匆匆一瞥之下，便发现了任万剑此刻的情况似乎是不太对劲！

任万剑身上盖着棉被，躺在床上，双目紧闭，脸色潮红，大汗淋漓，额头上放着一块湿布，神色痛苦。

如果是不会武功的一般人的话，看起来似乎是受了风寒，发烧的样子，但是如果是练武之人，还有另一种可能……

“这位客倌这几日不吃不睡，就只在店门口坐着，看着武当山上喝酒发呆，想是夜间吹了冷风，受了风寒……小老头店里还留着些药，已经熬了几剂，还想说今日要是再不见好转，便要去镇头请大夫来了呢。”柳雪柔耳边传来老人的念叨，虽然有些心急，仍是好好的将其搀扶到一旁的座位上，口中轻声的道着谢，至于老人持续的在她身上的骚扰已是浑然不觉。

好不容易终于将老人安顿于木椅之上，柳雪柔来至床铺旁边，口中轻声唤了几声“青山哥……青山哥……”的同时，素手将在任万剑额上的湿布取下，同时碰了碰，只觉刹是烫手。

柳雪柔一边擦拭着任万剑脸上的汗，同时仔细的观察，发现不单是额头，任万剑的脸庞，脖子都是皮肤潮红而滚烫的情形，掀开被子拉出了任万剑的手，也是散发着热气，柳雪柔心中一惊，立刻伸出玉葱般的手指搭在任万剑的手腕脉门之上……

柳雪柔感觉到任万剑的脉象紊乱，略一探察，心中便是一惊，任万剑体内的真气在经脉内乱窜，很明显的是内力失控这是……柳雪柔忍不住惊呼一声：“走火入魔！”

“什么？”老头茫然的声音从旁传来，像是一下没听清楚，也可能是不懂柳雪柔所说之语。

柳雪柔迅速的将任万剑身上的被褥掀开一旁，将任万剑的身子扶起，同时对老人说道：“老人家，他这是练功出了岔子，我现在需要运功帮他理顺体内的真气，不能受到任何打扰，麻烦您……”

老人听见柳雪柔的话语，意识到两人都是有武功的“武林人士”，脸上出现了诚惶诚恐的表情，应了一声，从椅子上爬起，一瘸一拐的走出房间，然后将门关上，原本不太灵便的腿脚，似乎在畏惧之下都快了几分……

柳雪柔等老人出了房门之后，深呼了几口气，缓缓的运功调息，将自己焦急担忧的心情略微平静之后，方才缓缓的伸出双掌，抵在已被扶起坐好在床上的任万剑的后背之上，从“神堂”、“魂门”二穴之处，输入体内的真气，帮助任万剑收束体内坐乱的真气……

足足花了两个时辰，饶是以柳雪柔高深的内功，又加上任万剑似乎是走火入魔的时间不久，只有半数不到的真气作乱，柳雪柔方能一气呵成的将紊乱的真气导正，而不用分次治疗，也应该不会遗留后症。

柳雪柔心中大定，紧绷而专注的心弦终于放松，正在缓缓收功之际，突然受到了袭击！

柳雪柔察觉情况有异之时，指风已经临身，她在心神松懈之下，竟是促不及防，慌忙中只来得及转头一瞥，落入眼中的是一个苍老狞笑的脸庞，想不到竟然是她所以为不会武功的那位瘸脚老人，在不知何时，趁着柳雪柔全副心思都放在走火入魔的任万剑身上之时，悄悄的潜回，并且在这个时后发动了偷袭！

不能不说这老人的时机抓得甚是巧妙……如果老人提早一些偷袭，柳雪柔正在行功的紧要之时，后果将是柳雪柔与任万剑一同陷入走火入魔的情况，俩人同赴黄泉；如果再晚一些，那么柳雪柔收功完毕，已她的武功灵觉，老人是否能偷袭成功尚未可知……

但老人偏偏等到这个绝妙的时机方才出手，其中要活捉的意味已不言而明，而且这老人的武功也是不低，才会有这样的眼力，还有这悄然无声的出手。

柳雪柔面对这样的算计，又加上关心则乱之下，最后的念头是，这位似乎是不曾相识的老人，为何会设计偷袭自己？

随即便在老人的双指点中穴道之际，丧失了意识，陷入了黑暗的昏迷世界……

发现自己终于得手，老人小心翼翼的靠近晕厥在床上的柳雪柔，确认她确实失去了抵抗的能力之后，淫邪的眼神放肆的上下打量，眼光似乎是能穿过那圣洁的白纱雪衣一般，透视柳雪柔包覆在其下姣好的身段，滑腻玉脂的肌肤……

老人桀桀的奸笑着：“柳仙子啊柳仙子……十六年了，想不到你会再次落在我的手中吧？……十六年前，是我自己大意了……被打落山崖之后，我都以为自己死定了，没想到竟能侥倖的活了下来……这次你自己送上门来，我会好好服侍你的，过了一十六年，老怪的好，仙子都忘了吧？没关系，老怪我会让你好好享受我的手段，再次尝到欲仙欲死的滋味的……哈哈哈……”

原来这位老人竟然便是十六年前跌落山崖的旡中老怪！

十六年前，摔下山崖的旡中老怪大难不死，在跌落谷底时摔在了树上，留下一命，武当后山底部是一片森林，渺无人迹，老怪中了一掌，又摔断了一只腿，虽不死但也去了半条命，若不是他精通医术药理，知道野果草菇哪些能吃，可能最终也无法撑下来，还是难逃一死。

不过，最后老怪还是活了下来，却因缺乏药物，摔断的腿没有来得及治疗，落下了病根，导致了残瘸。

老怪这十六年也不是一直都待在武当山脚下，他曾经试图想过要潜入雪山派找柳雪柔，报仇是其一，最大的原因还是忘不了与柳雪柔这天仙般的尤物交合的滋味，想要凭着柳雪柔体内的“龙阳劲”继续作恶，但是却又对冷傲天极为忌惮不已，最后苦无机会之下，又不甘完全放弃，才会来到武当山脚的小镇，碰碰那可能性极低的运气。

也是柳雪柔时运不济，前几日与任万剑依依不舍的分手正巧被老怪瞧见了，而任万剑又恰巧的选中了老怪潜伏的黑店客栈落脚，老怪便设下了这局，先是在酒中下药，迷倒了酒不离口的任万剑，又利用自己的医术，让任万剑服下特制的药物，让他暂时的呈现走火入魔的状态，原本是打算今晚如柳雪柔不出现，便会让任万剑服下解药，明日一早继续的，却没想到两人昨日方分别，今日傍晚柳雪柔便急匆匆的赶来了。

老怪的眼神在昏迷的柳雪柔身上巡弋着，脑海中想着十六年前她滑不溜手的冰肌玉肤，挺耸的双峰，诱人的美腿，被挑逗而欲罢不能的极尽媚态，被他搞到淫声娇吟不止的仙音，原本打算等柳雪柔醒转，再在她清醒时侵犯她的，现在却再也忍不住心中的欲望，脸上泛起淫荡的笑容，将一旁昏睡的任万剑扛起丢在床下，又在昏睡穴上补点了一下，迫不急待的扑了上床，将柳雪柔摆放成平躺面朝上的姿势……

老怪脸上带着得意的笑容，徐徐的运功，打算以“龙阳劲”再次挑起柳雪柔的欲念，来个酣畅淋漓的奸淫，发功泛红的双掌一边在柳雪柔身上抚摸，同时脱起了那一身洁白的衣裙……

“咦？”蓦然，老怪脸上的笑容凝固，同时惊疑一声。

“不应该呀……怎会一点反应也无……”老怪疑惑的喃喃自语道，同时不信邪的继续催发龙阳劲……

不一会，柳雪柔身上的雪白外衫已被老怪脱下，露出了在老怪双手搓揉下略显凌乱的白色布衫，胸前雪白肚兜亦显出一小片，同时那柔嫩的玉肩雪肤亦暴露在外，但此刻的老怪却是无暇欣赏，反倒是脸冒大汗，神色有些许惊惶。

“这……怎会如此？……”老怪终于无奈的收功，并连忙将手指搭在柳雪柔的腕脉处查探……

“怎会？……体内的龙阳真劲竟然……消失了……”老怪不敢置信的喃喃自语，一时间有些失神。

“难道……是他？……被他发现了吗？……”老怪想起了冷傲天那已经超出常理之外的武学修为，再加上武林传闻中的那惊天动地的神鬼一战，要是真的被他察觉了柳雪柔体内的龙阳劲，或许真能化解……

想到如果自己做的手脚真被冷傲天发现，哪天被他寻上来兴师问罪，自己是完全无力招架的啊……老怪越想越怕，不觉浑身颤栗了起来。

就在老怪胡思乱想，自己吓自己之际，忽然又有所觉。

“不对……这是……”

“这些真气混杂在柳雪柔的内力之中……有点像，却又不是龙阳劲……”

“和她本身的内力也不同……藏的这么深，差点就漏过了……”

“咦……这真气有点熟悉……在哪遇过……”

老怪时而收手苦思不得，覆又再次搭脉察看，此时老怪皱眉探究原因的深思样子，倒还真有几分医术高超的神医模样……

就在老怪想不出所以然，看似要放弃之时，眼神忽然扫过被丢在地上的任万剑，不一会，灵光乍现的老怪忽然跳起，跃至任万剑的身旁。

“没错……没错……就是这小子……他也有类似的真气……不对！这是一模一样，一体两面的阴阳真气……竟然和龙阳劲如此雷同，也有正反阴阳之分……等等……这……难道说，龙阳劲并没有消失，而是变异？……对了，应该就是如此……但是，为什么会变异呢？”这老怪虽然卑鄙无耻，又淫荡下流，但不能不说他的医术是有真材实料的底子，这一判断犹如亲见般丝毫不差。

找出原因的老怪欣喜了一番，原本担忧被冷傲天上门寻仇原来只是自己的杞人忧天罢了。

不过一会，老怪好似又想起了什么，又窜至柳雪柔身旁，再次搭脉。

“嗯……果然是有喜脉，三个多月了，竟没注意到……”老怪收手念道。

“等等……喜脉……俩人体内都有龙阳变异真气……再看这两人昨日得难分难舍，分明就是情思深种……难道……冷大侠除了老怪我之外，又多了一顶绿帽了吗？……哈哈哈……”

“不过……这小白脸的内功是欢喜六合一脉……咱家柳仙子怎会和他走在一起的呢？看来，这个中曲折，尚有些门道需要探清……不知道有没有可以让老怪我利用之处呢……”

旡中老怪的深沉的摩搓着下巴，双眼射出道道算计的精光……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

不知过了多久，柳雪柔从昏迷中悠悠醒转，睁开眼帘，映入瞳内的是一个幽闭的空间，从身体感受的晃动来看，应该是在一个车厢之内。

“柔妹，柔妹，你……没事吧？”任万剑的声音传来，满脸关切的表情落入了柳雪柔的眼中。

“我……没事……”柳雪柔感受了一下身体，发现除了提不起内力，应该是被点了穴道，功力被封住之外，身体的状况基本无碍。

柳雪柔被任万剑扶着坐直身子，环目四顾，发现自己的确是身处于一个宽大的车厢之中，两侧各有三个窗口，吊着黑色的帘布，整个厢体似乎都是用实心的坚硬桧木所制成，地板上铺着厚重的狐毛地毯，车厢的最后方摆了一张被截短桌脚的八仙矮桌，几张没有四脚的躺椅放置桌旁，整个包厢内的布置可以说是豪华气派不已。

“方大哥，你也……”柳雪柔发现老人正坐在厢尾处的一张躺椅上，身旁有两位身着白纱的貌美少女服侍着他，一个跪在身后搥背，一个正拿起桌上的水果喂他，老人不经意的眼神瞟了过来，柳雪柔发觉他的眼神有些熟悉，但那眼神中若有某种潜藏的意味让她有些心惊的感觉，连忙别过眼神，口中轻声询问任万剑的情况。

看见任万剑有些苦涩的表情，随着他轻轻的点头，原本就不对此抱有希望的柳雪柔只是微微颔首，心中思量着脱身的办法。

柳雪柔正打算试着偷偷运气冲穴，任万剑的提醒适时传来：“柔妹，你千万不要运气，这老头除了封了我们的穴道之外，也不知喂了我们什么药物，只要一运劲就会全身痒热无比，恨不能脱光衣服散热，抓破了皮也不能止痒……”

柳雪柔一听，连忙中止了正欲按自提气的打算，不过她自忖内功精深，正犹豫要不要试试看之际，老头戏谑的声音传来：“哎，你这小子不地道，刚不是吩咐你别提醒她，让我们大家看一场仙子脱衣抓痒的好戏，你怎么就说了呢？”

柳雪柔闻言心中一懔，没错，自己并不清楚，一旦药物被触发的情况有多严重，这要是真的超过了自己可以抵御控制的地步，不就要当众出丑了？

还是等四下无人之时才能试验……

此时，老人的声音再次传来：“二位既然醒了，便请过来吃点东西吧，毕竟你们已昏睡了一日一夜了。”

柳雪柔与任万剑二人对视了一眼，稍一考虑便接受了老者的提议，毕竟现在功力被封，又已昏迷了一日一夜，期间如果老人真要喂他们吃什么毒药迷药之类的，自是不必等到现在。

二人默然的来至桌边坐下，接过两位白衣侍女递过来的碗筷，沉默的进食。

桌上的食物虽不说如皇宫中的宴席一般，却也是种类繁多，琳琅满目，足足有三四十道各式菜色，其中遍及了大江南北的各地特色小吃食物，可想见这老人在食物上也是极为讲究，是一个享受奢华的人物。

可惜的是柳、任二人此时的阶下囚身分，使得两人都没有什么胃口，皆是随便夹了眼前盘中的食物，随意的吃了几口，竟不约而同的停箸不食，显是无福享受这顿盛宴了。

柳雪柔与任万剑二人在过程中便不时的以眼神交流着，等到二人放下筷子，见老人仍旧没有什么表示之后，又对看了几眼，终于，任万剑轻声咳了几句，显然是决定由他来发言。

任万剑沉吟了一阵，终于还是决定单刀直入：“嗯，这个……不知这位前辈如何称呼？请在下与小妹来此又有何意？”

老人闻言，不以为意的轻笑了几声，又定定的看着任万剑数息之后，方才反问道：“既然你自称晚辈了，又难不知问人姓名称号之前，首先应该要自报家门才对吗？”

任万剑闻言面上出现一丝窘迫之色，不过还是老练的迅速镇定了下来，面色如常的说道：“前辈所言极是，是晚辈唐突了。”又接着说道：“在下方青山，至于师承来历，家师归隐山林，不问武林之事已久，名讳不便提及，这点还请前辈见谅。”

任万剑说到后面时，面对老人的眼光，却发现透露出一股嘲弄的意味，竟让他有种被看破一切的直觉，好在他久经风浪，虽然心中起了波澜，说话仍是平平稳稳，滴水不漏。

就在任万剑转头要介绍柳雪柔之时，老人却大手一挥道：“柳大美女就不用介绍了，老夫我只是有点遗憾，故人相见，柳仙子却是已不识卿了，唉……”

“什么！？”柳雪柔与任万剑异口同声的轻呼，任万剑转头面带询问之色，看见的却是柳雪柔惊讶与疑惑的表情。

“敢问前辈，您是……”柳雪柔把事情交给任万剑开口询问，是对他的尊重与信任，同时也有点不屑与使用卑鄙手段擒下二人的老头对话之意，确没想到此事很可能是因为自己而起，任万剑是无辜受到牵连，便不得不出口发问了。

老人闻言笑道：“此事其实本也怪不得柳仙子，毕竟老夫只是一个无名小卒罢了，至于我的名讳嘛……请容老夫先卖个关子，反正也快到了，等到了老夫的院子内安顿好了，这其中的缘由，老夫自会对二位交代个清清楚楚。”说完竟是迳自闭目养神，舒适的享受着身旁二婢的按摩服侍，不再理会面前二人。

面对老人如此态度，二人只能作罢，带着满腔的疑惑离桌而去，到车厢前段之处靠着坐下。

二人小声的讨论了几句，其中任万剑也试图引导柳雪柔从故友，仇家，亲友的裙带朋友等数个方向去回忆，柳雪柔只觉得此人的眼神语调之中，好像有那么一点点的似曾相识，但仔细回忆之下，却也得不到什么结果。

其实这也怪不得柳雪柔认不出老怪，毕竟一来老怪之前身形肥胖，现在却是干扁瘦弱，差距极大，脸孔上是摔落山崖时被利石割伤的数道伤疤，可以说是被毁容了，认不出也是正常。

更何况，老怪当初对柳雪柔所犯下的淫行，是她这辈子的一大污点，是最不想去触碰回忆的情节，在内心自我的逃避之下，自然是不会去想到那一个人。

柳雪柔与任万剑二人此时一身功力被封，此刻与常人无异，在长途颠簸，舟车劳顿之下，不免渐渐困乏，虽有练武之人的强硬意志支撑，终是有个极限，双双陷入了半梦半醒之间……

约莫又过了数个时辰，忽然马车的速度慢了下来，车厢外隐约传来人声，惊醒的二人凝神倾听，隐隐约约听到人声传来。

“你看……是纪老爷的马车……”

“纪老爷回来了……”

“纪老爷可是个大善人，大前年饥荒时还开仓放粮，今年的收成也是欠佳，不知道这次会不会……”

“那可不，纪老爷平时一年待在这也就短短一月，这次特地回来，应该就是为了要帮我们这些老百姓的……”

二人听着不由得面面相觑，从乡民口中谈论之中所知，此人应该是姓纪，当然也有可能是别的同音之字如“季”或“继”之类的姓。

不过最让二人惊讶的，却是想不到此人在这有如此之高的声望，竟是个乐善好施的大好人，这种人竟然会用手段设计二人，不是隐藏极深伪善之人，就是有难言之隐的好人，二人在心中寻思判断着，当然，如果柳雪柔知道老人的身分的话，应该会毫不犹豫的把好人的可能性除去吧？

又过了大约盏茶时分，人声渐渐散去，马车终于完全的停了下来，应该是到了地头了。

果然，二人等了数息之后，车厢的木门先是敲了几下，二位白衣婢女中的一位前去开门，只见又一位白衣女子探头入内，恭声说道：“老爷，到了。”

只见老人“嗯”了一声，起身对柳雪柔二人说道：“还请二位移驾敝院歇息

一番吧。”说完也不等二人答应，便率先下了马车。

二人无奈，只能起身跟着步下车厢，抬眼望去，只见马车处于一座大宅院的大门之处，厚实的铁门上花纹雕工细腻讲究，门口台阶两旁立着两只石狮，雕刻的栩栩如生，一副豪门富庶之家的大器尽显无疑，大门上的牌匾写着“纪忠院”三个大字，难道这便是老人的姓名？

姓纪……单名忠？

就在二人的猜测之中，大门开启，带给二人极度的震撼。

“恭迎老爷回府！”整齐划一的迎接声传来，门后大院的道旁站满了人，一个接着一个，超过了二十之数。

如果光光只是这样，并不足已震惊久历江湖，经过大风大浪的柳、任二人，不过区区二十人，喊得再整齐，再宏亮，都吓不倒二人……问题是，这二十多人都是容颜清丽，身段姣好的妙龄少女，而且都统一穿着白纱！

这些都还不是最重要的！

原本在车厢内只有两位白衣婢女，虽然甚是貌美如花，但柳雪柔这绝天之姿的比较之下，也要相形失色不少，但是现场二十多个女子，无一不是年轻貌美的女子，就不由得对这主人有些猜想了……

而且，原本还没注意到的一个异样之处就是，这些女子细看之下，竟然和柳雪柔有些相似之处，有的是五官容貌，有的是身段气质，再加上各各都身穿柳雪柔常年很少改变的白纱衣裙，这其中的意味，就有些不言而喻了……

二人在震惊过后，心中都有了不妙的感觉，柳雪柔在震惊过后，无意间眼神再次瞥过牌匾上的三字，脑中思考着老人到底是谁，心中默念着：“纪忠院，纪忠院……纪忠……纪忠……纪……”忽然间脑中雷鸣电闪，似乎是想起了什么，竟是脸色在刹那间变得苍白不已，脚步更是一顿。

“柔妹，你怎么了？”一直在分心关住着柳雪柔的任万剑立刻发现了异样，关切的问道。

“没……我没事。”柳雪柔闻言强撑起一丝笑容，心中却起了惊涛骇浪，暗自想着：“这……不可能……他已经死了，不可能是他……”

其实除了任万剑之外，还有一人亦是无时无刻的暗自注意着柳雪柔的一切，他虽然走在前方，但是一身武功不像柳雪柔二人一般被封，二人所有的一切动静都在他的掌握之下，此刻见柳雪柔似乎已意识到自己的身分，不动声色的继续往前行之际，心中暗自狞笑：“柳仙子啊～柳仙子，你总算是想起老怪了吧？”

不能不说是这些模仿柳雪柔的白衣女子，给了柳雪柔一丝灵感，因为到底要多疯狂的迷恋一个人，才能做到如此的地步啊？

再加上老怪的眼神中那一丝对自己的欲望，使得柳雪柔终于将此人与那恶梦中的人连系上了。

隐约察觉到答案的柳雪柔，在门口到大厅的这段路上，走得是异常的艰辛，心中七上八下的，不断的自己告诉自己，不要胡思乱想，自己吓自己，但是一但心中有了想法，那老人的身形背影，便会不断的与那人重迭，即使身材已经大变样，但是那走路的样子，还有之前在车厢内的接触，说话的语气与神态，开始不断的提醒柳雪柔，这就是那位她又惧又恨之人！

再长的路也是有走到尽头之时，众人最终还是步入了大厅，分宾主入坐，待下人送上茶水之后，老怪挥手让下人退去，柳雪柔惨白的脸色恢复了些许红润，表面上似乎是神色如常，但那不时以齿咬着下唇的动作，手指紧抓着木椅扶手的行为，在她自己毫无所觉之下，暴露出了此刻那位优雅从容的柳仙子，心……乱了。

察觉到此的老怪，好整以暇的说道：“闲话我就不多说了……我想二位此刻已等不及要听老夫的解释了吧？”老怪看了二人一眼，接着面向柳雪柔问道：“柳大美女……到了此时，你该不会……还认不出……老怪我是谁吧？”

听闻老怪话语中加重语气自称“老怪”的柳雪柔，如遭电击，险些跳起，失态的呼道：“你说什么！……老怪……不可能……你……竟然没死！……”

“哈哈哈！……其实，我可以说是死过一次了！”老怪似乎很享受柳雪柔现下惊慌的神色，放肆的笑道，脸色逐渐的狰狞。

任万剑从来没有看过柳雪柔这种表情，心中隐隐为其担忧，却也知道此时并不适合他出声说话，最为稳妥的还是以不变应万变，不过即使内力被封的他，仍是暗中戒备着，万一眼前老人一怒之下出手，自己最少可以及时挡在柳雪柔的身前。

老怪与柳雪柔都是武功高强之辈，以他们的眼力自然可以轻易看出任万剑的打算，这倒是和内力有无被封无甚相关。

对此老怪仅是淡淡的瞥了一眼，便不置可否的不予理会；柳雪柔却是露出了一丝感动的表情，似乎受到了鼓舞，心中踏实了许多，逐渐从惊惧的情感中恢复了过来。

“老怪，你费尽心思将我二人带来此处，究竟意欲如何？”柳雪柔力图冷静平淡的说道，不过那略显颤抖的语调仍是暴露了内心的紧张，毕竟根据过往的经验，这位她命中的剋星，魔神般的男子所图之事，还不就是自己的身子，现在自己落入他的手中，柳雪柔已做好以死护身的准备。

“我意欲如何？……你问我意欲如何？……十六年……整整一十六年了，你可知我当初跌落山崖之后，是怎么苟延残喘，与天争命的？你看看老怪我现在的身形……你看看我这只瘸了十六年的腿……你以为我的痛苦就这样吗？错了！你知道这十六年来，我最大的痛苦是什么？……你不会知道的，因为是在你看不到的地方，你不会懂，因为你不是男人，你不知道身为一个男人，最大的痛苦是什么，而这一切，都是拜你所赐……”

只见老怪越说越激动，说着说着，渐渐的站立了起来，手指着自己瘸了的哪条腿，用力的在大腿上敲打着……

老怪又接着说道：“接下来，就让你看看，你对我所造成的最大的痛苦！”同一时间，老怪竟是毫不避讳的一把扯下了他的裤子！

就在柳雪柔掩面惊呼的声音中，老怪的下体曝露在二人眼前，那是一条惨不忍睹的男根，长长的一条，上面却有着明显的数道伤疤，而最惨的是，中段处甚至可以说只剩下了皮连着，上下分成两截，要断不断的，虽然说可以从长度推断出此人原本是天赋异禀的淫根大雕之类，但现在的这种卖相，没有人会认为它还有振起雄风的功能！

结合老怪所说之语，柳雪柔就算仅是匆匆一瞥，也知道了他的意思；而一旁看得一清二楚的任万剑，同为男性的他，瞬间理解了老怪激动的原因，甚至感觉到一丝冷气，阳根也隐隐作痛，他不感想像要是发生在自己身上，会有多痛苦。

不约而同的，任万剑与柳雪柔心中那块压住心头的大石放下了，有些如释重负的感觉。

因为从一下车起，看到的一切，老怪暴露出的意图，在在都指向了柳雪柔。

如今老怪已不能人道，自然是无可能奸淫柳雪柔了。

当然，二人也不会因为这样就放松了所有警惕与戒备，柳雪柔看着表情疯狂扭曲的老怪，反而因为所有的底牌都掀开了，而真正的镇静了下来，等到老怪稍为平静之后，问道：“那么……你到底想怎样？”

老怪闻言似笑非笑的看着二人：“怎么……现在发觉老怪我不能人道……放心了？”

被说中了心事，任万剑低头沉默不语，柳雪柔则是俏脸微红，啐了一声，也不接话。

看着两人同时默认，老怪竟不着恼，只是露出若有所思的神情，过了一会方道：“其实……我也还没想好……”

二人露出有些奇异的表情，难不成老怪只是出于一时之忿，想出口气，如何做却还没头绪？

如若真是如此，那么二人可是大有机会，只要找到能让老怪出气的方式，便可解此一劫！

老怪看着二人心中生起希望的表情，心中暗自好笑，口中说道：“不过此事说来，与这位小兄弟毫无关系，也算无端牵连进来……这样，为了表示歉意，在小兄弟你做客本院的日子里，每晚你尽可挑一位我院内的女婢侍寝如何？”

“不行！”“前辈好意，晚辈心领……”柳雪柔与任万剑二人竟是同时出声拒绝，且柳雪柔简短的二字竟还稍微抢先在任万剑委婉的拒绝之前。

老怪以似笑非笑的表情看着柳雪柔，说道：“先不说方小弟为何拒绝，倒是柳女侠你……难道真是如老怪我这一路观察下来的猜想一般……我们冰清玉洁的柳大女侠，终于还是红杏出墙，傍上了小白脸，置冷大侠于脑后不顾了？”

柳雪柔闻言红晕生霞，却是义正严词的说道：“你莫要信口诬陷！我……我和方大哥二人之间清清白白，我只当他是……是异姓大哥一般……”柳雪柔虽然话说的漂亮，但在说到任万剑只是异姓大哥时，忍不住瞟了他一眼，见到他听闻此语后有些黯然的神情，竟不由也是心中一痛，后面的话却是说不下去。

老怪瞥见二人神情，已肯定了二人之间的关系，心中不由对任万剑起了一丝忌妒之心，毕敬老怪之前虽得到了柳雪柔的人，却从未能获得她的一颗芳心。

老怪看着柳雪柔说道：“既是如此，你又为何替方小兄弟拒绝老夫的一番好意呢？”

柳雪柔闻言脸色更红，却仍辩道：“谁知你安得什么好心！……更何况，这本来就是与方大哥无关之事，你有什么阴谋诡计，尽管冲着我来，不要将方大哥牵连在内！”

老怪闻言哈哈大笑：“你忘了最重要的一点，老怪我的目的是要报复你！既然你不愿之事，我当然越是不可能顺你的意了！”

老怪说完便转头对任万剑说道：“我决定了，要嘛你在我府内任意挑一名婢女与你交合，要嘛你也可以选择你身旁那位，如何？”

“什么？”任万剑与柳雪柔同时惊呼道。

“你杀了我吧，我不会选择任何一个人的！”任万剑在最初的惊讶过后，斩钉截铁的答道，却偷偷看了柳雪柔一眼，而柳雪柔此刻则是俏脸满含愤怒的看着老怪。

“哦，是嘛？”老怪不以为意的说道：“如果我说，你若都不选的话，我不会杀你，却会到院外找些乞丐无赖之类的低下之人，来玷污你心目中的仙子，你又会如何选择呢？”

“你……”任万剑闻言竟是愣在当地，说不出话来……

“你这恶魔……”柳雪柔却是闻言全身冰冷，惊的脸色泛白。

“哈哈哈……没错，老怪我就是恶魔，就是小人，我从来就不曾说过，我是个君子……”老怪疯狂的神色再次显露在脸上：“而且，我刚刚又想到更好的提议了，要嘛就是你们俩个，不愿的话，我就去外面找野男人来……想必以柳仙子如此的丽质天生之姿，那些野男人不会拒绝的……”

耳中听着老怪最后一搥定音的最后决定，柳雪柔与任万剑二人皆是震惊的无以附加……

“好了……你们有一日一夜的时间可以好好思考，在明日傍晚用膳之前，希望能做出决定，否则就由老怪来替你们做出决定了！”老怪最后说道，并拍了拍手招来在厅外等候的二位婢女，将二人分别带了下去。

心乱如麻的任万剑用过晚膳之后，心思怎么也无法平静下来，明日他该如何抉择？

在心中他当然想选择的是自己和柳雪柔，但这样是不是会失去柳雪柔？

但要他拱手让给那些低俗的其他男子，却又万万做不到。

蓦然，房门被推开了，只见老怪一脸轻松的步入房内，任万剑则是如临大敌的盯着老怪。

老怪对任万剑的态度丝毫不以为忤，语出惊人的说道：“怎样？你做出决定了吗？……江湖上鼎鼎大名的‘羽扇纶巾’任万剑，任先生？……”
第52章 红杏枝头春意浓，芙蓉帐暖贞洁失（同人）
晓是柳雪柔的性子此刻也是满面晕红，偏那老头似乎还沉浸在这天大的惊喜中，原以为要狠狠地跌上一跤不料被这仙子似的人物拉住不说，还能享受到飞来的艳福，皱巴巴的老脸贴在清香四溢的温暖酥胸上，实在不舍得下来，知道柳雪柔惊呼出口老头才依依不舍地离开销魂之处，离开之前不着痕迹的蹭了一下，不想柳雪柔俏脸更红了。

“老人家，没摔着吧。”压抑着心中的羞愤，为了尽早见到青山哥，柳雪柔还是努力平静的问道，若是以往碰到如此境况早已拂袖离开，断不可能当做什么都没发生过。

“没有没有，俺……俺……不是故意的，夫人……”老头慌张地道歉。

“老人家，快带我去看看他吧。”

跟着老头穿过前厅，印入眼前的是一座小小的四合院，虽有些破旧了，倒是收拾的干干净净，院中种了些常见的花草，倒也有些宁静的意境。

“夫人，到了。”老头道推开门一股浓重的酒味扑面而来，屋里一片凌乱，榻上被褥随意丢在一边，任万剑靠墙而坐，四周散布着酒瓶，身上依旧是两人分别时穿的青衫，不同的是此时青衫上沾满了酒渍，脸上胡子拉碴，头发披散。

嘴里不住念叨些话语，整个人散发着憔悴的味道。

“青山哥……”柳雪柔低声呼唤道，翦水眸子里透着两分担忧八分心疼，纤手抚上他的脸，似在努力抚平他眉间的忧伤。

醉梦中，感受到轻柔滑腻的轻抚，嗅到熟悉的芬芳气息，任万剑朦胧间发觉眼前多了个魂牵梦绕的身影，一时间竟痴了，直到眉间的触碰告诉他这不是幻觉，这才惊醒过来，牢牢握住柳雪柔玉手，似乎担心一旦放开眼前这仙子会再次离他而去。

只觉得这几日过得漫长无比，眼眶湿润喃喃道：“柳妹……”

柳雪柔俏脸微红，想抽出他手中的纤手又不忍他憔悴的神色只得嗔道：“青山哥，我不在这几日你就把自己弄成这般模样，就不怕别人笑话……”说话间已然起身收拾凌乱的房间，仿佛一个贤惠的妻子。

看着柳雪柔俏丽的背影，任万剑轻声道：“真好……”

一番洗漱后，任万剑虽仍略显憔悴但眉宇间倒也恢复了往日的精神。

俩人久别重逢自然相互倾诉各自的情况。

“柳妹，放心吧，雨疏既然无事，想必风骤应该也无事”看着柳雪柔开心的笑颜，任万剑安慰道。

夜深人静，柳雪柔和任万剑在房中却是坐卧不安，屋子里飘荡着一股暧昧的味道。

原本任万剑只是打算再停留几天便离开武当山下，自己睡了了冷杀神的老婆，这会儿又陪柳雪柔来武当山探听消息，若不是心里爱极了柳雪柔，再给他几个胆子也不敢在武当的地盘多逗留片刻，暂住客栈也只是兑现诺言，万一柳雪柔真的下山也能找到自己，但对柳雪柔真的下山找他就没抱希望，因而只是要了一间客房，柳雪柔找到他后又是收拾屋子又是帮他打理衣衫，竟是忘了再要一间客房，守店的老头又将他俩当做夫妻，这才造成当下的局面。

此刻，夜已渐深，守店的老头早已打烊睡下，任万剑只得对柳雪柔道：“柳妹，我没想到你会来找我，所以……所以……柳妹你睡床上，我下去随便找个地方。”

望着任万剑挺拔的背影柳雪柔不知怎么就脱口而出：“青山哥，不碍事的，我……相信你。”话到最后已细如蚊声，若不是任万剑内功深厚怕是听不见柳雪柔所说为何。

一时之间清冷的小屋中又陷入了沉默中，抖动的蜡烛映射下两人的影子似乎越靠越近……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

一路上冷傲天半句话未说，心中着实担心柳雪柔一个劲的赶路，途中换了两匹马。

到达铁口镇时已是傍晚时分，五人就近在一家客栈落脚商量对策。

“据洪员外所说，你们师母跟人交手不知去向，我打算明天就动身寻找，你们在这镇上留守，如果你们师母回来了就托人找我，若有意外就发咱们武当的求救暗号。雨疏、小曼，有事多和龄中阿牛他们两人商量，阿牛我不在这段日子雨疏就托你照顾了。”

“冷伯伯放心，小侄闯荡江湖也有几个年头了，一定保证雨疏妹妹他们的安全”阮龄中道。

天未亮，冷傲天就往洪员外指点的方向追寻自家爱妻去了，却不知那洪员外根本不知柳雪柔和任万剑的去向，随意指点的方向刚好与武当山的方向相反，或许天意注定柳雪柔在任万剑这口泥潭愈陷愈深，夫妻二人再也没有相聚之日。

冷傲天离开后，冷雨疏或是在客栈院子里指点姜牛姐弟俩武当剑法，或是到街上买些女儿家饰物，日子倒是过得惬意。

这日店几人正要出门，却碰上洪府小厮奉了洪员外之令邀请几人去员外府上一叙商量有关柳雪柔行踪的要事。

冷雨疏几人闯荡江湖尚无多少时日自然不疑有他，唯独阮龄中看出一丝端倪，即是有关柳雪柔行踪为何冷傲天在时不告知，但他自负行走江湖多时，更想在冷雨疏面前表现自己，便不点破只是跟着几人往洪府去了。

接待几人的不是洪员外也不是洪府的仆役小厮，正是当日觊觎柳雪柔美色偷鸡不成蚀把米反倒便宜了任万剑的彭道远，煮熟的鸭子飞了着实叫这厮悔恨万分，原以为柳雪柔中了酥筋软骨散自己可以在娇柔的身躯上驰骋冲撞，哪只半路杀出个程咬金没尝到美娇娘的销魂味却白白损失了不少酥筋软骨散，这会儿听府上亲信小厮来报说当日那仙子般少妇的女儿来着铁口镇寻找娘亲，当即与洪员外合计支开冷傲天将冷雨疏一行人骗至府上。

“没上了你的仙子老娘，本公子就在你这小仙子身上找回来……”彭道远恨恨的想到，渐行渐远，赶去前厅一睹冷雨疏芳容。

刚进门彭道远便抱拳对几人道：“在下彭道远，见过几位武当真人、仙子。”吃一堑长一智，有了上次柳雪柔的教训，这厮倒也学乖巧了不少，还算俊俏的脸上挂着温和的笑容，若不是眼眸深处那一丝淫邪之色倒也是个俊俏的才子。

望着冷雨疏与柳雪柔颇为相似的娇颜更加坚定了彭道远要得到她的决心，此刻的冷雨疏依旧冰冷的俏脸，灵动的眸子中透出一丝疑惑更多的是不耐，琼鼻小巧，柔唇嫣红，粉颈修长，清丽的脸庞古井无波，似继承了柳雪柔雄厚的本钱，酥胸挺拔虽未达到乃母的程度但也颇具规模，将胸前衣衫高高顶起，纤细的柳腰仿若不堪一握，圆润修长的玉腿掩盖在一席鹅黄濡裙之下，精致的容貌配上仙子般圣洁的气质仿若广寒仙子下凡。

掩饰好心中的淫欲，对厅中几人道：“在下有幸见过柳仙子一面，未来得及招待柳仙子就与那混入府中歹人双双不知所踪，早前为那歹人所伤昨日方才转醒，听闻柳仙子千金与高足寻来特地吩咐下人寻画师将那歹人样貌画下，盼望能帮上各位。”说罢将画卷递与冷雨疏几人。

画中之人确与任万剑所扮小厮有几分相似，冷雨疏道：“多谢彭公子施以援手，雨疏还要将这画卷送与父亲处，就不打扰公子了。”

耳闻冷雨疏清脆娇柔的仙音，彭道远小腹一阵邪火上涌，哪能放她离去，当即说道：“冷姑娘放心，在下早已命人携带画像送去冷大侠去。在下幼时便仰慕武当众侠士高风亮节，奈何体弱多病，未能拜入门下，前翻未能招待柳仙子实乃人生憾事，还望众位侠士在庄上歇息几日容在下聊表寸心……”不待众人反应已命人安排晚宴。

帮了如此大忙即便心中不愿总不能不顾礼数离去，冷雨疏只得开口应下。

众人跟随仆役而去，缺未发觉彭道远一丝若有若无的笑意……

撇去后事不提，晚宴上经不住彭道远多番说辞，冷雨疏勉强饮下几杯，如玉俏脸浮现朵朵晕红，显得妩媚动人，相较清冷的性子多了丝别样的风味，直看得在座几人一阵痴迷。

未几阮龄中假借不胜酒力在仆役搀扶下先行回房，这场宾主尽欢的晚宴才告终……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

月黑风高夜，杀人放火时。

一道黑影出了房门小心地潜伏在院落里的假山下静静等待猎物的到来。

一阵脚步声由远及近，姜曼拖着酒醉不醒的姜牛回房歇息，纤长的娇躯在屋中光线映射下拉得老长，显得如此美好。

也许是一个时辰也许是两个时辰，就在黑影以为晚宴上是自己听错时一道鬼祟地身影出现在冷雨疏房外。

小心地戳破窗纸，慢慢插进竹管，将管中迷烟送入房中随即快步离开。

房中捏着木簪发呆的冷雨疏似有些倦了，趴伏在桌上沉沉睡去。

再三确认四下无人，假山下的黑影迅速窜出拉开房门进入其内，屋内温暖如春灯火通明，闯入冷雨疏房中的黑影赫然是阮龄中，晚宴间出去上茅房无意中竟听到仆役私下闲聊说彭道远要对几人不利，这才潜伏在假山下一探究竟，及至鬼祟黑影出现冷雨疏中了迷烟这才慌忙进屋查看。

方一入内便为眼前美景所迷，俊脸写满了惊艳，眼眸一刻不离冷雨疏。

秀塌整齐，床头整齐的摆放着换下的濡裙外衫，冷雨疏身上仅着贴身小衣雪白寸裙束在纤腰上，绵软地趴伏在桌上，透过小衣光滑如玉的肌肤隐约可见，在桌子的支撑下胸前露出大片雪白，深不见底的沟壑被恼人的鹅黄肚兜遮掩……

阮龄中只觉小腹一股无名火越烧越旺，胯下瞬间支起帐篷，心中一个声音不断回荡：“占有她……占有她……”

颤抖着地伸出双手去触碰画中仙子，却被一阵脚步声打断，无暇细想他内气上体，运气功夫窜上屋梁平缓呼吸潜伏下。

彭道远听闻手下已下了迷药便赶了过来，亟不可待进屋随即为冷雨疏所痴迷，扭曲的俊脸充满欲火，淫笑道：“小美人，本公子未能得到你母亲今晚便先拿你泄泻火，倒也不算枉费本公子从圣门求来的“春风散”，来日定要你母女共事一夫……”随即从怀中掏出一包药粉用水冲了喂冷雨疏喝下，顺便在她俏脸酥胸上抹了一把。

房梁上的阮龄中早已为欲火所冲昏头脑，心中尽是冷雨疏的娇俏，想着自己为她神魂颠倒，她却从不正眼看过自己一回，反倒对那无从来历的洛无情青睐有加。

“就算得不到你的心也要得到你的身子……日后定叫你知晓我阮龄中比那野小子强千倍万倍……”彭道远尚未察觉身后之人便已被点中穴道，随即软到在地。

抱起冷雨疏轻柔的娇躯，一股幽香扑面而来，大手抚在玉背上隔着一层布料尚能感受到肌肤的细腻柔滑，短短几步的距离仿若走了许久舍不得放下，小心地将怀中仙躯放至榻上随手除去绣鞋罗袜，露出莹白如玉的小脚，十根脚趾好似上好的水晶。

捉起一只莹白秀足放于手心把玩，柔顺的感觉从大手传来，畅快的感觉直冲脑门，胯下的家伙也更加巨大了……

平复了下急促的呼吸，三俩下扯去外袍衣衫露出雄健的赤裸身躯，胯下是一根坚挺的攻城锤，锤身粗大锤头浑圆，一瞧便知是攻城略地的利器。

轻轻覆上朝思暮想的娇躯，大手抚上柔顺的长发鼻间嗅着醉人的馨香，发热的唇胡乱地亲吻冷雨疏光洁的额头，挺拔的秀鼻最后落在柔软的唇瓣上，大舌在雨疏嘴里攻城略地，划过白玉贝齿最后捉住丁香小舌吮吸其中的香精玉液，双手兵分两路时而抚弄高耸酥胸，柔软富有弹性一手刚好握的过来，另一只魔手从寸裙下滑入，露出骨肉均匀的修长玉腿，入手之处滑嫩无比，比之最好的绸缎亦犹有过之。

“嗯……”许是阮龄中抓摸起到作用，许是彭道远下的“春风散”发挥药效，冷雨疏忍不住轻吟出口，俏脸泛起红晕，酥胸更加挺拔，两条秀腿不住夹磨将腿间魔手牢牢卡住。

不再跟她客气阮龄中赤红着双眼，脱去小衣撤掉寸裙拉下亵裤扒掉肚兜，一时间榻上衣衫纷飞，当最后一件贴身肚兜被扔出床榻一具巧夺天工的女体呈现在阮龄中眼前。

一头黑发胡乱散在白玉下，秀丽娇颜在“春风散”催发下布满春情，洁白额头微微见汗美眸迷离，红唇开合间吐出股股如兰似靡的馨香粉颈下两座山峰挺立，并未因为仰躺有所下垂，两山之间一道深深的沟壑，引人眼球。

往下是盈盈一握的腰肢以及一马平川的小腹几缕黑色小草覆盖在平原尽头，修长玉腿并拢没有一丝缝隙。

阮龄中只觉口干舌燥想要将这仙子之躯狠狠揉进身体里，婌乳在手中变换着各种形状张口含住顶上粉红宝石只觉入口香甜，粉嫩的小葡萄在揉搓吮吸下迅速挺立，顺着雪白的肌肤滑过平坦小腹揉搓水蜜桃般的翘臀停留在大腿根处，身下女体私密处肌肤极为嫩滑，在春药的作用下极为敏感的娇躯被身上的男人带起一阵颤抖，赛雪的身子止不安地扭动涌起一阵粉红，花径内也逐渐涌起一股空虚的感觉，在富有技巧的逗弄下慢慢渗出汩汩花蜜，浸湿了阮龄中的手指，也浸湿了两人身下的被褥，分开玉腿凑近冷雨疏大腿根处销魂所在口舌轻吻两片花瓣，花蜜香甜可口带着冷雨疏身上特有的香味。

“嗯……嗯……喔……”酥胸被袭私密花瓣突遭袭击冷雨疏死死夹紧秀腿娇躯上停，阮龄中自然不会放过送上门的礼物，握住柔软的婌乳，变幻手中丰腴肉团的形状不断刺激肉团顶端宝石，更加激起了身下之人的反映。

甜美的呻吟断断续续流泻出来，交织成美妙的夜曲。

冷雨疏全身泛红，秀眸迷离娇躯在阮龄中身下扭动，玉腿摩擦着阮龄中大腿，动情的模样映入眼中，胯下巨蟒似要涨破。

时候差不多了，当下再也不再压抑欲望挤开她的双腿伸手抓住巨蟒凑近妙处，湿润的花瓣很快浸湿了蟒头，揉了下绵软的臀肉腰部使力，攻城锤的锤头挤开胯下仙子的大门往里探去……
第53章 花径未曾缘客扫，蓬门今始为君开（同人）
作者：愚蠢的人类

硕大的伞状蟒首方一进入，温暖湿润以及极为紧凑的快感直冲脑门，他忙运气镇守丹田舌顶上颚方才止住没有当场泄出阳精。

舒爽和痛楚的闷哼同时传来，低头瞧去冷雨疏漂亮的柳叶眉紧锁，纤手紧抓身下秀被，两条光滑玉腿卡主住男人腰身，阻止大腿根处异物的侵袭，柔唇开合间泻出低吟的闷哼声，隐约夹杂些许空虚被填补的满足感。

春风散虽无圣门长老手上秘药那般神效也不具备酥经软骨散使人酥软无力敏感无比，倒也算颇具效用。

处子花径此时充满蜜汁琼浆，紧凑而不失润滑。

“喔……”强烈的快感促使阮龄中呻吟出声，全身的力量全部集中在胯下，交合处传来的畅快感觉通过巨大的阳物不断放大、放大、再放大。

雄性本能促使他挺动腰杆深入再深入努力追寻如坠云端的感觉并挤出不少香滑蜜液。

下半身挺进的同时并没有放过冷雨疏美丽的上半身，一双大手由腰身两侧的玉腿一路向上，拂过光洁大腿，继续往上扣住两瓣丰满臀丘手心微微使劲，白皙臀肉在他手下颤抖变形，仿若柔顺的面团。

俯身叼起酥乳尖端凸起之物，以舌打转拉起放下间惊起一波乳浪，显示非同一般的柔软和弹性亦使身下仙子低吟出声。

方攻下左边山峦的复又攻向右边山峰，很快两团雪肉便布满他口中津液。

敏感已极的身子遭到如此猛烈的袭击，柔软娇躯扭动斯磨，鼓胀的胸脯拱起更加方便身上淫贼的逗弄，香汗细密的俏脸上沾染几丝秀发，涌现惊人的红晕，红润柔软的唇瓣不断泻出娇媚呻吟，仙子全身上下散发出魔性的魅力，仿佛盛开的花朵吸引蜜蜂的采撷。

“嗯……喔……嗯”声声动人音符从小嘴中窜出，她只觉身子很沉很热，小腹开始时有股细细小火，慢慢变为大火烧边全身上下。

不知自己身处何地，热得难受，直到似乎有人轻轻拂过全身，燥热有所缓解而在抚弄离开那股燥热又会再次降临身子更加热。

似乎有冰凉的东西靠了上来，情不自禁的抱紧了能让滚烫的娇躯舒服的身躯。

她睁开星眸里头尽是迷离和渴望，花径内空虚之感愈来愈强烈，她的愿望很快得到实现，火热粗大的异物粗暴破开紧凑花径，口中娇吟越来越腻。

花径之中圈圈肉箍牢套他的阳物，内里一股吸力拉扯巨蟒回巢。

阮龄中在身下的天堂挺进销魂，直到蟒首碰到一层似有似无的障碍。

知晓处子破身会带来不少疼痛他动作尽量轻柔徐徐抽出挺入，待冷雨疏稍稍适应随即兜起修长秀腿抗在肩上，双手扣住堆雪双乳，将阳物拉至穴口仅留蟒头在她体内，慢慢旋转打磨两片滑腻花唇直到身下娇躯瘙痒难耐，大腿内侧厮磨他的腰身方才压低身子挺身用力龟头瞬间前顶破开那一层障碍进入到一个全新的天地。

两人下身紧贴耻毛粘着耻毛没有丝毫空隙丝丝鲜红混着透明粘液渗出阴门，使得两人身下多了几许靓丽盛开的玫瑰。

破身带来的痛楚使得呻吟暂停，眉头皱成一团，冷雨疏原本扭动的娇躯、摩擦的下身，立时静止了，双脚柔顺自然的本能张开著，以容纳粗壮男根的深入减轻痛楚；充足的润滑使得破身影响逐渐过去，很快她便小巧的檀口微张，深呼吸的同时，断断续续的呻吟声从体内传出。

“哦……无情……”身体被贯穿的疼痛使她闪过瞬间的清明口中轻呼洛无情名字，几滴清泪划过脸庞似为自己的失身感到悲哀，但随即为排山倒海般刺激淹没。

阮龄中闭眼享受这梦寐以求的时刻，胯下阳物并未立马开始耸动，静静感受花径内的火热湿润以及阴肉对棒身的摩擦撕扯，蟒首堵住的小嘴逮住第一位造访的客人一顿吮吸，直吸得他舒爽难忍堪堪顶住发泄的冲动。

约莫过了数息他开始小幅度抽动阳物，拉出顶入复又拉出带动身下娇娃喷发的情欲，一时间屋内充斥着小腹与臀肉搏击的啪啪声，女人娇媚的低吟声男人粗犷的喘息声，这一切糅合在一起在黑夜中显得格外突兀。

阮龄中虽没有任万剑那淫贼般花样百出技术高超能让欢好的女子在榻上享受极乐高潮连连，但他毕竟不是毫无经验的童子鸡再加上年轻力壮胯下之物坚硬粗大，对付冷雨疏这种处子还是绰绰有余手到擒来，或以抽出巨棒以两片可爱阴门含住棒头，随即舞动肉棒推进钻头般破开层层阻力直抵花心；或大起大落轻重交合拉出大片粘滑汁液，带起冷雨疏娇躯一阵颤抖呻吟连连。

“嗯……喔……呜”到底是未曾承欢的处子之躯，哪里受得如此挑逗鞑伐，未等阮龄中施展完全身技巧便颤抖着缠绕住男人身躯一边高亢的呻吟一边泻出了宝贵的处子阴精。

耸动之中的阮龄中本就已是强弩之末，棒头马眼突遭滚烫阴精浇袭，蠕动紧凑嫩肉带着强烈的吸力仿佛要绞断似的，他只觉剧烈快感从胯下肉棒袭来瞬间脑门一片晕眩，似登上了极乐仙境，汗湿的身体压在冷雨疏身上，以口吮吸温润唇瓣吸吮仙子口中香津夜。

胯下阳物本能的重重抽动几下便顶住娇嫩花心浓厚元阳喷射而出，进入从未有人造访的花心深处，在这具仙躯内深深地打上自己的烙印。

声声骄哼出口，高潮的余韵尚未褪去，粉红娇躯密布细汗微微颤抖，酡红俏脸上透出一股尚未满足的妩媚，呼吸急促殷红小嘴吐气如兰喷出如兰似靡的香味。

两条粉腿呈大字张开露出根处粉嫩阴门汩汩爱液混杂着男人精液以及处子的落红流出滴落到沾湿的被褥上。

长夜漫漫花开花谢阮龄中在身下的天堂中销魂、迷失、沦陷……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

夜色已深，窗外传来更夫打更声，客栈内柳雪柔与任万剑独处一室，赶往武当的路上时两人具是分房休息，守客栈老头只是安排了一间屋子，原本任万剑打算在门外暂过一晚，待明早客栈老头再去另开一间，柳雪柔念其大病初愈留他在屋里歇息。

任万剑此等淫贼自相逢柳雪柔以来性情大变，颇有改邪归正的势头。

芳心犹如小鹿乱撞，思绪混乱。

为任万剑的深情感动也为深夜留男子在自己房中歇息感到羞耻。

香肩耸动陷入理性与感性的交战中浑然不知背后流泻出的动人曲线给了任万剑的何等的震撼……

“柳妹……”似感到柳雪柔内心的挣扎任万剑出声呼唤道。

“……”

“柳妹……”

“……”

“柳妹……”

“喔……青山哥……什……什么……”察觉到任万剑唤自己方才从遐想中脱出，一张娇俏小脸爬满羞涩不安，引人猜测她前一刻所思所想。

“柳妹……你……你没事吧……”

“没……没事……”

“……”

“青山哥……之前你对付那几个破皮无赖所用招式似乎是圣门一脉，你……圣门之人行事大多乖戾心狠手辣，与之相交有伤我辈正道侠气。”柳雪柔乃冷傲天之妻，夫君师尊死于圣门手上加上几年来圣门招兵买马征战兼并不少门派隐隐有武林至尊之态，武林几大大门派间又相互猜忌助长了圣门气焰使得圣门之人行事更加肆无忌惮。

柳雪柔对圣门充满厌恶，翘出任万剑武功跟脚自然规劝他洁身自好远离圣门，却哪知芳心暗许之人乃是淫声远播的任万剑。

“柳妹……我……我并未有意隐瞒于你……只是……”

“只是……什么……”

似有难言之隐，任万剑起身踱步窗口声音低沉月光照下苦涩的味道散布周身，孤独寂寥的身影像无形绳索绕上柳雪柔心头将之缠紧，两人一路扶持所见具是侠肝义胆光明磊落又细心体贴的青山哥，哪曾见过他如此萧条孤单的身影。

柔肠百转心里怜惜柔情绵绵涌出，低低唤了句“青山哥……”

“原本我应该在村子里长大、成亲、生子……平淡温馨。直到一伙来历不明的人闯进了村子接着开始杀人，父亲、母亲、男人、女人、老人、孩子一个个倒下，眸子里是恐惧和绝望到处是火光和惨叫，就像……就像阿鼻地狱一样……原以为我会像母亲一样倒下，没想到借宿在村里的她带着我杀了出来……之后我跟着她加入了圣门……她是我的恩人……教我武功……教我刀口上舔血……教我……成为了男人。这些年我跟着圣门四处征战也做了不少恶事或许是老天惩罚我作恶太多一次行动她再也没回来。她不在了我没有了留下的理由更加厌倦了圣门的杀伐勾心斗角，所以叛离了圣门。寻找杀了我全家的仇人是我活下去的动力……”

他自小孤苦伶仃，独自一人在江湖飘荡这番话说出倒也有七分属实，不知不觉连自己也话语哽咽眼眶湿润更何况柳雪柔这般极少下山行走江湖，性子仿若青涩少女般单纯。

思及这些年来躲避圣门追杀犹如丧家之犬难免触景生情一时声音低迷神色凄凉。

冷不防被人从背后紧抱，娇躯微颤熟悉的柔软触感以及鼻间缭绕的缕缕幽香让他不用转身便知是谁。

柳雪柔从未知道他有这等经历，胸中万般柔情终是压倒残存羞涩和理智，从越下床榻到抱住任万剑动作如行云流水一气呵成。

低低叫了声青山哥便嫀首深埋在坚实宽广的后背。

静寂无声，唯独地上的两道影子随着烛光跳跃显得温暖、契合……
第53章 点点朱唇寸寸尝，渺渺玉涧悄悄渡
这一日一夜的时间，对柳雪柔来说，有如白驹过隙，转瞬即过；却又有度日如年之感。

是的，矛盾。

这就是柳雪柔这一日一夜间的心情写照。

“柳仙子，不知你考虑得如何了？”老怪的声音在大堂中响起，宛如厉鬼敲钟般下了最后通牒。

柳雪柔定了定神，眼若磐石的看向老怪：“哼！我绝对不会接受你的条件，我现在内功被制，无法抵抗；但是你再逼我，我便立刻咬舌自尽！就算你医术高明，能把我救活，我事后仍有各种寻死的方式，你救得了一次，救不了一世！”

老怪和任万剑闻言心中凛然，不禁对柳雪柔生出敬佩之意。

不过老怪亦早料到柳雪柔宁折不弯的性格，只是淡然一笑道：“果然不愧是柳仙子。”

语气一转，神色渐渐疯狂了起来：“不过，我劝你不要死啊……因为，如果你死了，我第一件事便是杀了他……然后，我会找来十几个乞丐，逼着他们奸淫你的尸体，用阳精涂满你洁白的身躯各处，最后再剥光了你和他二人的衣物，将你们的尸首送到雪山派！所以，你千万别死啊……不然整个雪山派都要为你一人蒙羞！你夫君冷傲天的英名也将毁于一旦！”

“什么？”柳雪柔闻言惊骇万分，气得全身颤抖，说道：“你这恶毒卑鄙的小人！”

老怪闻言哈哈大笑道：“说得好！我就是一个卑鄙恶毒的小人！”

笑声甫歇，老怪脸色又变得狰狞无比的说道：“你如果敢死的话，我发誓，我一定做到上述我所说之事！一字不漏！”

语毕，竟抽出一把剑，轻蔑的丢到二人眼前！

柳雪柔看着眼前的长剑，有心想要捡起自尽，身体却颤抖着，迟迟无法弯腰将剑捡起。

柳雪柔脑海中有个声音告诉自己：“他是吓你的，他不敢这样做，因为天哥会杀了他！”

但是，另一个声音响起：“万一呢？万一他真得这样做了……那么天哥，风骤，雨疏他们，还有爹娘，以及整个雪山派，都要一辈子活在你柳雪柔的污名之下！”

任万剑蓦然捡起地上的长剑，大喊道：“你这老贼，我跟你拼了！”当下一摆长剑，挺身冲向老怪。

老怪见状轻蔑的哼了一声，身形一侧，伸手往任万剑腰眼拍去，这一掌蓄足了内劲，如被拍实，任万剑恐怕至少是个半身不遂的下场。

却不料任万剑对老怪的一掌不闪不避，手中长剑画了个半弧，向着老怪侧身后的左胸刺去，虽然剑上没有内力，速度不快，无法在老怪的劲掌及身之前刺到老怪，但如果老怪不管，即使用实了掌劲，还是有可能被他刺入胸口！

老怪显然没料到任万剑会以此一同归于尽的方式攻向自己，手忙脚乱之中，缩掌弯身，改为一掌拍向剑刃，同时弯身急闪。

老怪变招仓促，好在任万剑内力全失，被老怪掌在剑上一拍，偏了开去，却仍是在老怪的臂上划开了一道血口。

老怪闷哼一声，单手在任万剑胸口用劲一拍，同时抬起右脚在任万剑膝弯处一踢。

任万剑此刻哪还有变招还手之力？

胸口受实了老怪一掌，噗的一声喷出了一口鲜血，膝腿被老怪一踢，半跪在地。

老怪一时失察之下被任万剑割伤了手臂，顿时恼羞成怒，在任万剑已失了抵抗之力后仍不打算放过他，单掌高举，运足了内力，一掌拍向任万剑脑门“百会穴”，竟是意图置其于死地！

“住手！”柳雪柔出声喊道。

“怎么？”老怪闻言，停手看向柳雪柔。

“你如杀他，我立刻自尽！”柳雪柔威胁道。

“哈哈哈！……”老怪闻言纵声大笑道：“我说柳仙子啊……你怎么还是这套啊？我虽不希望你死，但你要是死了，我自有你死后的报仇解恨之道。你真以为可以用你的命来威胁我吗？我要怎么做，还轮不到你来管！”语毕，一掌再次拍下！

“等……等等！”柳雪柔再次喊道。

见老怪的掌在距任万剑头顶一寸处停了下来，内心松了口气，低头说道：“我……我答应你……”

老怪闻言心中大喜，表面不动声色的问道：“答应我？答应我什么？”

见老怪装傻，柳雪柔闻言暗恨，又羞于启齿的低着头，细声说道：“我答应你和……和杨大哥行……行那事。”

老怪似乎仍不过瘾，戏谑道：“行那事？行哪事？那事是什么事？”

柳雪柔闻言，红着脸抬起头嗔怒道：“够了！你明明知道……你别太过分！”

老怪忍不住心中得意的哈哈大笑，笑声回荡在大堂之上，历久不绝。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

在一间厢房内，柳雪柔与任万剑二人并立于床前，却迟迟不见动静。

任万剑在二人由大堂步至厢房中途，曾在柳雪柔耳边说道，到时二人假意弄出些声响来胡弄老怪便成。

柳雪柔心知不会如此容易，果然老怪大咧咧的在方桌旁坐下，不愿离去。

柳雪柔提出了让老怪叫一名婢女旁观作证，也被老怪毫不考虑的否决了。

“怎么？又不愿意了？”老怪桀桀笑道，表情忽然转变，厉声道：“我不会再出声催促你们，不过如果你们再这样拖拖拉拉的，我就直接要你杨大哥的一节手指！”

柳雪柔闻言娇躯一震，内心长叹一声，将脑海中对冷傲天的歉意驱逐出去，默默的坐上床铺，羞不可抑的横了一旁的任万剑一眼，终于闭上双眼，挪移入床内，徐徐躺下。

老怪见状出声说道：“小杨，你把柳姑娘扶起坐直，先这样亲热一下吧，这样直接来有何情趣可言？”

柳雪柔本就背对老怪，向内躺着，闻言双颊泛红，却又不敢出声反对。

任万剑抬起头与老怪对视了一眼，见老怪缓缓点头，不禁想起昨夜老怪所说的话：“我只有一个条件，等她答应之后，你只要在和她交欢时，对她使用你最擅长的挑情手法，挑起她的春心与欲情即可。至于要怎么让她答应嘛，你且听我详细道来……”

任万剑回过神来，亦对老怪点了点头，之后缓缓伸出手来，轻轻扳住柳雪柔的双肩，柔声说道：“柔妹，抱歉，冒犯了……”

柳雪柔背对着任万剑，感觉到他触碰自己肩部的手甚是火热，听着他满带歉意的柔情话语，脸颊上似乎能感受到他说话时吐气的鼻息，心中怦怦然跳动，不觉娇羞上脸，绯红通透。

柳雪柔毫不反抗的顺着任万剑双手的施力坐起，仍是背对老怪的姿势。

任万剑单手轻轻撩起她柔顺飘逸的一袭青丝，拨至一侧，柳雪柔白皙修长的优雅雪颈随即显露出来，任万剑另一手情不自禁的在其上轻轻抚摸，柔嫩细致的触感透过指尖传递而来，任万剑正感叹着眼前这吹弹可破，滑润凝脂般的冰肌玉肤，鼻尖又嗅到一缕幽香，淡雅清新，闻之令人迷醉……

柳雪柔感觉到任万剑的手指在自己脖颈处抚摸，心跳更剧，皮肤骤然绷紧，却在遇到任万剑的手指之后舒缓了下来。

不知为何，任万剑的大手抚摸，竟有宁神安心的效果，虽然明知老怪在场观看，但柳雪柔却莫名而逐渐的心定神安。

而且，不知为何，柳雪柔就是感到舒畅。

对，就是舒服而畅快的感觉，体内似乎有某种暗流正在涌动，这种感觉似曾相似……对了，像是之前被老怪挑起得那种……但又好像不尽相同……柳雪柔说不出哪儿不同，她也不想去比较，因为她不想忆起与老怪那些事……

任万剑从柳雪柔的脖颈开始，温柔的在皓白若雪的嫩脖上印下第一个吻，轻轻柔柔，浅浅淡淡，而后渐渐加入几许力道，吸吮数下，又轻吐吹气，随之施以激烈的舔舐与啃咬。

柳雪柔从来都不知道，光是一个对脖子的亲吻与抚摸，可以带来这么多不同的感觉……

柳雪柔在性事之上的经验，其实是极其有限的。

冷傲天对她不是不温柔，只是他并未在男女性事上钻研，他走的是“情”之一道，靠得是二人彼此间互相爱慕的情意，弥补了他在性技上的不足。

冷傲天也不是不懂情趣，埋头苦干那么糟糕，他还是会顾及柳雪柔，但最多的也就是亲吻与拥抱罢了，什么对敏感部位的爱抚，挑逗等等之事，他从未对柳雪柔做过。

至于老怪，他哪一次不是靠“龙阳劲”上手的？

有了龙阳劲这等逆天的双修功法，又成功的将阴劲送入柳雪柔体内，他只需要催发龙阳劲即可，哪还需要什么挑逗爱抚之术？

所以，任万剑此时对柳雪柔所做之事，是她从未感受过，无比新鲜之事。

二人体内变异的龙阳劲，让二人彼此由心生好感，到后来在相处的过程之中逐渐的互相爱慕，可以说在心理上，二人是互相克制的。

而任万剑以他阅女无数的挑情手法，配合变异龙阳劲对心理的影响，对柳雪柔所产生的效果根本就比他施展“欢喜六合功”要强上百倍，在身体上可以说也克制着柳雪柔！

而同样的，因为变异龙阳劲的心理影响，再加上柳雪柔天生的国色天香，柔媚诱人之姿，亦对任万剑形成了身体上的克制。

身心上彼此克制着对方，可说是佳偶天成，更是对方的命中克星，这小小的情欲火苗一旦点燃，便再也不是他们二人可以控制的，立即迅速蔓延燃烧……

任万剑迅速的投入到与柳雪柔的情爱之中，柳雪柔亦是如此，二人似乎是忘了，一旁还有一位正在观看的老怪。

任万剑在细细的品尝过柳雪柔柔嫩细致的脖颈之后，便再也忍耐不住心中的悸动，吻向了柳雪柔；而柳雪柔被任万剑在脖子上一轮的吸吮舔咬啃弄之下，酥酸麻痒的感觉传来，只觉全身软绵，情欲勃发，在任万剑在她娇嫩的红唇上一点即分之后，对于第二次的靠近，欣然羞涩的闭眼迎上。

任万剑的灵舌探入，柳雪柔的贝齿未有丝毫阻拦，反而是一顶而开。

柳雪柔只觉脑中轰然一声，万物皆忘……任万剑的舌头扫过她的每一颗牙齿的正反两面，探寻了她檀口内每一寸领地，二人的津液互相交换，二条舌头彼此纠缠追逐，互相到对方口中拜访，柳雪柔甚至情不自禁的开始回报任万剑，热情的舔着他的牙齿，口腔内的每一寸地方……

柳雪柔只觉得好甜，好美，她好喜欢这种感觉……

老怪在一旁冷眼旁观，心中却越发肯定自己的猜测……

“果然，这股变异的龙阳劲，似乎对柳雪柔有着不小的影响……不，目前如此看来，影响应该是双方面的，和龙阳劲以男性主导不同……而且似乎不需要运功引发，显然比原本的龙阳劲更加高明……只是不知是否能够控制，用之于双修练功之上？……”老怪观察着，在心中暗暗评估着。

任万剑果然是个中好手，而非只知沉迷于亲吻的愣头小伙。

他双手轻轻的将柳雪柔雪白的轻纱罩衫向两侧拉开，又握住柳雪柔洁白的里衣的襟口，稍稍向两侧拉松……柳雪柔嫩白滑腻的玉肩肌肤逐渐的曝露在老怪与任万剑的眼前，肚兜系在后颈的红绳，在白玉般肌肤的衬托下是如此显眼。

柳雪柔的一双芊芊素手攀上了任万剑的后颈，而为了方便拥吻，柳雪柔忘了老怪的存在，背对老怪的身子先是侧转，以侧面面向老怪；又随后扭过上身，转为正面面对老怪，修长的双腿则交叉侧迭着朝向床内的姿势。

任万剑的手指轻轻的解开了柳雪柔颈后的红绳，柳雪柔至此里外三层衣物皆已松脱，却仍未褪下。

但随着任万剑双手持续的剥开之下，柳雪柔整个肩膀已显露在外，纤细的玉臂上方亦露出一截，肌肤的暴露仍在持续……

颈下白嫩的胸部肌肤，亦缓缓一点一点的露出，已隐约可以见到肚兜上缘的纯白花边……

二人唇分。

如此美景不只震撼着一旁的老怪，身临近处的任万剑在结束了情意绵绵的长吻之后，一双眼已离不开柳雪柔胸前的那片雪白稚嫩，喃喃自语的如朝圣的虔诚信徒，任万剑低头在其上亲吻吮吸着。

“啊……唔唔……”柳雪柔被甘美的快感一袭，一声愉悦的呻吟冲口而出，接着彷佛意识到了之后，羞惭的以手掩口，呻吟转为闷哼之声。

任万剑终于解开了柳雪柔腰间的衣带，外衫的，里衣的。

外衫随即柔顺的缓缓飘落，里衣被任万剑向两侧敞开，洁白的肚兜逐渐的下滑，挺拔浑圆的肉球隐约可见……

任万剑的嘴持续着舔吻吸吮的动作，只是徐徐往下，再往下……

上半球的绵软与惊人的弹性让任万剑惊喜万分，两边都不愿放过，双乳中间的深邃沟壑亦使人迷恋，沉沦……

“啊……啊……哦～～”柳雪柔在任万剑沉迷于她胸前双峰时，娇躯一软，仿若失了全身的力气般，缓缓软倒于床面，掩口之手为了撑着身子而不得不松开来，导致呻吟声窜出，直到躺下后方能再次掩上。

柳雪柔心中无比的惊讶，怎么都还没……进入，光只是事前的亲吻抚摸，竟可以到这个程度！

怎么可以这么的舒服，又酥又麻，自己脑中已无法再思考任何其他事物，只能接受，只能感受，只能承受……

“啊啊啊……喔喔……吚～～呀～～”当任万剑终于下滑而含住那嫣红的蓓蕾时，柳雪柔亦终于无法保持掩口的姿势，双手平放身旁，五指抓紧床单，随后终于难耐而娇羞的伸出抱住任万剑的后脑，情不自禁的挺起胸口，颤抖扭动着上身……

任万剑足足在柳雪柔的双乳处停留了一刻钟，终于心满意足的离开，开始动手解下柳雪柔的亵裤；而柳雪柔此时已是双颊绯红，媚眼如丝，嫩白的肌肤上泛起一片瑰丽的色泽……

而老怪终于得以在此时瞥见柳雪柔坦露的上身全貌。

柳雪柔两座玉峰上的鲜红蓓蕾，坚硬突起，被任万剑的口水浸润已久，在烛火月光的映照之下，闪烁着晶亮的反光。

而那对阔别已久，挺耸依旧，却似乎又大了一圈的双乳，巍峨矗立，颤波荡漾……

老怪见状几乎便要立刻起身向前，伸手把玩！

最后在他不断的克制与提醒自己，小不忍则乱大谋之下，才终于抑止了冲动。

而柳雪柔此刻正处于乱哄哄，飘飘然，茫茫乎的状态之下，对于任万剑的动作又怎会有丝毫的抵抗？

她露出羞赧的表情，纤腰上挺，丰臀微抬，配合任万剑轻柔的动作，曲起那对修长笔直的一双玉腿，让任万剑顺畅无比的褪下亵裤。

“呃！～～～”在任万剑以口相就私密的桃源蜜穴时，柳雪柔蓦然的瞪大了双眼，一副不可置信的样子。

怎么可以去亲吻那里……那肮脏污秽之处，怎能用口去吸，用舌去舔！

但是……怎么会有这么强烈的刺激，这么汹涌的快感，这无法抵挡的舒适，到底是怎么回事！

“哦！～～～喔喔……啊……呜呜……”甜美的呻吟声流泻而出，柳雪柔觉得自己这样太羞耻了，再次抿紧双唇，以手捂住了自己的嘴。

但那雷击般震荡直达心弦的快感，是如此的沛然难挡，摧拉枯朽的冲垮了所有的矜持……

柳雪柔在闷唔声中，皱紧双眉，星眸半闭，大腿倏然紧夹，柳腰款摆，臀股轻抬，胸背拱起，蜜液泉涌，就此泄身……

任万剑体贴的停下了动作，在柳雪柔痉挛震颤的潮韵中挺身向上，紧搂着她的娇躯，柔柔抚慰……

四片唇瓣紧贴密合，二人浓情蜜吻，良久方分。

任万剑待柳雪柔缓过劲来，方摆正枪身，缓缓入洞。

感受着紧凑层迭的穴内嫩肉，任万剑心中的喜悦无法言喻，他在心中不停大吼着：“我终于得到她了！我终于得到她了！……”

上次趁人之危根本算不得数；而这次，仙子终于心甘情愿的在自己身下婉转承欢，接受了他！

这种极度的喜悦，几乎便要让任万剑立即出精！

好在任万剑即时咬破舌尖，才终于忍住冲动，免于丢盔泄甲，丢人现眼！

怎么可以这么快！

他要好好爱怜这身下的女人，这已属于他的专属仙子，他的女人！

他要让她尝到成为他的女人的快乐，性爱的美好，交欢的滋味，他要让她达到欲仙欲死的绝顶极乐之境！

任万剑不缓不急的挺动抽插，开始累积堆迭柳雪柔的快感！

然后便是基础的九浅一深，接着快进缓出，又夹杂着乱数变奏，抡棍成圆，时停时续……任万剑使出了浑身解数，所有的房中之术。

他的双手和唇舌也没有闲着，不时的在柳雪柔的全身游走，掌握双乳，指逗乳尖，按捻小豆，轻挑后庭，搔抚腋下，舌吻足趾，舔允雪颈，深长热吻……

柳雪柔在任万剑的操干之下，已是魂飞九天，不知今夕是何夕……

她的双手紧缠任万剑壮硕的身躯，有时是手臂，或是后颈，亦可能是后背和后脑……

她修长的大腿向两侧张开，以便于任万剑那天赋异禀的男根顺畅的进出。

她曲着腿，膝弯在任万剑的大腿外侧磨蹭，或是紧夹任万剑的腰侧……

她挺着胸，乳尖与乳房在任万剑厚实的胸肌上挤压摩擦着……

她摆着腰，晃着臀，在任万剑的挺动抽插中配合迎凑……

她紧绷着身体，牢牢的抱住身上的男人，口中娇吟。

这是她从未有过，最为酣畅淋漓，最疯狂，最满足的一次性爱！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

老怪大方的让二人享受了五日的性爱交欢。

而且不是每日一次，而是早中晚各一次。

因为他必须在短时间内，柳雪柔肚腹隆起之前，达成一定的程度，他的计划方有实现的可能。

自第六日起，老怪便只让二人调情爱抚，不让任万剑插入柳雪柔体内，尽情的性爱交合。

而且只要柳雪柔有在爱抚中达到高潮泄身的徵兆，便会喊停。

二人对老怪自然是暗恨不已，认为对方是故意要折磨二人，以此达到报复柳雪柔的目的。

直至半个月后，老怪才让任万剑插入柳雪柔体内，而连续十日未曾发泄的任万剑，在无法运使“欢喜六合功”的情况下，竟在插入后不久，便一泄如注；柳雪柔亦好不到哪去，数日的禁欲让已知其滋味的她，与任万剑几乎同时便达到高潮而泄身。

而在一旁观看的老怪，竟在二人未能察觉的情况下，在二人性爱时靠近了床铺，并在柳雪柔泄身时，伸手在她的雪臀上“啪”的一拍，并在其上抚摸揉捏，直到柳雪柔发现尖叫，扭身怒斥时方才收手。

从此之后，二人是否能真正的性爱交合，或是仅止于调情爱抚，全看老怪当日的心情，心情好，便让二人来场痛快的插入交欢，心情不好，便只能亲吻爱抚便罢。

而二人每日除了这每日三次的机会能够见面之外，其他时间只能待在各自的房间，最多在前院走走，却是无法碰面。

除此之外，老怪开始在二人交欢之际，找机会在柳雪柔身上抠抠摸摸，而部位大部分是腰，臀，背，偶尔还会偷袭柳雪柔的双乳；尤其是柳雪柔高潮泄身之时，老怪必定会伸手抚摸柳雪柔。

但柳雪柔的身体似乎只为任万剑一人开放，在有了心理准备之下，往往只要老怪的手一碰触到柳雪柔的身体，她便会迅速的从高潮的余韵之中醒转，抵抗闪避老怪的大手侵扰。

对此，老怪亦暗中苦恼，却只能耐着性子，徐徐图之。

而任万剑与柳雪柔二人，亦对老怪的折磨，想出了应变之道。

任万剑不再放太多的精神在前戏的部分，往往挑起了柳雪柔足够的情欲，便要试图插入，这样一来，如果老怪阻止，二人便可早早结束，而避免了在情欲高涨之际，被硬生生中断的难受。

老怪在一两次后便发现了此点，他也有了解决之法，便是任由任万剑插入柳雪柔体内，只要在她达到高潮前阻止便可。

当然，插入之后即使老怪喊停，任万剑情欲到了，也时常不管不顾，继续冲刺，老怪只能点了二人的昏睡穴来制止。

时间便在双方斗智之下悄然过去，已过月余，柳雪柔对老怪的触碰仍是极为排斥，老怪在这方面的进展甚微。

老怪不由得心中暗暗焦急，耐性渐失。

一气之下，老怪决定直接让二人禁欲半月再说，同时他隐隐有种感觉，半月后情况可能不会好转。

任万剑自然不知老怪心中所想，每次仍是需要老怪以点穴来制止，口头上的叫停已不起任何作用。

而老怪，终于在某次将二人点穴之后，忍不住了！

他已烦躁到极点，并且隐隐约约知道自己的计划有很大的可能，将会面临失败的地步！

老怪在一旁看着这幸运的小子，可以享受如此绝世尤物的身体，还是人家自愿献上，供其品尝，已经足有一个多月之久！

虽然他仍会继续尝试，但老怪认为，他已没必要再强忍了！

他没有立刻叫下人来将二人送回房间，而是脱下了自己的裤子，露出了完好无缺，天赋本钱与任万剑不相上下的粗长男根！

原来，老怪当初竟然是做假的，就是为了麻痹二人的戒心，以进行一个征服柳雪柔的计划！

但是现在，他决定先一偿宿愿，其他的一切，事后再说！

老怪推开仍趴在柳雪柔身上的任万剑，因为被点昏睡穴而沉睡的他，胯下的男根亦逐渐的疲软之中……

老怪毫不客气的取而代之，他跪坐于床，左右拨开柳雪柔修长横陈的双腿，拉向自己，单手抬起柳雪柔的臀股，一手扶着自己硬挺的长枪，对准了那仍湿润滑泞的蜜穴，一插到底！

久违的紧凑舒适感随之传来，老怪也不怜香惜玉，开始猛挺直刺！

忽然，一声轻咛自身下传来，老怪一愣，腰部仍惯性的抽插了数下。

一声轻呢再次出现，老怪闻之大喜！

竟然……柳雪柔竟然有感觉！

老怪略一思索，便已明其理，不禁暗骂自己蠢笨，怎不早想到如此，害得自己憋了这许久日子。

原来，柳雪柔能持续的距老怪于千里之外，靠得便是她坚定的心志。

任万剑是因为变异龙阳劲的影响，柳雪柔无从抵抗，甚至连心里都认同他。

但是面对老怪，失去了龙阳劲的影响，即使在高潮失神之际，柳雪柔都能够以坚定的心志迅速回神，而使得老怪不得其门而入。

但是，现在柳雪柔陷入了沉睡，坚强的心志不再主控一切，便只剩下遵从身体的本能！

而刚被任万剑挑起的情欲，使得她身体的本能，便是要释放欲望……

想通了这一点的老怪，在哈哈大笑之中，在柳雪柔身上尽情的驰聘着，一双手开始在柳雪柔身上游走，制造所谓的“身体记忆”。

是的，这就是老怪这么做的目地。

他要藉着任万剑的变异龙阳劲，挑起柳雪柔的情欲，然后在其中参杂入柳雪柔的身体对他的记忆，在任万剑操得她迷醉欲死时，自己抚摸柳雪柔，让她的身体逐渐的习惯自己，最后甚至对自己的爱抚产生感觉！

这就是老怪想出的，相当于另一类龙阳劲的方式。

首先，借任万剑之手，来引导，改变柳雪柔；最后达到主导，控制的地步！

想不到，因为柳雪柔坚定的心志，自己失算了；但是却又在无意之间，找到了更好的方式。

老怪开始实施他新的计划。

首先，任万剑陷入了长久的禁欲之中。

老怪先让任万剑继续担任挑起柳雪柔欲望的角色，然后在柳雪柔情欲高涨之际，点了二人昏睡穴，插入柳雪柔体内，让她习惯适应自己的阴茎，习惯在自己的抽插之下高潮泄身。

数十次之后，他舍弃了任万剑，直接在柳雪柔的食物中，加入昏睡的药物，在睡梦中由自己从头到尾的挑逗她，湿润之后插入，奸淫至高潮。

当然，这种药物不能使柳雪柔陷入如昏迷般的深沉睡眠，而必须是处于身体仍然能够有反应的睡眠状态，这点难不倒医术高明的老怪。

接着，老怪使用的药物，药效越来越浅，使柳雪柔处于迷茫梦幻般的状态之下，有些许神志，却极为模糊的状态。

如此过了半月，老怪知道，他必须进行下一步了，因为时间不多了。

老怪恢复了让任万剑与柳雪柔见面交合的日子，却在柳雪柔即将高潮泄身之际，再次点了二人的昏睡穴。

这次他叫来了下人，将任万剑送回房内。

而柳雪柔则是留在房中，老怪先在睡梦中挑起柳雪柔的情欲，然后解了她的昏睡穴，迷迷糊糊中醒来的柳雪柔，神志才刚刚清醒，还来不及集中意识反抗，便在老怪的爱抚下高潮了。

如此数次，老怪开始提早解开柳雪柔的昏睡穴，并且在他的爱抚挑逗之下，强迫柳雪柔攀上高潮。

当然，也有失败的时候，但是随着成功的次数增多，老怪提前解除穴道的时间也越来越早。

柳雪柔自然不知这是“身体记忆”的效果，她只是悲哀的发现，不知道什么时候起，自己的身体竟然会对老怪的抚摸，有了反应！

一开始她还能藉由心志控制身体，强迫身体脱离已被挑逗出情欲的状态，但是，情况却越来越力不从心，自己的身体，又好像回到当初被龙阳劲影响的情况之下，不由自主的在老怪的双手抚摸，唇舌挑逗下有了性感，还被他给舔弄到泄身的羞耻状态。

好在老怪已不能人道！

这是柳雪柔无奈之下，所能安慰自己的唯一一点了。

老怪发现自己已经可以说是随心所欲，可以让柳雪柔在正常状态之下，被他挑起情欲，最后达到高潮泄身时，他知道，令他兴奋的时刻即将到来！

仍旧是任万剑打头阵，老怪接手，但是老怪却不再让柳雪柔高潮泄身了！

他总是在柳雪柔到达的前一刻收手离开，留下柳雪柔磨擦着自己修长圆润的大腿内侧，直至悸动逐渐平息。

但是，短暂的平息，往往却让下一波的期待来的更猛烈！

而单纯的柳雪柔，完全不知道自己陷入了陷阱，也不懂其实可以自己发泄欲望的，她只知道等待时间过去，让自己慢慢平静下来。

但是数次之后，柳雪柔发现自己越来越难以平静下来了，她的身体急需要释放，体内堆积的欲望已逼近了她神志所能承受的极限！

这一日一起床，柳雪柔心中便蠢蠢欲动，身体燥热难安！

早上，在老怪停手时，她几乎便要冲口而出，要老怪继续下去，还好她始终还是忍住了。

中午，老怪又停下了，柳雪柔几乎要疯了，她已经张口欲言，却在最后一刻咬着舌尖，强忍了下来……

她不知道自己可以忍多久，但只要她尚有一丝神志，她便不会开口对老怪乞求这么羞耻下贱的事！

柳雪柔却不知，老怪根本就不是要逼她开口……

老怪知道，今晚，是时候了……

是夜，皎洁明月高挂……

老怪遣人送走了任万剑，点醒了柳雪柔……

老怪在柳雪柔高潮前一刻收手，柳雪柔剧烈的摇着头，抿紧双唇，咬紧牙关强忍……

老怪却没有起身离开，他等柳雪柔身体稍微冷却之后，在次挑逗爱抚……

再次停手，柳雪柔有些失神，双唇松动，老怪在一旁戏谑的看着……

“给……”柳雪柔吐出了话语，在话说出一半时，双眼接触到老怪戏谑的眼神，猛然醒觉，即时收口。

第三轮，柳雪柔知道自己可能忍不住了，但是她仍坚持着不放弃，她不愿让老怪轻易得逞……

老怪躺在柳雪柔身后，一手揉胸的同时，以手指揉搓着她的乳尖，不时换边揉捻，双乳都平均照顾……另一手则滑至柳雪柔的双腿之间，轻捻敏感豆蔻，手指在肉缝上来回抚慰……

柳雪柔娇躯抖颤，闭眼皱眉，鼻中轻哼，双唇上下抿入口中……这是她高潮泄身的前兆，以对她极为熟悉的老怪随即停止收手，一只手却悄悄的来到自己跨下，褪下裤子，粗长的男根蹦跳而出……

柳雪柔在老怪的怀中难耐的扭动着美妙姣好的胴体，她的神志已然迷失，半启的星眸中媚态尽显，鼻翼微张，朱唇檀口中吐出芬芳而粗重的气息，似乎下一刻便要张口乞求老怪，求她让自己攀上高潮顶峰……

一根粗壮的男根尖端顶在了柳雪柔的穴口之上，却是停在该处，而未继续前行破入……

柳雪柔感觉到了洞口的肉棒，她没有多想，其实也失去了思考的能力，她直觉的认为这是任万剑的肉棒，但为何要停下……

柳雪柔自然的挺起丰满的翘臀，穴口嫩肉一含一吸，纤细的柳腰再跟着往后一挺……

“啊啊啊……”柳雪柔满足的叹息娇吟，好粗，好硬……它进来了，又更进来了……好舒服……

肉棒缓缓插入，一直到底方停。

“舒服吗……”身后的男人靠在耳边的低语，如惊雷般打醒了柳雪柔，使她认知到，此人不是任万剑，她一直以来便是在老怪的怀中被他亵玩着！

但老怪怎么会……

柳雪柔并不笨，她瞬间便意识到自己被老怪欺骗了，原来所谓的不能人道，全是假的！

她终于明白了老怪的图谋，可为时已晚。

她现在不只对不起冷傲天，还对不起化名杨青山的任万剑……

“不要！……”柳雪柔想要制止老怪开始的抽插挺动，但那直戳心房的揪心感是怎么回事？

这熟悉的满足感，胀满全身的炸裂快感，到底是怎么回事？

为什么会这样？

难道是十六年前遗留下的……

柳雪柔当然不知，这都是所谓“身体记忆”所惹的祸……

柳雪柔亦不知，她不知道多少次在昏睡之中，已接受此物在自己体内，带给自己快感，让自己高潮泄身……

柳雪柔只知道，在快感的冲击之下，她什么都做不了……

“不要……”柳雪柔再次说道，语气娇柔而无力，还带着些许颤音……

老怪得意的淫笑着，一手将柳雪柔因侧躺而在上方的右腿高高举起，腰间发力，奋起冲刺……

柳雪柔试图扭腰摆臀躲避的动作，不一会便软弱无力，随着她鼻息渐渐的粗重，甚至隐隐的有迎合之意。

老怪放下了柳雪柔的长腿，手扣着柳雪柔的下巴，将她的头侧转，脸面向自己；另一只穿过柳雪柔下方腋下的手，持续的在胸前把玩着柳雪柔圆润沉甸的一对美乳。

淫笑裂开的大嘴覆盖了过去，在乳房上的手伸出手指，快速的柔捻着硬挺殷红的蓓蕾，在柳雪柔的呜咽声中，粗糙的大舌闯进了柳雪柔的娇嫩小口，将丁香小舌给啜了出来，蹂躏舔缠。

柳雪柔原本就已接近高潮，在老怪的一轮顶耸之下，很快的便溃败泄身。

但谋画已久的老怪，又岂是如此便能打发的？

老怪将柳雪柔摆成跪趴之姿，从背后再度操了进去。

老怪一手一边，五指反扣倒握住了柳雪柔因自然下垂而更显硕大的双乳，五跟手指时轻时重的抓着奶子，又握又揉，掌心按压着乳晕与乳尖，感受着手掌中硬如小石的蓓蕾，腰部或轻或重，时轻时浅的戳入，退出着。

柳雪柔在极度羞耻之中，在老怪的操干之下，情欲仍不可控的勃发，身体再次躁动，软绵的娇躯唯一能使的力气，便是随之迎凑……

老怪冲刺了一会，似乎是累了，又似是腻了，他箍着柳雪柔的腰肢，徐徐躺下，使得柳雪柔变成了背对老怪直坐的姿势。

老怪向上挺耸了数下，开始放缓动作，放慢频率，抽插的幅度也逐渐变小。

“不要……”柳雪柔似是拒绝，但又好似在抗议老怪停止抽插的动作，双腿置于老怪身体两侧，密穴内含着老怪粗硬的肉棒，双手扶着老怪曲起的双膝，不由自主的开始套弄……

套弄的动作由缓而急，幅度由小而大……柳雪柔皱紧的双眉逐渐的舒缓成微皱，闪亮的双眸先是渐渐失神，又逐渐出现妩媚的眼波，双乳在老怪的手中似乎又胀大了一圈，下巴渐渐向上抬起，仰首上望；脑后的长发青丝飘落在老怪的腰腹处，随着头部的摆动轻扫……

终于，伴随着一声悱恻的长吟，柳雪柔猛地一挺酥胸，胴体向上弓起，双臂无力的下垂……

接着，紧绷静止的娇躯失去了所有力量，缓缓的向后躺在老怪的胸上，在极乐的潮韵之中被操干至昏迷过去，嘴角却有着无比满足的上扬……
第54章 轻拢慢捻抹复挑，初为霓裳后绿腰
老怪与柳雪柔二人，陷入了欲望与理智的争斗之中。

柳雪柔不愧是心志坚毅之人，在知道了老怪的男根完好无损，仍然能够人道之后，老怪足足挑逗了二个时辰，他已记不得到底多少次在柳雪柔高潮的前一刻将男根的尖端置于柳雪柔蜜穴之口，而柳雪柔却保持着一分的清明，忍下了主动套入的身体冲动……而坚持了二个时辰的柳雪柔，终于在老怪再一次将男根在肉缝上滑动，来到穴口时，两片肉唇不由自主的一吸，雪臀忍不住的微抬之下，吞入了老怪的肉棒！

老怪大喜之下，不再忍耐，在柳雪柔体内开始横冲直撞，将柳雪柔肏到泄身数次，才在一个时辰之后痛快的射出阳精。

老怪和柳雪柔“闭关”了。

老怪深知打铁趁热的道理，除了用膳与睡眠的时间，他不给柳雪柔任何冷静反应的时间，每日都将柳雪柔肏到力尽筋疲，沉沉睡去之后，方才罢休；而第二日柳雪柔睡醒起床时，老怪往往已在旁恭候多时。

而柳雪柔所能坚持的时间，也逐渐的越来越短……

老怪手中拿着一个葫芦，里面是他溷合了蜂胶、东海鱼油、驴鞭等物所熬制而成的油膏之物，具有滋阴补肾，美肌活肤，养气生血的功效；老怪自回庄之后便每日命人下在柳雪柔的餐饮之中，佐以丰胸美臀的各类食补之物，使得柳雪柔这些日子以来，更加的艳光四射，胸臀的大小亦有所增长……

在柳雪柔自己毫无所觉之下，老怪注意到她的胸脯与臀股隐隐有增大饱胀的趋势……柳雪柔原本匀称苗条的身材，穿着飘逸雪白的外衫时，将她丰满有料的胸臀所遮掩，看上去只觉得清纯秀丽；可现在她的丰乳肥臀已再难遮掩，即便穿着外衫，所渗透出的妖娆妩媚，也无时不在引诱着身旁的男人遐想连篇……

当然，在老怪心中，柳雪柔的这份风姿，是他所专有独享的，他不会让别的男人有目睹的机会……

在老怪接近时，柳雪柔不是不想反抗，只是她之前便发现，老怪似乎是非常的享受她极力抵抗，最终却还是徒劳的过程；而失了内功的她，在老怪，面前便如同一位寻常的民妇一般，老怪轻易的便可压制住她的手脚，然后兴奋的看着她持续的扭动身躯反抗，最后渐渐的耗尽力气……所以柳雪柔之后便总是强忍住想要抵抗的身躯，表现得如同木头，死鱼一般，以此作为她另类的抵抗。

而老怪此时拿出这个葫芦，并不是要如以往般加入食物中让柳雪柔吃下，而是要拿来涂抹在柳雪柔的身上……因为此油膏虽然不是以调配春药，媚药为目的所调制，但是它舒筋活血的功效，却是可以拿来增加床弟之乐的物品。

当然，如果只是单单涂抹此物在身上，除了会感觉皮肤发热之外，并不会产生欲念丛生的情况……但是，如果再加上老怪对柳雪柔运用“身体记忆”的抚摸挑逗的话，就是另外一回事了……

柳雪柔在老怪打开葫芦，将不知名的油膏淋在她身上时，便已是一惊；强行忍住身体的不适与想要扭躲闪避的动作，柳雪柔强迫自己如以往一般保持一根木头般不为所动，却在一炷香之后渐渐发现不对……

因为，老怪的手溷着油脂，在她身上抚摸时，她竟感觉到比以往更加强烈的舒适快感，而且竟然还有一种暗暗希望他抚摸自己某处的想法……当老怪将她上半身涂满了油膏，转往涂抹大腿时，柳雪柔竟产生了希望老怪继续在她双峰上多停留一会的想法！

当老怪均匀的将柳雪柔修长圆润的双腿涂抹上油膏，停手让柳雪柔的皮肤吸收时，柳雪柔已经认定了老怪对自己使用媚药，因为她的腹部竟然产生了灼热的需求，希望老怪能抚摸自己的……肉唇……甚至希望老怪能……肏入肉棒……

但是当老怪好整以暇的坐回方桌旁，端起茶杯饮茶；而过了半柱香左右，那种火热渐渐退去之后，柳雪柔方知那不是媚药……但同时她亦为自己方才的想法而羞红了脸……自己怎么可以……产生那种想法……

老怪等到整个效果过去之后，才对柳雪柔出手，这次柳雪柔坚持的时间，竟然一下便突破到一刻钟左右，便不由自主的套入了老怪的肉棒……

老怪在隔日将油膏擦满了柳雪柔的身体，这次他并未停手，而是转为回到柳雪柔的上半身，在她的腹部抚摸，缓缓的接近了双乳下方，然后停了一刻，突然的上滑抹了柳雪柔双乳一圈，只见柳雪柔的胸脯跟着挺起放下，鼻中亦轻吟了一声……老怪接着一圈，一圈的划着，每此抚摸柳雪柔乳房的时间都极短，而柳雪柔的双手竟是左右张开着，手指紧抓着被单，一副任凭老怪抚摸的模样……

老怪亦发现，柳雪柔此时的双腿已曲起，膝盖并拢，夹紧着大腿，却在前后的彼此磨蹭着……

老怪的手摸上柳雪柔的大腿时，只见她左右摆头，双腿却在老怪的手移动时柔顺的张开，当老怪的手指点在肉缝上时，柳雪柔的腰臀竟是勐然一弹，鼻中再次轻哼出声……

而当老怪以肉棒的前端在柳雪柔肉缝上摩擦数下，将龟头置于蜜唇上旋转研磨时……柳雪柔只撑了数息，便挺腰吞入了老怪的肉棒！

老怪将柳雪柔肏得扭腰摆臀，泄身数次之后，他知道，可以“出关”了……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

老怪告诉了柳雪柔，她已有身孕的事实。

柳雪柔震惊心乱之馀，在老怪一说之下，凭着母姓的天性本能，亦感觉到了腹中真的有一个小生命的迹象……她知道，老怪并未说谎骗她！

柳雪柔瞬间回想起自己前一阵子的身体不适现象，与害喜的挣照似乎有些相似……但她立刻便否决了这一想法，将其抛至脑后，因为那时她尚未与杨青山做出羞耻之事，也未被老怪……

如此说来……这腹中胎儿之父应是……但是柳雪柔又想到，自己被老怪生擒之后，虽然查过身体，并无受到侵犯的痕迹，但说不定……

老怪在告诉柳雪柔怀有身孕之后，便一直在观察柳雪柔的表情；因为根据先前柳雪柔在大厅之上所言，她认为自己与任万剑之间是清白的，也就是说，如果这腹中的胎儿真是任万剑的，那么必定是任万剑在柳雪柔不知情的状况之下，曾侵犯过她……

而老怪看柳雪柔此刻的表情，似乎是真的不知这孩子的生父是谁……

老怪见到柳雪柔惊疑不定的眼神望向自己，嘿嘿笑道：“没错，那日在客栈内点晕你之后，我确实肏过你的身子了……”

老怪顿了顿又道：“不过……说实话，我还真不确定你腹中胎儿的生父究竟是谁……只能待孩子出生后滴血认亲了。”

老怪前一句话自然是说谎骗柳雪柔的，但是第二句话却是实话，他确实是猜测最大的可能性是任万剑，却也不能肯定，因为他并不知道柳任二人之前的行踪与遭遇到底为何……但这话听在柳雪柔耳中，又是另外一层意思……

而这便是老怪心中计划的一环，他要让柳雪柔误认这腹中胎儿有可能是自己的种，以此来扰乱柳雪柔的心……另一方面，柳雪柔在知道有孕之后，按照自己对她的了解，她必定不会再有轻生自尽的想法，就如同十六年前一般。

至于老怪为何会到如今才告知呢？

那是因为老怪之前尚未完全掌控柳雪柔的身体，所以过早的让柳雪柔得知此事对自己并无益处，反而会增添变数……

而至于老怪为何不怕柳雪柔在一两个月后，便因肚腹隆起而推算出胎儿大约的大小，进而排除自己是胎儿之父的可能呢？

那是因为老怪每隔数日便会帮柳雪柔把脉，并根据情况喂食她一种宫庭秘药……那是后宫的嫔妃为了争宠，怕自己在孕期身材过早变形而偷偷服用的药物，效果就是减缓腹中胎儿的吸收与成长，避免过早便产生肚腹凸起的现象……

当然，这种药物在宫中亦是被皇帝所禁止的，只能偷偷服用；并且需要有心腹的御医在一旁，随时的根据情况，酌情的控制服用的药量，否则极容易造成流产或是胎儿畸形的后果，反而得不偿失……而这也是为何老怪会经常在柳雪柔不知情的状况下帮她把脉的原因，因为柳雪柔还不到流产的时候……

而柳雪柔自然是无从得知目前胎儿的大小，此刻她的心完全的乱成一团……她自然是不希望自己怀上老怪的种……应该是说，柳雪柔不希望在此时怀上任何一个男人的孩子，只是如果必须在杨青山与老怪之间选择的话，她自然会选择杨青山而非老怪……

但是，万一真的是老怪……那即便自己日后真能脱离老怪的魔掌，她又该何去何从？

难道要带着老怪的孩子回到冷傲天身边？

至于抛下孩子，或者刻意小产的想法，柳雪柔到是一点都不考虑……毕竟孩子始终是无辜的……

然而，老怪似乎嫌此打击不够，又似乎打算一次掀开所有的底牌，他带着柳雪柔悄无声息的来至任万剑的厢房之外……

房内，是老怪筹划已久的高潮大戏……

老怪在之前，便在庄内选出了一个长相与柳雪柔最神似，约有七分像，叫作小婵的婢女，而小婵在刻意模彷之下，气质与动作竟与柳雪柔达到了八九分的相似……

老怪之前对二人的禁欲，使得任万剑累积的欲望日渐高涨；当然任万剑不像柳雪柔那样在性事上单纯无比，他知道自己宣泄累积的欲望……但是他始终是一个正常的男人，还曾是一位淫贼……

而小婵这样一个与柳雪柔相似，又习有媚术的婢女，再加上了任万剑的欲求不满，终于在某次任万剑喝多了酒的情况之下，小婵半推半就的与任万剑发生了关系……至于为何不直接下药？

任万剑可是经验老到的淫贼，即便老怪能调配出无色无味的春药，也难保事后任万剑不会察觉……

任万剑事后果然细查了当晚的酒与食物，确认了没有下春药的痕迹，又发现小婵竟是处子之身之后，方才放下了戒心，初步接受了小婵是爱慕他才会献身于他的说法……

过了数日，任万剑发现一切如常，此事似乎并非老怪的诡计之后，终于再次的与小婵发生了关系，并渐渐的习以为常……即便任万剑对柳雪柔情根深种，但他淫贼的本质仍未改变，他只是在柳雪柔面前表现出他最好的一面，收敛了本性罢了……

而他却不知，老怪会为了今日，铺陈了将近一个月之久……就在他对小婵毫无防范，在与她交欢时如以往般回应她口中“任大哥”“万剑哥”的称呼时，窗外的柳雪柔是一副震惊无比，不敢相信的表情……

老怪在窗外偷听之时，便已开始爱抚挑逗怀中柳雪柔的身躯；而在柳雪柔在获悉了无情的事实，伤心落泪之时，亦同时挺腰进入了柳雪柔的体内……

柳雪柔在短时间内的连串打击之下，心彻底的乱了……那之前与任万剑相处的点点滴滴，二人前段时间的甜蜜交合，此刻却成为一柄最有力的巨大铁鎚，将她击落至无尽的深渊之中……

失去了坚毅的心志，柳雪柔只剩下了肉体的本能，被老怪挑逗出了欲望的身体，迎合着老怪的抽插而沉浮……

老怪抱着柳雪柔悄然退开，就近在庭院中的石椅上，奋力的冲刺着，以满足柳雪柔体内不断涌出的欲望……

而老怪在柳雪柔耳边柔声呢喃着：“不用滴血认亲了……不管生父是谁，我都会好好照顾你们母子的，你就跟着我吧……”

这句话就如同在茫茫大海中仅存的一根浮木，又如同压倒骆驼的最后一根稻草……柳雪柔在老怪的肏干之中，已上下沉耸的娇躯忽然转身，双手扣住老怪的后颈，仰面迎上双唇，印在老怪的嘴上……

老怪在大喜之下，亦狂热的捧起柳雪柔梨花带露的俏脸，热烈的回应着柳雪柔首次的献吻……他知道，是时候了……

柳雪柔在心情大悲之下小产了……而她与任万剑这段悖伦的恋情，似乎也随着胎儿流去……

老怪以他超卓的医术，保住了柳雪柔的身体不受损伤；当然，小产后的身体虚弱是免不了的，不过柳雪柔在老怪的精心照顾之下，身体的复原非常的迅速。

而既然没了胎儿，柳雪柔理应回复到先前坚决抵抗老怪的态度才对……但是她似乎是沉浸在痛失孩子的悲伤之中？

或者是仍处在被所爱之人狠狠的刺伤的情伤之下？

柳雪柔并未拒绝老怪的照顾……

而在柳雪柔身体逐渐好转之后，她似乎忘了老怪是监禁强奸她之人，似乎忘了自己已是有夫之妇……竟然在一次老怪的挑逗之下，半推半就的，再次的失身于他……

原来柳雪柔在得知怀有身孕之后，便绝了回到冷傲天身边的念想……因为她不打算将胎儿打掉，也不知怎么带着孩子面对冷傲天；而在知道任万剑对她隐瞒真实的身分，并且他的身分又是一个恶名昭彰的淫贼之后，老怪这一位可能是她腹中孩子之父的人，在她万念俱灰之时，便成了她唯一的倚靠。

而接下来的小产让她在接二连三的打击之下，忘记了情况已变，其实她可以有不一样的选择……

除了柳雪柔在心境陷入了盲点之外，老怪在背后所下的工夫也不小……

老怪在调理柳雪柔身体的药物与食物之中，都额外添加了不是必要的药材或是食材，这些材料的功效，就是促进情欲。

老怪同时每日会对柳雪柔使用油膏，美其名是调理她虚弱的身体，目的却是让柳雪柔保持在一个欲望持续累积的状态之下，而随着柳雪柔身体的好转，欲求不满的情况也愈发严重……

老怪亦在柳雪柔的身体恢复到可以承受性爱的时候，便趁着每日涂抹油膏之便，将柳雪柔挑逗到无法抗拒的程度，又一次的进入了柳雪柔体内，将她肏至高潮泄身。

由于柳雪柔的身体尚未完全恢复，老怪只保持在每日帮柳雪柔抹油之后，与她性爱交欢一次的频率；不过老怪却开始时常的亲吻柳雪柔的樱唇，不管何时何地，只要逮着机会便亲……

柳雪柔对老怪的态度却有点奇怪……不管是索吻也好，求欢也罢……柳雪柔采取的都是不抵抗却也不迎合的态度……感觉上她似乎在等待着什么……

老怪似是对此心中有数，却并未做些什么应对，一直到柳雪柔小产后近一个月时，老怪近日频频帮柳雪柔把脉之下，所推断的日子已将近……

老怪仍保持着每日一肏的规律，唯一与之前不同的是，老怪每次必定会在柳雪柔体内出精，其目的已不言而喻……而柳雪柔却是默许了老怪的行为，仍是保持着她不迎不拒的态度……

终于，老怪没有等到柳雪柔的月事，他欣喜若狂，又紧张万分……

半个月后，老怪再次把到了喜脉，意味着柳雪柔再次有孕，而这次货真价实是他老怪的种！

老怪迫不急待的将此事告诉了柳雪柔，而柳雪柔竟在小产之后，首次露出了浅浅的微笑……因为这是她一直在等着的，一个堕落的藉口，一个死心踏地的理由……

老怪随即知道自己猜对了，柳雪柔果然和自己一样，是在等待这个契机……因为，柳雪柔不只是对他露出了笑脸，还接着在自己俯身欲亲吻她时，闭上了双眼，下巴微抬，迎合着自己的亲吻……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

任万剑最近总是眼皮狂跳，心神不宁。

算算日子，他已有近二个月未曾与柳雪柔碰面，说上几句话……

他已经不知多少次求见老怪，却换来小婵说他出远门办事的消息；他又磨着小婵让他与柳雪柔见上一面，小婵却告诉他，老怪在出门前还特地嘱咐过所有的人，不得让二人见面的命令……

终于在任万剑质疑小婵，认为她口中所说仰慕自己，爱慕自己的话是谎言之后，小婵才逼不得以的让任万剑远远的看着柳雪柔的身影几次……任万剑自然不知道，这是老怪听了小婵的汇报之后所示意的“优待”……

任万剑想不到老怪在终于“回庄”之后，会立刻召见他，也想不到老怪竟然随意的便答应了他想见柳雪柔的要求。

任万剑自然是想不到，老怪会点了他的穴道，将他塞到床底……

任万剑心情忐忑不安，他隐约猜到了老怪的用意，但是他不相信，他不认为他心目中的“她”会按照老怪的剧本走……这其中必定有诈！

任万剑在床底下等着，不知过了多久……彷佛一瞬，又宛若万年……

“叩叩”的敲门声响起，在老怪一声“进来”的回应之下，房门“吱呀”得打开了……任万剑从床底看向门槛的方向，一只穿着淡青布鞋的小脚跨过门槛，任万剑心情一松……不是她……

“老爷，夫人来了。”随着婢女的话声响起，任万剑心中又是一紧……夫，夫人……？

不可能……她怎会……一定是老怪交待小婢这样说的……

“嗯，下去罢。”随着老怪的应答，小婢的退下，一对着素白布鞋的脚跨过了门槛，任万剑耳边传来令他魂牵梦萦的悦耳银铃……

“你找我。”短短三字，任万剑便认出了来人确实是柳雪柔，这是她的声音没错……但夫人的称呼……不可能，这其中一定有问题，自己可不能轻易受骗！

“嗯，吃饭了……吃饱我再帮你涂上‘那个’……”老怪嘿嘿笑道，语气亦有些猥琐……

“怎么今天想在你房里吃了……你就不能有一刻正经的唔……唔嗯……”任万剑只看见二人的脚靠得很近，声音听起来却像是柳雪柔话说一半，被老怪给封住了口……不可能，她竟没反抗推开老怪？

二人“啧啧”交吻半分，老怪方才意犹未尽的离开柳雪柔的粉唇，二人先后无言坐下。

在任万剑的想像之中，柳雪柔被老怪强吻之后，正怒不可抑的瞪视着老怪，但若任万剑此时能够看见柳雪柔的脸庞，必定会被她娇嗔红脸的样子给惊呆了眼珠……

房内一时间静默了下来，在任万剑的想像之中，此时应是充满了剑拔怒张的气氛……但实际的情况却是，老怪不时的伸手握住柳雪柔拿筷的右手，坚持的将自己的筷子送到柳雪柔口边；柳雪柔在对老怪摇头又瞪眼，却换来对方坚持不动的眼神之下，无奈的张口让老怪喂着自己……而事实上，柳雪柔虽然觉得老怪举止轻浮，似乎不够尊重自己；但同时内心却又对老怪这种无赖又霸气的坚持有一丝新鲜的，甜甜的感觉……

一顿无声的饭其实并不慢，约莫一炷香不到的时间，二人便已吃饱。

见老怪一脸猥琐的淫笑看着自己，又拿出了葫芦，柳雪柔不禁淬了一声，双颊却燃烧似的热起泛红……

柳雪柔正打算站起迈步，老怪冷不防的窜至她身旁，在她“呀”的惊呼声中将她一把抱起，笑呵呵的往床铺走去……而在任万剑只能看见双脚的动作与听见声音的情况之下，他想像的情景是老怪欺柳雪柔武功被制，强行将她抱至床上的画面……

任万剑心中突然一惊，万一……如果万一，老怪的不能人道，是说谎蒙骗二人的话……他忽然觉得身子好冷，冷到瑟瑟发抖……

柳雪柔的雪白外罩衫在悉悉沙沙的声音中飘至床下，接着是白纱裙……任万剑才意识到，除了罩衫是连身裙衫外，柳雪柔一向内里是穿白长裤而非裙子的才对，怎么现在一件式的外衫会成为上下两件，下半身还是裙子的？

任万剑听见了滴水的声音，还有液体与皮肤摩擦的“咕滋”声音……任万剑心中柳雪柔必定被老怪给点了穴道，才会毫无反抗的倍老怪这么轻易便脱去身上的衣服……

但紧接着，柳雪柔鼻中“嗯哼”的细声娇吟进入了任万剑的耳中，彷若晴天霹雳一般，震得他脑中轰隆一响，无法思考……任万剑知道，老怪不知用了什么手段，但柳雪柔确实有感觉了……

老怪的双手，隔着柳雪柔被油膏淋湿的白色肚兜，在一对硕大的双乳上、或是周围画着圆圈……有时手掌会滑过乳头，有时避开……有时一圈，有时二、三圈方才一顿，一停二、三息……有时围绕着乳晕画着小圈，有时却沿着柳雪柔的胸膛与上臂、腋下构成大圈的循环。

柳雪柔每次于老怪画过乳房时便是一哼，如有扫过乳头时声音尤为黏腻……在床底下的任万剑听着柳雪柔一声声的轻哼低吟，在不敢相信之馀，胯下竟是渐渐的硬了！

老怪的双手转移到了柳雪柔的下半身，在她的大腿内侧，两片玉门旁上下滑动，又上移到柳雪柔腰腹髋骨之处抚摸；接着将柳雪柔侧翻过身，双手在她一边的臀肉上抚摸柔捏着，然后翻过另一边，抚摸另一侧的雪白肥臀……

柳雪柔鼻中的哼声已是连绵不绝，被油膏涂抹过的圆润大腿高举着，左右摇晃；其下弯曲的笔直细嫩的小腿不时的上下交迭……老怪突然隔着亵裤，在柳雪柔双腿间的肉唇蜜穴上一压……柳雪柔如受雷击电触般的颤抖，腰臀亦弹跳了一下，双唇微张，从鼻中传出的轻哼转为由口而出的呻吟，音调短促而高昂。

老怪微微一笑，又转移至柳雪柔上身……他将柳雪柔的肚兜轻轻的上卷，柔嫩白皙的肌肤，在油渍的反光下有些晃眼；这段日子来被老怪所调养出的硕大巨乳逐渐显露出来，其上嫣红的两点饱满而挺胀着。

柳雪柔的一对乳房有如两颗特制的圆形山东大馒头，白嫩嫩，圆呼呼，软绵而弹手……老怪的双手时而再次画圈，时而柔捏面团，又时而手掌一紧，贴紧抓住而不动，又在二息后整个放开，惹得柳雪柔娇喘吁吁……老怪的手指有时在柳雪柔的乳晕与乳头上画着圆，有时又在乳头的旁边避过，却上下以手指搔刮着乳房，有时则是直接的在乳头上挤压，揉搓，拨弄……

柳雪柔的双唇已没有闭上的机会，在老怪的抚摸挑逗之下，时高时低，时大时小的连绵浪吟……

老怪的双手抚摸着柳雪柔滑腻的肌肤徐徐往下，在她的腹部爱怜的抚摸了一阵，才缓缓的移至柳雪柔的侧腰之处，扣住她亵裤的边缘，不慌不忙得褪下，柳雪柔的腰肢在这一瞬微微的配合抬起，肥臀亦离开床面，弯曲的小腿在亵裤来至双膝时亦向上伸直，亵裤一路顺畅的离开嫩白的脚趾……

老怪的手来到了柳雪柔的玉门关，在湿润的门扇上来回拨弄，惹得柳雪柔抖颤连连……老怪中指一曲，手掌仍在肉缝与阴蒂上轻抚，指头却已缓缓扣入玉径之内……柳雪柔伴随着一声高亢的欢吟，双眉向上拱起，星眸半阖；在老怪缓缓的抠弄指插中，腰臀徐徐升起，离开床面，在空中摆动起舞。

在老怪突然加速插弄时，柳雪柔再次尖叫娇吟喘息，倏然素手芊伸的握住老怪的手腕说道：“不要……太……激烈了……对……不好……”

在床下的任万剑，敏锐的捕捉到了柳雪柔所说的前二字……其实是他只听清楚了前面二字，后面得被他主动略过……不要，她说不要！

雪柔拒绝了！

我就知道雪柔是被逼得，他一定对她用了什么手段……对，一定是用了春药……

老怪闻柳雪柔之言，温柔的停下动作，缓缓抽出手指，褪下自己的裤子……

“唔哦……嗯阿……”柳雪柔在老怪肏入时娇呼出声，双手弯曲着摊放在身体两侧，手指抓紧了床单抠弄。

老怪双手握住柳雪柔的脚踝，肉棒在柳雪柔体内缓缓的抽插肏弄……

柳雪柔嗯嗯啊阿的呻吟着，频率与老怪的一抽一插出奇的一至……

老怪在一切进入情况时，却忽然停下说道：“柔儿啊……我为你准备了一个惊喜的礼物喔……”

在柳雪柔愕然不解的表情中，老怪忽然一个翻身，将床下的任万剑拖出，并在第一时间封住了他的双眼，使得他只剩下旁听的能力。

“啊！你怎么……不要……这样好怪……不行……”柳雪柔看清是任万剑之后，讶然的抗议道，口中不断的说着，头亦左右摆动，一头长发随着在她身后飘荡着；但她的腰腹却勐然一缩，老怪只感觉到她的腔内嫩肉蓦然的紧缠着他的肉棒，彷佛无数个小嘴在上吸吮舔弄，销魂无比……

“你放心……他晕过去了……我只是要你假装，想像他正看着我们……正盯着你看……”老怪安抚着柳雪柔说道，却接着说出调教她的话语。

“啊……不要……这样好……羞耻……我不要……他看……”柳雪柔摇头拒绝道，但她腰臀的提耸沉放并未停止……

“我就把他摆你身后……你要不要想像都由你……”老怪说道。

老怪将任万剑摆在柳雪柔后方，又解开了他双眼的封禁，然后俯下身将柳雪柔抱着坐起。

任万剑看着眼前的柳雪柔，他想不到，短短时日，老怪已将柳雪柔从他身边夺走……彻底的，包括了身体和心理……是的，经由方才的对话，任万剑已知柳雪柔此时，神智是清醒的，并非自己所想的中了春药……

老怪似乎是故意要刺激任万剑，他对着柳雪柔说道：“来，乖柔儿，叫声夫君或相公来听听……”

柳雪柔摇头不语。

老怪不依不饶续道：“不叫的话，我要解开他的穴道，让他好好看看你现在的样子喔……”

“啊……不要……不行……”柳雪柔的一袭青丝在脑后飘扬四散。

“那你还不叫？”老怪一边说道，腰部的震动随之加快。

“嗯啊……哦哦……相……相公……夫君……噢哦……”柳雪柔在叫出口的同时，身体一个紧绷，单手揽住了老怪的后颈，腰臀快速的前后摆动了数下，勐然的静止不动……

老怪则是在柳雪柔静止时跟着停止了抽插，过了半晌，方才缓缓抽动……

“嗯嗯……不行了……太激烈了……会伤到孩子……”柳雪柔无力随着老怪的抽动颤抖，口中呻吟道。

已经震惊到无以复加的任万剑，又被一记勐雷击倒在地……孩子……柳雪柔竟然……怀上了老怪的种！

“那怎么办……你帮我……”老怪停下动作说道。

柳雪柔抿了抿嘴，并未点头或答应，只是“嗯”了一声。

老怪却兴奋无比的抽出了肉棒，放到柳雪柔眼前。

任万剑再次被眼前的情形震瞎了眼，他看见了什么？

他看见柳雪柔缓缓的伸出素手，握住了老怪的肉棒，上下套弄了几下，拇指在马眼上滑了一圈，动作熟练顺畅……接着，她竟然……竟然低下了头，张口含入了老怪的龟头！

柳雪柔开始吞吐着肉棒，不时抬起头，媚眼扫过老怪的脸，与其对视数息，又继续吞吐吸舔着老怪的肉棒……

任万剑应该是伤心万分的……他也的确如此；但是同时，柳雪柔这淫荡妩媚的姿态，却是他第一次见到，他的肉棒在这样的刺激之下，竟然不受控制的高高举起！

老怪满意的看着眼前的柳雪柔，又瞥了任万剑胯下一眼，嘴角突然泛起邪恶的笑容……

老怪轻拍柳雪柔的头发，示意她停止，又对着任万剑的方相孥了孥嘴。

柳雪柔斜眼往侧后看去，口中虽已吐出肉棒，舌头仍在上舔弄，但是她的动作在眼神与任万剑对上的一刻，突然僵住……柳雪柔瞪大了双眼，愣神了数息之后，忽然大叫一声，脸颊红的似煮熟的虾子一般，拿起床上的棉被盖住自己裸露的身体……

老怪却露出了淫笑，他在柳雪柔的叫声中掀开了被子，将柳雪柔转为面向任万剑的方向，从背后再次肏入柳雪柔体内……

“噢……你做什么……我不行了……”柳雪柔娇吟道。

“你放心，没事的……我就保持这速度，不会太激烈的……”老怪缓缓的抽动着，逼着柳雪柔摆成前趴的跪姿，并往任万剑的方向前进。

老怪继续的前进，直到柳雪柔的娇躯已进入了任万剑的怀中，鼻尖都要碰到任万剑胯下的高耸……

“啊……夫，夫君……你想干什么……”柳雪柔在无力抵抗之下，明知道老怪的意图，试图主动称呼老怪夫君，让老怪放过她……

“你对他还是有感觉的……不是吗？……”老怪口中说着，双手在任万剑的身上连点，解开了他所有的穴道……

任万剑一恢复自由，立刻便褪下裤子，那雄伟的肉棒跟着弹出，在柳雪柔的口鼻处来回弹了好几下……

“不要……不要……相公……唔唔……”柳雪柔摇晃着头拒绝，却在开口说话时被任万剑固定了脸颊，粗长的阴茎在下一刻便塞入柳雪柔的嘴。

任万剑的双手开始在柳雪柔低垂的那双硕大的乳房上揉搓拨弄，同时看了老怪一眼，见他对自己点头，当下放开了心，大力的揉搓玩弄柳雪柔的双乳。

柳雪柔即便选择了老怪，她体内的变种龙阳真气仍未清除化解，在任万剑的抚摸与老怪的肏干之下，身体受到双重的挑逗，竟无法控制的扭动着腰臀往后迎凑着老怪的肉棒，伸出一只手握住了任万剑的阴茎，将上半身的重心放在被任万剑双手撑住的乳房之上，口舌亦前后摆动着舔弄着任万剑的阴茎……

老怪抽插了一会，示意任万剑躺下，自己则退出了柳雪柔的身体，扶着她让她跨坐在任万剑的腰际……

“不要……相公……我是……你的女人啊……你不可以这样……”脸嫩的柳雪柔事到临头，仍试着劝说老怪，换来的却是任万剑接过老怪的手，扶着柳雪柔的腰肢让她坐下……

老怪开始在一旁抚摸着柳雪柔的大腿，刺激她的阴蒂；任万剑亦配合着揉弄着柳雪柔的双乳，又伸手紧抓她丰满的臀办……

“啊啊……不可以……哦喔喔……不行了……好大……啊啊……好满……”柳雪柔在二人的挑逗之下，终于张开了圆润的大腿，以肉唇在任万剑的龟头上摩擦了数下，还是忍耐不住的徐徐下坐，一节一节的吞入任万剑的阴茎，上下前后的摇摆着纤细的腰肢，晃动着丰臀与任万剑的大腿磨擦着……

最后，任万剑看见柳雪柔低头与他对视，眼波流转间媚态尽显，她伸出芊芊素手，抓住了任万剑扶在她腰际的双手，放在自己正上下晃动的那对圆润丰满的巨乳之上……
第55章 别有幽愁暗恨生，此时无声胜有声
老怪不知道自己是怎么了……

他一开始只是想刺激任万剑，或者说在他面前炫耀一下，让他离开前知道柳雪柔已经跟了自己……

原本按照老怪的计画，任万剑会一直待在床下的，柳雪柔从头到尾都不会知道这件事，然后任万剑就该上路了……

然而，这一切自老怪将任万剑自床下拖出之后，便发生了变化……

一开始老怪只是想吓吓柳雪柔，所以他封住了任万剑的双眼，让柳雪柔以为任万剑是昏迷的，他想看看柳雪柔的表情，他觉得一定会非常刺激……

老怪却接着发现，柳雪柔惊讶与慌张拒绝的表情，确实给他带来了不少刺激的感觉；但是，老怪突然想到，任万剑其实并未昏迷，他听得到柳雪柔的呻吟声音……如果，让任万剑在一旁看着……

老怪忽然觉得无比的兴奋，他原本将柳雪柔视为自己专属的瑰宝，不愿意别的男人看上一眼……但是他忽然很想让任万剑看看，他这些日子的成果，让任万剑看看柳雪柔的变化，他忽然想看任万剑震惊的表情……

柳雪柔在身形上，性爱上的改变，是老怪引以自豪的一件事，但是却只能自己欣赏，自己一个人在那得意……而任万剑反正之前便与柳雪柔有过肉体关係，再让他看看也不是什么大事……老怪的想法改变了，他想要对任万剑炫耀现在的柳雪柔！

于是老怪偷偷解开了任万剑的双眼封禁，将他置于柳雪柔斜后方，这样一来柳雪柔在不知情之下，便不会有任何影响，仍会真实的展现被自己调教后的那一面，那妩媚诱人的风情，那更加妖娆，肉香四溢的身段……

老怪看着任万剑的表情，他目不转睛的样子，感到了极大的满足。

老怪接着示威似的在任万剑面前，让柳雪柔以口舌为他服务，然后享受着任万剑那只能看，却不能摸，也吃不着的样子……

但是在老怪看见任万剑翘的老高的胯下之后，他心中又产生了另一个想法，让原本已逐渐失控的情况，彻底的脱出了老怪的掌控……他忽然想让任万剑嚐嚐被柳雪柔“品萧”的滋味！

老怪从这一刻开始，便像是着了魔一般，全然无法控制自己接下来的想法与行为！

他不顾柳雪柔的反对与抗议，失去了先前的体贴与耐心，他只觉得自己这样做，可以更刺激，可以获得更多的快感……于是，任万剑的阴茎插入了柳雪柔口中，任万剑的双手在她身上抚摸……

然后，老怪看见柳雪柔虽然拒绝，却在任万剑的手下不由自主的逢迎……他更加兴奋了，他忽然想看任万剑肏他调教后的柳雪柔，他想知道柳雪柔会是什么样子……

当耳中听到柳雪柔口中自称“你的女人”时，老怪的心中无比的畅快！

然后看着柳雪柔在二人的挑逗之下，情慾难耐的吞入任万剑的阴茎时，老怪那早已抽离柳雪柔许久，未接受任何刺激的肉棒，却仍昂然着高高举起！

看着柳雪柔在套弄任万剑的阴茎之外，还主动的牵起他的手，放到自己的胸脯之上……老怪心中想着，是不是要留下任万剑，或许之后可以偶尔玩玩这二龙一凤的游戏……

双乳与小穴都受到任万剑袭击的柳雪柔，腰臀的扭摆愈来愈快……她迷茫而失焦的双眸瞟了老怪一眼，接着，柳雪柔低头看向身下的任万剑，眼中似乎都要滴出水来；身体在几下急遽的沉耸摇摆之后紧绷静止，又随之软倒在任万剑的怀中。

任万剑扳过了柳雪柔的脸，缓缓的印上嘴唇；柳雪柔闭着眼，张口相就……

而一旁的老怪，见状忽然一个激灵，从高涨的慾望中清醒过来。

他望着在高潮的馀韵之中，忘情相拥的二人，心中忽然生起一股酸涩的忌妒之意……他一时之间又为自己方才的决定，有些举棋不定的犹豫了起来……

说起来老怪并非一个天性嗜杀或心狠手辣之人，原本他就没打算要杀了任万剑……

他因为修练了龙阳真劲的缘故，对男女性爱之事的需求远超常人，因此在遇上求诊的病人是稍有姿色的女子时，便会谎称只有双修这一种治疗之法；但除此之外，他事实上并未亲手杀过一人……

而任万剑与他无冤无仇，自己还为了得到柳雪柔，暗中让他与柳雪柔的骨肉流产了……如果这算是杀人的话，这应该是他第一次动手杀人吧……

按照老怪原本的计画，他既然已经得到了柳雪柔，之后便应该是安排任万剑离开，接下来自己再琢磨如何处理柳雪柔体内的异种真气……但现在如果要让任万剑留下来，就必须要先化解掉这变异的龙阳劲了……

老怪虽然知道变异的龙阳劲会影响二人，却未曾想过这种影响竟会达到心理层面。

他只以为这变异的真气和自己的龙阳真劲是类似的作用，而且据老怪的观察，这种影响还没有自己的龙阳真劲霸道；它对女子身体的吸引与控制力不像龙阳真劲那般，只要阳劲一经催发便会立即引动女子体内的阴劲，使其身不由己的受制于身怀阳劲的男子。

老怪不是不想清除柳雪柔体内的变异真气，只是当初柳雪柔怀有身孕，自己必须小心的探察这股真气与身体的关联究竟有多深……而且，老怪在以真气探察时，隐隐有种直觉，这股变异真气似乎克制着他体内的龙阳真劲。

老怪经过了这段长时间的观察与测试，基本上已经确定，这股变异真气对于柳雪柔的身体本身或是体内的胎儿，都不会有影响；但是要如何从柳雪柔的体内化除掉呢……

最直接的莫过于老怪直接在柳雪柔体内，再次种入龙阳真劲，并试图以其将变异的真气吸收或者是化解掉……但老怪不知怎地，就是对此事犹豫不决，他的直觉告诉他，这样做很危险……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

老怪还是没送走任万剑，不过也未再次安排这二龙一凤的戏码，因为柳雪柔为了此事，已数日不与老怪说话，一开始甚至一见老怪便轰他出房门……老怪当然可以用强，但是那是在得到柳雪柔之前；现在柳雪柔既已心甘情愿的跟着他，又怀有他的孩子，老怪又怎会再对她用强？

幸好柳雪柔在一日后稍为消气，老怪方得以入得其门，但柳雪柔仍是对他不理不睬，好几日都不和他说话……

总算在老怪的好言相哄，并不断的道歉悔过之下，柳雪柔才终于在厉声警告过老怪，不得再让此事发生之后，才逐渐的对老怪恢复了正常的态度。

老怪在答应柳雪柔之后，便也绝了“二龙一凤”这种自己都搞不清楚为何会突然出现的“不正常”心思想法，决定过几日便将任万剑给送走，并交待了下人去准备。

老怪这日与柳雪柔在花园临湖的亭榭中用毕午膳，让下人将餐具收拾下去之后，嘱咐人不许打扰，凝神为柳雪柔把了把脉，静思如何解决其体内的异种真气之道。

柳雪柔则是在一旁静静的坐着，吃些蜜饯乾果，配着淡茶，也不来打扰老怪的思绪……老怪以在之前便将体内有异种真气之事告知，但柳雪柔却是想不出为何会出现此一变异真气的原因；老怪则是询问了柳雪柔过去几月所发生之事，在听到柳雪柔当初被任万剑所救一事之后，便已推断出事情的经过，以及这异种真气的由来，只是并未将心中的推论告知柳雪柔。

不过知道来由是一回事，怎么消除化解则又是另一回事了。

老怪在这几日与柳雪柔已试过多种方式，却都拿这股真气毫无办法……他试过以自己的真气去化解，也试过了一些药物，结果都是徒劳无功；唯一尚未尝试的，便是以双修的方式在柳雪柔体内种入新的龙阳劲，再以新的龙阳劲去试试看能不能化解……

不得不说老怪的胆子也忒大的，他在柳雪柔有了身孕，又确认了她的心意之后，竟果断的停止喂食柳雪柔禁箍内力的药物，而随着药效退去，柳雪柔一身的功力也已恢复。

柳雪柔自己在内功恢复之后，也曾试着去找出那股真气并试图化解之，却是以失败告终。

出于直觉，老怪并不想使用双修的方式，但眼下似乎也别无他法了……

老怪正沉思之际，忽闻有人在亭外禀报，说任万剑求见自己……

老怪闻言望去，见是负责奉命“照顾”任万剑的丫鬟小婵，心中不喜，不是已吩咐别来打扰吗？

这任万剑求见又不是什么大事，自可等自己与柳雪柔回到屋内后再报便是……

老怪原本想喝斥挥退小婵，却忽地心中一动……这任万剑体内不是亦有股异种真气吗？

如果让他与柳雪柔稍微接触，自己在一旁探查她体内真气的状况，或许能琢磨出什么方法……

于是老怪便让小婵下去带任万剑来此，却转头见柳雪柔皱眉起身，似乎便欲离去……

老怪连忙阻止，却听柳雪柔道：“我不想见他。”

老怪在心中对柳雪柔的态度暗喜之馀，却也不愿让柳雪柔知晓，在任万剑体内亦有这异种真气一事，略一转念，便对柳雪柔说了自己明日便会安排任万剑离府之事，今日便算见他最后一面，听听他到底有何话要说……柳雪柔闻言才不再坚持着要离开，回到石椅上坐下。

老怪其实心中一直知道，柳雪柔对自己并无爱意，自那次意外而荒诞的“三人同床”发生之后，也一直暗暗担心柳雪柔对任万剑馀情未了，直到此时见到柳雪柔的态度，心中才放下了大石。

约莫过了半炷香之后，任万剑在小婵的带领之下，来到了这湖边亭榭，步入了亭内。

老怪坐在石椅上说道：“说吧，你欲见我，所为何事？”

任万剑却是不答，转向柳雪柔，对她说道：“柔妹，跟我走吧，是时候离开这了。”

一直低着头摆弄着茶具，对任万剑始终未看上一眼的柳雪柔闻言终于讶然的抬起头看了任万剑一眼，微微皱眉的表情流露出一丝好奇之意，却又不发一语的摇了摇头，低下头举起茶壶，帮老怪身前的空杯斟满了茶。

老怪亦是惊讶的看着任万剑，尚未对其无礼的举动发怒，便见到任万剑眼见柳雪柔不答，又摇头拒绝自己，竟跨出一步，伸手去牵柳雪柔的手！

老怪见状大怒，拍案而起，却与欲闪避的柳雪柔同时面色大变！

柳雪柔面露徵询之意，往老怪看去；老怪却是对柳雪柔摇了摇头，又忽然醒悟似的，转头怒瞪着仍站在亭口石阶处，不敢上前的小婵！

小婵见老怪看向自己，眼神与老怪一触，感觉到老怪的眼中除了愤怒之外，更多的是心痛与不解，身躯一软，双膝跪下，对着老怪哭泣道：“老爷……小婵对不起你……让你失望了……”

原来，老怪与柳雪柔方才刚欲运气，便察觉内力被封。

柳雪柔对此感觉极为熟悉，因为和之前的情况一模一样；而老怪则是因为经通医药之理，这药物又是自己所配，所以虽然之前从未被这药物封住内力的经验，也是瞬间便推知其因。

而再结合目前任万剑有恃无恐的态度，立刻便知道是小婵背叛了他！

“不要！”“放开她！”在任万剑握住柳雪柔手腕时，老怪与柳雪柔同时出声喊道。

“柔妹……妳别怕，老怪已经被封住内力了，趁现在我们快走吧……”任万剑对柳雪柔说道。

“放开我。”柳雪柔瞪视着任万剑道。

等到任万剑在柳雪柔凌厉的眼神下，鬆开了自己的手后，柳雪柔又道：“你走罢，我要留在这。”

任万剑闻言不敢相信的扬声道：“为什么？”

“因为你不是杨青山，所以我不会跟你走；因为他是我肚子内孩子的爹，所以我要留在这。”柳雪柔淡淡的说道。

“柔妹，妳是因为我对妳隐瞒了我的身分吗？可是你想想，如果妳一开始便知道我的身分，妳这一路还会跟我一道吗？妳也不可能会爱上我……我知道妳不喜欢我过去做的那些事，我会改，不会再犯，我知道妳心里还是有我的……跟我走吧，不要自己骗自己了，我知道妳还爱着我……看着我……”任万剑再次拉起柳雪柔的手，这次不顾她的挣扎，深情的对她说道。

柳雪柔尚未说话，站在一旁的老怪已忍不住扑向任万剑，喊道：“住口！放开你的手！”

就如同之前任万剑内力被封之时，面对老怪的不堪一击一般，现在的老怪，在任万剑的眼中亦是如此……任万剑看也不看，便一掌拍在老怪的肩上，内劲一吐之下，老怪被任万剑一掌拍飞，口中喷出一股血箭，重重的落在一旁。

“啊！”“老爷！”柳雪柔与小婵同时惊呼，欲奔向老怪。

柳雪柔却被任万剑给拉住了手，只能在原地挣扎；反而是小婵来到老怪身旁，将之扶起，并对任万剑喊道：“你为什么要打伤老爷？你答应过我不会伤他的！”

“我是说过，但谁叫他要不自量力的来招惹我？妳现在给我看好他，别让他乱来，我自然不会再伤他！”

“你……”

任万剑一说完，便不再理会小婵，转过身对柳雪柔道：“柔妹……妳跟我走吧，我会视孩子如己出一般，好好对待的。”

“你……你骗我！”一旁的小婵忽然哭着喊道：“你说你只爱我一个，你说她是你兄弟的妻子，不能丢下她自己逃走，一定要救她……却没想到，原来你对她……你这个骗子！你害我背叛了老爷……”小婵哭喊着，同时放下老怪往任万剑冲去……

原来，任万剑在那日荒唐的“二龙一凤”之后，不甘于与自己彼此相爱的完美情人就这样被老怪所夺，竟开始筹划了反击的行动！

他先是虚情假意，花言巧语的哄骗小婵，让她爱上自己。

小婵她们这些丫鬟女婢都是老怪从小收养的孤儿弃女，对老怪的忠诚自是不容置疑。

她奉老怪之命，要假装自己爱上任万剑，诱惑他，甚至献上自己的处女之身，而这些命令，她都没有任何怨言的忠实执行了。

但是面对任万剑这一个英俊成熟的中年男子的甜言蜜语，对方又在肉体上带给她极度欢愉，只有双十年华，情窦初开的小婵，还是避免不了的爱上了这位自己奉命接近的男人。

任万剑在小婵爱上自己之后，先是哄她偷出解药；又接着谎称柳雪柔是他兄弟的过门妻子，他必须要将她一起救出方能离开，哀求她偷偷对老怪下药。

小婵虽不知柳雪柔的身分，却也知道当初她是和任万剑一起来到庄园，又在不久后摇身一变，成为“夫人”的身分的这一事实；因此她便相信了任万剑所编的谎言，在任万剑答应要带着自己远走高飞，又答应不会伤害老怪的承诺之下，终于选择了“爱情”而背叛了老怪，在老怪今日的午膳中下了药。

任万剑看见原本对自己温柔体贴的柳雪柔，现在却对自己态度大变，虽然心中不是滋味，但是他固执的认为只要一些时间，柳雪柔必然会谅解自己隐瞒她的苦心，并且接受愿意为了她改过自新的自己……但是他看见柳雪柔听见小婵的话之后，脸上的表情除了不耐与厌恶之外，更多了鄙夷与不屑……

任万剑忽然醒悟了，他知道这一切都回不去了！

他知道他已经永远的失去了柳雪柔的心……

其实，任万剑还是不够了解柳雪柔……以柳雪柔的个性，即使没有冷傲天，即使她已深深爱上了任万剑……只要她有朝一日，知道了他这个名震武林的大淫贼的真实身分之后，便必定会立刻慧剑斩情丝，不可能再继续爱他了……所以任万剑早在老怪与柳雪柔在房外偷听时，便已经永远的失去了机会。

但是任万剑不知道这点，他把原因归咎在小婵所说出的话之上，归咎在老怪让柳雪柔有了身孕之上……

任万剑无比的懊恼、不甘，心中生出了浓厚的戾气……他忽然伸出手，在仍试图挣脱开自己的柳雪柔身上连点，封住了她的穴道；又接着抽出柳雪柔腰间的配剑，转身一刺！

“哧”的一声，长剑从小婵的胸前刺入，透身而出……然后又在小婵瞪大了眼，不敢置信的神情中，将长剑拔出！

任万剑走至重伤的老怪身前，一样的封住了他的穴道，将他移至亭中的石椅旁，让他坐在地上，身体靠着石椅支撑；又走到柳雪柔身边，一把抱起她，在她惊呼：“你想干什么！放开我！”的声音之中，大笑回道：“我要让老怪也经历一下我所经历过之事！”

接着任万剑便将只剩下一张口能动，不断呼着“不要”的柳雪柔放置于方桌之上，同时随手将桌上的茶具大手一拨，扫至地面。

任万剑低头看了老怪一眼，只见老怪双目尽赤，染血的外衣随着胸膛的波动剧烈的起伏……任万剑嗤笑一声道：“愤怒吧？不甘吧？这就是我当日在床下所嚐到的滋味！现在就轮到你好好品味吧……”

任万剑说完瞥见老怪腰间所别的葫芦，当初他便注意到此物，以及柳雪柔身体上并非汗水的滑腻……当下伸手将葫芦取在手中，打开葫芦口，倒出一丝油膏在手中，以手指搓了搓后说道：“那日你便是使用此物吧？”也不等老怪回话，迳自来到柳雪柔身旁。

任万剑在柳雪柔眼前晃了晃葫芦，又在她慌乱的“不要”声中，解开她腰间的衣带，除下柳雪柔上身的雪纺罩衫，又接着掀开白色的棉布里衣，露出了绣着青荷花的米白肚兜……

任万剑先脱去柳雪柔的鞋袜，白皙的玉足便暴露在眼前；他又撩起了柳雪柔飘逸的轻纱白裙，上翻至腰腹；接着缓缓的将内里的白色棉布底裙缓缓上捲……柳雪柔笔直皎洁的小腿，吋吋的随着长襬里裙的上捲而露出；接着是圆润无菱角的双膝，肌如凝脂的嫩白大腿……长度达大腿三分之一的白色亵裤扫兴的打断了任万剑欣赏的眼神，任万剑不再拖沓，直接将内裙亦掀至柳雪柔的腰腹之上。

任万剑的双手沾满了油膏，从柳雪柔的脚踝开始，往上均匀的涂抹……每当他觉得不够时便停下添加更多的油膏，仔细的沿着小腿的正反两面，涂抹推开油膏；接着是膝盖，大腿……然后直接的将油膏倒在亵裤上，轻薄的亵裤很快的便吸满了油，紧贴在柳雪柔的身体之上，使得她下身腰臀的曲线毕露。

任万剑这才慢条斯理的解开柳雪柔的外裙，内裙，勐力的一拉，将其被柳雪柔压在身下的部分一併拉出，又接着脱下柳雪柔的外衣与里衣，只留着肚兜与亵裤仍穿在身上。

任万剑又仔细的将油膏涂抹在柳雪柔的上半身，隔着肚兜，不断的倒上大量的油膏，将整件肚兜全部浸润湿透……雪白的肚兜紧贴着柳雪柔的小腹，胸脯，双峰。

任万剑好整以暇的看着柳雪柔，她此刻已皱眉闭眼，口中发出的“不要”声在已知无用之后，便已消失，换上的是紧抿的双唇。

柳雪柔的双颊上出现了一抹淡淡的红霞，任万剑仍错误的认为这油膏是老怪所特地调制的催情春药：却不知这红霞是因为油膏所催发的气血循环，与他体内的变异龙阳劲相加之下的效果……不过虽然认知错误，但结果却是相同的……

任万剑淡淡一笑，拿起了之前从柳雪柔身上所脱下的白布内裙，双手一撕一捲，捲成了两只布条，一端綑在柳雪柔的脚踝上，另一端则绑在石桌的桌脚；双手也如法炮制，用的是柳雪柔的白布里衣。

任万剑解开了柳雪柔的穴道，在柳雪柔的激烈手脚挣扎之下，又回到了她的下半身继续推油……

他双手从柳雪柔的脚踝胫骨处开始，像要将油均匀推散似地，由下往上，直接将柳雪柔的亵裤两管一併推至大腿根处，又徐徐下滑至脚踝，再重複上推；柳雪柔的亵裤裤管被捲至大腿根，被油渍浸透的亵裤已失去了遮挡的功能，柳雪柔阴户淡薄稀疏的几缕阴毛，粉嫩的肉唇，幽深的肉缝，缝顶的小豆，一一的在任万剑的眼前清晰展现……

任万剑毫不理会柳雪柔紧夹的大腿与左右晃荡躲避的双脚，专注而单调的在柳雪柔的双腿上一推到底，缓缓拉回双手，然后再次重複着相同的动作；其实说单调也不尽如此，任万剑的双手还是有着一丝细微的变化……他有时是从双腿外侧推到底，然后抚摸着内侧拉回，有时又完全相反；有时会在大腿根部稍作些许停顿，有时却又直接一滑而过。

柳雪柔虽然紧闭着嘴，鼻中的呼吸却转为急促；大腿保持着紧夹的状态，却又不时在任万剑的手接近大腿根时，出现不规则的颤抖；双脚已然曲起，脚底贴着桌面，双脚在腰肢的扭动下不断的左右摇晃，试图避开任万剑紧黏在她腿上的那双手……

任万剑的双手并不急着爱抚柳雪柔的三角地带，或是强插入她紧闭的双腿之间，而是持续着相同的动作，但双手在柳雪柔大腿根部停留的时间，逐渐而缓慢的增加着……终于在半炷香左右的时间之后，柳雪柔在任万剑双手又一次推至大腿根时，不自觉得露出了一丝缝隙，任万剑的手指顺势的鑽入，分左右的按压在柳雪柔大腿内侧的两条筋上，缓慢的向外抽拉，又缓缓向内回推……

柳雪柔的鼻中传出“嗯哼”一声，身体也抖了一下，双腿却再也无法合紧，反而在任万剑的双手来回抚摸下越张越开……任万剑的双手已在三角地带的边缘处，两片肉唇的外侧，大腿根的髋骨上，上下来回的以手指指腹按压推抚；向上有时会达到柳雪柔的小腹，向下则有时会碰到柳雪柔的臀部嫩肉，基本上就是在柳雪柔的肉缝两边外侧二吋之处，来回的沿着肉缝的长度上下抚摸着。

柳雪柔扭动挣扎的四肢早已停止，她双眼紧闭，一双柳月眉紧紧皱起，鼻中不时的发出轻哼，身体也不由自主的出现渐歇性的抖动……

任万剑似乎觉得暂时够了，又或许是要挑逗她的焦躁与期待，他放过了柳雪柔的阴户不去碰触，双手徐徐往上，在柳雪柔的小腹与纤细的腰肢上抚摸着，缓缓上移至肋骨，忽然直接的向上在柳雪柔的一对巨乳周围划了一个大圈，又回到了肋骨的部位。

任万剑的手掌在肋骨处停留了数息，忽然从柳雪柔的两个乳房外侧上滑直至锁骨下方，又从双乳中间下滑回至肋骨；这次几乎没有丝毫的停留，又沿着一样的线路回推了一轮，再次在肋骨停留。

任万剑便这样一直重複着类似的动作。

他的双掌与指腹，有时会滑过柳雪柔的乳头，有时不会；有时会抚摸过柳雪柔的腋下、上臂、胸骨与肩膀，却也并非每次都如此……

柳雪柔鼻中的呼气已成为惯性的急促呼吸，紧闭的双唇偶尔的会洩漏出或长或短的轻柔哼音，音调或高或低；她的下半身并未静止，而是在任万剑抚摸她上半身时，持续的、难耐的摆动着；而她的上半身更是不停的上下颤动着，硕大的乳房顶端，两颗嫣红的乳头已明显的向上凸起，即使是隔着一层白色的肚兜都能轻易的看见……

柳雪柔的头左右的摇晃着，似乎想以此驱逐这深入骨髓的性感与躁动；而她的双手已紧紧的握住了绑着手腕的白布条，不曾有丝毫的鬆开。

而地上被封住穴道的老怪，只能红着眼看着这一切，连哑穴都被点的他，什么事都做不了……而更教他难堪的是，虽然他的心中已愤怒到了极点，但同时他胯下的肉棒竟也怒张到了极点！

又是半炷香的时间，任万剑才停止了画圆的动作，他的双手移至柳雪柔肚兜的下摆，手指鑽入，缓缓往上抚摸，同时带动着肚兜逐渐的向上掀起……来到了双乳下方时，任万件一把将肚兜掀至柳雪柔的肩上，两颗浑圆硕大的乳房映入眼帘，油腻白皙的光泽在斜阳的照耀下闪烁着淫靡的光辉……

任万剑的双手轻轻的托住乳房的下缘，手指收缩一抓，不久后又鬆开搓揉，接着又开始大圆，中圆，小圆的画着圈，手指不时的一下一下的逗弄着硬挺的乳头，频率随着圆圈变小而增加，最终手指停留在乳头与乳晕上快速话圈……

柳雪柔身躯一颤，胸部悬空浮起；原本只有一抹的红霞早已散布满颊，银牙半露的咬紧下唇，鼻中的长吟不断……

任万剑嘴角微翘，浮现满意的笑容，单手抓住肚兜一扯，直接将柳雪柔繫在后颈的缎带扯断，随手向旁一丢……接着他双手轻分，柳雪柔的大腿相应着左右开启，任万剑伸出手指，直接便按压在柳雪柔的肉缝上，上下来回抚弄。

伴随着再次娇哼，柳雪柔这次悬空抬起的是腰臀，随着任万剑手指的动作在半空中扭转着画着大小不一的圆圈……柳雪柔下腹部急遽的收缩着，带动了她丰满的双乳盪漾出一波波的乳浪……

任万剑终于停下了所有动作，双手离开了柳雪柔的身体，却并非是要就此放过她，而是解开自己的裤带，缓缓的褪下裤子，露出了勃起硬挺的男根。

柳雪柔的腰臀已徐徐放下，却在任万剑手指提住她亵裤两旁，轻轻缓缓下褪时再次的抬起……是的，是柳雪柔自己抬起的……

任万剑翻身上桌，身躯挤入柳雪柔双腿之间的同时，以内劲崩断了绑住柳雪柔双腿的布条；他一手握着肉棒在柳雪柔的肉缝上下滑熘磨擦，在龟头顶在蜜穴口时，柳雪柔的腰臀几乎在下一刻便上扬抬起，试图吞入。

任万剑却是腰一摆避开了柳雪柔的套入，一手握住她胸前跳跃的硕大乳球，在她耳旁言道：“叫我肏妳……”

柳雪柔难耐缓慢的摆动着头，口中的拒绝慢了半拍：“……不……要……”

任万剑的龟头持续在柳雪柔的穴口，肉缝上滑动，不时的微微探入一丝又立刻退出：“快说……叫我肏妳……”

柳雪柔咬着下唇，头摆得更慢了，但是她的腰臀却是急急的追逐着任万剑的肉棒……

如果是以前的柳雪柔，不管任万剑如何挑逗，她是怎么也不可能，让如此下流的话从她的口中流出的……

但是受到任万剑体内变异龙阳真劲的影响之下的柳雪柔呢？

被老怪开发调教，已享受过多次的性爱欢愉的柳雪柔呢？

被任万剑以油膏加上他的挑逗技巧，已经被长时间玩弄爱抚，却一直不曾满足慾望，极需发洩的柳雪柔呢？

又或者是，以上皆备的柳雪柔呢……

柳雪柔看着身上的任万剑，媚眼眯成了一条缝，神情在迷茫中带着哀怨，渴求中带着凄楚……

任万剑不断的探入一点点的龟头又退出玉门，一手紧抓住柳雪柔的乳房，一会又以手指拨弄着乳头，搔刮着乳晕……

“嗯哼……呜喔……操……操……我……”柳雪柔虽然仍持续着摇头拒绝的动作，却同时在情慾的逼迫下鬆了口……

“大声点……”任万剑不依不饶道。

“操……操我……啊嗯……”既然已经开了口，只要对方尽快满足自己，再多说几次似乎已无关紧要……柳雪柔声调略扬的说道……

“不是操喔……是肏，第四声……再大声点……”任万剑的龟头已顶在柳雪柔的嫩穴上旋转研磨，可一旦柳雪柔抬起雪白的肥臀，他便会顺势后退……

“噢喔……肏我……肏我……啊啊啊……”柳雪柔还是大声的喊了出来，而且在第一句之后，似乎也放开了……而任万剑亦满意的缓缓插入粗壮的肉棒……

柳雪柔白皙的胴体抹满了油膏，在阳光的斜照下绽放着绚丽的光辉，一对浑圆巨大的乳球柔软的随着任万剑挺进抽出的动作跳跃晃荡……

任万剑转头看了老怪一眼，轻笑着对柳雪柔说道：“妳在妳肚中孩儿的亲爹面前，对另一个男人说着‘肏我’的话，是什么感觉呢？”

柳雪柔如遭电击般“啊”了一声，身躯僵硬顿住，转头看向地上满腔怒火的老怪……随即却在任万剑连续的三下深长的顶入中，身体再次软绵，腰臀不由自主的挺耸迎合：“不要……别……别看……”

“来……再说几句给他听听……”

“不要……我不要……”

“嗯？……”任万剑忽然一顶到底，停留了些许时候，接着缓缓后退，作势欲要退出……

“嗯哼……不要看……我……啊啊……肏我！”柳雪柔正对着老怪哀求，在感受到任万剑的动作之后，倏然将头转回，看着任万剑说道。

“哈哈！好咧……嗯，告诉我，被我肏是什么感觉……嗯？”任万剑又道，腰臀以一个夸张的缓慢大动作挑逗着柳雪柔……

“噢……噢……好……好胀……”

“还有呢……”

“好满……”

“再说点……”

“好……好硬……”

“那……舒服吗……”

“嗯……舒……舒服……”

“告诉妳孩子的爹，说妳被我肏得很舒服！”

“别……别这样……”

“说！……”

“嗯啊啊……对不起……夫……夫君……我……我……我被他肏得……好舒服……”

“告诉他，说妳是属于我的！妳是我的女人！”

“我……我不是……噢……哦哦……别停……啊啊……别折磨我了……呜喔喔……我……我是你的，我是你的女人……肏我！……肏……我……啊啊！”

柳雪柔双手的布条也不在知何时被任万剑除去，四肢都恢复自由的柳雪柔，却是紧紧的缠住身上男人的身躯，在任万剑的抽插逗弄下喊出了她不曾喊过的淫语浪吟……

“哈哈哈！……呃！”而就任万剑得意的大笑之际，一柄利剑的前端剑尖忽然自他的胸口透体而出！

任万剑所有的动作瞬间顿住，艰难的转过头看向后方……满胸血污的老怪正喘着粗气，眼红若血，手中握着剑柄。

任万剑无法理解，不敢置信的双眼迅速的黯淡下去，眼神横扫四顾，忽然见到老怪脚边的小婵的尸身……她不是应该死在另外一侧吗……任万剑的眼光往小婵在印象中应该出现的地方看去，却同时发现了地上一道长长的被身体爬行所拖出的一道血迹……

原来如此……小婵竟然没死透，迴光返照的她，在任万剑未曾注意的情况下爬至老怪身边，将封禁内功的解药喂给了老怪，而老怪在内功恢复之后，又必须运功冲穴，所以才会拖到现在才发难……

任万剑最终转头看着身下喘着气的柳雪柔，眼神迅速的黯淡了下来，伸出一手欲抚摸柳雪柔的脸颊，却在半途停顿，接着身体一软，往旁倒下……

柳雪柔躺在石桌上，过了好一会才逐渐从高涨的慾望中平息下来，她随手拉过仍完好的外衣披在身上，跃下石桌，扑向重伤在地上喘着气的老怪……

柳雪柔在老怪的示意下，从他怀中摸出了一瓶玉瓶，倒出药丸，喂入老怪的口中……

“你怎么样？”柳雪柔关心的问道。

“心肺受到强烈的震盪，肺脉已断，五脏六腑移位……我怕是很难撑过这一次了……”老怪有气无力的说道。

“什么！……你……你撑住，我去叫人……我去找大夫……不……我叫他们准备马车……你……你撑住，你别死……你不能死……”柳雪柔一下子慌乱得失了分寸，甚至语无伦次了起来。

“没用的……除……除非……”老怪大口的喘着气，断续说道。

“除非什么？……”柳雪柔彷彿见到了一丝曙光，激动问道。

“除非双修……”老怪嘴角泛血，却露出了狡诈的笑容说道。

“你……你不正经……”柳雪柔一见老怪的脸色，顿时醒悟，一时气极，忍不住伸手拍打了老怪胸膛一下。

“咳咳……”柳雪柔一时忘了老怪重伤在身，这一失手立时将老怪打得再次咳血，连忙手忙脚乱的帮他擦拭血迹……

“你……你说的是真的假的啦……你要敢骗我，看我还理不理你……”

柳雪柔娇羞看着老怪在裤子褪下后，勃起的肉棒，口中说着撒娇的话语，双手环抱着老怪的后颈，柔润的大腿左右张开，双膝跪地，娇躯缓缓沉下……
第56章 夜饮罂粟春风度，饱暖思潮笙歌扬
洛无情孤身一人下了山，记起冷傲天说过，内功的增长与精纯，不是光每日静坐用功便可有所精进，而是需要不断的使用消耗，再调息补回；在此一重複的过程之中，内功的增长比起光是静坐调息要来得好。

洛无情当下打消了原本要买匹马代步的打算，直接便将内力运至双腿之上，似走实跃，若缓却急，一步接着一步的大步跨出，往圣山的方向行去。

初时洛无情每步跨出，约莫七八丈远；到得后来体内真气运转开来，气血运行逐渐加速，也不见他如何作势，步伐跨出越见惬意，脚步却是越跨越大，一步跨出竟有十五丈之遥，行走之速竟是宛若奔马般迅捷。

洛无情这一走竟直至夕阳晚照之时，体内真气亦无任何衰竭之象。

橙红色的阳光将天边渲染成了锦绣璀璨的霞光，洛无情直面这美丽的自然景象，心中若有所悟，冥冥中似乎隐约贯通了天地之桥，阵阵清凉之气从头顶的百会穴处灌入，在落无情体内随着真气运转了一周，由尾闾穴而出；洛无情感觉到体内清爽舒适无比，彷彿体内所有的杂质都被这清凉之气给洗涤了一遍，并随之冲刷而出。

洛无情进入了某种玄异难言的顿悟状态之中。

这天地造化中蕴藏的种种奥妙神奇之处，似乎与人身潜藏的奥秘隐隐间有着某些若有似无的关联，细细的品味体悟一番，似忽略有所得，又好似毫无所获；洛无情不禁将全副心神都沉浸于其中，感悟着一切……

直到整个太阳都沉了下去，天地间陡然昏暗了下来，洛无情才从顿悟的状态中脱出。

也不管这是荒山野岭，洛无情在静坐调息了一番之后，倒地便睡。

次日呼呼睡醒，洛无情吃些乾粮果腹之后，再次上路。

就这样，洛无情重複着每日的奔跑练功的过程；也不是每日都会进入顿悟的状态，而引起洛无情顿悟的也不只是夕阳，有时是清晨的朝露，有时是风刮起的漫天黄砂，有时更只是一片落叶……

如是罕无人迹的荒郊野外，便随意吃些乾良野果，就地歇息；若是路经乡村小镇，洛无情便会在镇上的旅店落脚，补充饮水与乾粮。

这日洛无情途经一小镇，这镇规模到不是很大，人口却是不少，市集亦显得极为繁荣。

洛无情买了些醃制的肉脯与乾粮等食物，一问之下，才知镇上竟不只一间客栈旅店可以投宿，追问之下才得知此镇已离兰州金城不远，不少从中原来的商旅都会在此歇脚之故。

洛无情转身便欲离去，忽见到隔壁卖包子馒头的摊位上，一位浑身上下髒兮兮的少年，正与摊位老闆争论着，洛无情在旁听了几句，方了解事情始末。

原来是少年说要买一颗包子，老闆似乎是见少年好欺负，选了一颗皮破了的包子递给他，少年一看便说要自己挑选，老闆不让，二人便争执了起来……二人四周围观的民众渐渐多了起来，此事本是狗眼看人低的老闆不对，但是却没有一个民众站出来帮少年说话。

洛无情看着在满身油污的少年，忽然心中一动，想起了自己当初和姜牛在小村的那段日子……当初要不是有姜牛的好心收留，记忆丧失的自己，日子怕是不会比眼前的少年好过多少吧？

而此时老闆已渐渐失去了耐性，对眼前不依不饶的少年不耐烦了起来，随手拿起一旁的捣麵棍，作势威吓少年，想不到少年似乎完全无视于自己的威胁，一点也没有退让之意；老闆一想，不赶跑这少年，他今天这生意也不用作了，当下心中发狠，高高举起手中的棍子，就欲往少年身上打下。

少年见老闆真的要下手之际，眼底闪过一丝嘲讽之色，却不料一隻手突兀的从一旁伸出，牢牢的握住了老闆握棍高举的右手手臂。

洛无情在众人的讶然之中，淡然的将一迭铜钱交给老闆，并吩咐他将一整笼包子包好，交给少年。

没想到少年在惊讶过后，似乎并不领情，嘴中嘟嚷了一句：“多管閒事。”之后，便转身没入人群之中而去。

洛无情哑然失笑，接过老闆包好递过来的包子，随手拿出一个吃了起来，摇了摇头，想不到这回是自己枉作好人了。

洛无情也不以为意，迳自随意往一间客栈行去，到得客栈门前，却又巧合的看见方才的少年。

洛无情心中方道：“还真是巧。”便见到那少年怒气冲冲的挡在自己身前，神色极为倨傲的道：“你走吧，我是不会跟你回去的！”

洛无情有些莫名其妙的说道：“小兄弟，你是不是认错人了？我和你刚刚才见过面，之前我俩并不认识吧？”

少年微微一愣，随即嗤笑道：“你真当我是三岁孩儿般那么好骗么？”

洛无情微微皱眉道：“我并没有要你跟我‘回去’的意思，也不知道你说的回去是哪边，所以你儘管可以放心的留下。”语毕绕过少年身旁，往客栈内走去。

少年转身喊道：“等等！”

洛无情转过身来看着少年。

“你真不是我爹派来的？”少年扬眉问道。

洛无情摇了瑶头：“令尊是谁，我根本不识。”语毕再也不理会少年，转过身向掌柜要了间房，在店小二的带领下往内堂而去。

少年看着洛无情离去的方向，直至对方背影消失在视线之内，皱眉凝思。

对方看来似乎不是说谎……再说，真要是爹的手下，绝不敢装作不认识爹……莫非是娘亲派来保护自己的？

少年的眉头舒缓开来，应该是如此了……

洛无情的午膳便以那笼包子打发了，下午教小厮弄了桶热水在房内，舒适的泡了一个澡。

即便洛无情这些日子都在野外徒步行走，晚上又是以天为被，以地为床；以石为枕，以草为褥的情形；但是以他的内功进境，暗劲以遍及全身表面皮肤，蚊虫沾身欲叮，都会被他自然勃发的内劲给震落震死，已逐渐进入尘土不沾身的境界，这数日不洗澡，一身衣物竟是也不怎么见髒。

不过泡了个热水澡，舒缓肌肉，活化气血，总也是舒适閒逸的；洛无情又在房内静坐用功了一个时辰，才神完气足的收功起身，出门到大厅用晚膳。

洛无情随意点了些菜，又要了四两白乾，一个人自斟自饮着，颇有一份自得其乐的閒情逸致；此时却有一道煞风景的身影出现，也未经过洛无情的邀请，便迳自在他的对面坐下；洛无情缓缓举头看向对方，又是那名少年。

不过此时少年已换了一身衣物，身上原本破破烂烂的衣衫已然换下，取而代之的是用料讲究的一袭淡青色儒衫。

少年抹在脸上与双手上的髒垢油污也已然洗去，露出了原本被油污所遮掩住的清秀俊逸的脸庞，颇有点男生女相之姿；而且从他略显稚嫩的模样上看来，看起来似乎只有十三四岁。

洛无情一见便知道，之前还真是自己多管閒事了。

少年见洛无情没有开口的意思，只是自顾自的夹菜斟酒，皱眉说道：“你是我娘派来的人吧？记得以后在人前要称呼我为‘公子’。”

洛无情闻言双眉一扬回道：“令堂又是谁？”顿了顿又道：“怎么小兄弟你的父母很有名吗？看情形我似乎应该要认识才对？”

少年微张着嘴，瞪大着眼，不敢置信的看着洛无情。

此时他方才相信眼前这人与自己的爹娘无关，否则断不敢如此说话；再加上之前的言语中判断，他是真不知自己的身分……但那他为何却要……

少年不解的说道：“那你先前为何要帮我？”

洛无情哑然失笑，他此刻方才明白，原来这少年会误会自己，便是因为自己在没人肯出头的情况之下，出面帮他；之后又在这客栈巧遇之故。

也怪这世态炎凉，会如此热心帮一个陌生人出头之人已太少见，又加上二人巧合的在同一客栈再次遇上，这少年才会如此误会。

洛无情淡淡的道：“原本只因路见不平，却怎知兄弟有喜好整人的嗜好，到是我多管閒事了……”

少年闻言双颊一红，连忙转移话题道：“还不知道这位大哥如何称呼？在下叫……王雨相。”

“幸会。在下洛无情。”洛无情淡然回应道。

“见过洛兄。”王雨相抱拳说道。

在洛无情回礼之后，王雨相举手招来了小二，要他再摆上一副碗筷酒杯，又上了一壶酒之后，举杯对洛无情说道：“之前之事，是小弟误会了，这杯小弟先乾为敬！”说完便仰首将杯中之酒一饮而尽。

酒过三巡，二人对饮数杯之后，话题渐渐聊开；洛无情发现这王雨相挺能聊的，什么话题都懂一些，颇有博览群书之感；谈吐也颇为成熟，和他外表所显示的年龄不同，一问之下，方知他实际年龄是十六岁，竟是与自己相差不大，比洛无情判断的大了许多。

洛无情也发现，之前倨傲无礼的少年似乎消失了，取而代之的是一位斯文有礼，谈吐不俗的翩翩少年；略一思考，立时便明白少年之前的态度，是因为以为自己是他父母的手下，所故意装出，意图将自己饬回的手段。

而他确认了自己不是他父母所派来之后，便立刻道歉并转换态度；对着看似平民，衣着朴素的自己，也没有丝毫的架子，反而是谦恭有礼；如此看来，眼前的他似乎才是他真实的本性。

洛无情对他的印象，原本说不上好。

一开始会帮他只是因为觉得他可怜，之后反被骂多管閒事洛无情到不甚在意；但是在客栈门口他拒傲的态度，与方才无礼的直接不问便坐的行为，都使得洛无情对他的印象不佳。

而经过这一番交谈，洛无情知道了原本是误会，又了解之前的态度是装出来的之后，他对王雨相的印象也改观了。

原本洛无情对王雨相虽然印象不佳，却也不到厌恶的地步；误会解开之后，加上王雨相的谈吐不凡，反而对他有了好感，说话间也不再总是带着冷漠与疏离的语气，与之前和他保持着距离的态度不同。

随着二人越聊越是投契，在酒酣耳热之际，王语雨相忽然一脸神秘的对洛无情眨眼说道：“洛大哥，你可知我这次会什么会偷熘下山吗？”见洛无情摇头，又接着说道：“我听爹爹说过，这次武林各派齐聚金城，举办了一个武林大会，表面上是打着切磋武艺的幌子，实际上是要共商抗元大计……此次以圣门为首，集结了武林各大门派，据说连隐匿已久，很少出世的‘出尘庵’都会参加……洛兄如无甚急切待办之事，不如与小弟结伴同去一观如何？”

洛无情原本对此事不是很感兴趣，但是转念一想，圣门的高层必定会参加这次的武林大会，而据说那位可能是自己小姨的圣主夫人是出自青城派，会出席的机率很大，如果自己坚持去圣山，搞不好也会扑空而必须在那空等；不如便先去这大会看看，如果她未到场，再去圣山不迟……

当下点头说道：“也好……”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

葛纪元不发一语的坐在位上，而他身旁的欧阳飘雪则是皱眉问道：“还没有玥霜的下落吗？”

葛纪元摇了摇头道：“这帮废物！找个人也办不好！”

欧阳飘雪闻言嗔道：“你还敢说，还不都是你！宠女儿宠得像什么样子，从小便不让我打骂，这次我不答应带她去兰州参加那个武林大会，竟然就自己偷熘下山……”

葛纪元讨好的笑道：“妳也别太担心了，既然知道她是想要参加武林大会，到时自然会在那遇见她的……再说，妳师父比我还宠她，怎不见妳在她面前抗议此事呢？”

欧阳飘雪闻言双脸一红，说道：“好啊，你又拿师父来压我……师父做为长辈宠爱玥霜也就罢了，我们做为晚辈的自然不好说些什么；但是你我还不能说啦？师父一个人宠她还不够，又多了你一个，是要我怎么管教她？”

葛纪元被欧阳飘雪反驳的说不出话来，乾咳了数声之后，尴尬的转移话题问道：“妳师父她有说什么吗？”

欧阳飘雪摇了摇头道：“师父平时很是宠爱霜儿，这次在知道她私自下山后却不着急，只是说霜儿也该历练历练了，要我们别太担心。”

葛纪元闻言立刻道：“看吧，妳师父的看法就和我一样，妳就别担心了。”

欧阳飘雪说道：“那你还要继续派人找她吗？”

葛纪元不加思索的道：“当然要啦，那帮废物……我还要加派人手……”话说道一半，对上欧阳飘雪似笑非笑的眼神，才勐然惊觉不对。

葛纪元露出有些尴尬的笑容，腆着脸靠上欧阳飘雪，一把将她抱住道：“她可是我们的宝贝女儿嘛，我怎能真正放心呢……”

欧阳飘雪从鼻中哼了一声，嗔道：“这还差不多……还不放手！大白天的，教人看见了成何体统……”

欧阳飘雪此刻虽为人妇，但她当初嫁给葛纪元时年方十七，而她婚后一年亦怀上了身孕，后产下一女；但她如今也不过三十出头，又兼之保养得当，且身怀玄阴功，这成熟美豔的身段，竟是更甚其当年青涩之时……葛纪元怀中抱着欧阳飘雪柔软丰满的娇躯，心中淫思渐起……

葛纪元不但没有听欧阳飘雪的话鬆开双手，反而更加搂紧，右手更是从欧阳飘雪的襟前交叉之处探入，口中呼出热气，喷在欧阳飘雪的脸颊与耳根：“我的好夫人……为夫想肏妳了……”

欧阳飘雪闻言双颊泛红，却又矜持的扭动身子，不依的道：“唉呀，你大白天的发什么疯，想要等晚上我再给你……而且你最近怎么了，说话是越来越粗俗露骨了，都这么大人了，还这样不正经……”

葛纪元嘿嘿笑道：“别嘛……妳不觉得有时候说说这种低俗的话，也挺有味道的吗？”说话间另一手探入欧阳飘雪的双腿之间，引来她一声娇吟，在双手的抠弄挑逗之下，使得欧阳飘雪的身躯一下子绵软了下来……

“夫人，妳都这么湿了……其实妳也喜欢我说这种低俗的话吧……为夫现在就要肏妳，肏的妳魂飞天外，欲仙欲死……”葛纪元在欧阳飘雪的惊呼声中，将她一把拦腰抱起，往中堂后院走去……

一番云雨过后，葛纪元又抚慰了尚在潮韵中的欧阳飘雪一阵，方起身下床穿衣，对躺在床上的欧阳飘雪说道：“妳好好歇息吧。我还有些门内事务尚待我亲自处理，就不回来用晚膳了。”

欧阳飘雪看着葛纪元开门离去，口中细声嘟嚷道：“就教你晚上再做嘛，这下连晚膳都顾不得，又不知要忙到几时……”

不过，儘管心中不愿，欧阳飘雪也知如今圣门势大，必定有更繁多的事物需要葛纪元处理决断，也只是在心中念念罢了……

葛纪元与欧阳飘雪所生之女，葛纪元将其取名为葛玥霜。

当然，除了他自己之外，连欧阳飘雪都不知道，这名字中有着“霜雪月柔”的含意，而当时他还在对谁念念不忘，也只有他自己知晓了……

不过虽然葛纪元寄情于女儿的名字，葛玥霜也渐渐出落的越发美丽，却是不论在外貌或者性格上，都与那人不同……葛玥霜虽然名字中带了个“霜”字，个性上却一点也不冷若冰霜，反而是待人如春风般和善，平易近人；而她的外貌虽美，却理所当然的是与她的娘亲相像，而非那人……

至于葛纪元心中，是否还对那人念念不忘，或者已释然放下，除了他自己之外，则是无人得知了。

葛纪元一到书房，首先便吩咐下去，教人加派人手搜寻葛玥霜的下落；才将心思放到一项项待他处理的文卷之中……

欧阳飘雪在葛纪元离开之后，在丫鬟的服侍下洗浴了一番，才在房内吃着下人送上的晚膳。

一个人孤单的吃饭，再美味的菜餚也会食之无味；欧阳飘雪不一会便没了胃口，叫来下人将餐盘收了下去。

本欲到别院找师姐妹谈心的欧阳飘雪，忽觉有些头晕，身子亦有点懒，遂打消了念头，命人取水盥洗一番，打算早早就寝歇息。

躺在床上，晕眩之状渐甚，不一会便进入半梦半醒之间。

迷迷煳煳之中，欧阳飘雪忽然发现，似乎有阵阵白雾从门窗缝口内渗入，心中起了想起身察看的念头，身体却软绵绵的不想起床……就在如梦似幻之间，紧闭的房门忽然开启，似乎有人步进房内。

欧阳飘雪起初以为是葛纪元，随即发现似乎不是……因为在模煳间，来人似乎有着一个年轻的面孔，而且他粗暴的扯开自己衣物的行为，不像是一向动作温

柔的夫君会做之事……欧阳飘雪心中惊恐的想要反抗，身体却软绵不受控制。

而此时在房外的庭院之中，站立着两道身姿曼妙的倩影！

“嗯……这加入罂粟膏的迷药果然有效，只要事后处理乾淨，将所有的痕迹抹去，她明日只会以为这是一场梦境吧……”其中一个女人说道。

“萍姐……妳真的决定要如此做？……”另一个女人开口道。

原来，这二人竟是云沐萍与耶律冰心！

“我也不想……但是……妳有其他办法吗？妳也看到了，如今我宫内的其他女子皆无法再供养他，让他吸取功力了……事到如今，也只有飘雪的纯阴之体可以承受他‘兽淫傀儡’大成之后的汲取了……”云沐萍说道。

“可是……萍姐，她可是妳最喜爱，天资也最好的一个徒弟啊……”耶律冰心再次劝道。

“那又如何？既是我徒弟，就必须要为我所用……”云沐萍眼底闪过一丝不忍之意，却是语气淡然道。

而进入房内之人，自然便是被云沐萍练成“兽淫傀儡”的冷风骤了……

就在房外的二女交谈时，冷风骤木然的脸上毫无表情，赤裸的身躯比起先前壮硕许多，却已没有那种非人的兽化状态，也没有出现撕碎欧阳飘雪身上衣物的举动，只是动作粗暴的扒下她的衣衫……

没有任何的前戏爱抚，冷风骤挺腰举起狰狞勃起的大屌，直接的插入了欧阳飘雪的体内！

欧阳飘雪痛苦的张大了口，却彷彿被掐住了喉咙，发不出声。

冷风骤丝毫没有任何怜香惜玉之意，双手大力的握住了欧阳飘雪胸前那对丰满的钟乳型奶子，腰部前后的摆动开始了抽插的动作……

欧阳飘雪由于修习玄阴功之故，一身肌肤吹弹可破，生过孩子的阴部仍是粉嫩无比，即使在冷风骤粗如驴屌的侵入之下，仍未有任何红肿破皮的迹象。

而原本就因玄阴功导致再次发育的双乳，又加上欧阳飘雪在产女之后，一直亲自哺乳至葛玥霜二岁半才停止，竟长得比柳雪柔被老怪喂药培养之后的双乳还来得硕大软绵。

这对原本是葛纪元双手最爱光顾的巨乳，此刻在冷风骤大手无情的挤压揉捏之间，变幻成各种形状，却又在他鬆手之际即刻弹回原状。

玄阴功不愧是有名的媚功，欧阳飘雪在冷风骤的巨物入侵之下，体内迅速的分泌出润滑的液体，被粗大的阴茎磨擦的痛感快速的消失……

云沐萍见冷风骤逐渐进入了情况，对耶律冰心说道：“现在我得去拖住那小子了，善后的事就交给妳了。”语毕，缓缓的转身，曼妙的身姿飘然跃起，在几个起落间消失在黑暗之中。

葛纪元专注的处理着一份份呈上来的卷轴，书桌上的蜡烛已快烧完了方才发觉，正打算叫人来换，书房的门口被人敲响。

葛纪元尚未答话，门便被推开，一道身影带着香风闯了进来……葛纪元眉头微皱，刚欲斥责来人无礼，却在见到是云沐萍之后，没了脾气。

“不知乾娘深夜造访，所谓何……事。”葛纪元自从被云沐萍控制之后，一直便躲着她，除非必要或者对方传唤，自己是绝不会主动去找她的，没想到今夜她会主动来此，而非让人唤自己过去见她。

而葛纪元正暗自警惕之际，却见到云沐萍站在他身前，身上的衣物却缓缓落下，露出了滑嫩如凝脂的肩膀……

“我想他了……戴上你的面具。”云沐萍看着仍在发愣的葛纪元，神色妩媚的说道：“怎么……怕我吃了你？”云沐萍莲步轻移，缓缓来至葛纪元身前，一双媚眼凝视着葛纪元与其对视，一对芊芊素手熟练的在葛纪元腰部几下拨弄，便将他的裤带解开，双手勐然向下一拉，握住葛纪元软垂的分身，莲舌轻吐，一挑一绕，在葛纪元的嘶嘶声中，在他的龟头上缠绕抹拭，随即张口含入……

葛纪元虽然对云沐萍畏如蛇蝎，但一想自己已经被她所控制，如今她自己送上门来，又是如此媚艳诱惑，自己何不尽情的享受此一尤物的主动服侍？

当下抛开心中的顾忌，坐回椅上，一手压着她的后脑一进一退，另一手肆意的伸入对方的肚兜之内，把玩着那酥嫩挺翘的玉乳……

云沐萍在以口舌将葛纪元的分身逗弄到完全勃起之后，缓缓的吐出了口中的肉棒，抬起头望着葛纪元，眼神带着快要泛滥而出的媚意，灵巧的丁香小舌亦同时舔了舔丰润的双唇……

接着便在葛纪元双目泛出的欲火注视之下，一路从他的下腹往上舔吻，向上舔过他的胸膛，乳头，接着重重的印上他的嘴，主动献上香吻……而在二人激吻时，她亦伸出双手，环抱住葛纪元的后颈，跨坐在葛纪元的双腿之上。

“啊……你这冤家……叫你戴上面具也不听……呃……这样要我怎么把你当成是他……”云沐萍鬆开了葛纪元的嘴，在他耳边低语道。

云沐萍动情的摇晃着纤腰丰臀，嫩穴套在葛纪元的龟头之上，旋转磨擦着，似乎是再也忍受不住，缓缓的坐下，口中吟道：“噢……不管了……肏我……纪元……我要你……肏我的屄……”

葛纪元听见云沐萍的低语，竟然不是把自己当作耶律楚才，而是呼唤自己的名字，心中的征服感得到了无比的满足，情欲勃发到顶点，配合着云沐萍下沉的动作，奋力的挺腰往上直刺……

冷风骤彷彿一隻不知疲倦的发情勐兽，不断的在欧阳飘雪的体内进出着。

欧阳飘雪在体内的疼痛尽去之后，在冷风骤粗暴狂野的侵犯之下，身体内竟涌现了异样的感觉……

由于葛纪元身怀欢喜六合功，欧阳飘雪一直以来与葛纪元的性爱都是无比满足的，往往每次都可以洩身达到高潮数次；而葛纪元每次事前的挑逗爱抚，前戏往往都会做足，他也清楚的知道欧阳飘雪的敏感之处，爱抚时或轻或重的挑逗也能激起她的欲望……

但是冷风骤不同，他完全没有任何技巧可言，就是粗暴的冲刺再冲刺，也不懂爱抚自己的身体，挑逗自己的欲望；那为何……自己竟然会有感觉？

这不可能……自己怎么可能会……有感觉……

欧阳飘雪不愿承认，但冷风骤那一下接着一下，彷彿戳在她的心房，将她全身贯穿的感觉，却是如此的鲜明！

自己真的不想承认，但是这种粗暴无礼的，直接野蛮的一下重过一下的抽差肏干……真的……好、舒、服！

欧阳飘雪的脑海渐渐的被这根粗壮的大阴茎所填满，下腹部腔道内的嫩肉皱摺，正紧紧的缠绕在这根阴茎之上，使得脑海中清晰的浮现了它的形状、大小，抹之不去……

欧阳飘雪不明白为何会这样，她心中明明清楚的知道自己不能这样……但是那心底深处浮现的那股欲望，正不可抑制的蓬勃壮大……

欧阳飘雪感受着冷风骤的大屌，不知疲倦的快速进出，下下到底，次次凶勐大力，心中想着：“不可以……妳不可以这样……但是……呜……真的好大……好舒服……不行了……我要他狠狠的肏我……啊……妳怎么可以有这样的想法，怎么可以用这样粗俗的字眼……”

“不行这样……噢……不管了……我受不了了……肏我……用力……我要到了……呜……要洩了……”欧阳飘雪的心中想道，身体亦紧紧的贴上了冷风骤壮健的身躯，双手“啪”一声的搭在冷风骤的双臀之上，用力的拉向自己；圆润的双腿张得更开的同时，小腿亦向内紧勾住冷风骤的腿，挺起腰肢与丰臀，紧咬着双唇发出呜咽之声，洩出了宝贵的阴精，喷洒浇灌在冷风骤的龟头之上……

但是身上的冷风骤，却并未因此而停止……于是下一波的高潮洩身，在不久之后再次到来……而原本只在欧阳飘雪脑海中徘徊的想法，还是在不知道第几轮的洩身之后，最终宣之于口……

“噢……不行了……你太勐了……我要被你肏死了……呜……又来了……”欧阳飘雪的精神陷入了恍恍惚惚之中，张口呻吟……

而在书房内与云沐萍大战交欢的葛纪元，丝毫不知道，当他满足的在云沐萍体内喷射出畅快无比的阳精时，他的夫人，原本只属于他的女人，已经不知是第几次的在别的男人身下达到高潮，并在献身之馀，还不自禁的引动了体内的玄阴功，与身上的男人双修着……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

洛无情与王雨相二人来到了兰州城内，但或许是武林大会不日便要在此举办的原因，加上兰州城本就是丝路必经之地，二人已找了五间客栈，却都是客满无空房的状况，洛无情与王雨相无奈之下，只得往下一间客栈走去。

就在二人来到第六间客栈外时，一群与他们年纪相当的年轻人，簇拥着一个年轻貌美的女子，从远处走来。

洛无情只觉这年轻女子极为眼熟，却是未曾见过，并不认识；洛无情凝神苦思，眼神却仍停留在这名女子身上。

这女子身旁的一位年轻男子无意间瞥见了洛无情的举止，皱了皱眉，心中暗道：“又一个癞虾蟆想吃天鹅肉的。”口中却道：“邵姑娘果然魅力无双，连一个市井小民都为邵姑娘的美貌所着迷，竟敢如此无礼的盯着邵姑娘瞧，且待在下斥责几句，将其赶走，免得惊扰姑娘。”

原来此女竟然便是“出尘庵”的传人邵水仙，洛无情曾从任万剑的手中，在山谷石洞内将其救下，使其和冷雨疏免于受辱于任万剑之手；只是如今洛无情已丧失了记忆，故虽觉得眼前女子有些眼熟，却是不认得是谁。

而经过那为年轻男子所言之后，所有人都往洛无情看来，连洛无情身旁的王雨相见到洛无情的样子，都以为那人所言非虚，洛无情的确是被邵水仙的美色所迷，才会这样盯着人勐瞧。

只有邵水仙转过头时，先是一愣，显然是认出了洛无情，接着便脸现惊喜之色的往洛无情走来，身旁的少年们则是一愕之下，跟在了邵水仙的身后往二人走来。

而洛无情身旁的王雨相，见到洛无情的样子，心中失望的想着：“还以为他和别人有什么不同，不过却还是如寻常男子一般，见到稍有姿色的女子便如此失态……”

又接着看了邵水仙一眼，心中想着：“哼，到是挺漂亮的，不过……要不是我不方便……”

而此时邵水仙已走至洛无情眼前，语带惊喜道：“洛公子……你……没事？这真是太好了……”

当邵水仙这“洛公子”三字一出口，众人才知二人原就相识，在邵水仙身旁的少男们心中哀嚎，以为自己又多了一个竞争者时，王雨相却是心中暗喜，原来是认识的，自己似乎错怪了他……但转念一想，认识又如何？

洛无情这表情还是表示出他为邵水仙的外貌所迷的事实……

而洛无情此时说出口的话，却又再次的惊呆了所有的人，包括邵水仙在内。

“这位姑娘……妳认识我？”洛无情茫然的说道。

洛无情见到周围所有人的表情，方才醒悟，接着说道：“不好意思，我失去了记忆，只记得醒来后之事，之前的事情全都想不起来了……方才见到姑娘，只觉你有点眼熟，请问姑娘，我们之前认识吗？”

邵水仙闻言想到洛无情当日的情形，恍然大悟道：“所以你当日并未……”随即又不解道：“但若是这样，你等于是被我们给活埋了，你又是如何脱困而出的呢？……”

洛无情从邵水仙的话语中，听出了她便是冷雨疏口中那位被自己一併救下的女孩，恍然道：“原来姑娘便是冷师姐所说的那位邵姑娘……难怪我会觉得姑娘眼熟了。”

“冷师姐……你是说冷雨疏？”邵水仙沉吟道，忽然想到了什么：“你叫她什么？冷师姐？难道……”

洛无情点了点头，说道：“承蒙恩师救了我一命，又收我为徒……此事说来话长，还是有空再叙吧，在下与朋友还要找可以落脚的客栈，就先别过了，邵姑娘与各位，后会有期。”

洛无情语毕双手抱拳施礼，便要转身与王雨相一同离去。

不料脚步尚未迈出，便听见邵水仙说道：“等等……”

洛无情转过身来，只见邵水仙看了自己一眼，随即低下了头，双颊微红，有些羞涩的说道：“原来洛兄尚未有落脚之处，如不嫌弃，我与师父租下的是一小座院落，院内尚有空房……”

洛无情还未回答，身旁的王雨相却抢先哼道：“不必了，我们自有办法找到落脚的地方……”

说完竟是不等洛无情说话，转身便走。

洛无情虽觉奇怪，却也不便丢下王雨相，自己一个人接受邵水仙的邀请，只好带着歉意说道：“不好意思，我这兄弟的性子有些奇怪，还望邵姑娘勿怪；后会有期。”

洛无情抱拳说完，再次转身，快步追上王雨相的背影。

“站住！”一个男子声音突然喊道，同时数道身形窜出，将洛无情与王雨相二人拦下。

接着说道：“你们二人算是个什么东西？竟敢拒绝邵姑娘的好意，还对她如此无礼，我今天不教训教训你们，你们二人迟早会因为这个态度而惹祸上身！”

就在洛无情觉得莫名其妙，王雨相嘴角不屑的暗笑之际……

“住手！”邵水仙的声音从后传来：“雷天鸣，你干什么？这位洛公子是我的朋友……”

“水仙，此事妳就别管了……”雷天鸣摆手说道。

又在邵水仙再次说话之前，抢着对围住洛无情二人的众人说道：“动手！”

就在王雨相脸现愤怒之色，打算出手之际，洛无情出手了！

只见洛无情大袖一挥，周遭出拳到一半的四人只觉一股劲风迎面而来，不禁闭上双眼，却接着一道大力蓦然传来，四人一一飞上半空，又重重落下！

站在邵水仙身旁的雷天鸣与另外二位男子，加上邵水仙与王雨相等人，皆被眼前的奇景吓住了，露出不敢置信的表情。

半晌之后，雷天鸣方才回过神来，色厉内吟道：“你……你、你好样的，够胆就留下姓名与师承，我改日定会上门讨回公道！”

洛无情头也不回的走远，声音却淡淡传来：“武当派第三代弟子洛无情，家师冷傲天。”

就在雷天鸣越发惨白的脸色之中，背影消失在众人的视线之中……
第57章 雌雄莫辨花木兰，女身男相葛玥霜
欧阳飘雪觉得自己最近变得很奇怪……

为什么每隔一段时间，自己便会做一次那样的梦？

自己明明就爱着葛纪元啊？

为什么还会梦到别的男人？

难道是葛纪元在性爱上没法满足自己？

也不是……他因为修练欢喜六合功之故，不仅仅只是技巧上，连他阴茎的长度与大小都比常人还要来得粗长……那到底是为什么？

欧阳飘雪也不是没有怀疑过这不是梦，但是当她隔天醒来，昨夜的一切并未留下任何的痕迹……她也一一召唤了近期新来的下人和守卫，其中也没有那个年轻人的存在……而最让欧阳飘雪认为这一切应该是梦的理由，则是冷风骤那根不合常理，远超常人大小的巨屌！

这不应该出现在现实生活之中……也因此，欧阳飘雪才会接受这真的是梦……

而即便欧阳飘雪认为自己不应该做这种梦，这让她对葛纪元产生了无比得愧疚之心；但是这梦中的年轻男子，却违背她意志的一次又一次的出现，在她的梦中侵犯着自己……

既然无法控制，那便只能接受了；还好，这只是梦……

然而，欧阳飘雪发现，自从接受了事实之后，自己似乎是变坏了……自己除了晚间睡眠时，每隔一段时间变会梦见这名男子之外，竟然开始在白天，甚至是与自己的夫君欢好之时，都会想起这个年轻的男子，以及他那狰狞的巨屌……

欧阳飘雪的心中，除了对丈夫葛纪元的愧疚感越来越重之外，竟也同时得越来越常的在清醒之时，也会想起那根梦中的巨屌，有时还隐隐希望它能真正的出现在现实之中……

而随着欧阳飘雪习惯并沉浸于这荒唐的梦境所带来的快感时，武林大会举办的日子也逐渐的逼近；葛纪元却突然在此时告知欧阳飘雪，由于圣门内的公务繁忙，这次的武林大会他将不克参加……欧阳飘雪也只能自己带着一些护卫，出发往兰州城而去。

就在距离兰州城只有二日的路程时，前方的护卫忽然来报，说是遇到了一小队元兵，而对方似乎正在围杀一人，双方正在激烈的打斗之中。

身为圣门一方，自始以来便一直是与元兵作对的，欧阳飘雪自是下令帮助那名被元兵围杀之人，同时亦命护卫团的队长向四周派出探子，以防有元军的大部队在附近。

欧阳飘雪这次带了二百名精英护卫，加上随行服侍的丫鬟婢女，约莫有二百二十人左右；面对只有二十多人的元兵小队，收拾起来也只是轻描淡写。

但是当欧阳飘雪见到被救下之人时，心中却是掀起了涛天巨浪！

因为，眼前这人，竟然是冷风骤！

欧阳飘雪自然是不知道冷风骤的姓名，但正并不妨碍她认出来，这人竟然便是那出现在她的梦中，屡次侵犯她的那位年轻人！

“夫人……夫人……”

在一旁丫鬟的提醒之下，欧阳飘雪方才回过神来，看见冷风骤被一群护卫团团围住，连忙举手示意他们收起手中的武器，皱眉问道：“你是谁？为何元兵会围杀你一人？”

见冷风骤只是不发一语的盯着自己看，欧阳飘雪蓦然脸突兀的一红，对着身旁的人下令道：“带他下去治疗伤势，再给他准备一些吃喝的食物饮水，让他好好歇息一番，明日我再问他的来历。”

欧阳飘雪此刻有些心乱，也不想在众人面前与冷风骤有太多的交集；见到冷风骤如梦中一般寡言沉默，便也不打算继续询问下去，吩咐完之后转身便走。

“站住！”“停下！”“别动！”“大胆！”

没想到欧阳飘雪的脚步方才跨出，身边的侍卫便纷纷大喊着，入鞘的长剑亦纷纷再次出现在手中。

欧阳飘雪一惊之下，顺着侍卫的眼神转身看去，却见到冷风骤迈开脚步，往自己走来，对侍卫的拦阻与大喊视若无睹，眼看便要被数把长剑刺中……

“住手！”欧阳飘雪制止了所有的侍卫，看着冷风骤缓缓的步至身前停下。

她以为冷风骤有话要说，但是等了半天，冷风骤却仍然沉默着静静的站在那看着她……欧阳飘雪再次皱起眉头，这人实在是太像了，与梦中那人简直如出一辙的行为……

欧阳飘雪脑海中突然晃过那些羞人的场景，心中有些发虚，摇了摇头甩开脑中烦人的景象，再次转身迈步离开……没想到冷风骤再次跟了上来。

这次侍卫并未大喊阻止或者拔剑相向，只是欧阳飘雪与冷风骤却成了众人视线的焦点；当然，侍卫们是担心冷风骤突然对欧阳飘雪不利，却又因为她的命令而无法出手，所以紧张的关住着二人间的情况……但是对心虚的欧阳飘雪来说，在众目睽睽之下，与这个年轻男子成为众所瞩目的焦点，只使得她心中更加的慌乱且六神无主，似乎自己的秘密都会被看出一般……

就在欧阳飘雪尴尬不已，不知如何是好时，探子急报，发现有一股元兵正急速向此靠近，人数约在五百。

这个消息无疑的解除了欧阳飘雪现下尴尬的情况，但同时也出现了一个新的危机。

众人此时方仔细的观察了这二十多位元兵尸体的服饰，发现果然是元兵正规军队的服饰，看样子是目前靠近的这一股军队中的斥侯兵。

欧阳飘雪忙命人再探敌情，同时与护卫队队长商讨对策。

二百名精英护卫对上五百名寻常士兵，以元朝如今的腐败和军队的衰弱，这一仗也不是没有胜算，队长更是信心满满，频频对欧阳飘雪表示不成问题……然而再次传回的消息，由对方的旗帜看来，这一股部队似乎是由“孛罗帖木儿”亲自率领的亲兵部队……

孛罗帖木儿，是“四川行省参知政事”答失八都鲁之子。

此人虽然目前在朝廷上名声不显，但却是一位具有将才的武官；之前圣门数次起义，便皆为此人所败，这也才导致了这次的武林大会的召开……

面对这个消息，队长的保证顿时消失，呆愣了一会之后，更是直接便要欧阳飘雪带着侍女们先走，他与护卫团将会留下，全力拖住对方……欧阳飘雪自然不允，在她的坚持与命令之下，二百人打散分成数股，朝着各个方向逃逸……

这时欧阳飘雪已无心思再管一直跟着自己的冷风骤，而在分散而逃后不久，她这股二十人左右的队伍亦受到了元兵的阻截！

由此看来，对方已对自己这二百人实行了包抄围堵的战术，而那二十多位斥侯，应该不是全部，已有一部分跑了回去……也就是说，要是没有遇上冷风骤，她没有事先派出探子，自己可能已被团团围住之后才会发现，这么说来，是冷风骤发现了这群斥侯，并试图将之留下，只可惜他只有一人，拦不住全部……

欧阳飘雪看了一眼直到如今，仍未开过口的冷风骤，心中隐隐泛起一丝感激之情……不过，眼前仍未脱离险境，情况并不乐观，冷风骤只是为她们的逃命创造了一丁点的生机罢了……

欧阳飘雪收回了望向冷风骤的一眼，抽出配剑，迎上眼前约莫五十人左右的元兵小队……欧阳飘雪他们分成了十组，每组约二十人，向十个方向四散逃窜。

而跟着欧阳飘雪的，是十个武功最强的护卫，以及十个侍女。

这十个侍女都是当初欧阳飘雪嫁给葛纪元时，从“玄阴门”陪嫁过来的，算是师父云沐萍给欧阳飘雪的嫁妆中的一部分礼物。

而玄阴门即便是侍女，也是从小习武，只是在云沐萍所收养的女童中资质较差，未被云沐萍看上而收为门徒之女，便成为了侍女，但是她们的武功，反而是要高于这些护卫的。

也因此，欧阳飘雪的这一组，反而是战力最强的一组。

不过，即便如此，欧阳飘雪这一行二十多人，在遇到五波元兵的阻截之后，仍是在不断减员之下，落得个全军复没的下场。

因为这些元兵，不但精通战场合击之道，个个更是悍不畏死，面对武功比他们高出许多的护卫侍女，往往採取同归于尽的方式；甚至会在被利剑刺入时，以自己的身体和四肢牢牢的锁住对方的长剑，而换取自己同伴将对方击杀。

而在这一次次的激战之中，欧阳飘雪终于还是为了救一位侍女而负伤了，在最后的这第五波遭遇时，要不是几位剩下的护卫与侍女拼死杀出一条血路，再加上冷风骤突然扛起已经力竭，却不愿独自一人逃生的欧阳飘雪，此时她不是丢了性命，就是被擒了吧？

欧阳飘雪伏在冷风骤的背上，回想起方才他被三个元兵持长戟砍在身上的一幕，她直到此时方知，冷风骤原来练有刀枪不入的横练外功……欧阳飘雪自然是不知，这哪是什么横练外功，而是“兽淫魁儡”大成之后的成果……

冷风骤像是不知疲累似的，在林中不断的飞速奔驰着。

欧阳飘雪被她揹在身后，因为力竭而手足酸软，鼻中闻到他充满男性的味道……她不知道怎么形容这种味道，但是她却记得，当冷风骤在梦中骑在她身上奋力驰骋时，她鼻中闻到的就是这个味道……

欧阳飘雪回过神来，在心中暗骂自己下贱，现在都这个时刻了，自己怎么还想起那梦中的场景……但是那真是梦么？

原本她以为只是单纯的梦境，现在出现了这个年轻人，她已不确定……

冷风骤毫不间断的在林中急奔了二个时辰，终于在一条小溪旁停了下来。

他将欧阳飘雪放下，自己则如同野兽一般，直接便将头浸入溪中喝起水来……欧阳飘雪默默的行至一旁，以双手掬起溪水饮用，又藉着溪中的倒影，整理了紊乱的髮鬓与仪容。

“哗啦”的声音从一旁传来，欧阳飘雪转头一看，冷风骤似乎是喝饱了水，将头拔出了水面，起身往欧阳飘雪走来。

欧阳飘雪张口欲言，却因心中有着太多疑问，反不知从何问起，正思索间忽然看见冷风骤一面行走，同时却将他的上衣脱下，露出了精壮结实的肌肉。

欧阳飘雪皱眉问道：“你干什么？”

冷风骤不发一语的盯着欧阳飘雪，走至她身前一步处停下，竟然继续的解开腰带，将裤子褪下，露出了雄伟狰狞的昂然巨兽。

欧阳飘雪在惊愕之下，张大了口，看着冷风骤胯下之物，原本已有九成肯定的她，现在已经确认，眼前的男子的确就是梦中那人，因为这不应该出现在人间的庞然巨物，就是那梦中数次进入自己体内的那根……

欧阳飘雪在心中告诉自己，非礼勿视……双眼却停留在那硕大的阳物之上，如着魔般被定住了视线，怎么也无法移开，一张俏脸倏地泛起红晕，竟是不由自主的想起在梦中时，以自己的身体去体会那巨物的大小、形状的那种清晰无比的感觉……

“不要！”

冷风骤一把将欧阳飘雪抱起时，她才恍然醒觉，意识到对方要做些什么，口中说着拒绝的话，身体亦同时挣扎推拒着……但是她尚未从力竭的状态中恢复过来，四肢酸软之下，根本无力抵抗……

冷风骤将欧阳飘雪放在溪旁的一块大石之上，双手开始拉扯着，一如梦中般粗暴的脱着欧阳飘雪的衣裳……

鼻中再次闻到那股男性的味道，感受到冷风骤强壮有力的臂膀与一身壮硕的肌肉，欧阳飘雪的脑中立刻浮现了那一幕幕的场景，心中一荡，突然发觉自己的蜜穴竟然已隐隐溼润……

欧阳飘雪身躯一软，几乎立刻便要放弃抵抗，却忽然想起自己的身分，自己可是另一个男人的妻子，是一位女孩的娘亲……如果是梦中便罢，但如今可不是作梦，自己怎么可以让另一个男人侵犯佔有自己？

欧阳飘雪用尽了所有剩馀的力气，奋力挣扎了起来……可惜的是，这一切在冷风骤健壮有力的身体面前，只是徒劳……

“啊啊啊……”

狰狞的巨兽还是侵入了溼润的嫩穴之内，而欧阳飘雪几乎在被进入的那一瞬间，便立即瘫软了下来……冷风骤毫不留情的开始了抽插的动作，还是一如既往的，暴力而无丝毫情调可言……

但是，为何就是这简单而直接的暴力侵犯，竟然会使得自己产生如此强烈的快感呢……欧阳飘雪情不自禁的张开双眼，看向身上的冷风骤，这年轻刚硬的脸庞，怎么……越看越好看……他那渗落汗滴，结实状说的肌肉，竟然引起她想要触摸的冲动……

欧阳飘雪连忙害怕的闭上双眼，不敢再看；同时强迫自己，在脑海中不断的想着自己丈夫与女儿的身影……

然而，一下、二下、三下、四下……就在冷风骤一下下的抽插之中，欧阳飘雪脑海中葛纪元与葛玥霜的形像，正迅速的模煳而淡去……反之，在自己体内冲刺的东西，其大小与形状正逐渐的清晰而鲜明……

“啊……纪元……对不起……我也不想……可是……真的好舒服……”欧阳飘雪心中想道。

终于，不知道在第几下的时候，欧阳飘雪的脑中只剩下了那仍在持续抽插之物，她逐渐忘却了自己的丈夫，忘却了自己的女儿，忘却了所有的一切，忘情而激动的大喊出声……

“噢噢……肏我……用力……再来……噢噢噢……”

欧阳飘雪动情的挺起肥臀，双腿夹紧身上男人的熊腰，双手攀上男人壮健的虎背，指甲用力的抠住男人背部的肌肉……她双眼迷离的望着眼前年轻男子那坚毅冰冷的面部线条，忽然在激情兴奋之中，双手用力，直起自己的上半身，将自己的双唇凑上，贴住了冷风骤的嘴……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

洛无情与王雨相终于在问到第十七间客栈的时候，有了两间尚空着的上房。

休息一夜之后，次日清晨，洛无情才刚起床，房门便被敲响。

洛无情还以为是王雨相，起身开门之后，却愣在原地。

门外站着一位身着红衣罗裙的女子，圆脸大眼，娥眉淡扫，巧笑嫣然的对他露出了笑容，洛无情觉得有点眼熟，但却是不认识啊……

“姑娘，不知妳找在下，有何事欲言？”洛无情回过神来问道。

却见对方掩嘴噗哧一笑，后道：“洛兄，你认不出我了？”

对方一开口，洛无情便如遭雷击，之前还曾在心中暗道，这王雨相的声音比起一般男子还要尖锐，而他自己似乎也知道，老是压低了嗓子说话，原来……

洛无情一晃回过神来，淡然抱拳道：“原来是王……姑娘……到是不知，这姓名是否亦是化名的了……”

王雨相见洛无情似乎态度一下变得有些冷淡，当下着急道：“洛兄勿怪，小妹女扮男装也是逼不得已，并未有故意相戏洛兄之意；小妹姓葛，名玥霜。我就是来向你坦承并且赔罪的，洛兄不会这么小气，与我一个小女子计较吧？”

洛无情被葛玥霜的这一番话，说得有些哑口无言，若要说心中没有一丝被欺骗的不悦感觉，那是说谎；可是看着葛玥霜紧张的神情，再被她这样一说，似乎自己再怪她隐瞒自己，反而是自己小气了？

洛无情有些无奈，又有些哭笑不得，只能顺着她的话说道：“葛姑娘都这样说了，在下哪敢责怪姑娘……”

葛玥霜闻言再度展露笑颜，在洛无情面前原地转了一圈道：“我穿这样好看吗？”

葛玥霜上身着红衫短袖，两条光滑无暇的白皙小臂自然的平举，下身的罗裙随着快速的旋转而飘起，露出了一小截嫩白如玉的小腿；吹弹可透的肌肤在豔红的衣裙衬托之下，可显得肤白似雪，宛如天上的仙子闻乐起舞一般……

洛无情不加思索的点头道：“好看……”

葛玥霜闻言露出欢欣高兴的模样，洛无情又不解的问道：“只是不知姑娘因何事必须女扮男装，又为何忽然恢复了女儿身呢？”

葛玥霜闻言嗔道：“我是偷熘出来的，女扮男装自然是为了躲避我爹所派出的眼线；至于为什么要换回女子的衣服……还不都怪你！”

“我？”洛无情闻言，有些莫名其妙的说道。

“昨夜是谁被那个妖女迷得昏头转向，一直盯着人家看的？”葛玥霜一副气鼓鼓的问道。

“啊？我那是因为觉得她眼熟好不……”洛无情接着辩解道，忽觉不对，转而问道：“这和妳穿回女装有何干係？”

葛玥霜闻言脸上一红，却不答话，哼了一声之后道：“你就是个榆木疙瘩！算了，不跟你说了……我们走吧。”

洛无情还是没搞懂葛玥霜换回女装和自己有啥关係，不过他的个性，对方既然不答，他也就不会再继续追问，闻言问道：“去哪？”

“当然是出去逛逛啦，不然还闷在房内吗？本姑娘可是好不容易才偷跑出来的呢，怎能不好好逛逛呢？”葛玥霜一副你真笨的表情，斜眼看着洛无情。

“妳不用先换回男装？不怕妳爹的眼线了？”洛无情问道。

“怕什么？你武功那么高，还是天下第一高手冷大侠的高徒，谁能强迫我回去呢？”葛玥霜再次露出你实在很笨的表情，不由分说的拉起洛无情的手，往外走去……

落无情哑然失笑，原来自己昨日这一出手，竟然被当成一位超级护卫了！

难怪她会毫不在意的穿回女装……洛无情却是不知，葛玥霜会换回女子打扮，实则是另有原因……

洛无情一直被葛玥霜拉出了客栈，方才发觉这样牵着手似乎不妥，随手指着路旁一个卖吃的小摊说道：“咱先吃点早餐再逛吧！”趁机将手脱了开来，葛玥霜表面上对此似乎没有意见，却在心中将洛无情骂了数遍：“你这个不解风情的大呆瓜，大笨蛋！”

二人在小摊买了烧饼馒头，拿在手上，一边吃着，一边沿着街道漫步閒逛。

洛无情忽然闻到一种从未闻过的果香飘来，闻香看去，瞥见路旁的一个摊子中，摆放了一种从未见过的水果，外型似梨却更为圆滑，色红如血。

葛玥霜此时也闻到了味道，顺着洛无情的眼光亦发现了目标。

二人好奇的步至摊位之旁，捡起一颗察看，洛无情买了一颗，一口咬下，味甘而鬆，不觉啧啧称奇；询问摊主此为何物，答曰：“频婆。”葛玥霜却道，此果与她曾吃过的频婆不同。

摊主闻言方道，此物据说乃传自比西域天竺更往西的极西之地，当地人称之为“亚婆”；天竺人或因其音近似，又或为方便记忆，便直接亦称之为频婆。

摊主又细声对二人言道，此物因其稀少，原本只有朝廷才有，这些还是因为运送的商人对朝廷官员的克扣与大幅压价不满，私自留下一批托他贩卖，以图赚回本钱的。

葛玥霜又道：“此果与中土本地所产的‘林檎’和‘奈’似乎极为相似，应该是传自西方的同类变种。”

摊主点头附和道：“姑娘所言极是，我也是这样认为的。”

洛无情在一旁听着二人谈论，也不觉枯燥，反是听得津津有味；忽然瞥见一旁的篓子内，有一种绿色狭长，形状如蚕之物，好奇间拿起一个察看。

摊主见到洛无情的动作，说道：“这是蚕豆。”

葛玥霜闻言双眼一亮，说道：“哦，王祯在‘农书’中有言‘蚕时始熟，故名’的蚕豆，便是此物吗？”

摊主闻言拍手大赞道：“正是此物……这位姑娘年纪轻轻，看不出来懂得还真多。”又道：“我见姑娘学识渊博，不如就为这果子正名，取一个适合的名字如何？如此一来，老朽也不用每次都解释此‘频婆’非彼‘频婆’了……”

葛玥霜闻言略为思考一番便道：“既然原本天竺人将之称为‘频婆’，为了以示区分，我就只改一字，如此也较易为已将之错称之人改正……我们便将之称为‘频果’如何？”

“频果，频果……哈哈，好！妙极！以后若有人再问我这是啥物，我便如此告诉他们……”摆摊的老汉愉快的大笑道。

经过这一段小插曲之后，葛玥霜与洛无情二人，继续在兰州金城的大街小巷内鑽着，在各个小卖摊贩、商家店舖漫无目的的閒逛着。

兰州自汉代丝路开通以来，便成为了中土与西域贸易往来的必经要点，各种在中土罕见的稀奇古怪之物，在这早已屡见不鲜；但对洛无情与葛玥霜这两个初出茅庐的年轻人来说，一切都是那么的新鲜有趣。

洛无情逐渐在閒逛之中，发现身边的这个娇俏少女，还真可说是知识渊博，几乎已到了无事不知的地步……虽然她和自己一样，很多事物都是第一次见到，但是她往往能如数家珍般的说出其来历出处，然后与她自书中得来的消息知识一一的印证，然后对洛无情说道原来书中所述之物原来是如此，或是哪部书记载有误云云。

洛无情因此不由对葛玥霜生起钦慕佩服之情，不觉间只要遇到什么不懂或是不知之事，便会看向葛玥霜，等着她的解说……二人便这样说说笑笑间，到处看看，不知不觉间，时间悄然流逝，天色已渐暗了下来，二人方才惊觉，竟是在城内逛了一整日。

二人白日间虽有买些小吃零食，却是忘了中午的正餐；此时方觉腹中有些飢饿，便随意找了间饭馆用膳。

不料此时正是华灯初上，众人宴饮晚膳之时，二人步至饭馆内堂，却被小二告知此刻已无空桌，问他们是否介意与人共桌。

洛无情自是无所谓，望向了一旁的葛玥霜；葛玥霜原本不愿，稍一转念，想起昨晚找客栈一事，想到如今兰州城内人满为患的情况，如果坚持要找空桌，莫不落得跟昨夜一般，便勉强答应。

小二见葛玥霜点头应允，便让二人稍后，往堂中尚有空位的桌子而去；二人眼神跟着小二的背影，却见他迳直往堂中的大桌子快步走去，途中略过了数张有位的桌子不问。

那张大桌旁坐有数位男子，其中以一华服公子为首，身旁一左一右各有一年轻貌美之女相伴；小二直接便至那华服公子的身边躬身询问。

那华服公子与眼神顺着小二的耳语往洛无情二人望来，在扫过葛玥霜时双眼一亮，从怀中掏出了一把铜钱赏给小二。

洛无情见状微微皱眉，知道怕是要突生事端，洛无情本就不是好勇斗狠的性格，对于这类明知会有的麻烦并不想碰，转头对葛玥霜言道：“霜儿，我看咱们还是换一间饭馆吧。”

葛玥霜此时也看见了对方望向自己的眼神，心中微恼，闻言便道：“洛哥哥没事的，你放心，待会一切交给霜儿来处理便是。”

原来经过了一日的熟悉，在葛玥霜的提议与坚持之下，二人换了对彼此的称呼；洛无情虽然论武功比葛玥霜要高强，但在言语上却全然不是对手，没几句便被说得哑口无言，只能接受。

洛无情闻言无奈的摇了摇头，只得小声交代道：“不要主动生事。”

小二在收了那华服公子的打赏之后，很快便回到二人跟前，将二人带至桌边的空椅之旁。

二人在小二的招呼之中坐下，这一举动顿时惊动了正在喝酒谈天的众人；除了那位华服公子之外，其他人都是直至此刻方才第一次看到葛玥霜，顿时惊为天人，一双双眼睛皆停留在其身上，面现惊豔之色。

葛玥霜身上穿的仍是今日一早那套红衣罗裙，鲜红的颜色本就明显，穿在她身上更是衬得她肌肤胜雪，娇美动人；容色绝丽的脸庞上巧笑嫣然，更显得豔光照人。

众人皆为她的倾城之姿所夺，一时之间竟是无人开口说话，原本吵杂喧哗的场面一时间冷却了下来。

华服公子见状乾咳了数声，笑道：“天下间熙来攘往者皆是客也，今日能在此有缘一聚，便都算是在下的朋友，二位朋友想吃喝些什么儘管点便是，在下都包了。”

“好！”“王公子，好气魄！”“你二人还不来谢谢王公子……”“今日能结识王公子，算你二人运气好……”

众人在这位王公子的乾咳声中都回过神来，等他这番话说完，叫好赞赏、附议巴结之声不绝于耳。

洛无情眉头微皱，意欲起身抱拳说话拒绝，却被葛玥霜一手按下；葛玥霜嫣然对王公子点头笑道：“如此，小女子便多谢公子好意了。”说完亦不客气的转过头，对等在一旁的小二点了些酒菜。

那位华服公子见状大悦道：“哈哈……哪裡哪裡。在下王保保，不知姑娘怎么称呼？”言语间竟是直接将洛无情排除在外，直接无视；也是，洛无情一身朴实的寻常百姓布衣，行为举止又无甚气派，加之他内功已至反璞归真之境，一身气势内敛不发，坐在豔光四射的葛玥霜身旁，更显得平凡而不起眼。

葛玥霜笑道：“小女子尚待字闺中，闺名就不方便说了，我姓葛。”说罢盈盈起身，巧笑倩兮，美目流转之间，顾盼生姿，婀娜摇曳间，拿着酒壶，一一将桌上所有人的酒杯斟满。

葛玥霜上身穿的是一短衫，白皙赛雪的一双皓腕与露出袖口外一小截的一对玉臂，白晃晃的在众人前闪过，让在座的每一位，在她为其斟酒时，得以近距离的观赏品评；身上散发着隐隐约约的处子幽香，更是使人迷醉。

葛玥霜最后拿起桌上空杯，斟满了酒，举起示意，对众人说道：“妹子在此借王大哥的酒借花献佛一番，先敬各位大哥一杯。”语毕一饮而尽杯中之酒。

众人见葛玥霜如此知情识趣，皆欣然举杯饮下杯中之酒。

就在众人静待葛玥霜接下来会有什么举动之际，葛玥霜却走回洛无情旁边的位子上坐下，不再理会众人。

在众人愕然间，葛玥霜温柔的取过二人身前的茶壶，将洛无情与自己的杯子倒上茶水，又接着拿起桌上装着瓜子乾果的盘子，如一个体贴的小妻子般，仔细的将瓜子壳去掉，再一一放至洛无情身前的空盘之上……

在座的每一个人，包括洛无情自己，都被葛玥霜这一个瞬间变脸的一幕给搞得愣神，一时间都反应不过来，一个个瞪大了双眼，看着葛玥霜扮演着一位温柔贤淑的妻子角色；而原本被众人忽略的洛无情，此刻却一跃成为了众人注目的焦点……

洛无情自己亦被葛玥霜的举动弄得有些受宠若惊，不知所措，他正欲出言询问，却见到葛玥霜对自己眨了眨眼，只好将满腹疑窦吞回腹内，配合着她，彆扭的拿起盘中去壳的瓜子送入口中，又拿起茶杯啜了一口。

方才葛玥霜点的酒菜此时一一的送上，葛玥霜仍持续扮演着她的“好妻子”的角色，帮洛无情添饭夹菜，剥虾壳，剔肉骨，挑鱼刺等等，服侍细微周到，羡煞众人；在座之人直至此时，方一一回神过来，见状心中竟对洛无情不约而同的纷纷涌起一股忌妒之火；同时亦醒悟方才葛玥霜竟是在作戏，自己显然是受到了她的一番戏弄。

王保保心中恼怒，以他的身分，不管到哪，谁不是对他阿谀奉承？

自己又何曾受到如此的戏弄对待？

原来这王保保来历不凡，可是一位大有来头之人。

其父为汉人，母则是乃蛮一族，他自幼便过继给他的舅舅当养子，而他的舅舅，正是官拜“兵部尚书”的察罕帖木儿。

他的养父察罕帖木儿认为要统治好汉人，便先得了解汉人的文化，因而汉化甚深，甚至自取了汉名为“李察罕”。

王保保自幼便饱读诗书，察罕帖木儿又请了各家门派的武林人事教他习武，因此他也算是半个武林人士。

王保保此人城府颇深，胸中亦有韬略，机智聪敏过人，甚得养父的喜爱与重用。

这次他听说了兰州城的武林大会，还暗中得知了此大会其实是所谓的“抗元大会”之后，便与其父商议，并打算在此做一件大事。

王保保最大的缺点就是贪花好色，无女不欢。

他见到葛玥霜的第一眼，便想着要将其拿下，据为己有；方才葛玥霜那一番敬酒的举动，更是让他淫欲大炽，心中已将她当成自己的禁脔。

眼下见到她如此服侍洛无情的举动，更使得他妒火中烧，几乎便要立刻拍桌发作。

不过最终他还是忍了下来，装出一副翩翩风度的模样，举杯笑道：“来而不往非礼也，在下回敬葛姑娘一杯。”

不料葛玥霜却是装坐没听见王保保的话，直接无视他的动作，使得他举杯的手僵在半空之中，尴尬不已；葛玥霜此举却是直接便将他之前对洛无情无视的无礼举动给还了回去。

王保保身旁的众位跟班见状，大怒之下欲拍案而起，却只听得“咚、咚”的声音连响，包括王保保在内的众人，竟是一一的趴倒在桌面，失去了意识。

洛无情见状惊讶不已，这些人明显就是被下了迷药，只是葛玥霜又是何时下的手，他竟然丝毫也没有发觉……洛无情略一寻思回想，猜测葛玥霜应是方才趁着为众人一一倒酒之时所下的手，只是她到底是如何下手的，仍是毫无头绪。

当然这其中原因，一方面也是洛无情根本没想到，也就没特别注意，以致于竟然完全没有察觉到；另一方面则是葛玥霜这下药的手法极为高明，才有办法瞒过包括自己在内的所有人。

洛无情在赞叹葛玥霜手段高明之际，亦在暗中自我检讨着；看来自己的警觉性还不够，如果遇上一个和葛玥霜下药的本领差不多的敌人，自己如不够谨慎小心的话，也会中招的……

葛玥霜招手唤来店小二结帐，小二却道：“刚才这位王公子已吩咐过，二位的酒菜都记到他的账上，小人怎敢再收二位的饭钱。”

店小二口中答着话，看了趴在桌上的王保保等人，心中微觉奇怪：“这位贵公子不是看上了这位姑娘吗？怎么自己反到喝醉了？”

葛玥霜却是掏出了一迭铜币放至桌上，哼了一声说道：“想请本姑娘，他们还不配！”

洛无情与葛玥霜相视一笑，起身出了饭馆。

二人一路说说笑笑的往客栈行去，却在离客栈不远时，见到一袭青衫的邵水仙，正俏然站立在客栈门口……