碧色江湖


我死了！一场车祸夺走了刚踏入大学校园两年的我的生命。撞死我的醉驾司机也不得好过，不仅他那辆价值两百万以上的豪车被撞的支离破碎，看着他血肉模糊的下体、还有扭曲变形的双手，以灵体状态漂浮在空中的我露出了嘲讽的笑容。


卷序
我死了！一场车祸夺走了刚踏入大学校园两年的我的生命。撞死我的醉驾司机也不得好过，不仅他那辆价值两百万以上的豪车被撞的支离破碎，看着他血肉模糊的下体、还有扭曲变形的双手，以灵体状态漂浮在空中的我露出了嘲讽的笑容。

“富二代又如何？虽然你能活下来，也是个残废、做不了男人的残废。”

在嘲讽富二代的同时，我心里忍不住有些庆幸的想到“幸好我是个孤儿，不然我的父母一定会非常难过。虽然我还有些朋友，但他们应该都能接受我的离世。”

看着不远处我那已经扭曲变形的尸体，我皱了皱眉，然后忍不住叹气道：“妈的！我到现在还是处男呢！老子的愿望不是当什么龙傲天开后宫，我可是资深淫妻癖！我的梦想是娶一个豪放的超级大美女，然后天天给我戴绿帽、就算是养野种都无所谓。只要她爱我，让我天天装不知道当了王八的傻子都行。我这样的愿望可是苦了自己一个幸福了千万男人。这样的愿望招谁惹谁了让我被撞死！天下该死的人多了，怎么就我这么倒霉！”

就在我这样想的时候，我的身后突然凭空出现了一个黑黝黝的空洞，然后我就感觉灵体不受控制的被吸了进去。黑洞里的有着强大的风暴，我脆弱的灵体立刻感觉到了撕裂般的痛苦。由于我现在是灵体，所以根本没有昏迷的可能、只能绝望的忍受着那痛苦。就在我的灵体已经被洞穴里的风暴吹散了九成的时候，一阵碧绿的光芒令我感到一阵舒畅。在舒畅的感觉中，我本能的全力冲向了绿色的光源。当我贴近了光源后，肆虐的风暴再也影响不到我了。

就在我以为安全的时候，光源一亮，然后我感觉自己残存的灵体开始被扫描。那种所有秘密、包括心底里最阴暗角落都被展现的感觉令我难受极了。就在我快要受不了这种窥视、要退出光源守护范围的时候，扫描终于结束了，然后就是一阵机械的声音在我灵魂中回荡。

“第一千零六十四号获选者检验完毕，适合继承绿神传承。传承者灵体首创严重，开始修复。”

当声音结束后，我立刻感觉自己快要飘散的灵体被温暖的光芒包围。然后我感到越来越舒服、自己灵体的状态也越来越好。虽然我的灵体依旧没有触觉之类的感觉，但是精神力却越来越发达。慢慢的，我的精神开始能够感知周围的一切。就像是小说中所说的神识一般，周围的一切都逃不过我的感知。在感知中，我知道光源之外的地方充满了肆虐的风暴。那些风暴都是物质能量，不过由于太过强大，甚至能伤害到灵体。如果我不是灵体而是正常的肉身，在进入这里的一瞬就会化为基本粒子。

在灵体渐渐被修复的同时，我也开始思考起如今所处的状态来。很显然我是走了大运，遇到了只有小说中才有的那种奇遇，而给我这个奇遇的就是那个叫做“绿神”的存在。此时，我心中对这个绿神无比的感激。但是就在我的灵体已经完全恢复后，绿色的光芒以依旧在向我的灵体内注入着未知的能量。这些能量开始的时候还令我很舒服，但是很快就开始令我感到难受。过于庞大的力量，令我感觉灵魂仿佛被撑爆了一般，越来越痛苦。

在灵魂撕裂般的痛苦持续了好一会儿之后，我感觉自己的灵魂化作了一道极光向远方飞去。由于实在是太过痛苦，我根本不知道自己飞了多久。在漫长的痛苦中，我感到了自己进入了一个发光的门，然后灵体撕裂的痛苦减轻了不少。

感觉稍稍舒适后，我在鼻间的血腥味中睁开了眼睛。入眼的首先是一轮明月，当发现被一个看起来很年轻的漂亮少年抱在怀里后，我惊呆了。因为我发现自己成了一个婴儿、一个刚刚没出生几天的婴儿。抱着我的漂亮少年脸色惨白，眼中满是愤怒和恐惧交织的神情。在我们身前，是一个伟岸的背影，我鼻间的血腥味就源自他。很显然，挡在我和少年面前男人受伤了。

我们身前的男人虽然负伤，但是依旧挥舞着双拳和对方战斗着。他拳脚间发出的劲力令我惊愕非常，因为那破坏力和威势实在是太强了。他和敌人战斗的余波就令周围近百丈的山石、树木受到了巨大的破坏，正可谓是摧山裂石。而且，他们每次出手的时候，都会引起周围风云变色、发出异象。看到这个情景我心里明白，这个世界的武者有着强大的力量。至少，这力量远远超过了金庸、古龙、黄易他们的武侠世界，应该已经可以算是前世看过的小说中的高武世界了。这个场景令我一瞬间甚至忘了灵体依旧没有完全消失的痛楚。

“萧正峰！别再负隅顽抗了！安心让我们送你上路、我们可以留你一个全尸！”一个恶毒、充满令人厌恶感觉的声音说道。

“赫连枭！你做梦！今天我绝对不会放过你！”站在我身前的人怒喝道。在他的喝声中，充满了耻辱和愤怒、有着一定要和对方同归于尽的决心。

“哈哈哈……你为什么这么生气？难道是因为我肏了你老婆？你他妈的太不识好歹了，我他妈费心费力的肏你老婆的屄、满足她饥渴的身体，你竟然不感激我，还当我是仇人？你杀了我儿子、我以德报怨满足你老婆的屄你竟然不领情，战神殿最有希望继承战神位置的门徒也太不知道感恩图报了！你简直妄为正道啊！”令人厌恶的声音用嚣张、得意、淫邪的语调继续说道。

“赫连兄！你怎么能这么说话！萧兄弟身为名门正道，怎么可能感激你肏了他老婆？就算他喜欢当王八、也不敢当面感谢你肏他老婆的屄！”另一个呼吸急促、声音中充满快意和舒爽感觉的男人大吼道。

“凶横！咱们是来找萧正峰报仇的，你怎么和他称兄道弟了？”赫连枭那用他那令人厌恶的语调、说着戏谑的话。

“赫连兄你刚刚肏了萧老弟老婆的屄，我现在也在用鸡巴插他老婆的屄、撞着他老婆的大屁股，咱们几个不就是肏过同一个屄的兄弟吗？”被称为凶横的男人淫邪的笑道。

“哈哈哈……你说的有道理！咱们还真他妈的是兄弟！萧正峰，既然咱们是兄弟，那老子就不杀你了！等我废了你的武功就把你削成人棍，天天在你面前肏你老婆的屄。你杀了我儿子，我就让你老婆不停的给我生儿子！”赫连枭大吼道。

赫连枭和身前被称为萧正峰的男人对话时，攻击一直没有停下。而当在我们身前的男人，因为敌人的对话越来越愤怒、迎战的招法越来越混乱。看到这个情景，我心里明白，应该是我今世父亲的男人——萧正峰，很快就要落败了。

虽然萧正峰是我今世的父亲，但是刚穿越的我对他并没有父子感情。然而我心里却也不希望他落败，因为对方很显然是来报杀子之仇。如果我落在他们的手里，搞不好会被直接杀死。我可不希望刚刚穿越就死了，那样我就成了最悲催的穿越者了。况且，从双方的言行来看，我就知道哪边是正、哪边是邪。有着正常价值观的我，当然希望正义获胜。

我期待正义获胜，但是结果却并不如人意。由于要保护我和抱着我的少年、再加上妻子就在不远处被肏干奸淫着，萧正峰越来越力不从心。又交手了几招之后，我看到一只凶爪抓在了萧正峰的身上。不过萧正峰并没有痛呼、赫连枭也没有得意，因为就在他中招的一瞬间，他身上散发出了强横无比的气息。然后我感觉天地仿佛沉沦、陷入一片血海中，赫连枭同时发出了一声痛苦的闷哼。

“是战神灭！萧正峰拼命了！”被一招击退的赫连枭大声的吼道。

在赫连枭的吼声中，原本挡在我和少年面前萧正峰冲向了急速后退的赫连枭。就在他冲出后，我终于看到了一直被他挡着的情景。在我们面前，除了那个被一招轰退、嘴角溢血的赫连枭外，还有一个独眼的男人正抱着一个身材完美的女子，双手按住她的丰臀大力肏干着。由于距离和天色，我没有办法仔细看清美女的面容，只是从容貌和身形轮廓判断，她绝对拥有着一副火辣的完美身材，以及丝毫不逊色于身材的绝美玉容。在独眼男人身后，还有十几个一脸淫邪的男人在看着。

在萧正峰向前冲出之后，独眼男人立刻抽出了鸡巴、与赫连枭一起迎战。在他和赫连枭的眼中没有惊惧，只有兴奋和期待。很显然，萧正峰的拼命完全在他们的计划之中。就在两人同时接了合萧正峰强横一招、然后又扑上来的时候，萧正峰做出了出乎他们预料的行为。他竟然不顾两人的强招，挥出弘大的气劲击向了全身赤裸、刚刚还在被凶横奸淫凌辱的美女。美女被气劲击中之后，原本无法动弹的身体立刻被解除了禁锢站了起来。被赫连枭和凶横同时击中的萧正峰也对美女发出了决绝般的嘱托。

“寒影！带孩子们走！一定要逃出去！”

听到丈夫的嘱托，美女坚毅的面容露出了一瞬的痛苦，然后立刻就向我和少年极速的冲来。与此同时，跟着凶横后面的那十几个人，立刻分出了几个追了上来。赤裸着身体、胯间一片狼藉、胸前还有青色手印的美女直接抱起了我和少年，极速远离了战场，而那几个高手则是紧紧的追在了后面。

被少年抱在怀里的我，此时一脸着迷的看着美女。刚刚被敌人当着丈夫和儿子的面轮奸的她，眼中没有耻辱和羞愧、只有愤怒和坚毅。在她的心里，只想拯救自己的孩子。她要抓住丈夫拼死换来的一线生机、冲出包围。至于自己受到的耻辱，她已经完全抛之脑后。两个儿子的生命，就是她的一切。看到女子的表现，我心中感动非常。一瞬间，前世是个孤儿的我感觉内心被温暖了。虽然我的心里还没有真正的把她当母亲，但也为她的母爱、为我前世未曾享受过的母爱而感动。

女子虽然被丈夫解除了禁锢，但显然她身上也有着不轻的伤势。虽然她施展轻功全力飞驰，然而在伤势的影响下，后面的追兵还是越来越近。到了一定距离后，那些追兵反而不着急了，一个个带着淫邪的笑容跟在女子后面不远处。很显然，跟在后面的他们，在盯着女子疾驰时扭动的丰臀猛看。刚刚被当众轮奸、如今又被追兵用淫邪的目光亵渎，女子咬紧了银牙、脸上满是羞愤。

此时的我已经停止发声，因为我不想再像婴儿一样哭泣。在少年怀里，我仔细观察着女子，因为我已经被她的美丽倾倒了。如果这个女子生活在前世的地球，她绝对可以称得上是全球第一美女。在地球上，绝对不会有任何一个女人有她这样完美无缺的肌肤、身材和相貌。况且她身上那飒爽英姿和冰月般的气质，绝对不是地球女子能有的。再加上她高强的武功，各个方面都碾压地球上那些所谓的美女。

“如果这样的女子爱着我、然后给我戴绿帽子，那该有多好！”看着女子绝美的容颜，我忍不住想到。在我这样想的时候，追在后面敌人们一个个开始出言调戏起我今世的母亲来。

“武寒影！你扭屁股的样子可真漂亮。”

“逍遥观的仙子就是漂亮，就是屄里夹着男人精液逃跑的样子都这么迷人。”

“星寒侠女，你就别跑了。撅着大屁股给我们肏肏、你要是服侍的好，我们就放了你两个儿子。”

“拍拍大屁股给我们听听响吧！拍响了我们就慢点儿追！”

男人们下流的话令今世的母亲武寒影羞愤非常，但是她不能停下来迎战，即使她拼死打赢了后面几个人，她的两个儿子也会落入敌手。然而她心里也明白，如果继续这样下去，她被追上是迟早的事。所以她必须逃、逃到有利地势的时候，给自己的孩子创造逃跑的机会。为了这个目的，她愿意用一切方法延缓身后追兵追上自己的时间。当追兵又近了一些后，她终于忍着心中难言的羞耻做出了令身后追兵错愕、连追捕动作都一瞬间慢下来的行为——挥动巴掌拍在了自己完美诱人的丰臀上。

“啪”的一声脆响在月色下响起，身后几个追兵的速度立刻因为错愕慢了几分，然后他们更加兴奋的追了上来、并出言羞辱挑逗着武寒影。

“星寒女侠拍屁股的样子可真他妈的诱人！来！再给我们听听响，不然我们就追上你了！”

“这次再使劲点儿，把你的大屁股拍的晃起来！”

“把屁股掰开、让我们看看你刚刚被赫连枭肏过的屄和菊花！”

几个男人的话令武寒影羞怒非常，但是逃跑中的她为了能拖延时间，却不得不按照他们的吩咐做出下贱的事情。在平时，只有在和丈夫调情的时候，她才会做如此羞耻的事，此时的她却为了这几个无耻的魔道恶徒晃动和拍打屁股、甚至掰开屁股露出自己刚刚被肏干奸淫过的屄和菊花。这种耻辱，令她深深的觉得对不起丈夫、令她羞耻的想自杀。

“老公！对不起！我做了这样无耻的事情，但这都是为了我们的孩子、请你原谅我！”武寒影痛苦的想到。

在武寒影心中愧疚的时候，她已经抱着我们飞驰了很长的一段距离。在前面的不远处，一段峭壁出现在眼中。看到这段峭壁，武寒影的眼中燃起了希望。身后的几个追兵看到峭壁后，立刻加速追了上来，因为他们都发现，峭壁中间有一条狭窄的通道，武寒影只要守在那里，就可以令他们无法追击。

“穹儿，带着天宇跑！绝对不要回头！后面的人妈妈帮你挡着！”武寒影深情的对少年说道。说完之后，她用柔劲把少年推出，然后回身挡在了通道入口、一脸坚定的面向身后追来的那些追兵。

被少年抱在怀里的我，看着女子赤裸着挡在通道前的身影，一瞬间感觉双眼有些模糊了。不一会儿，我听到了一阵低低的抽泣声、然后就是冰凉的液体滴落在我的身上。我知道，抱着我的漂亮少年在哭。不知为何，我忍不住出稚嫩的小手摸在了少年的脸上、为他擦拭起泪水来。少年感觉到我的行动后，用温柔的目光看着我、然后继续向前跑去。

“天宇！哥哥一定会保护你、绝对不会让你被坏人抓住！”一边说着、少年一边继续向前奔行而去。

随着少年的奔跑，我们身后传来一阵阵激战的声音越来越远。当少年奔跑了一个多时辰、令我为他的耐力无比惊讶的时候，我们来到了一条湍急的河水旁。就在此时，我们听到了追兵的一声大吼：“两个小崽子！害的老子追了这么久，给我去死！摧心掌！”

在追兵的吼声之后，一道雄浑的劲力向我和少年攻来。强大的劲力立刻令我们如断线的风筝一般飞出，少年和我在这样强劲的掌力之下本来应该必死。但是就在掌力要把我们浑身筋脉轰断的时候，我的体内出现了一股本不应该属于我的力量。这股力量轻易的就消弭掉追兵的掌力，原本应该死去的我和少年竟然都没有死。不过相较于没有任何伤势的我而言，少年却重重的吐出了一口血。我不知道他的伤势如何，我只记得他忍不住松开我、落入江里时那痛苦和愧疚的眼神。

“小弟，对不起！哥哥没用，没有办法保护你！”

听到少年的话，我本来想对他说“这不是你的错！”，但这时我已经落在了湍急的江水里、顺流而下。在江水中，我很快昏了过去。在迷蒙间，灵体的痛楚再次袭来。不过这次的痛楚不只是灵体的、而且肉体也传来了一阵阵的剧痛。在剧痛中，我很快就晕了过去。

…………

迷蒙间，我感觉自己的灵体飞入了一个神秘的空间。在那个空间里，有一扇散发着古朴、苍凉气息的大门。在门前，一个风华绝代的美男子站立着。他看到我观察了一会儿，然后点了点头。

“这次的获选者不错，是个和我有同样爱好的人。”说完之后，他挥手就把我灵体招到了面前。

近距离看着男人，我立刻为他身上散发的气息惊呆了。他没有遮掩的气息是那么的强大，令我感觉他挥手间就可以毁天灭地。那男子看到我发呆的样子忍不住一笑，然后说道：“没想到找了一个有点呆的小子。不过和我一样爱好的男人，有几个不呆呢？”

男人说完后对我说道：“小子，如果想得到我的传承，就拜我为祖师磕头吧！”

“拜见祖师！”灵体状态的我，立刻就跪在了他的面前磕了三个头。

在跪地磕头的时候，我一点儿犹豫都没有。回忆前世那些龙傲天文里的主角，还是一个小白的时候就在绝世强者面前大放厥词，我感觉蠢死了。要是真那么干，失去了成为强者的机会还是小事，被一巴掌拍的魂飞魄散都很正常。至于那种绝世强者要收徒还讲条件的，我觉得更蠢，真当绝世强者会为一个一巴掌可以拍死的小人物面前当孙子？可笑！除了无脑蠢蛋，我实在是想不出什么人会认为这种事真的会发生。

面对给自己成为强者机会的人，跪地磕头绝对不是什么屈辱。徒弟敬畏师傅本就是正常，所以我这三个头磕的丝毫没有犹豫、也没有丝毫的不满。

“哈！我绿神在天武界的传承断了数千年，现在终于又有人继承了。虽说这件事对已经成神的我没有什么影响，但自己的本世界里没有我的传人，在朋友间也有些没面子。”自称绿神的男人温和的对我说道。

“祖师！不知道我门派有什么门规？请教导弟子！”磕头之后的我问道。

“我派没有什么复杂的门规，你只要记得行正道、在能力可及的范围内行侠仗义就好。不过你要记住一点，传承我门派功法的时候，必须要符合我门派的条件。”绿神说道。

“敢问是什么条件？”我继续追问。

“第一是加入青龙门，而加入青龙门的条件就是，男人必须是如你我一般喜欢戴绿帽、当王八；女人必须是深爱丈夫的淫妇。当然这是我青龙门的功法，如果是其他的功法就可以随意传了。”绿神笑着说道。

绿神的话令我眼睛一亮，然后我想起了不久前那个机械声音说的话。很显然，前一千零六十三个人就是因为不愿意戴绿帽所以被淘汰了。知道绿神是个喜欢戴绿帽的男人，我的心里高兴极了。看着俊美非常的绿神，我很好奇他的妻子有着多么迷人的相貌、多么诱人的气质。那样的女子给男人肏干奸淫的时候会是什么样子。心里这样想的我，忍不住发出了心中的疑问。

“祖师，您也喜欢戴绿帽当王八？那师娘……是不是……很喜欢和男人肏屄啊？”

“当然！她现在就在我的神府里面和府邸的总管肏屄，我现在就被关在外面守门呢！”绿神笑道。

“额……祖师娘把你关在外面？府邸里的人不怀疑？”我好奇的问道。

“哈哈……祖师我虽然强大，但却是一个出了名的‘妻管严’、而且也是一个‘傻丈夫’。无论你祖师娘说什么谎话，祖师我都信。”绿神一脸得意的说道。

“什么谎话都信？其他人不奇怪？”我疑惑道。

“哈哈！这是我派功法的一个特性。一会儿祖师向你传功的时候，你就明白了！好了，收敛心神，祖师把本派功法交给你。”

听了绿神的话，我立刻正襟危坐，压抑着心中的激动等待他传功。没有什么仪式，绿神只是把手指点在了我的头上，就把大量的功法和知识烙印在了我的识海中。海量承载功法的信息，令我的头脑都有些发胀。过了一会儿之后，我睁开了眼睛，绿神正一脸微笑的看着我。

“传功完毕！希望你能在天武界将我青龙门发扬光大。”绿神一脸期待的说道。

“祖师！咱们这种喜欢当王八的男人毕竟是少数，想把门派发扬光大不可能吧？当年你没做到，徒弟我怎么做到？”我一脸无奈的说道。

“你尽力做就好！对了，祖师在天武界有一个宝库，里面有不少好东西，应该对你有不小的帮助。不过找不到也没关系，因为成为天武界最强者的一切你现在都具备了。”绿神说道。

“嗯！我一定尽快成为强者、努力把本门派发扬光大！”我坚定的说道。

“你先熟悉一下自己的能力和功法，回到身体后就开始修行吧！”绿神说完后就对我挥了挥手，我的灵体立刻离开了刚刚的空间。

离开了刚刚那个空间的我，立刻睁开了眼睛，我发现自己又回到了婴儿的身体里。我的身体现在依然正顺着江水漂流，不过我并没有受到什么伤害，在我的身上包裹着一层绿色的能量。发现那绿色的能量很坚固后，我就闭眼进入了识海，看看里面的都有什么功法。不过当我进入识海后看到的第一部功法并不是武功功法，而是绿神着重推荐给我的功法《灵体修行指南》。当我在识海中决定观看这部功法后，绿神留下的信息令我一阵欣喜。

“和我有着同样爱好的徒儿，我知道你转生后成了一个什么都不能做的婴儿。所以我用残留的神能改造了你灵体的同时，给了你这部功法。有了这部功法后，你就可以在婴儿时期诱惑和培养你亲近的女性成为淫妇、引诱亲近的男性接受绿帽。这部功法不会给你强大的力量，但是可以让你舒爽的当王八、可以尽情的偷窥爱人淫乱放荡。”

接收了信息后，我的心里一阵激动。像我这样的绿帽爱好者最郁闷的是什么？当然是老婆明明和男人肏屄了，我却不能观看、只能想象。但是有了这部功法后，我就不用再郁闷了。兴奋的我立刻开始浏览这部功法的内容。知道了《灵体修行指南》的内容后我立刻就乐了，因为这部功法我已经不需要修炼，只要直接会用就行了。

《灵体修行指南》的前半是令灵体强固、使用后面功法的方法。当灵体足够强固后，就可以灵魂出窍、幻化形态、隐身。灵魂的强大可以影响了肉体，令身体的资质提升、悟性奇高。不过灵体没有攻击的手段，出窍后没有战斗力，但是可以用来搜集情报、潜入敌人据点。而且可以用灵魂状态感悟自然天道、令修行事半功倍。再加上精神力强大、可以用“灌顶”的方式传授武功和知识。如果修炼到高深境界，甚至可以一定程度看穿别人的心思。如果没有强大的灵魂，思想在我面前就如同不设防一般。

由于我的灵体早已经被改造、灵体的能量已经强固非常，前面的功法无需练习就可以施展后面的能力。在接收了后面的技能后，我立刻掌握了灵魂出窍、幻化形态、隐身的方法。至于后面那些感悟自然天道、灌顶的方法我也没有落下。

掌握了《灵体修行指南》之后，我立刻去查看其他功法了。在《灵体修行指南》后，我发现了两本耀眼非常的功法。在绿神传承的功法中，这两本功法可以说是鹤立鸡群了。这两本功法一个散发着令我舒爽的青碧色、令我感到清凉舒心、让我认同非常的光芒。一个散发着火红色、令我感到热情温暖、仿佛被情人温柔爱抚的光芒。

“《青龙心经》《赤凤宝鉴》！”我念出了两部武功的名字后，立刻查阅起内容来。看着这两部功法的内容，我越看越兴奋，因为这两部功法都是修到完美境界可以直接飞升的武功。青龙心经适合男性修炼、赤凤心经适合女性。

两部功法都是分为九层，第一层对应的是凡尘境界，讲的是如何打通全身的经脉。第二层到第五层对应的是先天境界，分别对应的是初期、中期、后期和巅峰。第六两层对应的是超凡境界。第七、第八两层对应的是入圣境界。第九层修行圆满，就可以随时破碎虚空飞升。

通过这两部功法我意识到，这个高武世界的境界分为凡尘境界（初期是打通任督二脉的过程、中期是打通十二正经的过程、后期是打通奇经八脉的过程）；先天境界（初期是感应天地元气、内力开始转变为真气的过程，中期是内力完全转变为真气、极限出手可以使用一些天地元气的过程，后期出手间随时都是天地元气攻击，巅峰时期是先天境界的力量圆融，只要能够突破就能成为超凡）；超凡境界（真气已经化为真元，随时随地可以沟通天地，出手时可以出现天地异像。实力的强弱完全看对天地自然和自身精神境界的感悟。）入圣境界（已经领悟一部分道、出手间已经有了道的痕迹。）；最后是破碎境界。

这个世界的习武者的寿命也远超前世。凡尘境最高可以活一百五十岁；先天境界最多可以活二百五十岁；超凡境可以活三百五十岁以上；而入圣境的绝世强者，可以活五百岁左右。

知道了这个世界的武道境界后，我立刻意识到我今世的父亲是属于超凡境界的绝世高手。想起他和敌人战斗时候的异象和威势，我心中迫切的希望自己将来能成为那样的强者。

《青龙心经》和《赤凤宝鉴》虽然是绝世武功，但是修行条件却非常的特殊。修行《青龙心经》的男性必须喜欢戴绿帽子、能在妻子淫乱的行为中找到快感；修炼《赤凤宝鉴》的女性必须是正直善良、却又淫骚放荡的女性，而且必须深爱丈夫才可以。如果不满足条件这两部功法最多只能修行道第五层，也就是勉强进入超凡境界。

青龙心经和赤凤宝鉴为了能增加夫妻的情趣，还各自附带了奇特的异能。赤凤宝鉴有赤凤控龙决，一生只能对深爱自己的男人施展一次。中招者会无条件的相信施招者一切谎言，即使是一听就知道是假的也会相信。而青龙心经的能力则是青龙净心决，能免疫一切迷魂功法和药物，练成之后不受迷魂功法和药物的影响。很显然，这是绿神祖师在正统功法里加的小技巧，对修行没有什么意义，只是为了夫妻淫乐、增加情趣附加的。

知道了青龙心经是多么难得的武功后，还是婴儿阶段的我就开始修炼起来。由于我的身体受到灵体逸散能量的影响，资质可以说是最顶级的。资质即使比起男性中最顶级的四种极品阳属性体质还要好。只不过我的身体没有那四种极品阳体对女人的吸引力。我的心性合适、还有着如此体质、再加上灵体提升带来的高悟性，要把青龙心经修炼到顶层绝对没问题。想到不远的将来会拥有强大的力量，我决定做的第一件事就是为了今世的父母还有哥哥复仇。

在江水里漂流了不知道多久，我已经把青龙心经的第一层练成了。此时的我，绝对是天武界有史以来最早进入先天境界的武修。在得意了一会儿后，我睁开了眼睛，发现自己已经停了下来，就躺在山脚下不远处的河岸边。四周完全没有人影，这令我忍不住有些恐慌。

“奶奶的！就算我已经先天境界又如何？我还是个刚出生没多久的婴儿，根本没有行动的能力。要是继续留在这里，就是没有被野兽吃掉也会饿死。不行！我要在四周找找有没有人！”想到这里，我立刻就灵魂出窍，在四周寻找起人迹来。在周围十几里没有找到人家后，我的灵体飞上了不远处的高峰。当我飞过了雪线之后，一阵兵器交击的声音传进了我的耳里……
第1章
白雪皑皑的山峰之上，兵器交击的声音不绝于耳。

当我寻着声音来到战场的时候，看到的是一个一身雪白单衣的成熟美妇，手握银色的细身弯刀和三个白衣覆面的敌人激烈的交手着。

无论是美妇还是她的几个对手，都无视了严寒的天气。

以她们的功力，一般的严寒根本不放在眼里。

看着美妇和三个敌人激战的情景，我眉头忍不住皱了起来，因为美妇在动手的时候和我今世的父亲一样，都能引起天地异变，很显然也是一个超凡境的高手。

刚刚来到这个世界看到的两场战斗都有超凡境高手参与，令我忍不住怀疑这个世界的超凡境高手是不是随处可见了。

成熟美妇的武功明显比对方三人要高，即使对方三人加起来也不是对手。

不过美妇却不能全力发挥，因为她还要保护身后的两个人。

被她挡在身后的两个人分别是年龄看起来和美妇差不多的中年男人以及一个十七八岁的少女。

少女的相貌和美妇很相似，明显两人是母女。

那个男人脸色惨白、一脸的不甘，很显然是有着严重的内伤。

“香蝶夫人，让你老公把无上剑道和万剑归宗的秘籍交出来，我们兄弟三人立刻就走，绝不为难你们，也绝对不会把你们隐居的地点告诉别人！”三个覆面的男人中，有一个一边进攻一边率先开口说道。

“不错！我们的目的是秘籍，对你们的性命没兴趣！”另一个男人也随声附和。

“如果你们现在主动交出我们立刻就走，如果你们不识好歹继续反抗，当心我们兄弟一会儿把你们母女先奸后杀！而且还是当着你老公的面儿下手！”最后一个男人更是出言威胁道。

三个男人嘴上说得好听，但是手上的攻势却丝毫没有停下的意思。

纵横的剑气从他们手里的长剑发出，那无比的威力把雪山坚硬的岩石轻易削断。

再加上他们精妙的剑法，美妇实力即使比他们高，但是在需要保护丈夫和女儿的情况下，也逐渐陷入了劣势。

因为她不得不分心出手拦截攻向丈夫和女儿的剑气。

“雪山三凶，别以为你们蒙面本夫人就认不出你们！以你们的凶残心性，绝对不可能放过我们！今天你们绝对没有一丝一毫得到秘籍的希望！趁早离开，是你们唯一的选择！”美妇手中弯刀迎击的同时，丝毫不退让的冷喝。

“哈哈哈……那你就等着被我们兄弟耗死吧！你刚刚运功为你那个病鬼丈夫疗伤，我不信你能坚持多久！”

“香蝶夫人艳名在外，以前因为你是梦剑候的老婆没人敢动你，现在你老公成了废人，今天就便宜我们兄弟了！”

“香蝶夫人的身体品尝起来一定美妙。以前你只试过自己老公的鸡巴，绝对没享受过给三根鸡巴一起肏的绝妙感觉吧，一会儿我们兄弟会带你升天的！”

三个男人的话令香蝶夫人非常的生气，但她此时确实因为刚刚为丈夫疗伤导致真元不足。

虽然因为境界高于对手不少还能支持片刻，但是想要以这样的状态持续下去甚至打败对手，那是绝不可能的。

她很想让丈夫和女儿趁此机会逃跑，但是丈夫伤势太重、只有在这寒冷的雪山才能勉强压制住体内霸道的火劲。

如果他们现在跑下山，那霸道的火劲一定会爆发，令丈夫无法再压制住。

不过她心里也清楚，如果形势继续恶劣下去，丈夫为了避免自己受辱，一定会强行出手杀了眼前三人。

到时候火劲失去压制，同样会失控爆发。

“怎么办？我要如何才能救老公和女儿？”香蝶夫人越想越是焦急。

香蝶夫人焦虑不安的时候，面色苍白、被称为梦剑候的中年男人面色逐渐坚定起来。

看了一眼身边担忧的女儿后，他温柔的拍了拍女儿的头，然后低声说道：“以后好好听你娘的话！明白吗？”

听到父亲的话，看起来十七八岁、漂亮非常的少女一脸哀求，希望父亲不要冲动。

在她的眼中透露出了浓浓的不舍和痛苦，一双美丽的玉手紧紧的握着父亲的衣袖、双眼中泪水已经开始在打转了。

这个时候的香蝶夫人也听到了丈夫的话，她知道丈夫要不顾伤势动手了。

一瞬间的分心，令敌人的利剑划破了她的裙摆、露出了她修长的美腿。

在慌乱间，她的背部和胸前的衣襟也被划破了、露出了大片白嫩的肌肤。

美妇那不比我今世母亲武寒影逊色的诱人玉体，令几个敌人的眼中露出了贪婪的神情。

曾经玩弄、奸淫过众多美女的恶徒，从没有见过比香蝶夫人更完美诱人的女人。

她修长的美腿、光洁的裸背和半露的酥胸，令几个男人忍不住咽了咽口水，攻势在一瞬间都慢了下来。

“老公不要！”趁着敌人攻势稍缓，香蝶夫人大声的对梦剑候喊道。

就在美妇发出喊声的同时，三个默契非常的敌人同时攻向了她。

不过这次他们用的不是手中的利剑，而是空出的那只手。

三只手几乎同时落在了香蝶夫人的身上。

其中一只点在了香蝶夫人的穴道上，另外两只手一只熟练的撕扯下了她已经被划破的长裙、另一只手扯碎了她白色的单衣。

一瞬之间，香蝶夫人不但失去了抵抗的能力，而且性感诱人的成熟身体也暴露了出来。

在她的身上，只剩下已经被划破的肚兜勉强覆盖着诱人的娇躯。

看到香蝶夫人玉体近乎全裸的样子，三个男人满脸的淫邪，而刚刚还因为女儿和妻子的哀求而犹豫是否强行运功的梦剑候再也忍不住了。

一声惊雷般的怒吼之后，梦剑候身上涌现出了一股惊天的气势。

那气势比我今世的父亲还有他那两个对手还要强的多。

当这气势出现后，三个男人原本一脸的淫邪立刻被惊惧取代，转身就要逃跑。

三个男人刚刚转身还没跑出几步的时候，梦剑候已经全速冲出。

他身上涌现出了惊天剑意，在那股剑意催使下，以他为中心的方圆百丈瞬间被无尽剑气充盈，那三个男人没有丝毫抵抗就被撕成了碎片。

就在三个男人身死后，漫天剑气也随之消散，梦剑候忍不住呕出了一口鲜血、落在了洁白的雪地上。

令人难以置信的是，这口鲜血竟散发出着令人心惊的灼热，刚刚落地，就把周围的冰雪一瞬间融化、蒸发。

梦剑候发出一声痛苦呻吟，然后在倒地之前挥手发出了一道气劲，解开了香蝶夫人被封锁的穴道。

在穴道解开后，香蝶夫人立刻冲到了梦剑候的身边、抱住了他热的仿佛在被烈火灼烧的身体。

“老公……”悲痛非常的香蝶夫人，搂着丈夫一脸痛苦。

“爹！”追上来的少女，握着父亲的手，泪水在眼里打转。

“你们……别难过！我早已经没救了！这几年你们为了治疗我的伤势奔走、击退那些来犯的敌人，为我做的太多了！本来应该由我来保护妻女，结果……却成为了你们的拖累。”自知时间无多的梦剑候，一脸留恋不舍地看着自己的妻子和女儿。

“老公……这是我应该做的！咱们夫妻恩爱多年，无论用什么方法我都要救你！求求你，别离开我和青瑶。”香蝶夫人娇躯半裸的蹲跪在丈夫身边、一脸悲伤的说道。

“爹！求求你挺住，我们马上就去给您找医生、找江湖最好的神医！”被称为青瑶的少女，已然是泣不成声。

在远处隐身看着的我，面对如此情况忍不住有些难过。

回忆今世父母、哥哥死时无能为力的感觉，我心中非常希望能为他们一家做些什么、逆转他们一家的悲凉命运。

然而我知道自己本身没有帮他们的力量，想要帮助他们就只能利用自己丰富的知识。

在识海中，我不停的翻阅着知识，在一阵查找之后，我终于找到了能救助梦剑侯的方法。

就在我要现身教他们的时候，另一股强大的气势突然高速接近。

“哈哈哈哈……梦剑候，你终于把最后的功力耗尽了，你的无上剑道和万剑归宗终于要被我收入囊中了！”伴随着嚣狂的笑声，一个男人从雪山高峰极速冲来，竟是人未到、声已致，功力实在雄厚。

“剑忘痴！”梦剑候听到这个声音，一脸错愕的低声说出了来者的名字。

梦剑候话音落下，原本只是远处一道身影的剑忘痴已经站在了三人面前。

他用贪婪的目光瞟了香蝶夫人母女一眼之后，目光落在了看上去如同风中残烛一般的梦剑候身上。

剑忘痴外表看起来儒雅非常、给人一种正气凛然的感觉。

但是梦剑候一家此时却很清楚一件事，来者，不善！

“剑忘痴，雪山三凶是你找来的？”看着来人，玉体半裸的香蝶夫人一脸戒备的问道。

“不错！”剑忘痴坦荡地承认了。

“为什么！万剑山庄是江湖正道大派，更是最顶级的剑道宗门之一。在正魔大战的时候，我丈夫还帮过你们，为什么要对我们一家动手！”香蝶夫人压抑着悲愤追问。

“哈哈哈……是我剑忘痴要对你们动手，而不是万剑山庄要对你们动手。剑东来那个妇人之仁的废物命令我们一定要找到你们，全力出手帮忙救治。但是我的目的可不是救你们，而是要你梦剑候的无上剑道和万剑归宗！只要有了这两项绝世武功，我就能突破超凡境，成为入圣境高手。彼时我便是万剑山庄第一人，剑东来都要给我让位！”剑忘痴越说越兴奋。

“你竟然为了一己之私利，罔顾正道大局！”香蝶夫人愤怒的说道。

然而香蝶夫人心中愤怒的同时，也明白眼前的人是不可能用语言令他放弃的。

江湖中这种为了一己之私行动的人实在是太多了。

此时，她的心中万念俱灰。

“哈哈哈……夫人您这样说就错了！今天之后，人们只会知道我剑忘痴找到了被雪山三凶围杀的梦剑候一家。虽然杀了雪山三凶，但是梦剑候重创不治身亡，香蝶夫人不堪受辱自尽。梦剑候临死之前把万剑归宗和无上剑道托付给我，以报答我杀死了雪山三凶之恩。”剑忘痴一脸恶毒的说道。

“哈！想让我把秘籍给你？做梦！我宁愿带着它们下地狱！”梦剑候用所剩不多的力气，轻蔑地讥笑着眼前的敌人。

“你会给我的！因为如果你不给我，你的老婆和女儿就会被我送给魔道当母畜，过非人的生活。梦剑候，你不会希望她们落到那种下场吧？香蝶夫人，你最好不要想着自杀，因为现在的你没能力在我面前求死！而梦剑候你要是不把秘籍给我……我也不会让你死。只会让你全身经脉断裂、终生当个动弹不得的废人，然后我会天天带人在你面前玩你的老婆和女儿！”剑忘痴一脸阴毒的说道。

“你……无耻！竟然暗中勾结魔道！”香蝶夫人一脸愤怒的说道。

“勾结魔道？哈哈哈……你错了！我不是勾结魔道，我原本就是魔道的人！在加入万剑山庄之前，我是血河门的门徒！”剑忘痴满脸得意。

倒在地上无法动弹的梦剑候心中愤怒又屈辱，他没想到一生英雄的自己会落得如此下场。

在他的身边，女儿在恐惧中不停的流着泪水，而妻子则是一脸痛苦。

他心里明白，只有把两部武功教给剑忘痴，妻女才能免除沦为性奴的命运。

否则，就只能沦为魔道的性奴、母畜。

就在梦剑候和香蝶夫人愤怒又痛苦却无力挣扎的时候，他们耳边响起了一个声音。

“想得救吗？”

突来的声音令两人一阵错愕，四处巡视，却没有发现任何人的痕迹。

就在他们想张嘴说话的时候，那声音又道：“别说话！听我说！我可以告诉你们解决眼前麻烦的方法，但是你们愿意相信我吗？不用回答，同意的话点一下头就好。”

梦剑候夫妻俩听到的声音自然是我的声音，刚刚我在翻找功法的时候，找到了一个可以令梦剑候暂时压制体内焚烧的邪炎、令香蝶夫人杀死剑忘痴的方法。

不过如果想打败剑忘痴，还必须用一些手段。

当我传音后夫妻俩稍稍迟疑之后，两人一起点了点头。

面对如此绝境，他们只能选择相信我这个神秘人。

得到他们的回答后，我立刻传音把压制邪炎的方法告诉了梦剑候，然后又把如何摆脱如今困境的方法传音告诉了香蝶夫人。

在听了我的方法后，香蝶夫人的玉脸顿时忍不住浮现一抹红晕。

但是看了梦剑候和女儿一眼之后，她心中认可了这个方法。

“梦剑候！你考虑的如何？如果你不把两项秘籍交出来，你的老婆和女儿就要吃苦头了！”剑忘痴一脸淫邪地施加着压力。

此时的梦剑候正运功压抑自己体内的邪炎，有我的指点，他知道香蝶夫人有杀死剑忘痴的机会。

所以他按照我的要求刺激剑忘痴说道：“剑忘痴！你这种卑鄙小人想要得到两项秘籍是在做梦！我宁愿把秘籍随便扔给大街上的乞丐，也不会给你！”

“哼！既然如此，那我就让你看个好节目！我要当着你的面，先肏你老婆、再上你女儿！”说完，剑忘痴淫笑着走向了香蝶夫人。

看到剑忘痴走来，香蝶夫人挥刀向他斩去。

但是真元耗尽的她，根本没有威胁剑忘痴的实力。

转瞬之间，香蝶夫人手中的刀就被击飞，然后被剑忘痴一掌拍在了胸前、跌落在梦剑候的面前。

与此同时，他也点了一直在梦剑候身边那位少女的穴道，令她无法动弹。

在梦剑候的注视下，剑忘痴淫笑着缓缓脱下了身上的衣物、露出了胯间粗大非常的鸡巴。

在香蝶夫人屈辱、憎恨的目光中，他不顾眼前绝美熟女激烈的挣扎，伸手摸到了香蝶夫人那成熟诱人的阴户。

“嘿嘿！当年无数男人迷恋的蝴蝶仙子、现在的香蝶夫人凤羽蝶，你的身体确实堪称得上绝美。虽然已经不再是少女，但是更有韵味了。老子我这辈子玩过的女人不少，什么侠女、贵妇、妖女都肏过。这些女人中能和你比的还真没几个！嘿嘿！今天我就当着你老公的面儿，让你尝尝我的厉害！我会让你明白，我们这种大坏蛋，更能让你舒服，我的鸡巴比你老公厉害的多！”一边说、剑忘痴一边用色手摸遍了香蝶夫人成熟诱人的娇躯。

“唔……嗯……”在剑忘痴色手的挑逗下，香蝶夫人仰躺在冰凉的雪地上，发出了一声声屈辱的呻吟。

听到妻子的呻吟，梦剑候一脸愤怒的盯着剑忘痴。

如果不是我已经教给了他运功压制的方法、还有我不停的提醒，他身上的邪炎一定会因为他心绪的剧烈波动而烧断他全身的经脉，令他成为彻底的废人。

“哈哈哈……梦剑候！你老婆的屄真不愧是当年的十大美女、如今的十大美妇之一的屄啊，这身子真是绝妙啊！呵！夫人的身体果然有诱人的体香，实在是太迷人了。以前别的男人怕你不敢动你老婆，现在你已经是半个废人，我他妈就要当着你的面肏她的屄了！看好、听好！好好看着我怎么肏你老婆！”剑忘痴淫笑道。

“剑忘痴！你这无耻贱人！夫人我今天的屈辱，一定会用你的命来偿还！”愤怒的香蝶夫人，瞪着剑忘痴发誓道。

“哈哈哈……真不愧是出身天刀门的侠女、剑宗的老婆，到了这个时候还不放弃希望！”剑忘痴一脸淫笑的说完后，把挺立的鸡巴顶在了香蝶夫人的阴户处。

当香蝶夫人一脸屈辱的闭上眼睛后，剑忘痴露出了更加淫邪的笑容，然后说道：“凤羽蝶，你以为我会就这么直接肏你？嘿嘿！你太天真了！”说完之后，他双手捧起了香蝶夫人的丰臀、把她悬空抱起，迈步来到了梦剑候的身边。

香蝶夫人那被粗大鸡巴顶着的阴户，刚好就在梦剑候的头顶。

变化来的突然，但是香蝶夫人却清楚的猜到剑忘痴想要做什么。

在屈辱中，她本能的喊道：“不要！放下……啊……”刚说出口的哀求被一声痛苦的哀鸣取代。

在丈夫的面前，贞洁的侠女被恶毒敌人的鸡巴插入了本该只有丈夫能享用的阴户。

在香蝶夫人痛苦的哀鸣声中，剑忘痴的鸡巴开始熟练而又快速的抽插。

在梦剑候的面前，剑忘痴那比他粗大得多的鸡巴在香蝶夫人的阴户里疯狂的肏干着。

在“啪啪”清脆的肉体拍打声中，香蝶夫人成熟惹火的玉体剧烈的颤抖，尤其是那肉感十足的大屁股、更是在撞击中不停的掀起诱人的臀浪。

以往，香蝶夫人的臀浪是梦剑候的享受，但是这一刻却令他无比的痛苦和屈辱。

看着爱妻的阴户被别的男人抽插肏干，他知道妻子的身体已经不再专属于自己了。

在听到香蝶夫人那痛苦的哀鸣之后，他痛苦地闭上了眼睛。

然而那清脆的肉体撞击声、还有妻子的哀鸣声却有如贯耳魔音一样不停的传进他的脑海里，令他深恨自己没有办法保护妻子。

就在梦剑候感到生不如死的时候，他忽然感觉自己的脸上滴落了香甜的液体。

这液体他很熟悉，因为这是他妻子专有的。

凤羽蝶当年被称为蝴蝶仙子、现在被称为香蝶夫人，是因为她身上那天生的诱人体香。

但是世人并不清楚，她不止身体有体香，就是淫水的味道也与一般女人不同。

每当妻子被肏舒服了的时候，她的阴户就会流出异常甜美的淫水。

“羽蝶发情了！这怎么可能？她可是在被强奸、当着我的面被强奸！我的羽蝶是温柔贤淑的好妻子，怎么可能会因为被敌人强奸发情？”梦剑候不由错愕。

不过就在他这样想的时候，他突然听到了一声压抑而又熟悉的娇吟。

那诱人的娇吟声原本是梦剑候的骄傲，因为那是妻子在自己身下臣服的声音，但是如今这声不合时宜的呻吟却让他感到浑身冰冷麻木。

“怎么可能？羽蝶怎么可能是个因为别的男人肏干而感到舒服的女人？这不可能！”在心中大喊的同时，梦剑候睁开了眼睛。

然后他看到令他不敢置信的一幕，被剑忘痴粗大鸡巴肏干阴户的凤羽蝶，竟然用修长四肢纠缠着剑忘痴的身体、主动挺动着阴户迎合起来。

在她的阴户里，还不停的流出香甜的淫水。

不过这香甜的淫水，在梦剑候的感觉中却是那么的酸涩。

在梦剑候心中酸涩的同时，他听到了剑忘痴那令他更感屈辱的淫邪声音。

“哈哈哈……凤羽蝶！别人都说你是贞洁女侠，原来你的身体这么骚！竟然主动扭屁股挺屄给我肏，是不是我的鸡巴肏的比你老公爽？你的屄……是不是更喜欢我的鸡巴？”淫邪的声音中，剑忘痴的鸡巴在凤羽蝶的阴户里更加疯狂地抽插肏干着。

在剑忘痴得意的声音、疯狂的抽插中，凤羽蝶虽然努力压抑娇喘、也没有发出淫叫回应，但是她敏感的身体却本能的迎合着。

梦剑候听着剑忘痴那令他感到屈辱的话、看着凤羽蝶熟练扭动的大屁股，心中感觉似乎有什么东西被撕碎了。

“这怎么可能？羽蝶不是钟爱于我吗？她怎么会因为别的男人鸡巴的肏干而这么激烈的回应？难道真的被剑忘痴肏舒服了？剑忘痴的鸡巴虽然比我大、技巧虽然比我好，但他是我们的敌人、他是正道内部潜藏的魔道分子！羽蝶！你不能对他屈服！”

梦剑候在心中呐喊，但是凤羽蝶却没有回应他的期待。

就在他心中大声哀求的时候，凤羽蝶发出了令他更加不敢置信的娇吟。

“啊~~~~好大……好舒服！比我老公的……厉害多了！使劲儿肏……狠狠的肏！我……就要上天了！”凤羽蝶淫声浪叫的同时，腰臀更加激烈的扭动起来。

“哈哈哈……凤羽蝶，好好享受老子的鸡巴吧！老子……现在就让你上天！让你老公看着……我他妈把你肏上天……给你下种的样子吧！以后……我她妈会天天在你老公面前肏你的屄！”兴奋的大吼声中，剑忘痴捧着凤羽蝶的丰臀就开始了最后的肏干。

在他的疯狂肏干下，凤羽蝶一身成熟丰腴的美肉不停的剧烈颤抖着。

在剑忘痴的大力肏干下，凤羽蝶的叫声越来越骚媚、越来越放荡。

梦剑候听到妻子那淫骚放浪的叫声、还有那连续不断的“啪啪”撞击声，心里不停的大喊道：“不会的！羽蝶绝对不是真的被肏舒服了！她是在麻痹剑忘痴、她是在准备对剑忘痴下手！”

梦剑候在心里大喊的同时，凤羽蝶和剑忘痴也一起发出了亢奋的嘶喊声。

凤羽蝶四肢紧紧纠缠着敌人的身体，刚刚还为了守护丈夫和女儿拼尽全力的贞洁侠女，此时却当着丈夫的面，激烈的迎合着敌人的肏干、渴望达到绝顶的高潮。

而剑忘痴则是一脸得意的看着凤羽蝶舒爽的痴态，捧着她的丰臀把粗大的鸡巴插进她子宫的深处、在里面种下自己的种子。

“不行啦！我……上天了！老公……对不起啊！”凤羽蝶大声的淫叫道。

“你上天……老子给你下种！梦剑候……看着你老婆被我下种吧！以后……我他妈会搞大你老婆和女儿的肚子！”剑忘痴一边在凤羽蝶的身体里喷洒精液一边大吼道。

凤羽蝶和剑忘痴的叫声令梦剑候痛苦非常，不过就在他深感屈辱绝望的时候，却听到了一道令他心底的希望骤然升起的声音。

正在凤羽蝶身体里射精的剑忘痴，突然发出了一声痛苦的惨叫，然后一把推开了凤羽蝶成熟迷人的身体。

就在他要转身逃跑的时候，整个人却一头栽倒在了地上。

刚刚还在淫叫的凤羽蝶，绝美玉容上的媚态已经完全消去，徒剩一脸愤怒、憎恨的起身走向了剑忘痴。

“凤羽蝶！你对我做了什么？”剑忘痴神色狰狞的看着刚刚还在被自己肏干的赤裸侠女问道。

“扰乱了你身体内所有真元、令你丧失对身体的控制能力！”胯间还流着精液的凤羽蝶，冷冷的看着剑忘痴答道。

“你这种正道侠女，竟然会学这种肏屄时害人的功夫？哈！你以前找多少男人练过？你以前杀死的那些淫贼和魔道人物，有多少是这么肏完你之后被杀的？梦剑候，有个这么善于床战的老婆，你的脑袋上戴了多少绿帽子？嘿嘿！算起来咱们俩也是同肏过一个骚屄的兄弟，以后就拜托你自己享受咱们老婆的屄了！”自知没有可能活命的剑忘痴，一脸嘲讽的说道。

听到剑忘痴的话，凤羽蝶愤怒的捡起了地上的长刀，然后对着他胯间那根刚刚肏过她的屄、在她屄里射精过的鸡巴斩了下去。

剑忘痴由于真元紊乱，根本没有办法运功抵挡，他的鸡巴立刻飞离了身体、胯间涌出了大量的鲜血。

当剑忘痴痛苦哀嚎的时候，凤羽蝶又挥刀斩断了他的双手和双腿。

“剑忘痴！你想激我杀了你，我偏让你不得好死！”为报失去贞洁的仇，凤羽蝶冷冷的对剑忘痴说道。

“处理”了剑忘痴之后，凤羽蝶来到了她女儿的身边、解开了她被点的穴道。

然后她一脸纠结、愧疚的跪在了梦剑候的身边。

没等凤羽蝶说什么，梦剑候用尽全身的力气、一边压抑着体内的邪炎一边温柔的说道：“羽蝶！别怪自己！老公我……不介意的！”

“老公……谢谢你！”看着梦剑候温柔的目光，凤羽蝶一脸感动的说道。

然而在感动之余，她的心里又无比的愧疚，因为她想到了自己刚刚的淫荡样子。

此时的梦剑候以为她刚刚的痴态完全是为了麻痹剑忘痴，但是只有她自己知道，刚刚她确实是被肏舒服了。

当时，她甚至有过一丝妄想，希望剑忘痴不是敌人，那样她就可以尽情地享受丈夫之外男人的鸡巴了。

在梦剑候一家庆幸劫后余生的时候，一直隐身漂浮在空中看了全过程的我终于显现了身形。

出现在他们面前的我，是一个仙风道骨老人的形态。

看到我之后，梦剑候一脸的感激，而身体依旧赤裸、胯间流着精液的凤羽蝶更是对我行了跪拜大礼。

“谢前辈救了我们一家！以后前辈但有吩咐，我们一家在所不辞！”凤羽蝶跪拜的同时，把她的女儿也拉着跪在了地上。

前世今生都是处男的我，看着凤羽蝶这样的成熟美妇跪在我面前撅起大屁股的情景，心里很是激动。

如果我现在有肉身，鸡巴一定会高高挺立起来。

我装出一副得道高人的样子对他们摆了摆手，然后叹了一口气。

“老头子我本体早已经破碎飞升，现在的我不过是留在世间的一缕灵识执念。若是我的肉身还在，刚刚那种小家伙一指头就戳死，你这样的大美人儿就没必要受辱了。”装高人的我，一脸遗憾的说道。

听到我是破碎飞升高手的灵识，梦剑候一家一脸的错愕。

不过在错愕之后就是狂喜，因为他们认为我这样的高人一定有办法救梦剑候。

兴奋的凤羽蝶更是对我连连磕头，然后说道：“求前辈救我丈夫！只要他能得救，小女子愿意为奴为婢、终生侍奉！但有所需、绝不推辞！”

“哈哈哈……但有所需、绝不推辞？嘿嘿！那我就不客气了！你把老公安顿好之后就立刻光腚下山，然后带着孩子才能回来！”我坏笑着说道。

我的话刚说完，梦剑候与凤羽蝶就立刻愣了。

而他们的女儿在错愕之后，更是愤怒的起身对我大骂道：“你这老淫棍！竟然如此羞辱我母亲！”说完后，这个十七八岁、美貌不逊其母的少女就纵身向我冲来。

虽然她的修为很低，但是基础很扎实，双指并拢成剑指向我刺来。

不过她的剑指根本没有意义，丝毫没有停顿的穿过了我的灵体。

“哈哈哈……小丫头胆子可真不小。如果我现在肉身还在，一定会脱了你的裤子打屁股。”我调笑着说道。

听到我调笑的话后，凤羽蝶已经知道我是在和他们开玩笑，就一脸羞涩的说道：“前辈，请您明示！”一边说、她一边把有些气恼的女儿拉回了身边。

“前些时日我的后人被魔道追杀身死，他们的遗孤顺江漂流，如今就在山下的河边。你们把他带回来，抚育培养、收为徒弟吧！”我笑道。

“原来带着孩子回来是这个意思！我还以为、以为……”被称为青遥的少女，红着脸说道。

“以为什么？难道你把我想成了让你娘做个淫妇、顶着大肚子回来？”我调笑的问道。

“讨厌！你……你为老不尊！”少女红着脸娇嗔道。

对我的话，梦剑候和凤羽蝶都没有说什么。

他们很清楚，武林中一些年纪比较大的高人，有不少都是顽童心性。

他们甚至见过明明正直善良、但是却总喜欢吃美女豆腐、连自己的儿媳和孙女都不放过的前辈。

“前辈放心！我们一定抚育您的后人、让他安全长大！”说完，凤羽蝶就要下山去找我还是婴儿的身体。

“等一下！”我叫住了刚刚转身的凤羽蝶。

在她疑惑的目光中，我捋了捋胡子说道：“既然你们要抚育我的后人，我也不能白让你们做事。你们资质不错，老头子我勉为其难，就收你们做徒弟吧！”

我的话令夫妻俩一阵错愕，然后他们欣然的笑了。

就在他们要拜师的时候，精明的少女立刻说道：“哦~~~~原来是看中了我爹和我娘的资质，让他们传承你的衣钵！不过……当师傅的都要给徒弟礼物，你能给我爹我娘什么？”

“青遥，不许胡闹！”凤羽蝶叱责道。

能拜师飞升高手，这对任何武修而言都是梦寐以求的。

这样高手的指点会令他们少走很多的弯路、为他们指明前进的方向。

和这两点比起来，什么神兵利器、灵丹妙药全都不重要。

“你爹和你娘的礼物我以后再给，不过你的礼物现在就可以给你！”我坏笑着说道。

“啊？是什么？”少女一脸期待的说道。

“可以给你一个未婚夫啊！师公我在此宣布，把你许配给我的后人！你就是他的未婚妻！”我笑着说道。

听到我的话，少女的脸立刻就霞飞双颊，然后娇嗔着说道：“你……你讨厌！”

“记住！以后叫我师公！”说完后，我接受了夫妻俩的拜师。

不过我并没有立刻教给他们武功，因为梦剑候现在最重要的是治疗伤势。

梦剑候夫妇拜师后，凤羽蝶和梦青瑶把梦剑候擡回了雪山更高处的一座木屋里躺下。

在我的吩咐下，梦剑候继续运功压抑伤势，而梦青瑶则是在旁边照顾。

安放好梦剑候之后，凤羽蝶拿起一件衣服穿上就下山了。

而我则跟在了她的身边，带着她向我身体所在的地方疾驰而去。

凤羽蝶疾驰了一会儿之后，脸忍不住就红了，因为跟在她身边的我，一直用色眯眯的目光盯着她的奶子和大屁股。

凤羽蝶知道，我的眼神虽然色、但我并没有能力做实质的事情。

但是被我这样盯着，她还是会感觉羞涩。

终于，在我飞到了她的身下，开始从裙底看她诱人的胯间后，凤羽蝶忍不住娇嗔起来。

“师傅！您干什么呀！”

看着凤羽蝶娇嗔的样子，我露出了坏笑、然后飘飞在她的面前说到：“如果我还有身体，会试试调戏徒儿、肏干徒儿的感觉。现在没有身体，就只能看看我徒儿好色的身体解解馋了。”

“师傅！徒儿哪里好色了！”凤羽蝶娇嗔着说道。

“哈哈哈……骚徒儿！刚刚你被剑忘痴奸淫时候的反应，你以为师傅没有发现吗？还有，任何一个贞洁女子被奸淫后，哪会这么快就恢复正常的？即使丈夫再大度，她自己也会痛苦一段时间。哪像你，行进间不但没有痛苦，反而有种愉快的感觉。好徒儿，和师傅说实话，剑忘痴肏你的时候是不是觉得很舒服？是不是很想给男人肏？”我调笑着问道。

听了我的话，凤羽蝶却一脸纠结的没有回答。

不过只看她的反应我就明白，我猜对了。

看着她纠结的样子，我忍不住大笑了几声，然后一脸微笑的说道：“羽蝶，知道你有点儿闷骚，师傅很高兴。”

“额……为什么？”凤羽蝶一脸疑惑的问道。

“因为本门适合女性修习的功法，只有正直、坚强、深情、又淫骚放荡的女人才能练习。就是看到了你被肏干时的反应，我才会想要收你为徒。”说到这里，我露出了一脸怀念的神色说道：“看到你刚刚淫荡回应肏干的情景，我就想起了你师娘。好怀念她勾搭男人肏屄给我看时候的淫浪样子。现在……她已经和我的本体飞升仙界，我这缕灵识是没机会见她了。”

“师傅……师娘勾搭男人肏屄让你看？你不介意？”凤羽蝶一脸错愕。

“哈哈哈……当然不介意！看你师娘和男人肏屄，师傅不知道有多开心呢！对了！我那个后人你要好好的培养，把他养成一个和我有着一样爱好的男人，不然娶了你女儿就难受了。青遥这丫头我看的出来，未来绝对是个淫浪的小骚货。刚刚看到你被剑忘痴奸淫的时候她虽然生气，但是更多的却是兴奋、好像巴不得取代你给剑忘痴奸肏的样子。”我笑着说道。

听了我的话后，凤羽蝶疾驰的脚步停了下来。

在纠结了一会儿之后，她轻叹了一口气，然后说道：“师傅！您没有看错。我被剑忘痴奸淫的时候确实很舒服！徒儿……是一个淫妇。而青遥也和我一样，是天生的淫妇命运，所以我和老公教育她的时候，从来没有灌输什么贞洁思想。如果不是这几年我们一家都在东躲西藏，青遥早就是一个艳名在外、众多英俊侠少入幕的风流淫女了。”

“天生淫妇命？这倒是有趣。能和师傅说说是怎么回事吗？”我好奇的问道。

凤羽蝶再次轻叹了一口气，然后低声说道：“师傅！徒儿原本是一个贞洁侠女，和其他女孩一样，幻想着嫁给一个英雄郎君、恩爱一生。在遇到老公之后，我也确实做了一个好妻子。但是每次在床第之事过后，我都有种不满足、想要更多的感觉。那感觉令我心痒非常，经常幻想些令我羞愧的事情。直到青遥出生之后，曾经和老公是好友的江湖第一神算天机子来找他给我们批算了一卦。他不但算出了我们今天会有大劫，还算出了青遥的命运。”

“就是他告诉你们青遥是天生淫妇？你们就这么相信了？”我问道。

“嗯！我们相信他！因为他的批算非常准，从来没有出错过。所以我们从小教导青遥的时候，都和其他父母教导的方式不同。不但在床第之事的时候很少避着她，我甚至还带她去偷看过其他夫妻欢好、也带她看过奸夫淫妇偷情。”凤羽蝶红着脸说道。

“那你是怎么回事？也是天机子告诉你是淫妇命运？”我问道。

“不错！不过我的批示和青遥不同，天机子在给青遥批示后，背着老公找到了我。他告诉我，当我遇到那个命中注定的冤家之后，我会成为一个淫妇、一个现在的我想都想不到的淫妇。在那个冤家的玩弄下，我会体会到女人的幸福、开启和现在迥然不同的人生。”凤羽蝶羞涩中带着期待的说道。

“你相信他？”我问道。

“为什么不信？只有他发现了我隐藏在温柔妻子、贞洁侠女面具下的真面目。当他告诉我注定是淫妇后，我没有丝毫的抗拒，反而非常期待那一天的到来。在这些年里，我一直等着那个男人出现，幻想着那个冤家用什么样的方式把我玩弄成淫妇。”凤羽蝶一脸憧憬的说道。

看着凤羽蝶憧憬的神情，我的嘴角微微扬起，然后坏坏的说道：“骚徒儿，你不用等了，因为你已经遇到了。你生命中的那个男人，就是我！”

听了我的话，凤羽蝶微微一愣，然后她笑了。

那笑容是那么美、那么的令我兴奋，她伸手想抓住我，但依然是直接穿过了我的灵体。

在她遗憾的神情中，我笑着说道：“好徒儿，师傅我虽然自己不能玩你，但是我会让你能尽情享受做淫妇的快乐。而且，还是不用有任何愧疚的做个淫妇。你的老公，师傅会把他培养成和我一样喜欢当王八的男人。”

“谢谢师傅！”凤羽蝶开心的说道。

之后，凤羽蝶在我的带领下找到了我今世的身体。

看着河边可爱的婴儿，凤羽蝶露出了慈母般的温柔目光。

看到这样的她，我控制着自己的身体伸手抓住了她胸前一对巨乳、令她忍不住发出了一声诱人的娇吟。

“哈哈哈……看来这小子已经知道你是他未来的骚岳母，在主动和你亲近啊！”听着凤羽蝶的娇呼、感受身体那里传来的奶子触感，我笑着说道。

对我的调笑，凤羽蝶丝毫没有在意。

她抱着婴儿，看着那炯炯有神的大眼睛，眼中充满了疼惜。

温柔的在我额头吻了一下后，她低声的说道：“可怜的孩子！这么小就没有了家人，我会好好抚养你长大、让你快乐的度过一生。”

“他当然会快乐了！因为他长大后会有一个骚媳妇、还会有一个给他生孩子的岳母。好徒儿，你的女儿以后是他的娇妻、你会是他见不得光的爱妾，和你未来的奸夫女婿打个招呼吧！”我坏笑着对凤羽蝶说道。

听了我的话，凤羽蝶眼睛一亮，然后又忍不住有些羞涩。

看着怀里的婴儿，她深吸了一口气后，有些羞涩、又有些期待的说道：“好女婿，快快长大吧！以后我女儿给你戴绿帽子，就让岳母来补偿你吧！”

凤羽蝶的话令我很兴奋，我已经可以预见以后梦青瑶给我戴绿帽、而我肏干岳母发泄的情景了。

在凤羽蝶极速奔行、返回山顶的路上，她不停运功为我调息，以免我被冻着。

不过她并不清楚，虽然我的肉身还是婴儿，却已经不在乎一般的严寒了。

“师傅！我老公的伤势能治愈吗？”凤羽蝶忐忑的问道。

“目前的条件不够，不能炼制出令你丈夫完全恢复的药。不过治疗他伤势、令他能正常行动却没问题。不过……”

“不过怎样？”凤羽蝶着急的问道。

“不过方法可是很刺激的！”我坏笑着说道。

“什么方法？”凤羽蝶疑惑的问道。

在凤羽蝶疑惑的神情后，我低声在她耳边说出了方法。

当她听完后，脸上满是震惊。

然而在震惊过后，她的眼中满是亢奋的神情。

“骚徒儿，对这个方法你怎么看？”我笑着问道。

“为了治愈老公，只能委屈我女儿了！不过……我想青遥绝对不会觉得委屈的。”凤羽蝶一脸兴奋又期待的说道。

在凤羽蝶期待的神情中，我们回到了山顶…
第2章
梦青瑶是个美丽动人的女孩儿，现在她虽然只有十七八岁，但已经是个亭亭玉立的大姑娘了。

她的身世不凡，父亲曾经是正道十大高手之一的剑宗梦剑候、母亲是天刀门高徒凤羽蝶。

早在几年前就开始有不少豪门侠少向她献殷勤、试图得到未来的绝世美人的欢心。

梦青瑶从来没有接受过那些豪门侠少，因为她很清楚这些所谓的‘侠少’不过是看中了她的家室还有她的相貌。

在他们的眼里，梦青瑶就是力量和地位的象征。

只要娶了她，梦剑候就可以指点他们武功、令他们成为强者。

只要娶了她，他们就可以令自家的势力发展壮大。

在江湖十大绝世强者中唯一没有自身势力的梦剑候的支持下，他们的势力甚至可以和仅次于五大圣地的十大门派平起平坐。

很清楚那些“侠少”打什么主意的梦青瑶，对他们只有鄙视。

然而早慧又成熟、和同龄女孩完全不同的梦青瑶，虽然心中鄙视那些侠少，但是却从来没有拒绝过他们的亲近。

相反，她经常和那些侠少们玩暧昧。

从她十四五岁开始，就经常和那些侠少们打情骂俏。

在背着人群的时候，她甚至不介意让那些侠少们的色手在身上肆虐、任由他们的唇舌在身上舔弄。

一般的正道侠女是绝对不会这么做的，但是梦青瑶却很喜欢，甚至可以说是很沉迷于此。

因为梦青瑶不是一般的正道女子，她很小的时候就知道自己是命定的淫妇、风骚的贱货。

在她懂事、了解男女之别后，父母就已经把这件事告诉她了。

因为是命中注定的淫妇，所以父母没有教过她一丝一毫的贞洁观念，反而经常在她面前说贞洁女子命苦、愚蠢。

梦剑候和凤羽蝶甚至经常在她面前说，美丽强大的女人，就应该做淫妇。

为了令梦青瑶不要在乎贞洁，凤羽蝶每次和丈夫做爱的时候，表现的都非常淫荡。

凤羽蝶甚至经常带着梦青瑶偷看别的夫妇、或者奸夫淫妇淫乱。

父母如此教育之下，令梦青瑶虽然心性正直善良、但是从小就不重视贞洁。

如果不是这两年梦剑候要调理伤势、离群索居，梦青瑶早就告别处女、成为一个风流少女了。

哪个少女不怀春？

何况是梦青瑶这样一个不重视贞洁的美少女。

如果不是为了照顾梦剑候选择了在雪山隐居，梦青瑶在十六岁那年就破处、然后把一个个所谓的侠少勾搭上床了。

梦青瑶身体敏感，这两年每晚都要自慰、身体早已经饥渴非常了。

今天她又亲眼看到了母亲凤羽蝶被剑忘痴奸淫的情景，她开始觉得自己要忍不住了，她迫切需要一个男人夺走她的处女身、让她品尝男女情事的快乐。

在梦剑候躺在床上运功压制体内邪炎的时候，她一个人来到了房外，幻想着凤羽蝶被奸淫的情景自慰起来。

在皑皑的白雪中，美丽的少女脱光了身上的衣物躺在了雪地上，不远处就是失去四肢和鸡巴、只剩微弱呻吟的剑忘痴。

看到即将死去的剑忘痴，赤裸着身体的少女裸身跨坐在了他的脸上扭动起腰臀来。

她那比同龄人翘挺得多的丰臀、还有阴毛稍浓的粉嫩阴户，随着腰臀的扭动不停的在剑忘痴的脸上摩擦着。

“啊~~~~好舒服！这就是男人的身体、这就是被男人舔弄的感觉！好怀念……好久没给男人这样舔下面了！”少女在用下体在剑忘痴脸上摩擦的时候，剑忘痴也用所剩不多的力气本能地伸出舌头舔弄着，令少女感到非常的舒服。

舒畅的呻吟声中，梦青瑶使劲儿揉搓着她胸前那一对已经有些规模的奶子。

除了身份和容貌，梦青瑶的身体也非常有当淫妇的本钱。

“啊~~~~你这笨蛋！刚刚为什么先强奸我娘？如果先强奸我……你还能多活一会儿！嗯~~~~娘……你尝过忘痴叔叔的大鸡巴……给他肏舒服了就不管女儿、把它砍了……太过分了！在雪山这么多年……除了爹之外就没有其他男人来过，您要杀他不要紧……至少把他的鸡巴留下来让女儿爽爽嘛！嗯~~~~可惜师公是灵识状态……根本没法给人家破处！不然……人家一定要勾搭师公肏我！啊~~~~不行啦！人家受不了了……人家想要男人的鸡巴啊！”饥渴中的少女、坐在将死男人的脸上不停的浪叫。

当灵识状态的我，率先返回雪山的时候，看到的就是如此情景。

看着梦青瑶坐在剑忘痴脸上，用粉嫩的阴户和屁股摩擦、双手使劲儿揉搓娇乳、放声淫叫的情景，我感觉她是那么的美丽可爱。

在这一刻，我感觉到了灵魂都被触动了。

原本只是玩笑一般说要她和我定亲，但是看到这一刻之后，我的心中立刻有了非她不娶的念头。

就在这一刻，我知道我恋爱了！

我深深的爱上了这个被当成淫妇培养、但却正直又善良的少女。

她，就是我一直在寻求的意中人。

正坐在剑忘痴脸上扭动腰臀的梦青瑶，此刻好像感应到了什么，转头看向了我隐身漂浮的方向。

我知道，当我用深情目光看着她的时候，因为我过于激动的心情，令还没有完全熟练的隐身产生了些许波动，致使她感觉到了什么。

在她疑惑的目光中，我现出了身形。

看到我出现，梦青瑶的脸顿时一红，毕竟她刚刚还对我施过小性子，现在就被我发现了她丢人的样子。

不过她虽然羞涩，但是却并没有打算隐瞒和否认。

“师公……你什么时候回来的？”梦青瑶红着脸问道。

“有一会儿了！小青遥，你在做什么啊？”调笑的神情中，我的心中却充满了对这个女孩儿的爱恋。

如果不是灵体状态，我现在的语调一定无法保持稳定吧。

毕竟从真实年龄来说，我和青遥也不过是同龄人。

可我前世还是个小处男呢，哪有和女孩子调情的经验啊！

“我想男人了！你要笑就笑吧！”梦青瑶一副我就是骚货、随你怎么笑的样子，简直就像豁出去了一样。

看着梦青瑶这样的表现，我对她温柔一笑，伸手放在她的头顶。

虽然没有真正的碰触，但我还是做出了摸头的动作，然后温柔的说道：“傻丫头！师公怎么会笑你？看你这个样子，让师公想起妻子和女儿了。”

“想起妻子和女儿？师奶和师姑难道也和我一样？”梦青瑶一脸好奇。

“不！她们和你不一样！”我一脸坏笑的说道。

“哼！原来是在逗我！”梦青瑶气恼的说道。

“她们发骚的时候从来不会自慰，而是直接找男人肏屄！师傅的朋友、家里下人的鸡巴，全都肏过她们的屄！”我一脸调笑的说道。

我的话刚说完，梦青瑶的眼睛立刻一亮，然后兴奋的问道：“真的？师奶和师姑都是淫妇？”

“淫妇已经不足以形容她们淫荡的程度了，她们都可以算得上是淫贱的母畜了。”我笑着回答。

在说话的同时，我看向梦青瑶的目光充满了期待，希望她能在保持正直、善良的同时，成为我心中渴望的淫贱女人、甚至是淫贱母畜。

“师公……你不介意？”梦青瑶一脸探寻的看着我的双眼。

“当然不介意！因为她们是我最爱的妻子和女儿。看着她们快乐的发骚犯贱、是师公最大的幸福。”我温柔的说道。

“如果我以后也能有师公这样的老公就好了！”梦青瑶满脸期待的看着我。

“所以我才会把你许配给我的后人呐！师公给你们算过，你们可是绝配。你是天生的淫妇命、他是天生的王八命。你们面相和命格都非常的合适，堪称天作之合！只要能真心爱他，无论你多淫贱放荡你们都会幸福一生。”我一脸笑意的说道。

“可是……人家这么放荡，要是他知道了怎么办？”梦青瑶纠结起来。

“这个你就放心吧！只要你不想让他知道，他就绝对不会知道。师公这里有一套功法，可以让你尽情的找男人偷情肏屄。只要你会说谎，就是当着他的面儿和男人肏屄，他也会毫无条件的相信你！”说完后，我手指聚起一点灵光，把手指点在了她的眉间。

第一次使用“灌顶”能力的我，把《赤凤宝鉴》的功法全都传给了梦青瑶。

不一会儿之后，传功便结束了。

梦青瑶不但知道了修行《赤凤宝鉴》的方法，也知道了赤凤控龙决的功效。

“师公！这样的功法实在是太棒了！”兴奋的梦青瑶欢呼着就向我扑来，然而等她穿过了我的身体后，她才想起我是灵体。

赤裸的身体扑倒在雪地上之后，她一脸失落的看着我说道：“师公，如果您有身体，我一定把处子身献给你。”

“傻丫头！你有这份心就可以了。不过你别担心自己的处子身没有男人要，师公马上就给你找个好男人给你破处。绝对是比剑忘痴强一百倍的男人！”我笑着说道。

“是谁？”梦青瑶一脸疑惑的歪着脑袋问道。

在她的心里，可不觉得雪山周围有男人能给她破处。

“傻孩子！整个雪山能肏你的男人，不是只有一个吗？”我坏笑着说道。

听了我的话后，梦青瑶皱眉想了一会儿后，立刻露出了错愕的神情。

她一脸不确定说道：“难道是……”说到这，她看向了梦剑候休息的小屋。

“不错！乖女儿，给咱们娘俩破身的都是一个男人。虽然你爹的鸡巴比不上剑忘痴，但是让你这个小骚货处女满足还是没问题哦！”温柔抱着我身体的凤羽蝶，轻飘飘地落到我们身边，一脸暧昧的笑意。

“可是……他是我爹！第一次就父女乱伦……不好吧？”嘴里虽然这么说，但梦青瑶看向小屋的方向却充满了期待、眼中散发着掩不住的饥渴。

“乖女儿！你们可不是父女乱伦，这是为了给你爹治疗！只有你才能除去你爹体内的邪炎，让他可以自由行动，这样我们才能去找大夫。”凤羽蝶骚笑着说话的同时，伸手揽住了梦青瑶赤裸的身体。

玉手在梦青瑶的胯间摸了一把后晃了晃，上面满是湿滑的淫水。

“既然是为了给爹治伤，那就没办法了！就让女儿将自己的身体好好利用起来吧！”有了正当的借口后，梦青瑶一脸开心的说道。

…………

“我不同意！”用我方才教导的功法压抑住体内邪炎的梦剑候，听到我说的治疗邪炎方式后大声反对。

梦剑候的反应，在我们意料之中。

这个正直、疼爱女儿的男人，虽然不介意女儿做淫妇，但是绝对不会让自己成为一个淫辱亲生女儿的畜生。

在他的心里，他宁可重伤不治身亡，也不会和亲生女儿乱伦。

“老公！师傅刚刚已经说了，你的伤势只有和九阴之体的女性交合，才能用九阴之气熄灭体内的邪炎。恰好青瑶就是九阴之体，再加上是淫妇命、不在意贞洁，你又何必这样抗拒？我和女儿绝对不能看着你这样受苦！”凤羽蝶哀求的看着梦剑候说道。

“爹！娘说的不错！女儿从来没有在乎过自己的贞洁，如果不是这些年要照顾您，女儿早就不知道和多少男人上床肏屄了。您就别再纠结什么父女伦常，让女儿帮你解除体内的邪炎吧！如果不早点儿解除，您体内的邪炎总有压抑不住的一天。到时候就回天乏术了！难道您想让我们母女两个面对天下间对您的功法虎视眈眈的人？这次娘已经被剑忘痴奸淫，难道您要等着我们母女真的沦为那些恶徒的性奴母畜才后悔？”梦青瑶也动之以情晓之以理的劝说着。

“我……我相信总有其他方法！不一定非要用这种方式解除邪炎！师傅，您不是说有炼药的药方吗？”梦剑候将希望寄托在了我的身上。

“我的确有药方。但是你们有药材吗？有会练药的人吗？以你的身体状况，只要离开了雪山，不出三日邪炎就会失控，找人医治的机会都没有。到时候那些觊觎你功法的人，一定会来找她们母女，你让他们如何应对那些如狼似虎的贼人？你要知道，今天剑忘痴找到了你们隐居的地方，过些时日搞不好就是更强的人来了！”我严肃的说道。

“可是……可是父女乱伦，这是畜生才会做的事情！”梦剑候满脸尽是纠结的神色。

“父亲强奸女儿才是畜生，女儿心甘情愿把身子献给父亲又怎么能算呢？老公，青遥这两年压抑欲望多辛苦你不知道吗？如果不是打心底里敬爱你，她早就主动强奸你了！”凤羽蝶一言戳穿了事实。

“爹！女儿一直渴望着能开始属于自己的淫乱生涯、期待一个令我喜欢的男人能夺走我的第一次。在世间的男人中，除了您之外，谁会真正疼女儿这个贱货？谁会温柔的给女儿第一次？”娇躯半裸的梦青瑶，跪在梦剑候的身边说道。

最爱的妻子、至亲的女儿连番劝慰，声声句句都是对自己的关心和爱恋，梦剑候怎能不感动？

但越是如此，他越是不愿意用自己女儿的身体解除体内的邪炎。

要是那样做，就会令他感觉自己是个凌辱女儿的畜生、是个把女儿当成工具的无耻父亲。

看到丈夫纠结的情景，凤羽蝶知道他还是无法迈过心里那道坎，就坐在他身边搂住了他滚烫的身体，然后一脸爱恋又坚定的说道：“老公！你是这个世界对我最好的男人！即使我在你面前被剑忘痴奸淫、即使我无耻地在你面前回应了那个男人的肏干、为他鸡巴的抽插感到舒畅快乐，你也不曾想过抛弃我这个淫贱的女人。除了你之外，我无法再爱其他的男人了。如果你死了，我也绝不会独活！现在你的选择只有两个，一个是让女儿解除你身上的邪炎、然后咱们一家下山去找名医治愈你损毁的经脉恢复功力。另一个就是我主动从你体内吸出一半邪炎，咱们夫妻共赴黄泉！”

看着凤羽蝶坚定的目光，梦剑候知道爱妻绝对不是开玩笑。

就在此时，梦青瑶脱下了身上单薄的衣裳、露出了青春动人的玉体。

在梦剑候刚要闭上眼睛的时候，她温柔的搂住了梦剑候，然后坚定的说道：“爹！如果你和娘离开了我，我也一定不会原谅自己！到时候我会找一间妓院把自己卖掉，做最下贱、随便别人玩弄的妓女！然后作为一只母畜被嫖客玩弄致死！我说的出就做得到！我会以最残忍的方式折磨死自己！”

妻女的话没有丝毫的虚假，梦剑候清楚的感受到她们话语中坚定的意志。

本来坚决反对如此疗伤的他，心中升起了浓浓的暖意。

这暖意令他感觉舒服非常，融化了他坚固的意志。

在妻子和女儿浓浓的爱意面前，他觉得自己固执坚守的道德是那么无力。

原本抗拒的目光渐渐的柔和下来，发觉他的目光转变后，凤羽蝶和梦青瑶终于笑了。

在梦剑候尴尬的神情中，他被妻女推到在了床上、然后又被褪去了衣服。

“青遥！你爹行动不便，你主动点儿！”脱光了丈夫的衣服后，凤羽蝶呼吸有些急促、目光中带着期待的对梦青瑶说道。

“娘！你放心吧！我一定好好伺候爹！”梦青瑶一边说、一边带着媚笑的趴在了梦剑候的胯间。

看着梦剑候胯间软软的鸡巴，梦青瑶立刻卖力的舔弄吮吸起来。

令梦剑候和凤羽蝶意外的是，梦青瑶的口交技巧竟然异常娴熟！

看着她熟练亲吻舔弄阴茎、吮吸龟头、吞吐阴囊的情景，凤羽蝶笑骂道：“死丫头！什么时候学了这么好的技巧？我怎么不知道？”

“娘！随着你和爹隐居之前，我就已经开始偷偷给那些勾引我的男人舔鸡巴了！当然，女儿的屄也没少给他们舔！”梦青瑶风骚的说道。

说完后，她又继续舔弄起梦剑候的鸡巴来。

梦青瑶舔的很卖力，但是对和亲生女儿肏屄有着抗拒的梦剑候，鸡巴却怎么都硬不起来。

看到这个情景，梦青瑶一脸的不服气，更加卖力的舔弄起来。

不过她不知道的是，梦剑候的鸡巴硬不起来不是因为她的技巧不好，而是梦剑候打心底里不愿对亲生女儿升起欲望。

梦青瑶不清楚，但是我和凤羽蝶却看明白了。

凤羽蝶看到这个情景一脸的遗憾，因为她希望丈夫恢复健康。

虽然邪炎解除之后，梦剑候经脉的伤势依旧在、武功依旧不会恢复，但至少他不再有生命危险、不至于连自由行动都做不到。

当然，这个一直压抑自己欲望的闷骚淫妇，也非常想看丈夫和亲生女儿肏屄。

想到那禁忌的情景，她的身体就火热非常。

但是此刻，就差临门一脚的两人竟然因为梦剑候鸡巴硬不起来没有办法肏屄，她的心里也是十分焦急。

看着梦剑候没有办法硬起的鸡巴、看着梦青瑶着急的样子、还有凤羽蝶遗憾的神情，我的嘴角坏坏的扬起，然后我在凤羽蝶的耳边轻声的说了几句话。

听到我的话后，凤羽蝶立刻露出了羞涩和兴奋交织的神情。

在稍稍犹豫之后，她对我点了点头，然后行动起来。

急促的呼吸中，凤羽蝶把我婴儿的身体放在了一边，然后坐在了梦剑候的身旁。

对着梦剑候大大张开了双腿，露出了阴毛浓密、颜色呈诱人深红色的阴户。

在急促的呼吸中，她一边揉搓着阴户一边说道：“老公！怪不得这两年你都不肏我了，原来是受伤之后鸡巴不好使了。自从你受伤，我的屄就只给剑忘痴肏过，不然刚刚我也不会表现的那么骚。看你现在的样子，以后鸡巴也硬不起来了吧？我真后悔刚刚砍了剑忘痴的鸡巴，如果只砍断他的四肢、留下他的鸡巴，我和女儿还能满足一下！啊~~~~不行了！我想剑忘痴的鸡巴了！他的鸡巴比你大、肏屄的技巧比你好，我为什么没把他留下呢！”

听到凤羽蝶淫骚中带着羞辱的娇吟，梦剑候心里立刻涌现了羞愤的感觉。

刚刚凤羽蝶张大双腿和剑忘痴肏屄的情景，再次浮现在他的脑海中。

回忆着剑忘痴那黝黑粗大的鸡巴在爱妻诱人的阴户里抽插肏干的情景，想起凤羽蝶淫骚浪叫的声音、还有腰臀挺动迎合的下贱样子，那屈辱的感觉再次袭来。

第一次感觉到那羞辱的感觉的时候，他的心中只有愤怒和屈辱，但是现在回想起那个情景的时候，梦剑候发现自己的心底竟然升起奇怪的快感。

在这快感中，他感觉小腹传来熟悉的火热、鸡巴也开始跳动起来。

“怎么回事？刚刚看到羽蝶被奸淫的时候我是那么的生气、害怕她喜欢上别的男人的鸡巴，现在想起来我怎么会有这样的反应？我的鸡巴怎么大起来了？”梦剑候错愕的想到。

梦剑候鸡巴的反应立刻被一直含住它的梦青瑶立刻感觉到了，她知道凤羽蝶的话刺激了身下的男人。

聪明的她美眸一转，立刻有了主意。

吐出了嘴里稍稍硬起的鸡巴后，梦青瑶说道：“娘！你就不该把剑忘痴叔叔的鸡巴砍了。雪山就爹一个男人、鸡巴还没用，怎么也应该养个男人给咱们母女玩啊！女儿的屄早就想尝尝大鸡巴了，结果你用过剑叔叔的鸡巴后就砍了，害的女儿没享用到。本以为今天能和爹乐一乐，试试把处子身给亲爹的感觉，哪想到爹这么没用。鸡巴没有剑叔叔大就算了，竟然还硬不起来！”说完，还失望的叹了一口气。

正在揉搓阴户的凤羽蝶听了女儿的配合后，立刻对她露出了笑容、夸赞她的聪明。

然后，她又淫骚的说道：“既然你爹的鸡巴硬不起来了，咱们娘俩以后也不能亏待自己。反正你愿意当骚屄、妈妈也是个被坏蛋肏过的烂货，以后咱们就找其他男人肏屄吧！一会儿你爹的鸡巴再硬不起来，你就在这照顾他、娘下山去附近的村镇抓几个男人来肏咱们娘俩的屄。”

听到母女俩的一唱一和，梦剑候虽然明知道两人是在刺激他，但还是有了反应，胯间的鸡巴很快就挺立到了极限。

虽然比起剑忘痴那根足足有26厘米的巨阳差了不少，但是也是19厘米左右的大鸡巴了。

在高级武修中鸡巴不算大，但是在普通人看来就是巨物。

在鸡巴完全挺立的那一刻，梦剑候一手使劲儿捏住了凤羽蝶的奶子、一手抓住了梦青瑶在同龄人中算是巨大的丰乳，然后怒道：“我还活着呢！你们娘俩的需求，我解决得了！”

看着梦剑候“愤怒”的样子，母女俩会心一笑，凤羽蝶捧着梦剑候的脸在他的唇上温柔一吻，然后低声说道：“好好享用你的亲闺女吧！让她有一个圆满的第一次。”

妻子温柔的神情令梦剑候心中温暖的同时，他发现自己心里竟然很喜欢她刚刚淫骚放荡的样子。

在这一刻，他发现自己对剑忘痴竟然没有一丝的仇恨了。

当他瞥向妻子那被粗大鸡巴肏干过、红肿还没有完全消除的阴户时，竟然觉得被其他男人肏过的阴户更加的迷人了。

他没有把自己心里的想法表现出来，只是温柔的回以一笑，然后看向了一脸期待和饥渴看着自己的亲生女儿。

拉着女儿的手把她拽进怀里后，他一边揉搓女儿那翘挺迷人的丰臀、一边说道：“骚闺女，来吧！把你的处子身给爹吧！”

面对亲生父亲的要求，梦青瑶激动的笑了。

在和父亲激吻的同时，她跨坐在了父亲的身上。

很清楚父亲身体情况不好、没有办法采取主动的她，决定主动奉献，用自己知道、但是从来没有用过的技巧侍奉世界上最疼爱自己的男人。

在这一刻，她由衷的感谢母亲以前带她偷看别人肏屄，所以她知道许多女人主动的姿势。

早已经饥渴无比、不停流着淫水的粉嫩阴户摩擦着亲生父亲的鸡巴，令两人很快就发出了饥渴的呻吟。

当梦剑候捧着她的丰臀、把挺立的鸡巴顶在她的阴户处后，她已是跃跃欲试地轻摆丰臀试图主动吞下戳在阴户上的鸡巴了。

“爹！插进来！肏你女儿的屄！让女儿把处子身献给你吧！既然女儿今生注定要做淫妇，那就让我从亲生父亲的鸡巴开始伺候吧！”梦青瑶看着梦剑候说道。

“骚女儿！爹来了！从今以后，你就再也不是贞洁女孩儿、而是一个和亲爹乱伦肏屄的淫妇了！爹也是一个肏了亲生女儿的禽兽父亲了！”说完，梦剑候双手托着梦青瑶的丰臀、鸡巴向前大力一顶，硕大的龟头挤开了粉嫩的阴唇、向阴道的深处插去。

当鸡巴插入后，他立刻发出了快乐欢呼、因为梦青瑶的阴户里实在是太舒服了，即使是凤羽蝶比起来也有所不如。

“啊~~~~太爽了！乖女儿……你的屄真是极品！爹肏过的女人……没有一个能比得上你！就是你娘……也没有你的屄舒服！我的女儿……不愧是九阴之体！这样的屄……简直就是对男人的恩赐！爹能成为你第一个男人……太幸运了！”随着鸡巴的插入，梦剑候亢奋的大吼道。

随着梦剑候鸡巴的插入，梦青瑶不停的发出娇媚的呻吟，当她阴道内保留的多年的处女膜被捅破、一阵令她快乐非常的痛楚传来后，她立刻淫叫道：“爹！女儿的处子身……给你了！女儿成为你的女人了！女儿的第一个男人……是自己的亲爹！啊~~~~太刺激了！”舒爽的浪叫声中，丝毫没有破处痛苦的梦青瑶，开始缓缓的起落丰臀。

随着她身体的起落，梦剑候的鸡巴缓缓的抽插起来。

当他的阴茎露出的时候，上面象征着亲生女儿贞洁的鲜红，令父女俩无比的快乐和兴奋。

床上乱伦的父女俩感到快乐，在旁边看着的凤羽蝶和我也是无比的刺激。

凤羽蝶看着女儿的粉嫩阴户吞吐丈夫鸡巴的情景，手指不停的在阴户里抽插着。

而我，则是一脸兴奋的看着未来岳父肏着我的未婚妻。

看着他粗大的鸡巴在未婚妻娇嫩的阴户里抽插、把她从女孩变成女人的情景，我感觉自己的灵魂一直在颤抖。

虽然灵体的我没有肉体的欲望，但是在精神上我已经舒畅到了极点。

可惜的是我的身体还没有成熟，否则我一定会撸动鸡巴、享受未婚妻被岳父破处的快乐。

凤羽蝶和我兴奋不已的时候，正在肏屄的父女俩更是舒爽无比。

尤其是梦剑候，当他的鸡巴插进亲生女儿身体最深处的一刻，他立刻感觉身体的痛楚减弱了很多，一股清泉灌顶一样的清凉将邪炎的炽热痛楚浇灭不少，九阴之体对他体内邪炎确实是有着治愈的作用。

随着鸡巴的抽插，越来越多的九阴之气进入体内，梦剑候感觉身体越来越舒服。

身体的负担减轻，他肏的也就越来越激烈。

在他激烈的肏干下，和亲生父亲乱伦肏屄破处的梦青瑶，心里当然更加的兴奋、身体也更加的舒爽。

在她的脸上，露出了毫不掩饰的舒爽和满足。

看着她淫骚放浪、沉浸在性爱快乐中的样子，我的心里对她更加的着迷了。

“青遥！我爱你！我一定会让你也爱上我！”激动的我在心里默默发誓道。

我在心里发誓的时候，未来的未婚妻梦青瑶已经开始熟练的抛动起丰臀来。

在性爱方面，我的未婚妻有着惊人的天赋。

最初还很生涩的她，很快就适应了亲生父亲的鸡巴、然后技巧也快速的提升。

第一次肏屄的她，技巧虽然比不上我前世看的AV片里的女优，但是比起一些新婚少妇、或者肏屄一两年的女人比起也不差了。

当然，这还只限于这个姿势。

“爹！女儿的屄舒服吗？您喜不喜欢！”双手撑着亲生父亲的胸膛，梦青瑶一边抛动丰臀一边问道。

“好女儿！爹的鸡巴舒服死了！你的屄……绝对是极品！”梦剑候双手捧着亲生女儿的屁股，一边挺动鸡巴一边大吼。

“女儿这样……能当个合格的贱货吗？女儿……能让肏我屄的男人满足吗？”梦青瑶趴在梦剑候的身上，丰臀抛动、阴户不停吞吐着鸡巴，破处的血迹随着淫水的飞溅不停的滴落在梦剑候的身上。

“乖女儿！你绝对是个合格的贱货！你的屄……一定能让肏你的男人满足！我的骚女儿……一定会是日后江湖第一美女！”刚刚还抗拒和亲生女儿肏屄的梦剑候，此时已经彻底沉浸在和亲生女儿乱伦肏屄的快感中。

鸡巴挺动中，舒畅的喊声不停的从嘴里发出。

“我不要做第一美女！女儿我……要做江湖第一贱货！女儿我……要让江湖所有色鬼侠客都肏我的屄、做一个彻底的贱货！”梦青瑶快乐的浪叫着。

“骚女儿！那爹……支持你！你想做贱货……就尽管做吧！爹……要让你成为江湖最幸福的女人！”肏着亲生女儿的屄，梦剑候大声的吼道。

在梦剑候的吼声中，梦青瑶终于发出了一声高亢淫骚的浪叫。

在亲生父亲的肏干下，她生命中第一次被男人的鸡巴肏上了高潮。

在舒爽的高潮之后，她满足的趴在了亲生父亲的身上。

看着亲生女儿满足、淫骚的神情，梦剑候一个翻身把她压在身下，依旧挺立的鸡巴在她湿滑的阴户里继续抽插肏干、健壮的身体在女儿美丽的身体上疯狂的起落起来。

娇媚的少女在亲生父亲的大力肏干下，双腿大张着不停的发出了娇媚的呻吟。

在呻吟声中，她将修长的四肢缠在了亲生父亲的身上，承受了亲生父亲的肏干一会儿后，她的腰臀开始配合的摇动、阴户一次次迎向粗大的鸡巴，给两人都带来了强烈的快感。

父女俩赤裸的身体紧紧纠缠，舒畅的叫床声和清脆的肉体拍打声不停的回荡。

在这激烈背德但是又充满温情的性爱中，我的未婚妻一次次的攀上了舒爽的高峰。

当我的未婚妻坐在未来岳父的怀里达到第八次高潮的时候，岳父终于大吼着在她的体内射精了。

而这个时候梦青瑶，已经连动一动手指的力气都没有了。

虽然梦青遥疲累的很，但是她的神情却是那么满足和愉悦。

当她感觉到亲生父亲的精液注入到自己的体内后，终于满足的睡着了。

梦剑候看着怀里熟睡的女儿，温柔的亲了亲她的额头，然后低声说道：“青遥，谢谢你！有你这样的女儿，是爹今生最大的福气。爹一定会让你快乐、终生幸福！”似乎在熟睡中听到梦剑候的誓言，梦青遥摆出了更舒服的睡姿。

父女俩肏屄结束后，凤羽蝶坐在了他们的身边，怜惜的摸了摸女儿的俏脸后，她低声的问梦剑候道：“伤势怎么样？”

“已经没问题了！青遥第五次高潮的时候，我体内的邪炎就已经被清空了。”搂着赤裸着身体、胯间一片狼藉的爱妻，梦剑候微笑着说道。

“老公！你虽然是青遥的父亲、但也是她的男人。今天之后你要负起责任，别只把她当成解除体内邪炎的工具。把她当成你的情人、你的妻子对待吧！”凤羽蝶认真的说道。

“我知道！我会好好对青遥，成为她最特殊的情人。我不担心青遥，倒是你很让我担心。”梦剑候看着妻子温柔的说道。

“我有什么好担心的？”凤羽蝶笑着反问道。

“我怕你想起被剑忘痴奸淫的事情难过、怕你没有办法面对真正的自己。”梦剑候认真的说道。

梦剑候认真又担忧的样子令凤羽蝶笑了，她笑的很开心，因为她有一个真正爱她的丈夫。

紧紧抱着丈夫的身体，她低声的说道：“给剑忘痴奸淫的事儿我一点儿都不难过，反而很开心。如果他还活着，我肯定不会介意给他肏。至于真正的自己，我早已经可以面对了。只是一直顾忌你的感受，所以才一直压抑着。不过你现在成了一个肏过亲生女儿的畜生，我就不用再压抑自己了。”说完，凤羽蝶对梦剑候露出了他从未见过的骚媚笑容。

看着凤羽蝶骚媚的笑容，他的心里再次浮现了剑忘痴的鸡巴在她的阴户里抽插肏干的情景。

深深的吸了一口气之后，他搂着凤羽蝶说道：“老婆！无论你做什么，我都会永远爱你！”

听到丈夫深情的告白，两人虽然没有明确的说明，但是着已经足够了。

沉默了一会儿后，凤羽蝶说道：“老公！睡觉之后咱们收拾一下下山吧！我一定会找到治疗你伤势的名医，让你恢复武功。”

“好！”梦剑候答道。

看着梦剑候搂着母女俩的情景，成了摆设的我坏坏的笑了。

“两位好徒儿！师傅我一定会给你们一个‘好’医生的。”坏笑中，我心中这样想到。
第3章
一个风景优美的山下，坐落着一个小村。

在小村里，不时的传出孩子纯真的笑声。

此时饭时已过，天将黑未黑，村中的男女们集中在小村中央的广场上聊天儿闲扯着。

干了一天活儿的他们，每天睡觉前都会聊聊。

直到月上中天的时候，他们才会回家休息。

熄灯拔蜡之后，在老婆的身上狠狠肏上一顿、屄里射上一发就睡了。

运气好的明年能得个大胖小子，运气不好的还要继续再接再厉。

运气再糟点儿的，一年后发现老婆生的大胖小子不像自己，就会打一顿老婆、然后帮孩子找亲爹。

如果找不到，就要自己养野种。

这种事儿，风气淳朴的村民也不会真的嘲笑。

要是诉苦的时候遇到心好的大嫂子，还会拉你去树林撅起白嫩的大屁股给你爽爽。

当人们在广场聊天的时候，村边的水车房里正回荡着激情的声音。

一个皮肤白净、奶大臀圆、相貌秀气的诱人少妇，正赤裸着身子坐在地上、大张着双腿任由一个男人肏干着。

男人五短身材、比少妇还要矮半个头，而且相貌猥琐、看起来很不招人待见。

不过给这个男人肏干的少妇却没有一丝的不愿，阴户挺动迎合中，嘴里不停的发出舒畅的呻吟、脸上的神情也是无比的舒服。

少妇对男人的身材相貌没有任何不满的原因，是他有着一根任何女人都受不了的巨阳。

他的鸡巴不但大，而且形状完美无比。

在这样鸡巴的肏干下，任何女人都会着迷。

“驴子哥……使劲儿！使劲儿肏我！妹子……快来了！妹子……又要来了！”少妇挺动着阴户、四肢纠缠着猥琐矮小的男人，一脸饥渴的浪叫道。

“妹子！哥还没到呢！你再忍忍……再忍忍！”男人疯狂抽插着鸡巴，腰臀快速的耸动，说明了他的腰力好的很。

男人希望少妇忍忍，但是少妇却没有那个能力了。

在男人疯狂的抽插下，少妇忍不住发出了一声高亢的浪叫，然后瘫倒在了水车房的草堆上。

看到少妇高潮，男人压在她的身上继续快速挺动着鸡巴，“啪啪”的声响回荡在水车房里。

在男人的肏干下，少妇很快就受不了了。

“驴子哥……求求你饶了妹子吧！妹子……受不了了！你这么肏……会要了妹子的命！”少妇哀求的同时，泪水已经开始在眼里打转了。

听到少妇的哀求，鸡巴完全没有满足的男人勉强自己停了下来，然后遗憾的叹了一口气、不舍的拔出了鸡巴。

看到男人遗憾的神情，少妇愧疚的说道：“驴子哥，妹子伺候不了你，实在对不起。妹子现在去叫我婆婆过来，让她伺候你。”少妇一边说、一边起身穿起了衣服。

看着少妇穿衣服的情景，男人忍不住伸手摸了摸她的奶子和屁股，少妇红着脸任由他施为。

当少妇穿好衣服后，就跑出了水车房。

到了门口儿的时候，她红着脸对男人说道：“驴子哥，妹子现在满足不了你，但是以后多和你肏肏，一定能像我娘和我婆婆那样让你舒服的。下次你可以不用这么温柔，我求饶的时候你也可以继续肏。”

听到少妇的话，被称为驴子的男人淫邪一笑，然后说道：“这可是妹子你说的！哥要是把你肏死了，你也不怪我？”

“驴子哥，你讨厌！”说完，少妇转身向村子中央跑去。

村子的范围不大，少妇跑了一会儿之后就来到了广场上。

看到了正在和聊天的村民后，她红着脸、有些扭捏的走了过去。

“呦~~是燕子啊！你不是和驴子在水车房吗？怎么这么快就出来了？”一个年纪比燕子大七八岁的妇人，坏笑着对她说道。

“三嫂你别笑燕子，你第一次给驴子玩儿的时候也没好多少！你忘了自己爬回来的样子了？”另一个熟妇笑着说道。

“好了！你们这些破鞋就别笑燕子了。燕子第一次伺候驴子，能站着回来就不错了。”年纪不小、脸上有不少皱纹的村长笑着说道。

“老婆，怎么样？驴子哥满足了吗？”一个憨厚的壮汉，拉过燕子抱在怀里说道。

“老公……对不起！我弄到一半儿就受不了求饶了。所以……我想让婆婆去帮驴子哥舒服一下。”说完，少妇燕子看向了丈夫旁边的一个微胖熟女。

听了燕子的话，皮肤白净、相貌不错、微微透着骚气的熟女眼睛一亮，然后对身边的男人说道：“老头子，咱们媳妇伺候不了恩人的孩子，我去帮他舒服一下吧！”说完后，也不管丈夫的回答，就起身扭动着肥臀向水车房的方向走去。

“你这老骚货，一听伺候驴子就跑的这么快！”熟妇的丈夫看到这个情景也不生气，笑骂着拍了老婆的肥臀一巴掌。

“我就是愿意伺候驴子、喜欢和他肏屄怎么的？有本事你也长那么大的鸡巴！”熟妇丝毫不掩饰的说完后，还撩起了粗布长裙，露出了丰盈的大白腿和大屁股。

在男人们贪婪兴奋的目光中，熟妇对着自己的大屁股拍了一巴掌，然后浪笑着向水车房走去。

“你这老骚货！你以为我不知道你今天嘱咐燕子快点儿回来，然后叫你去给驴子肏啊？回来之后看我怎么收拾你！”熟妇的丈夫笑骂道。

“好了！爹你就别说了！咱们村的女人哪个不想给驴子肏？我娘这么做也没什么。她没和燕子一起去伺候驴子，已经不错了。”燕子的老公说道。

在说话的同时，他丝毫不介意亲爹的色手开始在老婆的大腿上摩挲。

“就是、就是！恩公当年救了咱们全村人的命，现在他过世了，咱们照顾他儿子是理所当然的！他们父子俩这些年免费送给村里的药，都能买下整个村子了，肏肏咱们女人算什么？想当年我第一次看到恩公肏我老婆的时候，我可是在门外守了半个多时辰。我……”年纪不小的村长还想絮叨，但是却被他身边的美妇打断了。

“好了！当年的事儿你都说过多少遍了！不就是看到我和恩公肏屄，你就号召全村的男人向恩公敬献老婆、定为村规嘛！肏完我的第二天，恩公就给全村的男人送了药，让你们到了五六十岁鸡巴依旧好使。”美妇白了村长一眼说道。

“你们这些骚货得到的好处不是更大？到了这把年纪还这么漂亮，简直羡慕死别村的女人了。勾搭村里的男人就算了，每次出门还顺带给我们戴绿帽子。”村长说道。

在村里男女说话的时候，燕子的婆婆已经来到了水车房。

她刚刚推门进去，驴子就一脸兴奋的把她抱在了怀里，色手揉搓着她的大奶子、脱她裙子的同时饥渴的说道：“三婶，我等了你半天了，可急死我了。”

“驴子！三婶好久没和你肏屄了，快来！我老公和村里那些男人的鸡巴虽然比外边的男人强，但是比起你来差远了！”丰盈熟妇在驴子怀里扭动着身体说道。

“那你就好好享受吧！你儿媳妇伺候不了我，你的老屄就让我满足吧！”驴子一边说、一边强硬的脱下了熟妇的衣物。

对驴子的行动，熟妇没有丝毫反抗、顺从的很。

不一会儿之后，她丰盈白嫩的身体就完全暴露在驴子面前。

看到熟妇白嫩的身体，驴子立刻把她摆成了母狗位，然后把挺立的鸡巴大力插进了熟妇发黑、流着淫水儿的骚屄里。

在熟妇舒畅的浪叫声中，粗大的鸡巴在熟妇黑屄里疯狂的抽插肏干。

在他凶猛的撞击中，熟妇身上的美肉不停的剧烈颤抖。

大屁股被撞击的时候，不停的发出清脆的“啪啪”声响。

“过瘾！舒服死了！还是和驴子你肏屄……最爽！村里的男人加起来……也不如你的鸡巴爽！哦~~~~使劲儿……狠狠的肏三婶儿！把三婶儿……肏死吧！”熟妇亢奋的浪叫道。

在熟妇的浪叫声中，驴子疯狂的抽插着鸡巴、巴掌一次次落在熟妇丰满的大屁股上。

肏着熟妇的驴子，一脸的淫邪，完全没有了刚刚对燕子时候的温柔。

肏着熟妇的他，完全是把身前的女人当成了泄欲的工具。

从他那淫邪的神情就知道，他对身前的女人没有一丝的尊重，完全把她当成了玩物。

在“啪啪”的清脆撞击声、还有“咕唧咕唧”的抽插声中，熟妇被驴子肏上了一次又一次高潮。

半个时辰之后，熟妇被肏的瘫软在了地上，不过驴子依旧毫不怜惜的肏干奸淫着。

而熟妇依旧用所剩不多的力气努力扭动屁股迎合。

熟妇明白，自己不过是身后男人的玩物，但是她心甘情愿成为身后猥琐矮小男人的发泄工具。

因为她的身心，早已经被男人的鸡巴征服、心甘情愿做一只供他泄欲的母狗。

又过了一刻钟之后，驴子终于射精在了熟妇的黑屄里。

驴子从熟妇的屄里抽出了鸡巴后，对着她的大屁股拍了几巴掌，熟妇会议的埋头在驴子胯间，然后舔干净了他的鸡巴。

鸡巴被清理干净后，驴子伸了一个懒腰起身，然后穿上了散落在地上的衣物就离开了水车房。

走到门口儿的时候，他转头对还没有恢复的熟妇说道：“三婶，收拾干净后回去告诉村长，明天我想肏他孙女和老婆，让她们准备好。”说完，头也不回的走了。

熟妇听了驴子的吩咐，拖着虚弱的身体收拾起来。

虽然驴子不在乎她，但是她很愿意按照驴子的吩咐做事。

在收拾水车房的时候，她的心里还在嫉妒村长的孙女和老婆。

离开了水车房的驴子纵身向山上飞掠而去，不过从他的身手看，他的修为低的很。

只属于凡尘境初期、刚刚打通任督二脉而已。

在普通人眼里是个高手，但是在高手眼里根本就是不入流的废物。

驴子很清楚自己的武功在江湖上不算什么，所以他从来没有打算入江湖。

他觉得现在的日子很好，每天在山上玩儿玩儿之后，下山去村里找几个漂亮的女人肏屄，然后回家吃些好吃的。

对这样的生活，他满意的很。

他知道自己是个混吃等死的废物，但是他不介意。

“老爹！感谢你给村民们留下了这么大的恩情、感谢你调制灵药把村里的村妇全都变成了姿色不错的女人。不然，你儿子我过的就辛苦了。”驴子心里想到。

驴子的真名不叫驴子，他的大名是王城，由于鸡巴大、肏的女人爽，所以被村妇们起了外号叫驴子。

从他十四岁第一次肏女人、把村长的老婆奸的背过气差点儿死掉，他的鸡巴就从没有让他失望过。

无论是多骚、屄多厉害的女人，都会在他的胯下乖乖臣服。

驴子那个有着不凡医术的爹，告诉他那时因为他有着四种极阳体质之一的真阳体。

这样体质的男人都很讨女人喜欢，真阳体更是能令所有的年轻少妇着迷。

对父亲的话，驴子是非常相信的，因为他从来没有见过医术比他父亲高的人。

他曾经在城里见过一些所谓的神医，但是医术当他爹的学徒都不够格。

所以，驴子勾搭女人的时候很大胆。

即使他相貌猥琐、身材矮小，他在面对女人的时候也非常有自信。

他的自信在别人看来不自量力，但是一般人不清楚，无论是侠客的妻子、还是英武女侠、或者是富豪少妇，只要是他看得上眼的，就全都被他的鸡巴肏过、而且被肏的服服帖帖。

驴子的父亲活着的时候，他们经常去有着三天多路程的大城里办事，每次进城后驴子都会玩儿几个女人。

那些处女驴子没兴趣，因为他第一次肏处女的时候，他的大鸡巴差点儿要了那个少女的命，所以他以后就再也没有玩儿过处女，少妇和熟女才是他愿意玩儿的。

那些熟妇只要他稍稍花点儿心思，就愿意撅起大屁股让他随便儿肏，那些少妇面对他的时候更是没有抵抗力。

只要他把手探进少妇的胯间，她们的身体几乎立刻就会软下去。

曾经有个抵抗力稍强的侠女少妇挥巴掌扇了他一嘴巴，但是当驴子露出了鸡巴之后，那个侠女的身子就软了。

那一次，驴不但肏了那个侠女，还让那个侠女背着老公给他卖屄赚了一千两银子才放过她。

驴子的父亲告诉驴子，真阳体的效果很强，但是还没有到强奸女人都没关系的地步，主要是驴子的天赋在真阳体中也是极品、身上不停的散发真阳之气，所以才会令女人受不了。

不过他的父亲也告诉驴子，如果驴子的武功修为增高，真阳之气聚拢在体内，他玩儿女人就不会这么顺利了。

本来就不喜欢练武功的驴子知道后，立刻就放弃了修炼武功。

有着真阳体这种绝世自制的驴子，目前却只是刚刚打通任督二脉的不入流武修。

驴子过的很好，但也不是没有烦心事儿。

他从十四岁开始肏女人，至今已经二十多年了，但是却没有一个女人被他搞大过肚子。

对此，他郁闷的很。

他到不是多喜欢孩子，只是他很希望女人被他搞大肚子。

想到别人的老婆被自己搞大肚子、女人的老公养自己的野种，他就深深的感到刺激。

他尤其希望的是，被他搞大肚子的女人是女侠、贵妇这样的女人，那样就更有成就感了。

“我不但肏你的老婆、还让你老婆生我的孩子、让你养我的野种！”这是驴子心底里一直有的愿望。

不过可惜的是，他的愿望一直没有能实现。

回到在山腰的住处后，驴子再次拿出了父亲留下的医书，他要找出延长女人青春、令男人可以搞大女人肚子的药方。

这个工作他已经进行了两年多了，自从他的父亲死后，他一直为此努力着。

不过可惜的是，以他的医术水平，根本做不到。

这些年只顾着玩儿乐的他，没能继承父亲高绝的医术，水平也就能当个乡野郎中。

“奶奶的！我就不信我爹这么多医书，没有一本记载怎么令男人轻松搞大女人的肚子！等我找到方法，我要让所有被我肏过的女人怀上我的野种！”驴子恨恨的说道。

就在驴子说完这句话之后，一个令他心颤的声音直传他的心底。

“很可惜！以你真阳体的体质，一般女人绝对不可能怀上你的孩子。”

直传灵魂的声音令驴子身体一颤，然后惊慌的向四周巡视，发现没人后，他立刻喝道：“是谁？你是谁？”

“呵呵呵！你小子害怕什么？要是我有歹心，你小子有办法抵抗？”声音再次响起。

“你……你是谁？快出来！别装神弄鬼的！”驴子大吼的时候，手已经悄悄的伸进了衣襟里，那里有他父亲遗留下来的、为他保命的武器。

“小子，你闭上眼睛再睁开就可以看到我了！”声音在驴子耳边说道。

当驴子依言闭上眼睛后，灵体化的我现出了身形。

在现身的时候，形象改成阴沉凶狠的我，脸上露出了满意的神情。

眼前这个矮小、猥琐、好色、贪婪、弱小的男人，完全符合我心中老婆奸夫的形象。

看到他，我就觉得没有白费用一个多月的时间、用祖师教的秘法推算出他的所在。

尤其是想起他刚刚肏干村妇的情景，那根将近三十厘米的鸡巴，绝对能满足任何一个骚货。

想到我的爱妻臣服在这个猥琐男人身下的情景，我心中充满了期待。

“去死吧！”就在我觉得满意的时候，驴子对着我大吼道。

大吼的同时，他拿出了手中的一个圆筒按下了机关。

密密麻麻、足有数万只的细小毛针向我射来。

那些毛针上不但闪着绿光、还有着浓白的雾气。

我知道，这些毛针上面不但有毒，而且还是用对高手护体真气有着重大伤害的秘银制作的。

只要是超凡境一下的高手，遇到这些毛针都会凄惨。

不过可惜的是他遇到的是我这个灵体，根本没有任何作用。

数万只毛针射完后，我依旧好好的漂浮在驴子面前，他看到我安然无恙的情景，立刻吓呆了。

他那呆愣的样子令我忍不住一笑，然后说道：“哼！你这臭小子，老祖宗我知道后人只剩下你这么一个，所以想给你些好处。没想到这么不知好歹，竟然用暴雨梨花针对付我。”

“老祖宗？后人？你不是我爹的敌人来杀我？”驴子错愕的问道。

“杀你？你在搞笑吗？以你如今的废物样子，谁会杀你？如果不是隐修的时候推算出我要绝后，你以为我会元神出窍来找你？”我一脸鄙视的看着驴子说道。

我的话令驴子愣了一会儿，不过他很快明白了我话里的意思，然后立刻跪地说道：“求老祖宗开恩，让小子能生孩子！不然的话您就真的绝后了！”

“哼！你这蠢货！身为真阳体，竟然只有凡尘境的修为。如果你的功力够高、遇到一些修为高的女人，她们就能怀上你的孩子了！”我鄙视的说道。

“额……老祖宗的意思是，只有修为高的女人才能怀上我的孩子？”聪明的驴子问道。

“不错！四极阳体的男人，精液活性惊人，一般女人的身体根本无法孕育这样男人的孩子。如果你想生育，只有找那些修为足够高的女人才行。修为越高、怀上你孩子的可能性越大。当然，和你一样有着特殊体质的女人，也可以给你生孩子。”我认真的说道。

我这话并不是瞎说，而是事实。

否则以四极阳体男人对女人的吸引力，他们的孩子还不得几千、几万？

我告诉驴子这件事，就是为了我的老婆和岳母给他生孩子。

尤其是想到我老婆是九阴之体、岳母是天欲香体，就算功力不够也可以给驴子生孩子，我就更觉得过瘾。

“老祖宗！我实力低微，就算有着真阳体，也没有机会和那些修为高的女人接触，怎么有机会肏她们啊？”驴子装可怜的说道。

“哼！你这蠢货！到了这个年纪，就是再修行都晚了！白瞎了极品的资质！”我一脸愤怒的说道。

面对我的愤怒，驴子诺诺的不敢说话，看着我沉眉思索。

早就有注意我的装作想了一会儿后，看着他说道：“一会儿我把毕生医术、炼药心得灌顶交给你。以后你可以用治疗伤势、灵药诱惑女侠，让她们乖乖献上身体。以你的体质，女人被你肏过之后，绝对不会被报复。你只要记得别被女人的丈夫和家人发现就行！”

我的话令驴子眼睛一亮，然后立刻跪地说道：“请老祖宗赐功！”

“哼！这幅德行，哪有老祖宗我当年的半分威势？如果你不是我最后的血脉，我才不会把传承给你！有了孩子之后好好教导、养出几个光耀门楣的，如果把他们都养成废物，老祖我飞升后会直接把你扔进地狱！”我阴狠的说道。

我的话令驴子身体一颤，然后立刻磕头说是。

不过他的心里已经打定了注意，以后搞大了别的女人的肚子后，一定让女人的老公培养成英雄人物。

然偶他磕头说道：“老祖宗放心，小子一定会让孩子光耀门楣！”

听到驴子的保证，我冷哼一声后，擡手按在了他的头顶，开始实行灌顶之法。

大量的医学、炼药知识被我灌入了他的脑内，这些知识中有不少以后我们淫乱时用得到。

被我灌顶之后的三个时辰里，驴子一动不动好一会儿，三个时辰之后他才终于吸收了这些知识。

不过他如果想自由运用，至少要一两个月之后才行。

“刚刚给你灌顶的时候，我把当年种植药材的地点给了你，你可以自由使用里面的灵药。刚刚你吸收知识的时候我推算了一番，找到了两个很适合给你生孩子的极品女人。我会引他们来找你，你在这期间好好提升自己的医术和名声。”说完，我化作一道灵光，感受着我本体的方向，然后向梦剑候等人的方向飞回。

“恭送老祖！”驴子看着我离开，立刻叩拜道。

当我走了之后，他立刻转身开始收拾东西，打算去我给他的地点寻找那些灵药。

他不知道的是，那个地点是我寻找他的过程中意外发现、根本不是什么我种植的。

他的心里此时只有一个想法——有个牛逼的老祖宗真好！

江湖侠女们，想要治伤和灵药，把屄给我肏吧！

…………

为驴子灌顶后，我以最快的速度飞回了老婆一家的所在地。

夜晚时分，我飞到了一座布置不错的医馆上方、嘴角露出了微笑。

在医馆里，我未来的岳母凤羽蝶，穿着肚兜亵裤、披着透明的薄纱，诱人的扭动着丰臀向医馆后院走去。

她经过了后院的主房、来到了一个偏院的门前敲响了房门。

“谁？”里面传出男人压抑着欲望的声音。

“大夫，人家是梦夫人，依照约定来感谢您免费治疗了。”岳母用妩媚勾人的声音回答道。

岳母刚刚说完，房门就被打开，一个中年男人一脸急色的拉着岳母就拽进了怀里。

岳母被拉进去的时候，顺手关上了房门，然后投入原本应该儒雅非常、但是如今却一脸色鬼相的男人怀里。

而男人在抱住了岳母之后，色手立刻摸在了她丰满的大屁股上揉搓起来。

“杨大夫，不要这样嘛！人家是来感谢您的，您这样的好人，怎么揉起人家的大屁股了？”岳母淫骚说着抗拒的话，成熟完美的身体却在男人的怀里勾人的扭动着。

一对儿大奶子顶着男人的胸膛摩擦、玉手也在男人的身上撩拨。

“嘿嘿！梦夫人，既然你要感谢我，就让我好好舒服吧！白天给你老公诊治的时候，我就迷上你的大屁股了，快给我好好摸摸。”杨大夫饥渴的说道。

“啊~~~~大夫你讨厌！人家来感谢您，您却这么欺负人家！要是被我老公和女儿看到，多丢人呐！啊~~~~大夫你好坏，用什么东西顶人家的肚子呢！”岳母娇嗔道。

“嘿嘿！夫人你说对了！我就是一个坏大夫、一个看到病人漂亮老婆就想欺负的坏蛋。你这个老公生病、半夜穿着又骚又透衣服的美女，愿不愿意给我欺负呢？”男人淫笑问话的同时，手指开始绕过岳母的大屁股，在她的阴户上揉搓起来。

“啊~~~~大夫你坏死了！知道人家感激你帮我老公治病、不会拒绝给你欺负还问。你直接欺负人家，人家不过是为了报恩失身的贤良妻子，你这样问，我不就成了和大夫你勾搭成奸、背着老公找你肏屄的骚货了？”岳母扭动则腰臀、用阴户摩擦着大夫的手指说道。

“难道你不是骚货？给你老公治疗的时候，你竟然撩起裙子给我看你白嫩的大腿、转身的时候还露出大屁股勾引我。如果不是这样，我才不会留你们一家住下来、还免费赠药。”大夫一边说，一边脱下了岳母身上的薄纱、解开了她的亵裤，然后用手指不停的挑逗她的阴户。

“啊~~~~原来大夫你留下我们一家、是为了打我的坏主意。人家以为你是好人、还大晚上穿这么少来见你，原来是送羊入虎口了！这下可糟了！夫人我的贞洁，就要毁在你这个坏蛋大夫的手上了！”岳母一边说、一边用勾人的动作脱下了大夫身上的衣物，然后用诱人的娇躯摩擦起大夫赤裸的身体来。

“哈哈……你这骚货还谈贞洁？你老公身子那么差，这些年你一定背着他和不少男人肏屄过吧？”大夫一边说、一边兴奋的把鸡巴顶在了岳母的阴户处摩擦起来。

“讨厌！大夫您瞎说！夫人我怎么可能是那种说给老公买药、然后撅着大屁股给药店掌柜奸；说是去给老公熬药、实际上找隔壁家的男人肏屄；说是赚钱给老公治病、实际上却是给镇里的富豪姥爷当母狗的下贱女人呢？大夫，您说是不是嘛！”岳母一边说、一边用骚屄摩擦着大夫的鸡巴，刺激的大夫呼吸越来越粗重、神情越来越亢奋。

“对！你不是下贱的女人！你是为了给老公治病赚钱，不惜牺牲自己贞洁的好妻子、好老婆！你是个为了救治老公，不惜随便儿找男人肏屄的好女人！”大夫饥渴大吼的同时，兴奋的把岳母身上的衣物全都脱光了。

“啊~~~~大夫您理解我就好！只要是理解我的男人，我就愿意真心伺候！大夫……虽然您不能治好我老公，但是您免费给我们送药、还给我们介绍了更好的医生，我没有什么好报答的，就让我用身体侍奉您吧！快把您的鸡巴插进我的屄里，尽情肏我这个好妻子、好老婆的骚屄吧！”岳母饥渴的浪叫道。

“晚上背着老公找我肏屄的好女人，我满足你的愿望！”大夫说完后，就把岳母推靠在了门上。

一手捧着岳母的丰臀、一手擡起了她的一条美腿后，挺立的鸡巴对着岳母湿滑的阴户就狠狠插了进去。

“咕唧”一声之后，挺立的鸡巴插进了我未来岳母的阴户。

“啊~~~~好爽！做个背着老公找男人肏屄的好女人……舒服死了！使劲儿……使劲儿肏我！用你的大鸡巴……使劲儿插我的屄！插我这个……骚屄随便儿你肏的好女人吧！”骚屄被插入的岳母，一脸淫骚的浪叫道。

在岳母的浪叫声中，大夫开始快速的抽插鸡巴。

鸡巴在骚屄里抽插的时候，大量的淫水儿被挤出、“啪啪”的撞击声在房间里开始回荡。

肏着岳母这样美熟女的屄，医生兴奋极了。

因为岳母不但漂亮，骚屄也是异常的完美。

从他在妓女身上告别处男开始，他就没有肏过这么舒服的屄。

捧着岳母的大屁股，他拼命的挺动着鸡巴、享受着男人最高的快感。

从岳母和大夫调情开始，我就一直隐身看着。

刚刚岳母的表现令我非常兴奋，没想到这个修为高深的女侠，如今已经这么擅长挑情勾搭男人了。

要知道我刚离开仅仅一个月，岳母这个刚刚失贞不久的女侠，就成了一个能熟练背着老公勾搭男人的骚货了。

看着岳母熟练挺动阴户迎合大夫肏干、大夫大吼着肏干她骚屄的情景，我感到兴奋极了。

她那剧烈颤抖的大屁股和大奶子、纠缠着大夫身体的四肢，都在表明着这个将要养大我的美熟女的身心都沉浸在了淫靡的快感中。

和丈夫之外的男人肏屄，令她满足非常。

“好女人！我的鸡巴肏的你爽不爽？比起你老公如何？”肏着岳母的屄，大夫问道。

“舒服！舒服死了！我老公的鸡巴……哪比得上你！用你的鸡巴……狠狠肏我……用我的屄……尽情满足吧！我的恩人……治疗我老公、肏我骚屄的大恩人……把我的骚屄肏的服服帖帖吧！”岳母挺动着阴户、搂着男人的肩膀大声的浪叫道。

听着岳母的浪叫声，我心中忍不住想知道老婆和岳父此时在做什么。

回想着岳父给老婆破处、鸡巴插进她娇嫩阴户的情景，我迫切的想知道他们在做什么。

看了看正在和大夫肏屄的岳母之后，我有些不舍的飞出了房间，向岳父和老婆的住所飞去。

当我飞到老婆和岳父房间外的时候，立刻就听到了一阵阵清脆的“啪啪”撞击声、还有男女激情的喘息声。

这声音并不大，没有良好武功根底的人根本听不到，但是却没有办法瞒过我的灵识。

听着那密集的“啪啪”撞击声、还有男女舒畅的喘息声，我知道老婆和岳父已经把父女乱伦当成了享受、快乐。

最初抵触的岳父，更是为自己亲生女儿的身体着迷了。

“爹！使劲儿……再使劲儿点儿！女儿我……好舒服！啊~~~~给爹爹的大鸡巴肏……舒服死了！”我未来的老婆梦青瑶，在亲生父亲的肏干下，欢愉的浪叫道。

“乖女儿！爹爹也喜欢肏你的屄！肏亲女儿……刺激死了！我的好女儿……你实在太孝顺了！天天和爹肏屄……伺候的我舒服死了！”肏着亲生女儿的未来岳父，满足的喊道。

听着两人的叫声，我穿墙进屋，然后看到了青瑶仰躺在床上，大张着双腿迎合岳父肏干奸淫的情景。

看两人身上的汗迹、还有老婆身下淫水儿形成的痕迹，可以看出两人已经肏了不少的时间了。

搞不好岳母出来之前，父女俩就开始肏屄了。

在父女俩身边不远处的小床上，还是婴儿的我甜甜的“睡着”，丝毫没有被激烈的肏屄声吵到。

“爹！是我的屄爽……还是我娘的屄舒服？我的屄……谁更让你满意！”青瑶挺动着阴户、一脸淫骚的问道。

“你的屄舒服！自从肏过你的屄……爹对你娘的屄就没兴趣了！不然……爹也不会每晚都让你娘随便儿出去！”腰臀挺动、身体起落中，肏着女儿谈论老婆的梦剑候，比刚刚更兴奋。

“我娘……穿着肚兜亵裤、披着薄纱就出去了……爹你知道她去做什么了吗？”享受着亲爹的大力肏干，青瑶一脸魅惑、兴奋的问道。

“爹……知道！她去找大夫肏屄了！你娘要像个婊子一样，撅着大屁股给大夫肏她的骚屄！”提起岳母给大夫肏，岳父更加的激动兴奋，身体不停的起落，鸡巴打桩一般在青瑶的骚屄里不停的抽插肏干着。

在他疯狂的肏干下，青瑶连连的浪叫出声。

“娘去找别的男人肏屄……爹你怎么不生气？还有心思……在这里肏我的屄？”青瑶继续刺激岳父道。

“爹……有你就够了！只要能肏你的屄……爹才不在乎你娘找谁肏屄、不在乎她四处犯贱！只要能肏我的骚女儿……爹才不在乎当王八！”岳父挺立的鸡巴在青瑶的阴户里疯狂抽插奸淫的同时，嘴里亢奋的大吼道。

“爹！你对我娘……实在是太好了！她找男人肏屄……你也装不知道！女儿……要是能找个你这样的老公就好了！啊~~~~娘……女儿羡慕死了你了！女儿……也想发骚犯贱……随便儿找男人肏屄呀！”青瑶淫骚的叫道。

“你要是喜欢……就尽管去找！只要你的屄给爹肏，爹不在乎你做骚屄！爹……支持你做骚屄贱货！”梦剑候大吼道。

“啊~~~~谢谢爹！等女儿怀了您的孩子……给亲爹搞大肚子之后……女儿就去找别的男人肏屄！到时候……女儿和娘一起给男人肏！我和娘……一起让您当王八！”淫骚的浪叫中，青瑶的骚屄连连的挺动、迎合着粗大鸡巴的肏干。

“小贱货！爹肏了你一个月就想着……让爹当王八！幸好你还有点儿良心……让爹搞大你的肚子！”幻想着女儿和老婆一起被肏干奸淫、女儿被自己搞大肚子的情景，岳父这个曾经的正直侠客，疯狂的肏干着自己的亲生女儿。

“爹！使劲儿肏！肏你的淫妇女儿、给你的女儿下种吧！女儿我……又要上天了！女儿……要被爹爹的大鸡巴……肏上天了！”舒爽的感觉中，青瑶淫骚的扭动身体、挺动阴户，等待着马上就要到来的高潮。

“上天吧！爹……也要射了！爹要给我的骚屄女儿……下种了！”更加密集疯狂的肏干中，岳父的身体疯狂的起落起来。

“啪啪”的清脆声响持续了一会儿后，他终于发出了舒畅的大吼声，把精液喷入了青瑶的体内，而青遥也大声浪叫着高潮了。

高潮之后的岳父和青瑶紧紧的相拥在一起，依旧隐身的我兴奋的看着。

我没想到，离开了一个月之后，青瑶一家的关系竟然变得如此淫靡。

更令我没想到的是，青瑶竟然不知道从什么时候答应给亲爹生孩子了。

幻想青瑶生下岳父的乱伦野种、而这个孩子又和我一起长大的情景，我的心里充满了期待。

“爹！明天咱们又要上路找医生了，晚上的时候您说咱们是借宿农家、还是找一个大户呢？”青瑶骚笑着问道。

“这就看你娘了。她要是想找粗鲁的农民肏屄，咱们就借宿农家；如果想找好色的富翁，咱们就找一个大户。”搂着女儿赤裸的身体，岳父说道。

“爹，你对我娘太好了，真希望我老公以后也能对我这么好。”青瑶羡慕的说道。

“这就需要你自己好好培养喽！”岳父坏笑着说道的同时，把我婴儿的身体抱起放在了青瑶的怀里。

青瑶抱着我，看着我熟睡的可爱样子，眼里露出了疼惜和淫骚并存的神情。

在我的脸蛋儿亲了一口之后，她骚骚的说道：“小老公，老婆我虽然是个骚屄，但一定会好好照顾你。等你知道我是贱货的时候，希望你别嫌弃我！”说完，就贴着我的脸摩擦起来。

看着青瑶抱着我身体的温柔样子，我在心里说道：“老婆！你放心吧！老公我一定让你幸福！”

…………

第二天一早，青瑶一家收拾好了行囊离开了医馆。

此时的岳母和青瑶，打扮的都很庄重贤淑。

尤其是岳母，更是把一个贤良人妻的形象表现的淋漓尽致。

昨天肏了她三次的大夫，看到岳母此时的样子恨不得把她压在身下再好好的肏一次。

大夫一边道歉、一边说辜负了岳母的信任，没有能治疗岳父。

而岳母则做出感激的样子，感谢他免费赠药。

岳父做出一副虚弱的样子，当他被青瑶扶着上了雇来的马车后，岳母不顾大夫的徒弟和医馆的跑堂在看着，就搂着大夫拥吻在一起。

医生微微错愕后，激动的抱着岳母拥吻起来，还不停的揉搓她的大屁股。

当两人唇分之后，岳母对他温柔的笑了笑，那笑容不是淫骚贱货的浪笑，而是贤妻良母柔情的微笑。

“大夫！谢谢你……再见了！”说完岳母转身就要上马车。

岳母刚刚的微笑令大夫着了魔一般愣了，当他看到岳母就要上马车的时候，立刻冲上前抱住了岳母的大屁股。

在岳母微弱的抵抗中，他撩起了岳母的长裙、脱下了她的亵裤，在医馆内徒弟和跑堂的目光，抱着岳母的大屁股使劲儿亲了一口、然后拍了一巴掌之后才放开她。

“讨厌！坏死了！”岳母如同真正的贤妻良母一般羞涩的娇嗔之后，就穿上了亵裤、放下了裙子，然后才上马车离开。

马车驶离的时候，岳母探出了头对大夫挥了挥手，这次分别之后，两人的露水姻缘就彻底的结束了。

看着岳母离开的情景，大夫一瞬间有些怅然若失。

失落的叹了一口气之后，他在土地和跑堂羡慕的目光中回到了医馆。

而我们也继续为岳父治疗的旅途了。
第4章
在一家装修不错的医馆偏厅里，一个留着山羊胡、长着八字眼、身材消瘦的医生正为青瑶诊脉。

岳父梦剑候抱着我坐在青瑶的旁边，一脸紧张的等待着医生诊断的结果。

而衣着打扮和以前比变了不少、开始穿轻薄衣裙的岳母，则是站在两人的身后。

捏着青瑶手腕的医生，眼中隐约透露出享受的神色。

他摸过很多女人的手，但是像青瑶这样有着完美肌肤触感的女人还是第一个。

在享受青瑶完美肌肤的嫩滑的同时，他的眼睛也在享受着美景。

装出一脸认真诊断模样的他，其实眼睛一直瞟着岳母凤羽蝶。

而直面他眼神的岳母，也做出了令他欣喜若狂的回应。

岳母不但用风骚妩媚的媚眼给他打秋波，而且还几次对着他微微弯腰、露出那令他亢奋不已的乳沟。

“大夫！我女儿怎么样？”岳父紧张的问道。

“是啊！大夫您快点告诉我们，我女儿怎么了？”岳母在附和的同时，还双手抱胸、把自己一对大奶子托起，令她们显得更加的雄伟。

看到岳母的美乳后，医生忍不住咽了咽口水。

看到医生的反应，岳母还对他勾人的笑了笑。

“呵呵！两位放心，小姐的身体没有丝毫问题。”医生捋着山羊胡慢吞吞的说道。

“瞎说！这几天我什么东西都吃不下，还总是干呕，怎么可能没问题！”青瑶娇嗔道。

“就是！你要是治不好我女儿，当心我告诉所有人你是个庸医！”岳父一脸的咄咄逼人。

“哈哈哈！这位官人你这就过分了，我要给你们报告一个好消息，你怎么反而要砸我的招牌？”山羊胡不紧不慢的说道。

“什么好消息？”岳父一脸奇怪的问道。

“笨蛋！还能是什么好消息？女儿吃不下、还干呕，这样子和我当年被你肏大肚子、怀了你的种的时候有什么区别？”岳母出声点破，丝毫没在乎山羊胡医生就在面前。

“哈哈哈……不错！官人，您的女儿有喜了！”山羊胡医生笑道。

山羊胡医生本以为说出事实后，岳父他们会眉开眼笑，没想到父女俩都露出了“错愕”的神情，只有岳母一脸的了然。

不过接下来岳母的行动就令医生明白原因了。

在医生的注视下，岳母上前拎起了青瑶的耳朵，说出了令医生讶异的话。

“你这小骚蹄子，就知道和男人胡搞！你还没成亲，肚子就大起来了丢不丢人？你甚至连个未婚夫都没有，想找个男人赖上都不行。我怎么就生了你这么个蠢女儿！”

听了岳母的话，医生终于“明白”了原因。

他知道青瑶这个看起来清纯靓丽的少女实际上是个小骚货，无名无份的就被搞大了肚子。

看着青瑶绝美的容颜和同龄人难以争锋的身材，医生的眼里忍不住露出了期待的神情。

再看向捏着青瑶耳朵、打扮轻薄的岳母，他忍不住再次咽了咽口水。

“奶奶的！要是能肏到这对骚母女就好了。”医生心里想到。

“青瑶！告诉我那个男人是谁？”岳父在明知故问。

实际上在一脸严肃问话的同时，他的心里已经高兴到了极点。

因为他终于搞大了亲生女儿的肚子了。

想到美丽漂亮的女儿将会给自己生一个孩子，岳父用尽全身的力气才忍住了嘴角的扬起。

“爹……我也不知道！”青瑶一脸“娇羞”。

“你不知道？难道你是被强迫的？竟然不知道那个男人是谁？！”岳父一脸“愤怒”地追问。

“不！不是这样的！是……是可能性太多了，女儿不知道是哪个！”青瑶换上了一脸“害怕”的表情。

“你……你这个小浪货！竟然背着我们做了这么不知羞耻的事！做这种事，你不知道注意点吗？至少也该问问娘怎么才能避免被搞大肚子吧？你娘我的经验……”岳母本来一脸“气恼”地说道这里，突然停了下来，然后有些慌张的看向了岳父，发现岳父没有发现她话语中的含义之后才松了一口气。

“最有可能的是谁？”岳父阴沉着脸逼问。

“这……可能是镇长父子、也可能是吴猎户、也可能是李木匠……”青瑶说了几个名字，越说岳父的脸色越差。

而岳母听了青瑶的话之后反而没有那么生气了，反而一脸的羞涩不安。

“妈的！这几个混蛋！竟然勾搭我女儿，回去之后我和他们拼命！”岳父大骂道。

看着暴怒的岳父，岳母立刻拉住了他说道：“你这笨蛋！和他们拼命？你是怕事情闹得不够大，非要弄得人尽皆知啊？你这样一闹起来，咱们女儿这辈子还嫁不嫁人了？”

“那你说怎么办？”岳父一脸不满的说道。

“还能怎么办？我领女儿回娘家待一年，等她把孩子生下来说是我的。不过到时候孩子不像你、传出风言风语你要受着点儿。娘家那边咱们就说遇到了山贼，女儿被强奸了。我们娘家那边对被强奸的女孩很宽容，搞不好还能找个便宜丈夫。”岳母一脸平静的做出了规划。

“也只能这样了。”岳父说道。

“好了！你先回去，把家里的事儿放一放，我们娘俩在这里等你回娘家。”岳母对岳父说道。

青瑶一家人的对话，完全没有避着医生的意思，自然是全都被听到了。

医生在为青瑶是个骚货感到兴奋的同时，又忍不住感叹岳母的手段、和岳父的愚蠢。

因为他从岳母的话里判断出，岳母绝对是个淫骚浪货、而且还是个经验比青瑶还丰富的淫骚浪货。

“你们怎么不和我一起回去？”岳父皱眉问道。

“女儿现在有了身孕怎么回去？要是她孕吐的时候被邻居看到了怎么办？”岳母反问道。

听了岳母的反问，岳父想想也觉得很有道理，于是抱着我还是婴儿的本体就离开了，不过一直以灵体姿态隐身的我却依旧留在房间里。

岳父刚离开房间，岳母就一脸妩媚的来到了医生的身边，然后挽着他的手臂说道：“大夫！我女儿未婚先孕的事情，您能不能帮我们瞒下来？”说话间，岳母的大奶子不停的摩擦着大夫的手臂。

“是啊！大夫您行行好，别把这事儿告诉别人好吗？您要是说了，我这辈子就完了！”青瑶挽着大夫的另一只手臂、也一脸魅惑地哀求着。

感受到手臂传来的美好触感，大夫满脸的愉悦，他知道，自己已经可以尽情享用这两个美女了。

不过他不会那么着急，时间还很多，他可以慢慢的玩。

伸手环住岳母和青瑶的丰臀，他一脸舒爽的揉搓起来。

而岳母和青瑶没有丝毫抵抗，任由他玩弄自己的大屁股。

“想要我保密也行，不过你们母女俩得交代些事情。”医生淫笑着说完后，张嘴埋头在岳母的乳沟亲了一口。

“行啊！大夫您尽管问吧！”岳母浪笑着说道。

“你刚刚有句话只说了一半。你让女儿问你怎么免得搞大肚子，你的经验后面你想说什么？”说完，他伸手拍了岳母的大屁股一巴掌。

“呵呵呵……大夫您真是个聪明人，幸好我老公没你这么聪明。后面的话您也猜得到，我想说我勾搭男人肏屄的时候，从来都是掐好时间，从来不让他们在危险的时候射进屄里。”岳母一脸淫骚的说道。

“哈哈哈，你果然是个浪货，你女儿这么骚，完全是遗传你的吧？”医生坏笑着说道。

“本来还想好好教她的，没想到也是个天生的小浪货。怪不得到了现在还不想成亲，原来是舍不得奸夫。”岳母娇媚地白了青瑶一眼。

“娘~~~~那是因为大家对我很好嘛！每次和他们肏屄的时候，女儿都舒服死了！”青瑶骚骚的说道。

听了青瑶的话后，医生把她搂在怀里，然后一脸坏笑的对她问道：“刚刚你说那几个男人的时候，你娘的脸红了。告诉我，你为什么勾搭那几个男人肏屄？”

看着医生坏笑的样子，青瑶用和年龄不相符的淫骚神情说道：“因为他们都是我娘的奸夫啊，我看到过他们和我娘肏屄、鸡巴都特别大！”说完，她还伸手探入了医生的胯间，然后露出了惊喜的神情。

“你这小赔钱货！怪不得他们今年找我的次数少了，原来是有你这个小骚屄给他们肏了！以后你有鸡巴厉害的奸夫告诉娘，让娘也试试他们的鸡巴！”岳母淫骚的说道。

“这个容易，现在女儿就给您介绍一个！大夫叔叔的鸡巴就很大、还很硬，一定能满足娘的骚屄！”青瑶骚笑着说道。

“真的？那娘一定要试试了！”说完，岳母在医生饥渴、兴奋的目光中撩起了轻薄的长裙、露出了半透明亵裤包裹的修长美腿和若隐若现的阴户后，跨坐在了医生的身上。

“嘿嘿！你这骚货放心，我一定能满足你。我的鸡巴小时候就满足了两个姨娘、现在还经常把两个儿媳妇肏的服服帖帖。就连常来我这里诊治的飘香园的婊子，都乖乖在我面前求饶。今天你们娘俩，就好好给我享受吧！”医生一边说、一边脱岳母身上的衣物。

看到岳母的衣服被拔下，青瑶立刻熟练的给医生脱衣服起来。

不一会儿之后，淫骚的美熟女岳母、还有消瘦的色狼医生就一丝不挂的紧紧抱在了一起。

“大夫！真看不出来，你外表虽然瘦弱，但是身体倒是结实、鸡巴更是大的很呐！”岳母一边用阴户摩擦着医生高高挺立、有十七八厘米的鸡巴说道。

“虽然我没有修炼过什么高深的武功，但是家传的养气法可是不错。当不了高手，强身健体却很有用。”医生享受这岳母用骚屄对他鸡巴的摩擦、一边揉搓着她的大屁股说道。

“嗯~~~~那我可要好好享受了！快！快肏我的屄！我还没当着我女儿的面和男人肏屄过呢！啊~~~~小骚货，看着点娘是怎么伺候男人的、学着娘怎么当骚屄！”岳母大屁股扭动、成熟诱人的阴户不停摩擦着医生的鸡巴。

“娘，你可别小瞧女儿！别看女儿年纪还小，但是玩过的手段不比你少。你和大夫叔叔先肏，一会儿女儿让你看看我怎么伺候男人！”青瑶自信的说道。

“他妈的！我受不了了！你们这对骚母女，今天我一定要肏个够！”说完，医生的鸡巴对着岳母的骚屄向上一顶，整根鸡巴轻易的就插了进去。

一声淫骚入骨的浪叫，立刻从她的嘴里传了出来。

“啊~~~~好爽……好舒服的鸡巴！大夫……使劲儿……使劲肏我！抱着我的大屁股……使劲儿的肏……狠狠的奸！”岳母在浪叫的同时，不用大夫吩咐，大屁股就不停的抛动起来。

在那熟练的抛动中，她的骚屄不停吞吐着医生的鸡巴、“啪啪”的脆响伴随着她大奶子和屁股的颤抖不停的响起。

“哦~~~~过瘾！你这贱货不止长的漂亮、身材好！没想到骚屄也是极品！啊！你还有伴生体香……简直太刺激了！妈的！真没想到我这辈子……还能肏到你这样的极品！”兴奋的医生，一边向上挺动鸡巴一边大吼道。

看着医生和岳母肏屄的情景，即将第一次和岳父之外男人肏屄的青瑶一脸的亢奋。

一想到肏过亲生母亲骚屄的鸡巴，就要插进她的屄里尽情享用，她就忍不住揉搓起自己的奶子和骚屄来。

在揉搓了一会儿后，她觉得不过瘾，立刻脱光了身上的衣物、然后对着医生的方向张开了双腿揉搓起骚屄来。

看到青瑶那依旧粉嫩的阴户，医生更加兴奋的肏干起岳母的骚屄来。

“啊~~~~大夫叔叔！人家的骚屄也好痒，快点肏完我娘、然后来奸人家的骚屄呀！”青瑶揉搓着阴户、一脸饥渴的说道。

在青瑶的淫声浪语、还有岳母舒畅骚屄的双重刺激下，鸡巴在常人中算是厉害的医生坚持了一刻钟左右之后就忍不住射精了。

当大量的精液喷入了岳母的体内后，岳母也达到了一次不错的高潮。

当岳母一脸舒爽的离开了医生的身体后，青瑶立刻取代了她的位置、跨坐在了医生的身上。

本来鸡巴已经开始发软了的医生，在被青瑶那九阴之体的淫水浇灌在龟头后，几乎立刻就硬得跟铁柱似的。

兴奋的医生，捧着青瑶的丰臀就把挺立的鸡巴插进了她的骚屄。

在青瑶发出娇媚的叫声后，医生立刻抱着她拥吻起来。

灵体的我在一旁看着青瑶的骚屄被医生的鸡巴肏干，想到我未来的爱妻怀着亲爹乱伦野种接受了第二个男人的肏干，我心里激动极了。

虽然灵体不用呼吸，但我还是本能性地做出了急促喘息的样子。

看着青瑶的丰臀抛动、骚屄吞吐鸡巴的情景，听着两人唇舌纠缠的淫靡声音，我心中不停的欢呼着。

青瑶淫骚的样子，令我不停的在心里庆幸以后会有一个这样淫骚的妻子。

“小贱人！不愧是未婚先孕的骚屄，伺候鸡巴的技巧真他妈的好！给我好好晃屁股、给我使劲儿扭腰！”肏着青瑶的骚屄，医生大声的喊道。

“啊~~~~大夫叔叔……使劲儿肏！使劲儿肏青瑶这个小骚货，用你肏过我娘的骚屄……让青瑶舒服吧！”青瑶抛动着丰臀、放声浪叫道。

看着青瑶和医生肏屄的情景，骚屄里还流着精液的岳母忍不住舔了舔诱人的红唇，然后揉搓着阴户说道：“嗯~~~~大鸡巴哥哥，我女儿的屄肏起来如何？和我比起来怎么样？”

“你们娘俩的屄……各有美处！你这个老骚屄、淫浪下贱，肏起来过瘾！你女儿的小骚屄……虽然还有些嫩、奸起来也非常舒服！奶奶的……太爽了！”捧着青瑶的丰臀，医生连连挺动着鸡巴喊道。

“大夫！我老公回家收拾……大概明天才能来接我们，你可要让我们好好舒服哦！”赤裸着娇躯的岳母来到医生的身后，双手环着他的脖子淫骚的说道。

“放心吧！我绝对让你们两个贱货的骚屄满意！”鸡巴在青瑶娇嫩阴户里抽插的同时，医生一脸淫邪的大声喊道。

在喊声中，医生的巴掌一次次拍打在青瑶的翘臀上，令她的屁股不停的颤抖，而青遥也用更加急促抛动丰臀回应着。

青瑶虽然已经和岳父肏屄了两个多月，但是技巧依旧比不上经验丰富的岳母。

她用了超过一刻钟的时间才令医生兴奋的大吼、在她的屄里射精。

当医生射精的那一刻，她终于发出了舒爽的浪叫，四肢紧紧纠缠着医生达到了高潮。

青瑶和医生高潮之后，岳母捧着医生消瘦的脸和他拥吻，当唇分之后，她一脸骚笑的看着医生说到：“大夫！你满足我女儿了，又该到我了。再让我尝尝您大鸡巴的厉害吧！”

看着岳母淫骚的神情，大夫的身体一僵，然后强笑着说道：“夫人先等等，让我先如厕一番，然后再来找你们娘俩玩。”说完，就撒腿跑出去了。

“娘！你怎么把大夫叔叔吓跑了？”青瑶娇嗔道。

“如果不吓跑他，咱们娘俩怎么能更爽呢？”岳母骚骚的说道。

“他跑了咱们怎么爽？”青瑶不解地问道。

“等他带着帮手回来的时候你就知道了。”岳母骚笑着说道。

不一会儿之后，山羊胡医生回来了。

在回来的同时，他身后还跟着两个与他有些像的年轻人。

当两个年轻人看到全身赤裸的青瑶和岳母后，立刻就面红气喘了起来。

“你们两个小子以前埋怨爹不给你们好处，今天你们好好享受吧！过了今天，你们这辈子都没机会享用这种极品了！”医生淫笑着说道。

“呦~~哥哥你真坏！自己肏了我们娘俩不说，还带儿子来奸我们。我女儿肚子已经大了没危险，要是我的肚子被你们搞大了，孩子算谁的？”岳母坐在椅子上，对着门口的方向张开了双腿、一脸淫骚的问道。

“嘿嘿！当然算你那个蠢货老公的！”医生说完，推了他的两个儿子一把。

两个年青男人立刻飞快脱光了衣服，当两人冲向青瑶和岳母的时候，她们已经趴在桌子上撅起了丰臀。

两个年轻人抓住了她们的大屁股、把挺立的鸡巴插进流着精液的骚屄里，岳母和青瑶立刻发出了淫骚的浪叫。

“啊~~~~好舒服！不愧是大夫叔叔的儿子……使劲儿肏我的屄……让我爽上天吧！”青瑶淫叫道。

“对！就这样狠狠肏我的屄！我相公……一直希望我给他生个儿子！你好好努力……争取搞大我的肚子……让我相公养你们的儿子吧！”岳母也不甘落后地扭动大屁股迎合年轻人肏干的同时浪叫道。

在青瑶和岳母的浪叫声中，两个年轻人兴奋的低吼声、还有清脆的“啪啪”撞击声不停的在房间里回荡起来。

现在刚过午时，距离第二天还早，医生一家的男人还有很多时间肏干两个淫骚美女。

两个淫骚美女还有很多时间享受粗大鸡巴的奸淫。

第二天一早，岳父赶着马车来到了医馆门口。

青瑶和岳母神采奕奕、愉快的扭动着腰臀上了车。

在她们上车的时候，医馆的伙计看向岳父的目光充满了嘲笑。

不过他们不知道，在他们用羡慕目光看向医生一家三个男人的时候，他们雇主的双腿一直在打颤。

看到岳母和青瑶抱起了我的身体上了马车的时候，三人都有种劫后余生的感觉。

“这两个骚货可算是要走了！要是再多留两天，我们父子三人一定会被榨成人干！”父子三人心中想道。

就在三人庆幸的时候，岳母和青瑶说出了令他们三个心惊的话。

“大夫！明年我们母女就回来了，到时候还会在您这里叨扰几日。那时候咱们相处的时间更多，希望您多担待！”上了马车的岳母，不顾医馆的伙计们都在看着，对着医生一家就撩起了长裙、露出了红肿未消的阴户说道。

由于岳父在赶车，所以没有发现岳母竟然在这个时候把屄给医馆所有男人看。

“这……我们一家到时候可能不在家、没有办法招待，希望夫人海涵！”医生一脸惶恐的推脱。

“哎呀~~~~大夫叔叔您怕什么吗？要招待我们，也不一定非要你们父子不可，你们家的伙计不是有很多吗？”青瑶看着那些医馆的伙计、同样露出了骚屄说道。

听到青瑶的话，医生父子和医馆的伙计的眼睛立刻就亮了，然后大声的说希望她们再来。

看着他们兴奋的样子，岳母和青瑶进入了马车，然后青瑶问道：“娘，明年咱们来吗？”

“谁知道？搞不好咱们这辈子都不会再来这儿了。不过你这个小骚屄要是喜欢，孩子生下来之后可以自己来转转。”岳母调笑的说道。

“真希望到时候他们还在！我一个骚屄伺候他们医馆所有男人，一定很刺激。”青瑶兴奋的说道。

“你这小骚屄，昨天刚试过你爹之外的男人，就想着给人轮着肏了，我怎么就生了你这么个不要脸的贱货？”岳母宠溺地掐着青瑶的脸笑骂道。

“因为娘也是个不要脸的贱货嘛！”青瑶同样骚笑着回道。

“呵呵！娘确实不要脸！不过……那些男人也太没用了，根本没有办法让咱们娘俩满足啊！”岳母不满的说道。

“慢慢找吧！也许不久之后，咱们就能找到把咱们母女俩肏的服服帖帖的野汉子了！”青瑶骚笑着说道。

母女的嬉闹中，岳父一脸兴奋的听着她们的对话，心中对淫靡的未来充满了期待。

在这一刻，他甚至觉得治疗自己的伤势都不是那么迫切的事情了。

因为他明白，伤势治好的时候，岳母想要找男人肏屄就不是那么的“方便”了。

“等伤势好了之后，我要找个完美的理由给羽蝶创造偷情肏屄的机会。妈的！早知道老婆给人肏这么爽、这么刺激，羽蝶又一直想当骚货，我就该早点儿鼓励她给男人肏。如果以前她经常勾搭男人肏屄，一定能让很多高手成为我的朋友。那样我当年和黑邪炎君决战的时候，就不用单打独斗了。嗯！等我伤势恢复，就带她去见见老朋友们吧！”岳父心里下定了决心。

心中有了决定的他环视了一周，发现“师傅”依旧没有出现后，露出了一丝失望的神情。

我曾经告诉过他们，我如今是灵体，要灵力充足才能显出身形，所以我大部分时候都是在他们面前隐身的。

只有传功的时候才会献出身形，不过他们不清楚我的本体一直被岳母抱在怀里。

当然，我经常传音给岳母和青瑶，让她们按照我的指示做出淫贱的事。

至今为止，对我的指示两人从来没有过一丝抵触。

每当我给她们下羞人指令的时候，母女俩都会很开心地执行。

…………

当青瑶一家再次踏上旅途的时候，我根据灌顶时留下的灵力去找驴子王诚。

此时的他正在一个小城里“行医治病”。

我并没有立刻去找驴子，而是稍稍听了一下人们对他治疗之人的议论和评价。

这个小城里有一个不大不小的武林世家……林家，家主刚刚入了先天，算是周围城镇的一个大高手。

他的妻子也是一个凡尘境巅峰、即将踏入先天的境界。

这对夫妻的名声很好，男的英武潇洒、女的美丽贤淑。

在他们的保护下，小城算是和乐安宁、周围的强盗山贼根本不敢靠近。

小城还有附近城镇的人，都很感激他们夫妇。

不过在两年前的时候，一个同样入了先天的高手来到了小城周围。

他不但肆意杀戮、而且还随意奸淫采补美女、凶残至极。

知道有魔道人物出现后，林家夫妻立刻决定铲除凶魔。

在激烈的战斗之后，魔道凶徒被杀，但是林家主却身受重创。

林夫人请来周围的名医治疗，但是却没有人能施以援手，因为林家主是心脉被邪功损伤，一般的名医根本无能为力。

眼看着林家主身体越来越糟，林夫人还有城里的居民都很担忧。

因为失去了林家主，林家就失去了顶梁柱、小城就失去了最大的保护伞。

就在众人以为林家主已经救治无望的时候，两天前一个身材矮小、相貌猥琐的医生来到了林家、宣称能治疗林家主的病。

经过两天的治疗，林家主的情况明显好了很多，众人都称呼这个其貌不扬的男人为神医。

不过所有人都不知道，这个主动救治林家主的男人，对林夫人提出了非常过分的要求。

在林家属于家主夫妇的卧室里，林家主呼吸平稳的睡着。

看到丈夫两年来少有的安稳睡姿，林夫人心里很安心、但是又忍不住觉得愧疚。

因为在丈夫安歇的时候，只穿着肚兜、披着薄纱的她正被一个矮小猥琐的男人搂在怀里。

男人搂着她成熟性感的身体，色手在她的奶子、小腹、大腿内则不停的揉搓着。

赤身裸体的男人，还不停的用挺立的鸡巴在她的胯间摩擦着。

“王神医……求求你不要这样，我老公还在呢！咱们……像昨天一样去后宅做好吗？”在驴子的挑逗下，林夫人娇喘着说道。

“不行！我就是要在你丈夫的身边肏你这个女侠的屄。咱们已经说好了，我治疗你丈夫、你全力满足我。”驴子搂着林夫人的娇躯、挑逗着她的欲火说道。

“王医生……这里真的不行！您弄起来那么厉害……我会受不了！到时候……会吵醒我丈夫的！”林夫人脸红的说道。

林夫人这样说的时候很害羞，因为昨天被这个矮小猥琐的医生肏过之后，她得到了以前从没有过的快感。

在那快感中，她发现自己一点都不记恨这个猥琐的男人、也一点都不后悔把身子献给他。

虽然觉得对不起丈夫，但是林夫人真的觉得被王诚肏很幸福。

她心底不明白，为什么第一眼看到王诚这个猥琐男人的时候，她心底就隐隐有着好感；也不清楚为什么王诚提出救治丈夫的条件是她的身体时自己没有拒绝；更不清楚一向注重贞洁的自己，在被王诚肏的时候表现的为什么那么骚浪淫贱。

对王诚这个淫邪的坏蛋，她心底生不出一丝的厌恨，只是不停的责怪自己放荡、对不起丈夫。

就像现在，她明明有能力强行带着王诚去别的地方肏屄，但是却没有办法强硬拒绝、只能用语言哀求。

而她也清楚，这样的哀求只会令王诚更加想在丈夫的身边肏她。

“林夫人、我的骚屄女侠，你就放心好了，刚刚给你丈夫吃的药里面，我放了点儿佐料，无论你叫的多大声他都不会醒。你还是担心一下一会儿会不会有下人来这里，要是被他们听到我肏你的声音，可就不好了。”王诚一手探进林夫人的肚兜揉搓大奶子、一手在她的胯间揉搓阴户说道。

“那……那您轻点儿……别像昨晚那么激烈好吗？”想起昨晚被王诚肏干的激烈情景、还有自己前所未有的淫骚表现，林夫人红着脸说道。

“不好！肏屄当然要尽兴。尤其是肏夫人你这样的贞洁侠女，更是要肏个过瘾。看着夫人你这样侠女被我肏的骚样，我觉得特别的过瘾！”王诚坏笑着说道的同时，色手已经脱下了林夫人的薄纱和肚兜，令她的身体完全裸露出来。

“医生……你好讨厌！钱都不要，偏偏要欺负人家！你这样子，不知道有多少贞洁侠女要糟蹋在你的手里。”林夫人羞臊娇嗔的同时，身体却很配合的迎合着王诚。

“哦？那夫人你喜不喜欢给我糟蹋？”王诚问话的同时，手指缓缓插进了林夫人的阴户、挑逗着她的欲望。

在手指熟练的挑逗下，林夫人的丰臀开始摇摆起来。

“喜欢！医生……我从来没想过，自己有一天会喜欢上被丈夫之外的男人奸淫！你让我成了一个淫妇，但是我不后悔！即使以后丈夫知道了我做的事，我也不会恨你、只会恨我自己是个不要脸的淫妇！”林夫人扭动着娇躯、一脸温柔的看着王诚说道。

看着林夫人温柔的神情，王诚得意的一笑，然后说道：“你喜欢我也没用，因为我不会喜欢你。在我眼里，你就是我这几天的玩物、肏完屄就不会再想起的一条母狗。”说完，王诚把林夫人推趴在了林家主的床边，让她的大屁股对着自己撅起来。

“我知道！不过这样更好，如果你喜欢我，我搞不好真的会背叛我的丈夫。在你治疗我丈夫的时候，你就尽管把我当母狗玩吧！在这几天，我会忘记贞洁、做一只合适的母狗！”对王诚的坦白丝毫没有怨言的林夫人，扭动着丰臀说道。

看着林夫人扭动的丰臀，王诚得意一笑，挥动巴掌在她诱人的大屁股上拍了两下之后，他双手捧着林夫人的屁股就把鸡巴插进了已经湿滑的阴户。

“咕唧”一声之后，两人同时发出了舒爽的呻吟。

肏着林夫人的屄、撞击着她的大屁股，想到这个被他肏的女人是无数人眼中的贞洁侠女，他的心中就无比的兴奋。

“贱货！使劲儿摇你的大屁股！我他妈要在你老公眼前肏你的屄、我他妈要让他知道你是撅着大屁股随便我肏的母狗！”兴奋的王诚大吼道。

“肏吧！使劲儿肏吧！王医生……使劲儿肏我的骚屄吧！我现在……就是你的母狗！在老公面前撅着大屁股给你肏的淫贱母狗！”完全放弃了矜持的林夫人，淫骚的浪叫道。

隐匿身形在旁边看着的我，看着王诚把贞洁侠女肏的服服帖帖、撅着大屁股扭动迎合的情景，心里兴奋非常。

我相信，这个身材矮小、长相猥琐、但是鸡巴粗大的男人，一定能满足青瑶和岳母的欲望。

在他的调教奸淫下，青瑶和岳母一定能更骚、更贱，成为能满足我和岳父愿望的女人。
第5章
一个规模不小的商队在林间赶路着，马车的轮子咕噜噜的转着，曾经身为天下十大绝世高手之一的岳父梦剑候，正在其中一辆华贵的马车上做着车夫的工作。

如果这个情景被认识他的江湖人士看到，一定会非常的吃惊。

幸好这个世界的面积很大，远远不是前世的地球能比较的。

即使我们所在的这个州，也超过了前世中国的面积。

正因为如此，如果想见到一个认识的人，实在是不容易。

堂堂梦剑候当个车夫自然会令人吃惊，但是如果看到梦剑候赶的马车里的情景，则会更令人吃惊。

此时，还是婴儿的我就被肚子已经微微有些鼓起的未婚妻抱在怀里，而她则埋头在一个年纪不小、打扮华贵老人的胯间吞吃着他的鸡巴。

而我的岳母，则是趴在男人身边的座位上撅起了丰臀，任由一个和男人有些相像的中年人抱着大屁股肏干撞击着。

“啪啪”的清脆声响中，中年人的小腹不停的撞击着岳母的大屁股。

当然，这次岳父赶车、岳母和青瑶给商队的领队肏，依旧是我传音后给予的指示。

“哦~~~~你这小贱货的嘴可真厉害！舔的老爷我……舒服死了！”老人享受青瑶口交的同时舒爽的叫道。

“爹！这小贱货的嘴厉害……那屄肏起来怎么样？她妈的屄……可是极品！奶奶的……从来没肏过这么爽的屄！”中年人兴奋的说道。

“喜欢……就使劲儿肏！为了给丈夫治病……我们已经花光了积蓄！只要你们出钱治我丈夫……我们娘俩的屄……随便你们肏！”岳母淫骚的说道。

“你卖屄给老公治病赚钱……真是个好老婆！你老公……可真走运！我要是有你这样的老婆……就太好了！”中年人这句话也不知道是真心还是假意。

“你这坏蛋！明知道我老公……在外面赶车……能听到咱们说话……你还这么刺激他！我都撅着大屁股给你肏屄了……你就别羞辱我老公了！”岳母扭动着大屁股迎合。

“哈哈哈……我就是要羞辱他！抱着你的大屁股肏你的屄让他听、让他知道你是撅着大屁股给我肏的贱货……过瘾死了！”中年人大吼道。

“不但老婆撅着大屁股给男人肏、怀孕的女儿还给我舔鸡巴，这位漂亮的夫人，这种没用的男人你要他干嘛？还不如当我们父子的小妾，那样你会过的更好。只要你答应，我保证让人治好他、还让他舒舒服服的过一辈子！”捧着青瑶玉脸、用力肏干着她那樱桃小嘴的老人看着岳母和青瑶说道。

“这个……可不行！虽然我愿意撅着大屁股给你儿子肏……也不介意给你奸！但是我绝对不会离开我老公！为了我老公……我什么下贱的事情都愿意做！没有他……哪个男人也别想肏我。”岳母扭动大屁股迎合中年男人肏干的同时，嘴里说出的却是忠贞不二的话。

听到岳母的声明后，中年男人更加大力的肏干起她的骚屄、撞击起她的大屁股来。

就在岳母和青瑶伺候两个男人的时候，岳母突然停下了大屁股的扭动，然后一脸凝重的推开了身后的男人。

就在男人想发火的时候，一根锋锐的利箭射穿了马车、钉在了刚刚男人所在的位置。

然后，我们听到了一阵凄惨的叫声从车外响起。

伴随着叫声的，还有兵器的交击声和战斗的怒吼声。

“兄弟们！杀光这个商队的人，一个不留！咱们分了货物，这辈子就什么都不愁了！”一个粗鲁、嗜血的声音在下达着残酷的指令。

老人和中年人终于反应过来了。

他们知道，商队被袭击了。

父子两人虽然神情严肃，但是并没有多少害怕的意思。

两人整理好衣服后，快步走出马车，开始指挥商队的人迎战。

本来一盘散沙的商队成员，开始有序的抵抗起来。

虽然人数不如强盗多，但是他们的素质和默契要胜过强盗们，双方的战斗陷入了僵持。

“兄弟们是哪条道上的？如果能及时收手，小老儿愿意献上薄礼，以免双方损失。”有着凡尘境巅峰的老人高声说道。

“哼！薄礼？你说的薄礼给兄弟们塞牙缝都不够！你们车队带了多少东西我们已经打探的清清楚楚，你要真不想和咱们死磕，只要分我们一半，那咱们所有兄弟拿了就走，绝不久留！”一个刚刚没有出手、相貌狰狞的大汉说道，看来他才是真正的强盗头子。

听到大汉的话，老人无奈叹了一口气说道：“张口就要一半，看来你是压根没想过谈啊。你知道动了我们和乐商会的商队会有什么下场吗？”

“哈哈哈……只要将你们全部灭口，你们和乐商会找谁报仇去？”大汉狞笑道。

说完之后，大汉不再压抑自己的气势，刚刚突破先天中期的力量从身上散发出来。

“竟然是……先天中期！”老人脸色灰白。

和乐商会的强者虽然有不少，但绝对没能力在每一个商队里都安排先天高手压阵。

对眼前这个有着先天中期实力的强盗，这个商队绝对没有能力与之对抗。

这次他们恐怕是在劫难逃了。

“哈哈哈……不错！是先天中期！老子我要不是当年得罪了天刀门的人，现在早就是一方豪雄了，哪里会跑来这鸟不拉屎的地方当强盗？这次杀光你们之后，我就带着财宝去北疆、远离中原地区，到时候无论是天刀门还是和乐商会都别想找到我们。”大汉得意中带着狂妄地做着美梦。

就在大汉刚刚说完、想要痛下杀手的时候，一道美妙的声音从老人刚刚出来的马车里响起。

“你做了什么事得罪了天刀门的人？”伴随着声音，刚刚还撅着大屁股给中年人肏干、如今穿上了肚兜长裙、披上了薄纱的岳母，迈步走出了马车。

在她跨步的时候，从长裙开衩中露出诱人的修长美腿，看的强盗首领口干舌燥。

当他看到岳母的绝美玉容后，他的脸上更是立刻被淫欲填满。

“奶奶的！没想到你们这里还有这么个大美女！嘿嘿！这下我可有的享受了！先和兄弟肏几天，到了北疆之后送给魔道的大佬，一定能得到不少好处！”强盗首领亢奋的说道。

听了强盗首领的话，按照我的吩咐出来救场的岳母就要动手杀了强盗首领，但是我却再一次传音给她。

听到我的吩咐后，岳母虽然有些脸红，但是依旧依照吩咐缓缓撩起了自己有些透明的轻薄长裙、露出了刚刚还在被大力肏干的骚屄。

“你想肏本夫人的屄？可以啊！只要你有那个手段就行！不过你要注意，这些年想肏本夫人的男人多得很，但是除了本夫人主动张开腿的人能够如愿以偿之外，没一个能成功。至于那些想强奸我的，现在已经只剩下一堆白骨了吧！”在众多男人贪婪目光的注视下，岳母淫骚的说道。

“哈哈哈……原来是带刺儿的玫瑰！虽然不知道你是谁，但是我不在乎。今天我是肏定你了！老实告诉你，老子我十年前杀了一个天刀门外堂长老、肏了他保护的天刀门两个小美女，然后又把她们卖去了妓院做个给男人嫖的婊子，你要是不从我，当心我也这么泡制你！”强盗首领说道。

“啊！你是疯魔盗！练有特殊功法，能和一般先天后期对战的先天中期高手！”老人一脸惊恐地认出了此人的身份。

强盗首领说完的时候，岳母的脸就已经阴沉了下来。

虽然她已经嫁给了岳父，但她的出身就是天刀门，而且至今在天刀门仍有着很高的地位。

如果不是担心失去武功的岳父无法长途跋涉，岳母绝对第一时间回宗门找灵药治疗他的伤势。

不过她也明白，岳父要是乘了这个人情，以后就只能做天刀门的客卿长老了。

所以一直没有实行这个方案。

“杀我天刀门长老、辱我天刀门女弟子，你该千刀万剐！”说完，一脸寒霜的岳母运掌成刀、冲向了强盗首领。

看到岳母极速冲来，强盗首领顿时感到不妙，因为岳母的速度太快了。

当岳母的手掌举起的时候，他更是惊恐后悔不已。

因为他竟然能感受到周边的天地元气一阵涌动，极速冲来的美妇周围出现出一阵飘香红云，云气翻涌中直冲天际染红了云天。

他心里清楚，这是修为达到了超凡境的象征，一旦出手，便是引动天地异像。

在强盗首领后悔的时候，岳母已经冲到了他的身前。

如玉的手掌仿佛神兵利器一般划过了强盗首领的身体，当两人错身而过的时候，强盗首领的身上血液狂喷、结实的肌肉一条条的剥落下来。

“我说了！你该千刀万剐。”岳母头也不回地冷声说道。

此时的岳母已经完全没有了刚刚淫贱的样子，斩杀了师门仇人的她，仿佛一个正义女神一般、身上散发着神圣正义的气势。

看到这样的岳母，我心中感叹她不愧是正义女侠。

即使现在已经淫骚放荡，正义之心依旧不变。

“师傅！对不起！没有听你的吩咐和这个强盗肏屄、把他采补成人干。”岳母低声说道。

“竟然不听师傅的话，罚你再勾搭领队父子肏屄！给我表现的下贱点！”我传音给岳母说道。

我心里其实是很高兴，因为一个淫骚正直女侠，要比一个忘记了正义之心的贱货好玩的多。

而且我相信岳母也一定听出来了。

“是！徒儿遵命！”掀起嘴角微微一笑，岳母淫骚的扭动着腰臀，走向了一干震惊的商队成员们。

“见……见过女侠！谢女侠救命之恩！”领队父子一脸惶恐、恭敬，完全没有了刚才在马车上那股放肆。

“你们两个死鬼，刚刚还肏我的屄、羞辱我老公，怎么现在这么见外了？这个样子我不喜欢，你们还是摸我的大屁股、捏我的大奶子叫我贱货吧！”岳母骚笑着说道。

看着一脸骚笑的岳母，父子俩稍稍犹豫之后，最终还是色欲战胜了敬畏，一左一右的伸手揽住了她的腰臀、揉搓起她的大屁股来。

看到岳母一脸享受的神情后，两人脸上的神情更加的兴奋了。

在父子俩兴奋的时候，岳母又骚笑着轻声对他们说道：“把我的裙子脱了，让商队其他人也看看我的大屁股和骚屄、给他们压压惊。”

父子俩照做之后，商队的成员们立刻重重的吸了一口气。

如果岳母是个妓女，就是光着大腚在他们面前随便肏他们也不会奇怪，但岳母是一个超凡境强者，在整个天下都是顶级的一批人。

这样的女人任由这两个实力低下的男人肏屄、当众玩屁股脱裙子，实在是超出了他们的想象。

“怎么样？这么玩超凡境的女侠爽吗？”岳母骚笑着问道。

“爽！实在是太爽了！”中年人兴奋的说道。

“真没想到，江湖中还有你这么骚的女侠。”老人激喘着说道。

“那是你们以前没见过，实际上江湖中像我这样的骚货多了去了！别以为只有魔道有淫妇，正道中表面高贵、暗地里背着老公张开腿勾搭男人肏屄的女人多着呢！”岳母淫骚的说道。

“就像女侠你一样？”中年男人问道。

“去！我可不是！我勾搭男人的时候，从来不背着我老公！一会儿咱们继续肏屄给我老公听。”岳母浪笑着说道。

“女侠！你武功这么高，你老公也不会是弱者，他真的不在乎你这么贱？”老人很是疑惑。

“怎么会不在乎？”岳母骚骚的说道。

在两人疑惑的时候，岳母接着说道：“他可是爱死我当骚货了！每次我和男人肏屄的时候，他可是开心的很！我不找男人的时候，他总是求我找男人肏屄给他看。今天进你们的商队、勾搭你们父子俩肏屄，就是他求我的。”岳母骚骚的说道。

“哈哈哈！既然女侠你们夫妻这么大方，那我们父子俩就不客气了！”老人说完，在岳母的大屁股上重重的拍了一巴掌。

清脆的响声传进了每一个男人的耳里后，他们全都露出了亢奋、激动的神情。

无论是拍打岳母大屁股的老人、还是在不远处盯着看的商队伙计，一个个都有些不敢相信岳母这样的强者，竟然会允许弱者当众如此羞辱。

更令他们吃惊的是，岳母接下来的反应。

“嗯~~~~好舒服！从来没当着这么多人的面被打过大屁股！来！多拍几下，让大伙看看我大屁股被拍的下贱样子。”岳母说道。

“女侠！那我就不客气了！”老人说完后，和他儿子一起对岳母的大屁股拍打起来。

看着岳母被拍打大屁股的情景，依旧坐在马车上的岳父越发亢奋、而抱着我的青瑶也一脸的饥渴。

岳母在众目之下被打了大屁股一会儿后，身体开始淫荡的扭动起来。

在两个男人当众拍打大屁股的刺激下，岳母的骚屄又想给大鸡巴肏了。

“啊~~~~不行了！我的屄……又想给大鸡巴肏了！快咱们上车、用你们的鸡巴狠狠肏我的屄！”岳母一边说、一边拉着两人上车了。

当领队父子一起上车的时候，发现里面的青瑶早已经摆好了姿势，一脸期待的撅起了丰臀。

看到这个情景，老人立刻把岳母摆在了青瑶的身边，粗鸡巴对着她的骚屄就大力插了进去，然后大力肏干起来。

“儿子！刚刚你已经肏了女侠一会儿了，这次轮到爹了！你去肏女侠的女儿！”老人一边肏岳母一边说道。

鸡巴肏着岳母骚屄的同时，他的巴掌一次次落在岳母的丰臀上。

可以肏岳母这样的美丽女侠、还可以尽情拍打她的大屁股，老人心里亢奋到了极点。

“老人家！肏本女侠的屄……撞本女侠的大屁股……爽不爽？”岳母扭动大屁股迎合老人肏干的同时兴奋的问道。

虽然最近岳母已经给不少男人肏过，但是以强大女侠的身份被肏还是第一次。

想到实力强大的自己，被刚刚救下的老人抱着大屁股肏，她就亢奋到了极点。

“爽！女侠的屄……肏起来爽，大屁股撞起来也舒服！我肏过的女人……没一个比得上你！太刺激了！抱着强大女侠的大屁股肏屄……太爽了！”老人大吼道。

“喜欢……就使劲儿肏！狠狠肏我的屄、使劲儿撞我的大屁股！让所有人……都听到你撞我大屁股的声音！哦~~~~太刺激啦！”岳母大声的浪叫着。

在岳母和老人肏屄的时候，青瑶坐在座位上张开了双腿。

中年男人看着她微微鼓起的肚子、还有不停流着淫水的骚屄，兴奋的埋头在她胯间舔了几口之后，鸡巴对着阴户就狠狠插了进去。

在中年男人的鸡巴插入后，青瑶昂首呻吟，腰臀立刻挺动着迎合起男人的抽插来。

“哦~~~~小贱货！你的屄……肏起来不比你娘的差！你娘是个合格的骚屄女侠、你也是个优秀的小骚货！”鸡巴抽插中，男人兴奋的粗喘说道。

“喜欢……就尽管肏吧！叔叔的鸡巴……肏的我很舒服！我一定会……比我娘更用心伺候您！”依旧抱着我的青瑶，挺动着骚屄应道。

“你抱着孩子……能伺候好我吗？把你弟弟放下……咱们好好肏个痛快！”鸡巴抽插中，男人看着青瑶颤抖的丰乳说道。

“这孩子……不是我弟弟！他……是我爹娘收养的……我未来的夫君！”提起我，青瑶更加兴奋的挺动起骚屄来。

听到青瑶的话，中年男人眼睛一亮，然后兴奋的说道：“奶奶的！没想到你竟然抱着自己未来老公和男人肏屄！你他妈的……就不觉得自己下贱吗？”说话间，他的鸡巴肏的更加的凶狠了。

一双色手也抓住了青瑶的大奶子，使劲的揉搓起来。

“我知道自己贱！不然……我娘也不会收养一个男孩儿做我的夫君！因为除了这种方法外……根本就没有人会娶我！我可是个……未婚先孕的淫骚贱货！”说自己是贱货的青瑶，心里兴奋极了，骚屄连连挺动，脸上满是这个年纪不该有的淫骚放荡。

看着青瑶那漂亮清纯的脸上露出的淫荡神情，男人一边大力抽插着鸡巴一边亢奋的大吼着。

肏干如此美丽的少女本就是极端快乐的事情，再加上这个少女有一个美丽强大的女侠母亲，他当然更加的兴奋。

尤其是想到青瑶也可能是一个年轻高手，他的心里就更加的激动。

以青瑶的相貌，以后入选十大美女也不是没有可能。

而自己如今却有幸能够与其一度春宵，这真是三生有幸啊。

被青瑶抱在怀里的我，看着男人亢奋的神情、还有青瑶淫骚放浪的样子，心里同样的激动。

想到我未来的妻子抱着我和男人肏屄、而且肚子里还怀着亲爹的野种，我的绿帽心理就得到了强烈的满足。

虽然我的鸡巴还不能勃起、没有办法体验肉体的快乐，但仅仅是精神的快乐就足够我享受了。

清脆的撞击声在马车里回荡，男人的嘶吼声、女人的浪叫声也不停的响起。

驾驶着马车的岳父、还有商队的其他成员，一个个都兴奋得很。

期间，不少商队的成员都偷看岳父，发现他兴奋舒爽的神情后，一个个都忍不住心中鄙视。

“有这么漂亮的老婆自己不肏，竟然给别人玩，真是有病！”他们的眼神都在向岳父传达这样信息，而岳父在收到这样的目光后，心里兴奋极了。

在岳父的感觉中，肏老婆的屄远远没有看老婆被人肏爽。

能和看别人肏老婆屄相提并论的，就只有抱着亲生女儿的大屁股狠狠的肏。

当看着亲生女儿在身下玩转承欢的时候，其他女人的屄就再也吸引不了他了。

但女儿第一次孕吐后、确定了她已经怀上了自己的孩子后，他最快乐的事情就是最爱的两个女人给自己带绿帽子了。

每当看到老婆和女儿撅着屁股给男人肏的时候，他的鸡巴就会前所未有的挺立、心里也会舒畅到了极点。

梦剑候从来没想过自己会成为如此下贱的人，他本是天下十大绝世高手之一的剑宗，但是如今的他已经成了“贱宗”。

他相信，天下的男人绝对不会有人比他更加下贱。

因为除了他之外，任何一个宗师级别的强者，都不会允许自己的老婆撅着大屁股找男人肏屄。

而他却允许了，不但允许，而且乐在其中。

看着自己的老婆和女人被医生、伙计、农民、商人抱着大屁股肏干奸淫的情景，他都会真心的觉得兴奋和幸福。

就像现在，老婆明明在和男人肏屄、别人在用鄙视的目光看着他，但他还是感到十分高兴。

不过他也有些遗憾，因为他失去了力量。

如果他的功力还在，以真正宗师的身份当王八，那一定更加的刺激。

“我一定要早点儿恢复功力，然后让羽蝶的奸夫享受肏干剑宗老婆的刺激快乐。我以前那些朋友、被我帮过的那些人肏她的屄，一定会让我更兴奋。”这就是岳父如今治愈伤势的最大目的。

如果这个原因被人知道，一定会有无数男人愿意满足他的愿望。

当我和岳父享受自己的未婚妻、妻子被肏干快乐的时候，奸淫着青瑶和岳母的两个男人已经到了射精的边缘。

虽然这对父子肏屄的经验很丰富，但他们还不是岳母和老婆堪称名器骚屄的对手。

当岳母和老婆第二次高潮的时候，两个男人终于发出了亢奋的大吼，在她们的骚屄里射精了。

在射精前的那一刻，清脆的撞击声和男女的淫贱叫声，令岳父和商队伙计们都兴奋到了极点。

有几个早泄的伙计，甚至坐在马背上身体就打起了摆子、射精在了裤裆里。

激烈的淫叫过后，马车里的声音平息下来，老人搂着岳母、中年男人搂着青瑶，满脸舒爽的回味着刚刚的极乐滋味。

在回味的时候，两个男人的色手还不停的在岳母和青瑶的娇躯上游走。

“女侠，我们父子俩都已经肏过您的屄了，还不知道您的名号呢！”老人一手揉搓着岳母的大奶子、一手揉搓着她的丰臀说道。

“名号不能告诉你，你要是知道了绝对不是好事儿。你要是把我的名号传出去，天刀门搞不好会灭口哦。”岳母靠在老人的怀里、玉手揉搓着他已经软去的鸡巴说道。

“呦~~~~看来女侠在天刀门里的地位还不低。也是，超凡境的高手世间有几个？”老人拍着岳母的大屁股说道。

“名号不告诉你了，反正以后你也打听的出来。不过你要好好管好手下的嘴，别让他们乱说我的事儿。和我肏屄虽然舒服，但是消息传出去可是有生命危险的！一个侮辱天刀门的罪名下来，你们商队就没活人了。”岳母笑着说道。

“多谢女侠嘱咐，我会让他们管好自己的嘴的。”老人郑重的说道。

“女侠！我们父子俩能管好自己，但是难保队伍里有几个不知趣的。心里嫉妒我们肏过女侠的屄，背地里出去乱说也说不定。”中年男人坏笑着说道。

“我知道了！我和我女儿会和你们队伍走几天，这几天你们把自己的亲信、还有那些不安分的介绍给我们吧！你们父子的鸡巴虽然不错，但是想完全满足我们还差了点。加上他们的鸡巴应该就没问题了。”岳母骚笑着说道。

“女侠果然够骚，和这么多男人肏屄都不在乎。”中年男人坏笑道。

“多大点事儿呀！自从我相公经脉尽断后，我的屄都不知道伺候过多少鸡巴了。就是你们全商队的男人全都来肏我们娘俩，我们也不在乎。”岳母淫骚的说道。

“女侠的丈夫经脉尽断？受了这么重的伤怎么不回天刀门医治？筋脉尽断虽然是重创，但是天刀门的灵药众多，这等病症应该不在话下吧？”老人疑惑道。

“这个你们就别管了，我丈夫的伤就是不能在任何门派医治。如果你们有好大夫的消息，就和我说一声。”岳母说道。

“说到好大夫，我还真听到过传言。据说一个名叫王诚的药王谷唯一传人，医术非常高超。无论是外伤还是内伤、甚至是多年隐疾都能治愈。”中年男人说道。

“王诚？药王谷？我怎么没听过？”岳母皱眉问道。

“您没听过也正常，因为这个王诚出道的时间极短，刚几个月而已。”老人答道。

“他的医术真的那么好？”岳母好奇道。

“我们没有见过，不好评价。不过商会的情报说，他非常轻易的就治好了多位伤势沉重的侠客。只是……”说道这里，老人坏坏的看向了岳母。

“只是什么？”岳母追问道。

“这个王诚的规矩很奇特。治病要的诊金不多，只是经常出入伤患家美女的房间。据传说，任何美女和他共度一夜后，都会对他体贴非常。”老人说道。

“哦~~~~是这样啊！那我一定要去见见这个药王谷的神医了。”岳母一脸骚笑的说道。

“娘！到时候咱们母女俩和这个王神医好好玩玩，看看他的本事是不是真的那么厉害。”青瑶一脸期待的说道。

听到岳母和青瑶的话，我的嘴角得意的扬了起来。

王诚的名声终于传开，引起岳母她们的重视了。

不知道王诚到时候会把青瑶和岳母肏成什么样子呢？

在我对岳母和青瑶与王诚见面期待的时候，车队停下来休息了。

当领队父子搂着岳母和青瑶下车的时候，所有商队的伙计都惊呆了。

他们没想到，岳母和青瑶竟然光着腚就下车了。

他们知道岳母和青瑶是贱货，但是没想到她们下贱到和男人肏屄之后，还当着老公的面光着大腚和男人亲密在一起。

尤其是两人的胯间，还在不停的流着精液。

不过更令他们吃惊的是岳母和岳父接下来的对话。

“老公！不好意思！你辛辛苦苦的赶车，老婆我却在车里带着女儿撅着大屁股给大叔父子俩肏屄。老婆我实在太下贱了，明知道干这种事会让你丢脸，肏屄的时候还叫的那么贱。”岳母丝毫没有歉意的说着骚话，同时还对着商队其他人张开了双腿、把流着精液的骚屄完全暴露出来。

“老婆！没关系，老公喜欢你找男人肏屄！听你和男人肏屄时候发出的淫贱声音，就是老公我最大的幸福了。”岳父一脸贱笑的说道。

“哎！你看得开就好！老公，娶了我这种贱货，就要受着当王八！一会儿我还要继续找男人肏，大叔父子俩暂时不行了，我就拜托他们介绍队里鸡巴大的男人肏我们。一会儿老婆我会不停带男人上车肏屄，你记得把车赶的稳点儿。”岳母淫骚的说道。

“老婆放心！老公一定好好赶车，让你和野男人舒舒服服的肏屄！”岳父激动的说道。

“嗯！你真是我的好老公。有了你，老婆我再怎么犯贱都不怕。真庆幸我嫁了你这个大王八！”岳母淫骚的说道。

“诸位！一会儿我老婆找你们肏屄的时候别拒绝，到时候好好的玩、尽情的肏！别看她是武功高强的侠女，但是肏屄的时候比婊子还贱，你们想怎么肏就怎么肏吧！”岳父一脸亢奋的对商队里的人说道。

岳父和岳母的对话早已经令商队的男人们亢奋非常，激动的咽了咽口水后，他们大声表示一定好好肏岳母和青瑶的屄。

说完之后，他们坐在了篝火边做起了午餐。

在做饭的时候，所有人都在看着光着大腚的岳母和青瑶。

在他们贪婪目光的注视下，母女俩都露出了舒爽、刺激的神情。

“师傅！徒儿已经按照您的吩咐和老公对话了，还要让徒儿做什么？快给徒儿命令，徒儿想做更下贱的事！”岳母低声说道。

“师公……青瑶不行了，青瑶想做更淫贱的骚屄！快给青遥下命令吧！”青瑶也饥渴的低声说道。

听到两人的话后，我当然不会拒绝她们的期待，用灵体低声在她们的耳边做出了吩咐。

听到我的吩咐后，母女俩露出了更加亢奋的神情。

然后，她们在所有男人的注视下起身，母狗一般的对他们撅起了大屁股。

在男人们贪婪的目光中，她们大力的拍打了几下屁股，做出了令男人无法拒绝的请求。

“等着开饭多无聊！来吧！想肏我们母女俩骚屄的男人把裤子脱了，咱们先玩玩。”岳母说道。

“这几天我们母女的骚屄要给你们所有男人都肏个遍，抓紧时间肏吧！”青瑶说道。

商队的男人们吃惊的互相对视了几眼后，立刻大吼着扑了上来。

岳母和青瑶的骚屄，很快就在男人们的争抢中被粗大的鸡巴插满了。

看到这个情景，领队父子一脸的吃惊、岳父一脸的兴奋。

不过没有任何一个人发现被岳父抱在怀里、只有几个月大小的婴儿也在笑着。
第6章
月夜下，王诚一脸满足的搂着一位美丽少妇熟睡着。

少妇面容姣好、身材窈窕动人，是个难得的美人。

被王诚搂在怀里的她，正在用温柔的目光看着刚刚肏过自己的男人。

曾经贞洁贤淑的她，如今已经被这个男人彻底征服了。

王诚虽然矮小又猥琐、对她也丝毫没有尊重，但是那粗大的鸡巴和时刻散发的强烈男人气息，却令她舒服的很。

被王诚肏过几次之后，这个为了丈夫和儿子献身的美少妇，如今已经是心甘情愿给他肏了。

“虽然在你的眼里，我不过是玩过之后就扔在一边的玩物，但是我不后悔成为你的女人。虽然知道我们只是露水情缘，但我还是希望你以后多来找我。只要你想，即使让我背叛丈夫、继续给你奸淫肏干也没关系。”少妇温柔的摸着王诚的脸低声呢喃。

当然，已经睡着的王城根本没有听到她的话。

就在少妇痴痴看着王诚、暗中宣誓要为了他背叛丈夫的时候，一阵鹰鸣响起。

随后，修为不差的少妇听到了一阵破风声袭来，不少人从天而降。

当那些人落地的时候，少妇已经穿好了肚兜亵裤、披上了薄纱。

轻轻了摇醒了王诚后，王诚一脸不满的看向了少妇。

“王郎，躲好别出来！打伤我公公和相公的人还是不打算放过我们，他们又追来了。你救下了我公公和相公，我怕他们迁怒你，所以你一定要躲好不要出来。”少妇说道。

在说话的时候，少妇敏锐的听觉已经察觉，来犯之人已经包围住庄子了。

听到少妇的话后，王诚顿时吓的浑身冷汗。

少妇的公公是先天后期的一方豪雄、丈夫也是先天初期的高手，能把他们打致重创濒死的人，哪里是他能对抗的？

胆小的他毫不犹豫的滚下了华丽的床、钻到了床下。

当他发现少妇正一脸欲言又止看着他的时候，贪生怕死的他还怕少妇呆久了自己会受到牵连，不耐烦地要赶她走。

“你还在这站着干嘛？想害死我啊？还不出去！”王诚低声对少妇叱责。

听到刚刚还肏了自己屄的男人为了保命驱赶自己送死，少妇心中却并没有觉得痛苦和失落，因为她早就知道夺走了自己贞洁、令自己成为贱货的男人是什么样的人。

对王诚微微一笑后，少妇蹲下身和王诚面对面，然后痴痴的看着他。

“王郎，以后不能服侍你了，真是遗憾啊。我喜欢做你的女人，但是我爱我的丈夫。今天我就要和他一起赴死了，希望来生还能见到你、做你的女人！”说完后，少妇给了王诚一个激情的湿吻，吻毕后就转身离开了。

王诚看着少妇离开的背影微微张了张嘴，然后低声的说道：“真可惜，好不容易收的一条高质量母狗就这么没了。不过没关系，以老子的鸡巴和医术，以后有的是女人给我玩。”说罢他立刻钻进了床底。

“万兽庄的畜生！既然来了就别再躲躲藏藏！别人怕你们，我聚贤庄的人不怕！给我出来，咱们决一死战！”一个中气十足的声音大喝道。

“不怕？哈哈哈……既然不怕，偌大的聚贤庄，如今怎么只剩下了你们五个？”一个阴毒的声音嘲讽道。

“嘿嘿！吴聚信，你老婆和儿媳怎么穿的这么少就出来了？难道刚刚你们在肏屄？不对啊！你们父子俩已经被我们阉了呀！”另一个冷冷的声音说道。

“难道你们找的神医不但能治好你们的内伤，甚至还把你们的鸡巴接上了？”又一个声音“惊讶”的说道。

“我看不是！鸡巴没了就是没了。搞不好他们父子俩的老婆，是勾搭上别的男人刚肏完屄呢！”阴毒的声音说道。

“啊？勾搭上别的男人肏屄了？难道江湖中称颂的贤良人妻、聚贤庄庄主夫人卫尽欢和少夫人金慧娟，是老公鸡巴没用了就勾搭野男人的贱货？”淫邪的声音说道。

对几个人你一言我一句的风凉话，吴聚信父子俩气的浑身发抖，而他们的妻子却有些羞涩。

幸好吴聚信父子俩在盯着来犯的敌人，不然一定会发现妻子的神情不对劲。

而他们两个深受信赖的管家，则是痴痴的盯着自己的女主人，眼中充满了要为她而死的坚定。

“万兽三毒，你们胆敢来聚贤庄撒野，就算真的灭了我聚贤庄，你们以为自己能逃得过正道追杀吗？”重创初愈的吴聚信，脸色苍白无血色。

虽然伤势已经没有了危险，但是阉割之痛根本不是短时间能恢复的。

“万兽庄的畜生！少爷我今晚一定和你们拼死一战、让你们付出代价！”和父亲一样被阉割的吴启明，咬牙切齿地说道。

失去了男人的证明，对他而言是生不如死。

想到自己再也无法享用爱妻那诱人的娇躯，他就痛苦万分。

然而想到爱妻，他的神情忍不住一暖，当他转头看向妻子的时候，发现妻子正眷恋地看着他。

“老公！今晚咱们夫妻同生共死！”金慧娟轻描淡写地说道，轻柔的语气中透露着舍生赴死的抉择。

“哈哈哈……同生共死？你以为这还由得你们选择吗？你们聚贤庄的男人都得死！而你们的女人，嘿嘿！要做我们的母畜。等我们万兽庄所有男人肏过之后，就把你们扔给畜生们肏、做繁育后代的母体。这是你们杀了我万兽庄少主的惩罚。”冷冷的声音说道。

在万兽庄来人和聚贤庄之人对峙的时候，双方都不知道，我正以灵体漂浮在他们的上空。

在不远处，收到我指引的岳母，正施展轻功快速赶过来。

而速度较慢的青瑶，则是背着功力全失的岳父，在更远处的地方跑过来。

看到聚贤庄内的情景，我心里有些着急，因为我怕他们开战的太早。

吴聚信是先天后期的高手，但是重创初愈，能发挥出先天中期的战力就不错了。

吴启明现在只能发挥出凡人境巅峰的实力。

此时他们父子的战力，连自己的妻子都不如，至少卫尽欢有着先天中期圆满的实力，而金慧娟也能发挥出先天初期的实力。

而他们的主要对手，万兽三毒全都是先天后期的高手。

在他们带来的数十手下中，有好几个是先天中期、还有不少先天初期的。

为了能无伤结束这一战、也为了彻底消灭聚贤庄，万兽庄是派出了压倒性的战力。

此时，万兽三毒在和聚贤庄几人对峙，而万兽三毒带来的手下则是在聚贤庄的各个房间里翻找着。

他们想找出聚贤庄的其他人，不过可惜的是，聚贤庄早就遣散了庄众。

如果不是管家要和暗恋的主母同生共死，早就和别人一起被遣散，只留下吴聚信一家人在庄内了。

万兽庄的人在庄内翻找的目的，聚贤庄的人也清楚，不过他们没有那个能力去阻止，也没有去阻止的想法，毕竟整个聚贤庄现在已经只剩他们几个人了，而且马上就要和万兽庄一决生死，又何须在意他们在自己家里翻箱倒柜呢。

吴聚信和吴启明不在乎，但是卫尽欢和金慧娟心里却很害怕，因为她们知道王诚还在里面。

王诚治愈了吴聚信父子后，背着吴聚信父子继续留了下来，连续肏了卫尽欢婆媳好几天、令她们臣服在了他粗大的鸡巴下。

卫尽欢甚至按照王诚的命令，用身体服侍了多年来忠心耿耿、一直暗恋她的管家吴堂。

如果不是府邸里的其他下人都已经遣散，她们婆媳俩不知道会按照王诚命令给多少男人肏。

卫尽欢婆媳不希望王诚被找到，不是因为怕她们和王诚肏屄的事情穿帮，而是她们婆媳真心的不希望王诚和她们一起死。

对王诚，卫尽欢婆媳俩早已经是死心塌地。

她们的心虽然依旧爱着丈夫，但是她们的身体却早已经对王诚俯首称臣了。

她们愿意陪伴丈夫共赴黄泉，却希望王诚这个夺走了她们贞洁、给了她们前所未有的快感的男人活下去。

作为妻子，她们爱着丈夫，作为女人，她们又深深的迷恋王诚。

卫尽欢婆媳希望王诚能逃掉，但是以王诚那点儿修为，怎么可能躲过万兽庄高手的探查？

当他被一个先天初期、两个凡人境高手带出来的时候，卫尽欢婆媳的担忧神色可谓是丝毫不加掩饰。

与此同时，岳母也终于到了。

就在岳母要抽出她的刀冲入庄内时，我却传音阻止了她。

“等一等！这是个好机会，你先了解一下以后要服侍的男人是什么样的人吧！”

岳母听了我的话后，放弃了直接进入对峙现场，悄无声息地飘落在聚贤庄一处偏远的房顶，打算看看接下来发生的事情。

她选的位置很好，只要开战，她就可以第一时间加入战斗。

当她看到卫尽欢婆媳的打扮之后，心里忍不住一荡，因为她现在的穿着和她们差不多，都是肚兜亵裤再披上一身薄纱。

只不过岳母披的薄纱是红色的，卫尽欢披的是白色的，差别仅此而已。

“不要杀我！不要杀我！我不是聚贤庄的人、我不是聚贤庄的人！”被拖着的王诚，不停的颤声求饶。

此时的他，已经完全没有了玩弄女人时的自信。

面对凶恶的男人，他的表现完全诠释了什么是窝囊。

“咦？王大夫怎么还没走？而且……他怎么光着身子？”吴聚信疑惑问道。

听到吴聚信的疑惑，卫尽欢婆媳的脸立刻一红，然后微微叹了一口气。

她们知道，自己和王诚肏屄的事已经瞒不住了。

以王诚的胆量，别说死守秘密了，只要别人稍一恐吓就会全盘托出。

看了一眼丈夫后，她们眼中满是愧疚，但是却没有后悔。

吴聚信的疑惑万兽三毒也有，他们看了卫尽欢婆媳一眼后，心中顿时有了推测。

原本已经准备动手的他们，决定再好好羞辱一下敌人。

于是阴毒的男人开口问王诚：“你是谁？”

“我是药王谷唯一传人王诚，我是治好吴聚信父子的医生。我的医术天下无双，你们别杀我，只要留着我，以后我就为你们卖命！你们受什么伤我都能治！”王诚大声的说道。

听到王诚的话，万兽三毒嗤之以鼻，他们可不相信一个名不见经传的人是医术天下无双的神医。

虽然他号称自己治好了吴聚信父子的伤，但是江湖中能做到这点的医生绝对不算少。

他们感兴趣的不是他的医术，而是另一件事。

“你为什么光着身子？你刚刚在干什么？”冷冷的声音再次逼问。

听到男人的问话，王诚立刻想起了这些人是聚贤庄的敌人，他觉得自己顺着他们的心思实话实说也许就能保住性命。

所以他毫不犹豫的出卖了把身体交给了自己的女人，大声交代道：“我刚刚在和金慧娟睡觉。今天我吩咐卫尽欢去和管家肏屄后，就肏了金慧娟，然后和她一起睡了。”

“废物！”听到王诚的话之后，岳母皱起了秀眉不满地嗔道。

王诚的回答令万兽三毒奸笑起来、而吴聚信父子则是瞬间面如死灰。

当他们的目光一起落在了卫尽欢婆媳身上后，两个美女愧疚的看着自己丈夫，然后说道：“老公……对不起！我背叛了你！”

听到了妻子的回答，吴聚信父子似乎是想明白了什么，声音有些颤抖的问道：“是为了给我们治伤吗？”

“最初的目的是这样，但是被他占有了身子后……我就心甘情愿的做了他的女人。”两个女人愧疚地承认了。

“哈哈哈……吴聚信、吴启明，你们的老婆把屄给男人肏了之后就成了贱货，看来她们的屄很痒啊！你们父子俩这么多年，难道从来没满足过自己老婆吗？”淫邪的男人趁机羞辱吴聚信父子。

“嘿嘿！我看是两位女侠知道自己的老公没鸡巴了，所以才忍不住找男人肏屄。”另一个声音冷冷的应和道。

“喂！神医！你说说两位侠女和你肏屄的时候反应如何！”万兽三凶的最后一人，一脸嘲讽的看着吴聚信父子，命令王诚说出更能打击他们的内容。

王诚当然知道万兽三凶的目的是什么，他立刻讨好的说道：“两位女侠和我肏屄的时候，表现的又骚又贱，就像是收了一大笔钱的婊子似的。只要我发话，她们立刻就把大屁股下贱的撅起来求我肏。等我肏她们骚屄的时候，那叫声就跟母狗似的。对了！她们的大屁股又软又滑，撞起来非常的爽，奶子捏起来的感觉也非常好。”

听到王诚为了活命，毫不犹豫的出言羞辱和自己有过肉体欢愉女子的话，岳母更加不满了。

她虽然已经决定以后要做个淫骚放浪、不介意被男人羞辱肏干的淫妇，但是心地依然还是正直善良的。

看到王诚这样的人，她心里当然是厌恶非常。

这种自私自利、为了保命毫不犹豫出卖情人的男人，她恨不得将其一刀砍死。

“哈哈哈……没想到贞洁的女侠，肏屄的时候和婊子也没什么区别。吴聚信，你江湖声望这么高，是不是靠你老婆的屄换来的？”

“聚贤庄？难道那些贤人全都肏过你老婆的屄，所以被你聚起来了？”

“哈哈哈！吴聚信，你的聚贤庄，实际上是给你老婆拉皮条的妓院吧！”

羞辱的嘲讽从万兽三凶的嘴里不停地吐出，令吴聚信父子面色由青转黑，又由黑转红。

虽然明知道不是对手，他们也不打算再听下去了。

既然今日必死，那他们宁愿轰轰烈烈的战死，也不要受这样的侮辱！

父子俩纵身扑向了万兽三凶。

就在他们父子俩开始行动的同时，卫尽欢和金慧娟也动了。

而且速度比受到重创功力大减的吴聚信父子还快。

“老公！这辈子我没能成为你的好妻子，希望下辈子有机会为你做牛做马偿还吧。”卫尽欢说道。

“老公！对不起！我知道自己没资格做你的妻子，但是我希望能为你而死！”金慧娟说道。

看着妻子窈窕的身影挡在身前、愿意为自己赴死的情景，两个男人原本屈辱、痛苦的神情渐渐被释然所取代。

伸手牵住了妻子的手之后，在她们感动的目光中，两个男人眼中一起浮现了“和你同生共死”的决意。

看到丈夫的目光，两位女侠的眼角湿润了。

在这一刻，她们觉得死也没有什么大不了的了。

当吴聚信一家冲向万兽三凶的时候，享用过自己主母身体的吴堂也跟着冲了上去。

既然卫尽欢已经选择和丈夫一起赴死，他也没必要苟活了。

虽然他曾经压在心中女神的身上尽情纵欲过，但是他知道自己没有和女神同生共死的资格。

他能做的只能是陪葬。

虽然肏过心中的女神，但当时他心中并没有满足，因为他当时肏的不是女神、而是一个被无耻男人调教过的贱货。

看到主母淫贱扭动身体迎合自己肏干的时候，他没有觉得一丝愉悦，反而觉得有些恶心，因为他当时肏的是一只母狗！

不过现在他却心甘情愿和女神赴死，因为他现在已经清楚，女神依旧是女神、是那个他迷恋了多年的侠女。

吴聚信一家决定赴死，但是在场还有一个人，绝对不会让这样的事情发生。

当她看到吴聚信父子拉起了妻子的手的时候，她已经眼角含泪地冲了出去。

她一定要救下这一家人、她一定要让这一家人可以快乐的生活。

“贱人！我要打断你们全家的手脚！折磨你们一辈子！”看到吴聚信一家毫无恐惧冲上来的情景，万兽三凶只觉得自己方才的语言羞辱就像是小丑一样，恼怒地怒喝道。

当万兽三凶劲力涌灌全身，打算把怒喝中的妄想变为现实的时候，一阵危机感从他们的心底升起。

身经百战的他们明白，这是死亡的预感。

当出现这预感时，就证明有自己绝对无法抵抗的强敌对自己发起了攻击，他们应对不恰当的结果就是横死当场。

但是这个危机感绝对不是来自吴聚信一家！

对着危机感传来的方向，万兽三凶同时发动了自己最强的攻击。

但是当他们看到映照云天的红影后，荒谬与绝望在心中翻涌，敌人竟然是高他们两个境界的顶级强者!

“红袖飘香！”轻柔的声音伴随淡淡的香气传来。

温柔的声音动人心弦、馥郁的香气也非常迷人。

但是万兽三凶却浑身发冷、如坠冰窖。

他们感觉自己的最强攻击仿佛打在了云霞上，丝毫没有用处。

当温柔的香风掠过他们后，他们感觉手脚一阵冰凉。

然后就是身体忍不住一沉，倒在了地上。

随之而来的就是手脚部位传来的刺骨痛楚，当他们在痛楚中互相看向同伙后，他们忍不住发出了绝望的哀嚎。

因为他们的手脚全都被斩断了。

“断手断脚的应该是你们这群人渣！”岳母冷冷的说完后，美丽又残酷的弯刀被她收回了鞘中，转头看向了一脸错愕的吴聚信一家。

看着吴聚信一家吃惊的样子，岳母笑着说道：“你们是想继续发呆，还是杀光万兽庄的人一雪前耻呢？”

在岳母的微笑中，吴聚信一家如梦初醒般，跟随岳母一起冲向了惊恐四散的万兽庄众人。

此时没有人发现，刚刚像只狗一样苟且偷生的王诚，正一脸贪婪的盯着岳母。

在岳母跃起的时候，他的目光紧紧的锁定着岳母的丰臀。

而隐去身形的我，已经在他耳边说出了诱惑的话。

“这就是我为你带来的女人，她绝对能怀上你的孩子。不过你要胆子大一点儿，别被她吓住。她老公的伤势除了你之外没有人能治好，用尽卑鄙的手段搞大她的肚子、让她做你的母狗。这会是你一生最自豪的事情！”我在王诚的耳边诱惑道。

诱惑了王诚后，我又在岳母耳边说道：“这个王诚绝对有本事治好你夫君。我知道你很讨厌他，但是你不给他肏，你老公就没有恢复的机会。对了！在这个王诚面前别当贱货，做一个正直贞洁的侠女吧！他更喜欢的是把一个正直的侠女调教成淫妇。”

“师傅！抱歉！徒儿虽然淫贱，但是没兴趣给这种无耻的男人肏！我会用自己的方式让他答应给老公治疗。”说完后，岳母开始挥刀追杀起逃走的万兽庄门人来。

…………

聚贤庄的会客大厅，只有在特殊的日子、接待大量客人或者贵客的时候才会使用。

而今天这个会客大厅就迎来了自从聚贤庄建立以来最为尊贵的三位客人。

不，准确来说是四个人，因为还是婴儿的我也被抱在青瑶的怀里。

已经怀胎九月的青瑶，温柔的抱着我、脱下了上衣任由我吮吸着她的乳汁。

看到这个情景，吴聚信父子以为青瑶是没把他们当成男人，所以神情中有着自卑和痛苦。

没有了鸡巴的男人，还是男人吗？

“没想到剑宗和香蝶夫人驾临此地，劳夫人相救，我们一家在此谢过了。”吴聚信拉着妻子的手说道。

“如若不是夫人出手相助，我们聚贤庄今日怕是要被灭门了。”卫尽欢也很是感激地道谢着。

吴聚信夫妻在经过了一次共患难之后，感情不但没有因为卫尽欢的淫行减弱，反而更好了。

但是吴聚信心里还是非常的自卑，因为他已经不是男人了。

同样，吴启明的心里也是如此。

而卫尽欢婆媳也因为自己的淫行感觉对不起丈夫，心中饱含对爱人愧疚和自卑的两对夫妻，相处的时候难免有些不自然。

此时，卫尽欢婆媳已经换过了衣衫，不再穿着原先因为匆忙应敌随手披上的有些透明的亵裤和薄纱，而是换上了一身正式的华装。

相较而言，岳母和青瑶的打扮更加勾人性感。

不过众人也没有大惊小怪的意思，江湖中喜欢性感打扮的侠女也不是没有。

有些侠女的打扮，即使是比起魔道淫妇来说也不落下风。

“幸好我来得及时！不然江湖正道又会少去一方栋梁、我丈夫也失去伤势恢复的机会了。”岳母交叠着双腿坐在岳父身边。

听到岳母的话后，卫尽欢有些迟疑的张了张嘴，一副不知道该不该说的样子。

当岳母示意她尽管说之后，她微微叹了一口气后说道：“剑宗阁下、香蝶夫人，您二位刚刚说要找那个王诚治愈伤势。但是……你们知道他是什么样的人吗？”

“嗯！我们知道一些。在听到他医术高超的传言时，我们就知道了一些他的个人作风的传闻。”岳母说完，还温柔的为岳父擦了擦汗水。

那温柔的动作、深情的目光，令所有人都明白她是多么的爱岳父。

“夫人您……打算如何对他？那个男人……无耻的很！”卫尽欢有些难以启齿。

“简单！救人和分筋错骨手让他选。这种无耻之徒，别想碰我的身体！”岳母冷冷的说道。

“哎~~~~当时我要是有夫人您的决心就好了！”卫尽欢一脸后悔的说道。

“老婆，别难过了！老公不在乎的，真的！”吴聚信温柔地安慰着自己老婆。

看到吴聚信温柔的神情，岳母眼中闪过一丝淫欲。

不过想到吴聚信现在已经不是男人了，她只好遗憾的放弃勾引他的心思。

虽然名字他们俩已经被阉割了，但是岳母还是有些不甘心。

吴聚信父子这样的好男人，她可是打心底里想给他们肏。

“如果他们的鸡巴还在，我现在露大腿和骚屄给他们看！”岳母心中暗暗想到。

而正在给我喂奶的青瑶，心中也遗憾的很，因为她也和自己母亲一样，想给吴聚信父子肏干奸淫。

在岳母和青瑶心里遗憾的时候，聚贤庄管家吴堂拎着梳洗完毕的王诚走了进来。

刚刚吴堂带她去清洗的原因是，岳母杀了万兽三凶的时候，战斗的余波和满地的残肢断腿把他吓尿了!这个玩弄女人很有能力的男人，本质上依旧是那个仗着父亲的余荫玩弄女性的废物、胆小鬼。

当吴堂把他扔在岳父的面前时，他甚至顾不上被扔在地的疼痛，而是色眯眯的盯着岳母和青瑶。

因为此时的岳母依旧是那身诱人的轻薄打扮、青瑶依旧在给我喂奶。

“给我老公诊脉、治病！如果你治不好我老公，你可以死了！”岳母冷声说道。

王诚立刻爬起身握住了岳父的手腕，得到我灌输知识的他，立刻从岳父的脉搏推测出了他受重创的原因。

同时他也根据岳父此时的情况，推测出了他和拥有九阴之体的女人经常肏屄。

看到岳父身边顶着大肚子的青瑶后，他的嘴角扬了起来。

因为他刚刚知道，岳父和青瑶是亲生父女。

“香蝶夫人，你丈夫的伤势我能治，不过很花时间。”王诚得意的说道。

“那还不赶紧动手？！”岳母喝令道。

“嘿嘿！夫人好像不明白，现在是你在求我。如果你还是这个态度，你就看着你老公当一辈子废人吧！虽然你女儿可以继续帮他稳固伤势、以免经脉尽断而死，但是你想让她和亲生父亲生多少乱伦野种？剑宗梦剑候为了活命，不停肏亲女儿的屄、搞大了她的肚子好听吗？”王诚淫笑着说道。

王诚的话令所有人一阵错愕，吴聚信一家是因为听到岳父和青瑶肏屄而惊愕、岳父他们则是因为王诚单单是诊脉就推测出了一切的高超医术震惊。

岳母愤怒的挥巴掌扇在了王诚的脸上，把他一巴掌扇倒在地。

青瑶怀了亲生父亲孩子的事，岳母和岳父本来还打算隐瞒一辈子，没想到孩子还没出生就被这个混账医生揭穿了。

现在，这个秘密已经被聚贤庄的人听了去。

如果不是看吴聚信他们一家人顺眼，她估计连杀人灭口的心都有了。

“哈哈哈……恼羞成怒了吗？生气又怎么样？有胆子打死我！奶奶的，有能力你尽管折磨我，看看老子我怕不怕！不过我告诉你，你折磨的老子越狠，我肏你的时候就越爽！求老子救人的女人不少，说要杀了我威胁我救人的也很多。但是她们无论用什么手段，老子都他妈的不答应！最后一个个还不是乖乖撅起大屁股给老子肏屄！就像那个卫尽欢，在老子身上戳了十几剑，老子肏完她之后就让她撅着大屁股勾搭了十几个男人肏她的屄！你他妈有什么手段尽管用，等你求饶的时候，老子让你去卖屄做婊子！”王诚也是发狠了。

王诚发狠的样子，和刚刚面对万兽三凶时候的窝囊废完全不同。

因为他知道，万兽三凶是真的杀人不眨眼，只要一个不满意，就会毫不犹豫的杀了他。

但是无论卫尽欢也好、还是凤羽蝶也罢，都绝对不会对他下杀手的。

不但不会杀他，就连让他真正的重创都不会给他。

因为她们需要他救治自己的丈夫。

所以，只要他能承受得住痛楚，眼前的女人迟早会屈服的，毕竟有伤的是她们的丈夫，她们拖不起。

一想到眼前完美的女人对自己撅起大屁股任由肏干的情景，他就觉得无论什么痛苦都能扛下。

因为他知道，他这辈子不可能再遇到这么优秀的女人了。

更何况，刚刚洗浴的时候，他偷偷服用了可以减低痛感的药物。

无论是什么样的折磨，在他的感觉中也不过是一般的痛楚。

相对的，他的快感却会提升很多。

对王诚恶狠狠的发言，岳母运劲点在了他的身上，施展了分筋错骨手。

然而当王诚一脸笑意的看着岳母，无视了分筋错骨手的痛楚后，所有人都震惊了。

这还是刚才那个被万兽庄吓得屁滚尿流的废物吗？！

“哈哈哈……告诉你们吧！我早就用药改变了自己的身体，无论什么样的痛楚我都没有多大感觉。凤羽蝶，你的那些手段对我没用。你如果真想救你老公，就给我脱光了衣服，露出骚屄给我看、对我扭大屁股求我肏。你最好尽快决定，因为你老公身体经脉闭塞，时间拖久了，就算是被我治愈了，也没有办法回到巅峰时的体质和功力了。”王诚胜券在握。

看着王诚得意的神情，岳母知道自己失算了。

这个矮小、猥琐的男人面对恶徒的时候是个窝囊废，但是面对她这样希望治愈亲人的美女，却是最可怕的恶棍。

面对这样的恶徒，能做的选择只有服从，除非她不想医好丈夫的伤。

如果岳母真是完全的贞烈侠女，还有可能选择一拍两散、另寻神医，但她根本不是！

现在的她，即使是去当婊子也不会皱一下眉头的。

不过岳母心里还是有些不甘心，因为她打从心里厌恶王诚这个小人。

“你……真的想死？”岳母冷冷的说道。

她要最后威胁一次王诚，甚至散发出了杀气。

岳母身上的冰冷杀气吓的王诚浑身直打颤，如果不是已经尿过一次，现在他一定会再次丢人的尿裤子。

无比怕死的他，差点儿当场求饶。

然而王诚的退缩是我不愿意看到的，因为我还希望这个懦弱、猥琐、无耻、丑陋的家伙代替我调教岳母和青瑶。

让这个无耻的男人调教岳母和青瑶，一定能给我和岳父带来更强的快乐。

“废物东西！你要是敢退缩，我会让你知道什么是生不如死!她可以杀了你，而我可以杀了你之后继续折磨你的灵魂！直至你魂飞魄散！！”我恶狠狠地威胁王诚。

听到我的威胁，差点儿被岳母吓死的王诚顿时就面如菜色，在死亡与死后还要被折磨之间，他最终还是忍着心中的恐惧吼道：“有胆子你就立刻动手！没有我，你老公这辈子都是废物，只能靠肏自己女儿的屄活着！”

岳母露出了愤懑的神情，然后她转头看向了岳父。

在她的注视下，岳父温柔的说道：“羽蝶！无论你做什么样的决定，我都支持你。”看着岳父温柔的神情，岳母压抑住了心中的不快，一脸冰冷的对王诚说道：“你……真的能治愈我老公？”

“当然！不但能治好，还能令他比以前更强！”缠绕在周身的杀气散去后，王诚知道，自己赌对了！

“你要我做什么？”岳母咬着牙问道。

“脱光了衣服，像母狗一样对我撅起大屁股求我肏！”王诚亢奋不已。

他明白，此时的岳母已经是他的玩物了。

他就要肏干天下十大美妇之一的香蝶夫人了！

他明白，从今以后，他再也不会找到超过岳母的女人给他玩了。

因为岳母就是最顶级的女人。

看着岳母轻薄衣衫下诱人的身体，他的眼中满是贪婪和饥渴。

面对这样顶级的女人，任何男人都不会不动心，尤其是这个女人美貌和实力兼具的时候。

当王诚再次提出了要求后，大厅里的所有人都看着岳母、等待着她的行动。

吴聚信父子虽然已经失去了男人的命根，但是依旧想看他们强大的女恩人的娇躯、想看她美丽的胴体被男人奸淫。

卫尽欢婆媳的心里虽然感激岳母，但是她们也期待她们恩人美丽诱人的身体被玷污、和她们一样成为被无耻之徒淫辱过的烂货。

卫尽欢婆媳，甚至已经开始想象岳母被王诚那根强悍无比的鸡巴肏干奸淫的情景了。

像岳母这样强大的女侠，被弱小无赖的鸡巴征服的情景，令她们心里无比的期待。

在所有人的注视下，岳母深吸了一口气，然后缓缓脱下了身上的衣物。

当薄纱、肚兜、亵裤一件件脱落后，岳母成熟诱人的玉体暴露在了所有人的面前。

当看到岳母那完美的双峰、平坦的小腹、散发着诱人体味的深红色阴户、还有修长完美的双腿后，王诚就喘起了粗气，一直没停过咽口水。

而岳母也在他欲火中烧的目光中趴在了他的面前，高高撅起了丰满的大屁股。

“肏我！只要你愿意治疗我老公，我给你肏！”岳母扭动着丰臀、声音有些发冷的说道。

岳母的声音表明了她不想被王诚肏的厌恶，但是王诚不在乎，因为这太正常了。

他目前奸过的女侠中，心甘情愿给他肏的只有少部分人放荡、欲求不满的，大部分都是为了救治亲人不得不给他肏的。

但是这也只是刚开始的态度，任何女人给他肏过之后，对他的态度都会转变。

他相信，岳母这个为了丈夫撅起大屁股的美妇也不例外。

兴奋的王诚立刻脱光了身上的衣服、暴露出了胯间粗大的鸡巴。

当岳父和吴聚信父子看到王诚的胯间后，他们全都忍不住重重吸了一口气。

因为那根鸡巴实在是太大、同时也太完美了。

那完全是最能令女人舒服的形状、是任何男人都幻想能拥有的鸡巴。

露出鸡巴的王诚没有再说什么话刺激岳母，他相信自己的鸡巴能解决一切问题。

双手抱着岳母的大屁股，在所有人激动的目光中，他的鸡巴缓缓插进了岳母的阴户。

当王诚的鸡巴插入一半时，岳母就知道，自己栽跟头了。

她明白，即使她在这将近一年的时间里，被众多男人肏过骚屄、已经是个身经百战的淫妇，也绝对不是王诚的对手。

这根鸡巴，实在是太完美了！

在心里感觉不甘的同时，她的身体已经做出了诚实的反应。

“啊~~~~”一声高亢、舒爽的浪叫从岳母的嘴里传出后，岳母原本厌恶、鄙视的神情，已经转为欢愉和舒爽。

在舒爽的叫声中，她的大屁股主动向后挺去，希望王诚的鸡巴能插的更深、肏的她更舒服。

在她无意识的主动迎合中，王诚的鸡巴整根插进了她的骚屄里。

“嘿嘿！没想到女侠你这么主动，我的鸡巴厉害吧！不过你可要做好准备，这只是开始而已，我的鸡巴还能更厉害呢！”说完，王诚抱着岳母的大屁股开始大力抽插肏干起来。

在激烈的肏干中，“啪啪”的清脆撞击声开始回荡。

在撞击声中，岳母的大奶子和大屁股开始剧烈的颤抖起来。

“啊~~~~嗯……呀……”一阵阵舒爽娇媚的声音从岳母的嘴里传出，在这短短的瞬间，岳母就由一个打心底里厌恶王诚的侠女、变成了一个渴望他肏干、扭动大屁股迎合他奸淫的淫妇。

当着好几个观众的面，她愉悦的浪叫、淫骚的扭动身体、熟练的晃动大屁股迎合着。

“凤羽蝶！告诉你老公，我肏的你爽不爽？你喜不喜欢给我的大鸡巴肏！”撞击着岳母的大屁股、肏着她的骚屄，王诚大声问道。

“老公……对不起！我……被肏舒服了！我被……王诚的大鸡巴肏爽了！老婆……喜欢给他的大鸡巴肏！”岳母毫不犹豫的浪叫道。

“和我肏屄开不开心？以后愿不愿意伺候我的大鸡巴？愿不愿意……做我王诚泄欲的母狗？”王诚继续大声追问。

“愿意！和你肏屄……很开心！我愿意伺候你的大鸡巴、愿意做骚屄随你肏的母狗！”岳母淫骚的扭动着大屁股、一脸亢奋的浪叫道。

“那就大声的告诉你老公，让你老公知道你想做我的狗、做骚屄随我肏的母狗！给他治疗的时候，你要全心全意伺候我！”王诚加快了肏干的速度，小腹撞得岳母大屁股“啪啪”直响的同时大吼道。

“老公！对不起！我要做王诚的母狗！以后……我会全心全意伺候他的大鸡巴！我会……做他合格的母狗！你要是不喜欢……就休了我这个不知羞耻的母狗吧！”岳母扭动着大屁股、一脸淫骚的看着岳父说道。

听到岳母的回答，王诚一脸得意的看向了岳父，示威一般的在他面前狠狠肏着岳母的骚屄，然后大吼道：“梦剑候！你是十大绝世高手又如何？还不是求老子给你治伤，你的老婆还不是撅着大屁股求我肏？在老子眼里……你他妈的就是个王八！一个用老婆骚屄求我的王八！”

对王诚的羞辱，岳父丝毫没有在意，只是一脸爱恋的看和岳母说道：“羽蝶，我爱你！无论如何我都不会离开你，你是我一生一世的妻子！因为我知道，无论你做了多么淫贱的事，都是为了我！”

岳父的话刚说完，岳母就好像完全没听到一般扭着大屁股叫道：“啊~~~~不行啦！上天了！我被……大鸡巴……肏上天了！骚屄……舒服死啦！”淫骚的叫声中，岳母身体剧烈颤抖着达到了强烈的高潮。

这高潮是如此的舒服，舒服的令她脑中一片空白。

自从被岳父破处以来，她从来没有享受过如此舒爽至极的高潮。

在这样的高潮中，她甚至忘了一切。

看到岳母高潮的情景，岳父终于明白了王诚的鸡巴有多厉害。

这样的鸡巴绝对能把岳母肏的服服帖帖、心甘情愿做他的女人。

不过岳父不怕，因为他相信岳母就算是骚屄被肏服了，她的心依旧爱着岳父。

王诚肏服岳母不但不令他恐惧，反而兴奋非常，因为岳母此时的淫骚样子，是以前绝对比不上的。

岳母淫骚扭动身体迎合王诚肏干的样子，也落在了吴聚信父子的眼里。

他们转头看向了自己的妻子，发现她们在羞涩的同时，眼中露出了怀念和羡慕的神情。

“王诚的鸡巴真的那么厉害？”吴聚信问卫尽欢道。

“嗯！只要他插进来……我就发疯了！觉得为他做什么事都愿意！”卫尽欢羞涩的答道。

看着卫尽欢春情满面、又极力压抑的情景，吴聚信紧紧的搂着她说道：“老婆！以后我没能力满足你了，如果你需要，就尽管找男人吧！”

听了吴聚信的话，卫尽欢很想拒绝，向丈夫表忠心再也不找男人肏屄。

但是当她看到王诚耸动的屁股、听到岳母淫骚的浪叫后，她却忍不住欲望的点头了。

而他们旁边的吴启明夫妻，也进行了类似的对话。

“老婆！老公已经不是男人了，但你还是正常的女人。如果需要，就去找男人肏屄吧！如果你能怀上孩子就生下来、作为吴家的子孙养大吧！”吴启明说道。

“老公……谢谢！”和卫尽欢一样，金慧娟也没有拒绝丈夫善意的建议。

吴聚信一家有了决定的时候，王诚已经和岳母改变了肏屄的姿势。

他趴在岳母的身上，打桩一般肏干着她的骚屄。

看着这个情景，抱着我的青瑶，眼中露出了放荡期待的神情……
第7章
在一片隐秘的群山中，有一个特殊的山谷。

山谷风景优美、云霞映照、鸟鸣猿啼的声音不时在林中响起，给人悠然和谐的感觉。

在这片山谷里，种植着不少稀有的药材。

因此，我就把这里命名为药王谷，然后告诉了王诚位置。

药王谷外有一处迷阵，任何人进入迷阵后都会分不清方向、最后绕回出口附近。

如果不是我以灵体探查、祖师给我的知识里又有着相关阵法的记载，这个山谷不知道要过多久才会被发现。

也许，如果不是我，这山谷要等一个有大气运的主角模板的家伙出现才会现世。

离开了聚贤庄之后，王诚就带着青瑶一家赶回了药王谷。

因为想要治疗岳父的伤势，要用到大量药王谷里的药物。

在来到药王谷之后，王诚就带着众人住进了不知道多久以前隐世在一处山腰的宅院。

宅院全都是用山谷特产的千年乌木和翠竹打造，对人体很有好处。

在宅院中，就有一条引山上泉水而成的小溪流过。

这座宅院的主屋，当然就是王诚的住所。

在宅院内部离主屋较远的地方，就是岳父和岳母的居所。

而岳父岳母居所的旁边，就是我和青瑶的房间。

不过自从来到了山谷后，岳母还没有和岳父住过自己的房间，她已经被王诚肏了好几天了、每晚都和王诚睡在一起。

而陪伴岳父的，一直是青遥。

在这几天里，岳母几乎一直在被王诚肏干奸淫。

她完美诱人的身体，已经习惯了王诚的奸淫、并为之沉迷。

此时，怀胎九月多、已经临近临盆日子的青瑶，把已经将近一岁的我放在床上睡下后，端着午饭向王诚的房间走去。

随着距离主屋越来越近，里面清脆的“啪啪”撞击声和男女的淫词浪语不停的传进青瑶的耳里、令她兴奋的浑身颤抖。

“哎哟~~~~主人！不行啦！母狗的屁眼儿……快被您肏烂了！您……别再肏贱狗的屁眼儿……肏肏贱狗的骚屄吧！贱狗的骚屄……也要主人赏赐啊！”在岳母舒爽、兴奋、淫骚的叫声中，清脆的撞击声不停的回荡。

“闭嘴！主人我想肏你什么地方就肏你什么地方！你一条贱狗有什么资格提要求！”王诚一边肏干一边大吼道。

“啊~~主人……说的是！但是……贱狗的屁眼儿刚破处！您的大鸡巴再这么使劲儿肏……贱狗的屁眼儿就坏了！以后……就没法伺候您的鸡巴了！”岳母讨饶道。

岳母和王诚肏屄的声音，令这几天骚屄一直空闲的青瑶忍不住羡慕又嫉妒。

回忆着王诚肏干岳母时候勇猛的动作，她忍不住想道：“王诚虽然其貌不扬、身材矮小，但是肏屄可真厉害。娘都给那么多男人肏过了，还依旧不是他的对手，每次都给他肏的连连求饶。不知道要是换成我，能坚持多久呢？”想到这里，青瑶忍不住撩起了轻薄的纱裙、露出了湿滑的阴户揉搓起来。

来到主屋门口后，青瑶放下了长裙，不过在阳光的照射下，若隐若现的修长美腿和阴户，却显得更加的迷人了。

青瑶没有敲门，直接就推开了虚掩的房门走了进去。

当她把午餐放在了厅堂的桌子上，然后把目光投向卧室后，她的呼吸忍不住凌乱了起来。

在卧室的竹床上，岳母修长的美腿向两侧大大的张开，王诚矮小的身体整个压在她的身上。

那与身材不相符的粗大鸡巴，在岳母的阴户里疯狂的抽插肏干着。

王诚那激烈的动作中，鸡巴次次整根插入拔出，岳母的阴户每次都被粗大的鸡巴撑开、然后挤出大量的淫水。

在王诚的大力肏干下，岳母不停的浪叫着，清脆的“啪啪”撞击声和竹床的“吱呀”声，令青瑶身体更加的燥热、渴望粗大的鸡巴能抽插她的骚屄。

当青瑶看到岳母屁眼儿周围的血迹后，脑中忍不住回想起昨晚王诚为岳父诊脉开药、然后当着他和青瑶的面把粗大的鸡巴插进岳母屁眼儿的情景。

在昨晚之前，岳母的屁眼还是块处女地，她从来没想过用屁眼伺候男人的鸡巴。

那是岳父都没有探索过的纯洁地带。

但是现在，岳母的屁眼却被猥琐矮小的王诚开发了。

“娘昨晚叫的那么大声，屁眼儿破处一定比骚屄破处还痛。不知道王诚这坏蛋什么时候会打我的主意，到时候我屁眼儿的处女能保住吗？”看着卧室里的情景，青瑶揉着自己的屁股，脸色微红的想到。

“主人！贱狗要来了！贱狗……又要被您肏上天了！”在青瑶摆放碗筷的时候，岳母浪叫道。

“那就上天吧！主人也要射了！主人我……要给你下种了！给我好好夹紧……主人我……要搞大你的肚子！你老公让亲生女儿怀孕……我他妈的要让你给他生野种！我要让剑宗……养我王诚的野种！”王诚亢奋的大吼之后，把鸡巴顶在了岳母骚屄的最深处，然后在里面射精了。

“啊~~~~舒服死啦！”随着王诚大量精液的喷洒，岳母双腿盘在了王诚的腰上，大声浪叫着达到了高潮。

在大量精液的注入下，岳母的子宫很快被填满。

虽然今天不是岳母的排卵期，但这样的淫靡生活长久下去，她怀上王诚的孩子是迟早的事。

射精之后，王诚从岳母被肏的白浆四溢的骚屄里抽出鸡巴。

岳母立刻熟练的趴在了王诚的胯间，然后吮吸起他那渐渐软去的鸡巴来。

被王诚肏了几天的岳母，早已经知道如何取悦这个男人。

对服侍王诚这件事，如今的岳母已经没有了丝毫的抵触，因为她的身体已经爱上了王诚的大鸡巴、心里也接受了这个让她体验到前所未有欢愉的男人。

“王叔、娘，该吃午饭了。”青瑶柔声对王诚和岳母说道。

“呦~~青瑶来啦！过来给王叔抱抱、让王叔给你诊诊脉！”王诚看着青瑶，一脸淫笑的说道。

对王诚的话，青瑶没有丝毫抵抗的走了过去，然后坐在了浑身赤裸的王诚怀里。

王诚搂着青瑶的娇躯，一手揉搓着她的大屁股、爱抚她的美腿，一手按在了她的手腕上。

青瑶坐在王诚这个比她还矮几分的男人怀里，嗅着他身上精液、淫水、汗液混合的体味，心里一阵饥渴。

王诚身上那好色男人的气息，令青瑶迷醉非常。

看到青瑶和王诚亲昵，岳母也没有在乎。

当她被王诚第一次肏干之后，她就知道自己的女儿也会臣服在王诚的胯下。

母子俩以前已经“合作”过多次，也不差王诚一个。

只不过以前是她们母子俩玩弄男人、如今是被男人玩弄。

当她看到王诚撩起了青瑶的裙子、伸手探进了她的胯间揉搓那粉嫩的阴户后，就吐出了王诚的鸡巴、去吃午餐了。

“小骚货，你的屄这么湿，没去找你爹肏屄？”王诚坏笑着问青瑶道。

“我爹身体不好，一天肏我一两次就是极限了。其余的时候，侄女只能自己解决了。”青瑶一脸骚媚、淫骚的扭动着娇躯对王诚说道。

说话间，她的语气充满了期待和饥渴，明显是在诱惑王诚在肏自己的屄。

“哎呀！梦兄可真是的，把这么漂亮的女儿搞大了肚子就算了，竟然不负责满足女儿的骚屄，也太过分了。青瑶侄女，你的屄这么湿，想不想给大鸡巴肏啊？”王诚一边说、一边开始用鸡巴顶着青瑶的阴户磨蹭。

“这个嘛……侄女当然想肏屄！但是……不行啊！”青瑶骚媚的说道。

“哦？为什么不行？男欢女爱，天经地义。你看我和你娘，天天肏屄多舒服！”王诚淫笑着说道的同时，半个龟头挤进了青瑶的阴户，挑逗着她的欲火。

“人家虽然是个和亲爹乱伦肏屄的贱货，但毕竟是有未婚夫的。您和我娘肏屄，是我爹首肯的。我和我爹肏屄是为了尽孝，但是和您肏屄就是不要脸找奸夫了。我的未婚夫年纪还小，让他早早戴了绿帽子怎么行？所以……侄女的骚屄虽然痒、想找大鸡巴肏，但还是不能做这么不要脸的事啊！”说完，青瑶轻轻推开了王诚，然后离开了他的怀抱。

在离开时，目光还骚媚地盯着王诚的大鸡巴，那若即若离、魅惑勾人的样子，很难相信她只是个十八岁的少女。

“侄女！你和亲爹的乱伦野种都快出生了、孩子就比你未婚夫小一岁，你还在乎那些干嘛？”王诚淫笑着问道。

“因为侄女以后要做侠女嘛！侠女怎么能做不要脸贱货？除非……像我娘一样，为了救助亲人，被坏蛋威胁或者强奸的时候，我的屄才会给别的鸡巴肏！”淫媚的说完之后，青瑶扭动着腰臀离开了。

看着青瑶离开的背影，王诚一脸淫笑的坐到了岳母的身边。

捏了捏岳母的大奶子后，把她抱在了怀里、岳母立刻夹起菜送到了他的嘴里。

王诚咽下饭菜之后，又和岳母唇舌纠缠在一起。

过了好一会儿之后，他们的唇舌才分开。

“贱狗，你的女儿可真够骚的。真没想到你和梦剑候会教出这么一个女儿。”王诚淫笑着说道。

“没办法啊！谁让她是我的女儿！还摊上了我老公这样的爹。都和亲爹肏屄了，她要是还不骚就怪了。”岳母浪笑着说道。

直到现在，岳母还没有告诉王诚她和青瑶其实早就是贱货了。

“一会儿你去采点药。”王诚吩咐道。

“采药？你要开始治我老公吗？”岳母问道。

“想治疗你老公，至少还要等一个月。把我给他开的药都吃完才行。我要你采的药，是给你和你女儿打扮用的。”王诚坏笑着说道。

“打扮？怎么打扮？”岳母疑惑的问道。

听到岳母的疑问，王诚使劲儿捏了她的骚屄一把，令岳母忍不住发出了一声浪叫。

在岳母浪叫之后，王诚说道：“你和你女儿的屄太嫩了，不像我喜欢的骚屄。”

“我们的屄很漂亮啊！你为什么不喜欢？”岳母皱眉道。

“我喜欢的可不是你们这种粉嫩、深红，一般男人喜欢的屄。我喜欢的是骚屄、是真正贱货才有的黑屄。以你们母女俩的修为，就是天天给一百根大鸡巴肏。也不会成为我希望的黑屄烂货。所以我要给你们调制一些药、一些让你们可以成为黑屄烂货的药。”王诚淫邪的说道。

“主人~~~~你讨厌死了！我的屄变成了黑屄，被以前的姐妹看到，得多丢人呐！”岳母娇嗔道。

“嘿嘿！我就是喜欢你丢人！我不但要把你的屄变成黑屄，还要让你成为真正的烂货。以后我会不停的命令你勾搭男人，把修为高深、美丽诱人的香蝶夫人真正变成一条母狗。我要让你成为武林中最淫骚下贱的女人！”王诚一辆亢奋说道的同时，脑中想起的却是我给他的命令。

回忆着那个情景，他心里激动极了。

因为按照我的命令，岳母和岳父都会成为他王诚的狗。

“主人……你坏死了！自己把人家当母狗玩就算了，竟然还要人家做随便勾搭男人肏屄的贱货！啊~~~~人家变成了黑屄烂货勾搭男人肏屄，怎么对得起老公啊！”岳母一脸淫骚的说道。

“对得起他干嘛？你只要对得起我就行了！给我记住，以后我才是你的主人、是你唯一要效忠服侍的对象！”王诚淫邪的说道。

“是！贱狗遵命！”岳母淫浪的回应道。

…………

由主屋离开之后，青瑶就回到了我们的房间。

脱下了薄纱和长裙、身上只穿着肚兜坐在了梳妆镜前。

看着镜子里那张虽然依旧有些青涩、但是却又有着妩媚和淫骚的面容，青瑶露出了自信中带着淫骚的笑容。

“我梦青瑶要做淫妇女侠，我不会后悔。我的骚屄、屁眼儿、嘴巴都是用来服侍男人的，我愿意在不违背良心、不伤害善良之人的情况下和任何男人肏屄，即使被天下人耻笑鄙视也不会在意。”青瑶低声发誓后，伸手轻轻抚摸了自己的肚子。

“孩子！娘是一个贱货、娘的丈夫只比你大一岁。如果你是男孩，娘愿意和你乱伦肏屄、就像娘和爹乱伦肏屄一样。如果你是女孩，娘愿意和你一起勾搭男人、支持你做一个淫骚快乐的女孩。”青瑶低声的说道。

说完后，青瑶来到了我的身边，温柔在我脸上亲了一口后说道：“我的小丈夫，你的年龄和我的儿子差不多、但却是我今生注定的爱人、也是唯一一个能给我幸福的男人。虽然我不知道你长大后是什么样子、虽然我不知道你的身世，但是我愿意嫁给你！我不能给你妻子的忠诚、会给你带来一般男人无法承受的耻辱，但是我愿意相信天机子和师公的掐算。我相信你是我命中注定的男人，所以我会爱你、把一切献给你！如果那个预言错了，你无法接受我这个淫贱无耻、年龄可以做你母亲的妻子，我会做一个放弃一切、包括尊严的烂货！”说完之后，她在我的额头亲了亲。

青瑶不知道，此时的我正以灵体站在她的身后、一脸温柔爱恋的看着她。

看着青瑶赤裸的背影，听着她低声发誓，感受着她将一切寄托在自己身上的信任，我也默默发誓：“老婆！我爱你！毫无保留、愿意对你献上一切的爱你！我喜欢你骚、我喜欢你贱！你尽管做一个淫骚快乐的贱货吧！”

我和青瑶互诉真情后，房间里没有任何声音了。

直到一阵脚步声由远及近的响起，我和青瑶都猜到了来人是谁。

青瑶在我的脸上又亲了一口之后，躺在我的身边装睡起来。

青瑶刚躺好一会儿，房间的门被推开了。

王诚带着一脸猥琐的笑容、赤裸着身体走了进来。

进屋之后的他，眼睛直直的盯着青瑶的裸背和丰臀。

看着她那诱人的身体，王诚爬上了床，然后把青瑶性感迷人的年轻身体抱在了怀里。

粗大的鸡巴顶在了青瑶的臀缝间、并且在阴户摩擦着，而他的色手则是绕到了青瑶挺立的大肚子前，缓缓的抚弄着。

因为王诚和岳母肏屄而欲火焚身的青瑶，忍不住发出了一声娇吟，然后回头娇嗔着说道：“王叔，您怎么来人家和老公的房间了？啊~~您怎么用肏过我娘屄的大鸡巴磨我的屁股和骚屄？您是我长辈，这样做多羞人呐！”青瑶嘴里这么说，但是大屁股却淫骚扭动着回应王诚大鸡巴的摩擦、双腿也张的更开，以方便王诚鸡巴的挑逗。

“小骚货，你有什么觉得羞人的？屄都给亲爹肏了、还怀了乱伦的野种，让王叔玩玩你的屄有什么关系？”王诚一边挑逗着青瑶的欲火、一边淫笑着说道。

“王叔，您讨厌！人家和亲爹肏屄是为了尽孝，给你玩屄就是犯贱发骚了。您看看，我未婚夫刚睡着，我要是这时候给你玩屄，不就成了最不要脸的那种女人了嘛！”青瑶大屁股扭动得更加淫骚的同时，青瑶淫浪的说道。

“我的侄女是孝顺的好孩子，才不是不要脸的女人。坏的是王叔，因为王叔肏完你娘之后，还要奸漂亮的侄女、在她老公身边强奸怀了乱伦野种的贞洁小美人儿。”王诚一边说、一边把龟头顶在了青瑶的阴户处。

“啊~~~~不要嘛！王叔您怎么可以强奸人家？就算人家每天都和亲爹肏屄、成了一个喜欢乱伦、怀了野种的贱货，但是人家也不喜欢被强奸呐！您的鸡巴这么粗、这么大，就连我娘那个不要脸的贱货都受不了，侄女怎么可能受得了您的大鸡巴？你的鸡巴要是插进我的屄里肏，侄女会成为真正的烂货、会对不起我老公的！没等我老公长大嫁给他，我的屄就会被您玩烂的。我结婚的时候要是个烂屄……人家怎么对老公交代嘛！”青瑶用勾人非常的语调撒着娇，听的王诚和我都激动极了。

“到时候你就如实交代，告诉你老公是我强奸了你！而且，就是在他身边奸了你！”说完，王诚丝毫不理会青瑶的“抗拒”，把挺立的鸡巴对着青瑶湿滑的阴户就插了进去。

由于角度和姿势问题，王诚的鸡巴并没有整根插入，只有一半左右进入了青瑶的阴户。

不过那舒爽的感觉，还是令两人一起发出了呻吟。

“哦~~~~真舒服！真不愧是年轻的嫩屄！肏起来……真他妈的爽！”王诚舒爽的说道。

“王叔……你坏死了！用这么大的鸡巴……插人家的骚屄！人家……怎么受得了？人家……可是大肚子的孕妇！给您的大鸡巴肏屄……很舒服！但是……人家肚子里的孩子受不了！您的大鸡巴……要是顶坏了人家肚子里的乱伦野种……就糟了！”青瑶享受王诚肏干的同时，娇喘着说道。

听了青瑶的话后，王诚又大力肏干了几下后停止了抽插。

和青瑶拥吻之后，他淫笑着说道：“那好！咱们就换个地方肏！”说完，他的鸡巴抽出了青瑶的骚屄、顶在了她的屁眼处。

“啊~~~~王叔您讨厌！竟然要给人家的屁眼儿破处！您肏了人家的屁眼儿……以后人家就没有处女留给老公了。”青瑶娇嗔着说道的同时，屁股扭动着摩擦王诚的龟头。

看着青瑶淫骚的样子，王诚挥手在她的大屁股上拍了两巴掌，然后淫笑着把她摆成了母狗位。

当青瑶趴在了床上、对王诚撅起大屁股的时候，她的脸正好面对着我。

她看着我的目光中，既有愧疚和歉意、也有亢奋和期待。

当着只有一岁老公的面给奸夫肏，她的心里百感交集。

而且这个奸夫并不是以前的露水姻缘，而是一个要玩弄奸淫她很久的男人。

“老公！对不起！老婆我要给王叔强奸了！老婆屁眼儿的处女，也要送给别的男人了！当我嫁给你的时候，已经是个全身都被男人玩过、给亲生父亲生过野种的烂货了！请你别介意我是烂货，我发誓……我一定对你好！”对我说完后，青瑶又回头对我王诚说道：“王叔！来吧！强奸我！用你的大鸡巴奸我的屁眼儿吧！”

“嘿嘿！小贱货！我满足你的愿望！强奸你这个怀乱伦野种的贱人！”说完，他粗大的鸡巴就缓缓向屁眼插去。

“啊~~~~好痛……好爽！王叔……使劲儿插进来！狠狠的……强奸我吧！”屁眼儿被粗大的鸡巴撑开到极限、感到无比剧痛的青瑶发出了淫骚的浪叫回应。

虽然屁眼非常痛，但是被奸淫破处的感觉却令她舒爽的很。

肉体的痛楚与精神快感交织的感觉，令她无法自拔。

在青瑶淫媚的呻吟声中，王诚的鸡巴终于整根插进了她的屁眼。

当王诚的鸡巴整根插入、小腹紧紧贴在青瑶的大屁股上之后，两人一起发出了舒爽的呻吟。

在呻吟声之后，王诚的鸡巴开始在青瑶的屁眼里缓缓的抽插。

当他的鸡巴随着腰臀开始摇摆晃动的时候，那沾着青瑶屁眼儿破处血迹的鸡巴，开始在青瑶的处女地里开拓起来。

“啊~~~~你这小贱货的屁眼儿……真不错！不比你娘……肏起来差！”王诚亢奋的说道。

“王叔……喜欢就使劲儿肏吧！用力肏……狠狠的奸！侄女……不怕疼！越疼……侄女就越爽！”大屁股扭动中，青瑶淫声叫道。

青瑶刚刚说完，王诚就快速的晃动起腰臀、粗大的鸡巴在她的屁眼里不停的抽插肏干起来。

青瑶的大屁股被撞的剧烈颤抖的同时，清脆的“啪啪”撞击声开始回荡起来。

在撞击声中，青瑶那诱人的丰乳、还有即将生育的大肚子，一起摇动起来。

“真他妈的……过瘾！肏完妈奸女儿……真他妈的爽！老子我肏了香蝶夫人、现在又他妈肏了她女儿……我这辈子……没白活！”王诚亢奋的大吼道。

在王诚的吼声中，清脆的撞击声不停的回荡。

原本以灵体姿态飘在空中的我，忍不住有了主意，然后立刻回到了自己的身体中。

在清脆的撞击、青瑶和王诚的叫声中，一岁的婴儿睁开了眼睛、发出了一声啼哭。

看着大声啼哭、四肢胡乱抓动的我，青瑶立刻伸手安抚起我来。

“老公……对不起！老婆给男人肏屁眼儿……吵醒你了！来！吃老婆的奶！”说话间，青瑶一边扭动着大屁股迎合肏干、一边把大奶子放在了我的面前。

对青遥摆在我面前晃荡的奶子，我视而不见、只是一脸“天真”的盯着她和王诚肏屄的情景。

看到我的目光，青瑶更加的兴奋了。

伸手把我抱在怀里的同时说道：“老公……你喜欢看老婆给奸夫肏吗？来吧！尽管看！看老婆我……撅着大屁股给男人肏屁眼儿！老婆我……是个顶着大肚子……撅着大屁股在老公面前给奸夫肏的烂货！是一个……不要脸的烂货！你以后……就要娶我这个烂货做老婆！”

浪叫声中，青瑶大屁股扭得更加淫骚放荡，王诚肏的也更加的凶猛大力。

听着那清脆的撞击声、感受着青瑶身上传来的冲击，我的心里亢奋极了，忍不住伸出了小手，使劲儿捏了下青瑶的大奶子。

这令她忍不住发出了更加淫骚的浪叫、大屁股更加淫贱的扭动迎合起来了。

在青瑶大屁股的扭动迎合中，王诚兴奋的肏干着。

“啪啪”的清脆声响中，粗大的鸡巴一次次消失在屁眼中。

肏着青瑶的屁眼，他淫笑着对还是婴儿的我说道：“小子！老子在肏你未来的老婆！你未来老婆的屁眼儿……就是我破处的！以后我会天天肏她的屄、把她肏的和她娘一样骚！我要让她成为比婊子还贱的贱货！等你们结婚的时候，你娶的是一个老子玩烂的不要脸烂货！”

“啊~~~~使劲儿！狠狠的肏我！王叔……肏烂我的屁眼儿……把我变成你的贱货！让我……比我娘更淫荡下贱吧！让我老公……娶一个烂货做老婆吧！”扭动着大屁股，青瑶亢奋的浪叫呻吟道。

在青瑶淫骚的浪叫中，王诚疯狂的肏着她的屁眼、撞击着她的大屁股。

清脆的撞击声持续了半刻钟之后，第一次被肏屁眼的她，发出了高亢的浪叫、被肏着屁眼达到了高潮。

“啊~~不行啦！我来了！王叔……您的大鸡巴……把我肏上天了！老公……老婆我……当着你的面被……肏屁眼儿肏爽了！”

在青瑶的浪叫声中，王诚的鸡巴拼命的抽插肏干着。

一阵大力的撞击后，青瑶终于高潮了。

在高潮中，青瑶身体剧烈的颤抖，阵阵淫水从阴户里喷涌而出。

在王诚的肏干下，我未来的妻子，达到了她生命中的第一次潮吹。

在潮吹之后，青瑶的叫声不但没有停止，反而更加的激烈了。

就在我奇怪的时候，她的话解决了我的疑惑。

“啊~~~~不行啦！肚子……受不了了！我的乱伦野种……要出生了！天呐！王叔……您把我的孩子……肏出来了！”青瑶浪叫着说道。

听到青瑶的话，王诚眼睛立刻一亮。

兴奋的他，毫不犹豫的抱起了青瑶，然后一边肏着她的屁眼一边走出了我们的房间。

在“啪啪”的撞击声中，王诚抱着青瑶向岳父的房间走去。

我和青遥立刻就明白了他的意思。

兴奋中，我期待着青瑶抱着我、在岳父面前生下他们乱伦野种的情景。

“啊~~~~王叔……你坏死啦！竟然……要在我爹的面前……肏人家的屁眼儿……让他看人家生野种！”青瑶嘴里抗拒、但是身体却老实得很，刚刚高潮的她紧紧搂着我，大屁股依旧在淫贱的扭动着。

“我就是要你的奸夫爹……看我肏你的屁眼儿！我肏了他老婆、奸了你！我要让剑宗知道，他是个老婆和女儿都被我奸了的窝囊废！”大力撞击着青瑶的屁股，王诚吼道。

在王诚的吼声中，青瑶来到了门前。

当她推开岳父房间的门之后，我立刻看到了装出一脸屈辱、但是心里却兴奋无比的岳父。

他的眼睛看着大肚子高高隆起、双腿大张、阴户里不停流着淫水、屁眼被大力肏干的青瑶，喘息非常的急促。

“梦剑候！昨天我当着你的面儿……给你老婆的屁眼儿破处！现在……我又当着你的面……奸了你女儿的屁眼儿！你的两个女人，全都给老子肏了！现在……我他妈要肏你女儿的屁眼儿，让她生你们的野种！你好好看着吧！”肏着青瑶的屁眼，王诚大声的对岳父吼道。

“爹！女儿的屁眼儿……被王叔肏的好爽！他的鸡巴……比你的厉害多了！以后……女儿要和娘一样……给王叔做母狗！王叔的鸡巴……太厉害了！当他的女人……太刺激啦！”在王诚的肏干下，青瑶甚至忘了自己已经是临盆在即，依旧淫骚的浪叫着。

在青瑶的浪叫、王诚的肏干、还有岳父的盯视中，青瑶的产道完全打开，一个小小的身体慢慢挤出了阴道。

生产的痛楚令青瑶忍不住大声的痛呼，听到青瑶痛呼的王诚更加的兴奋，鸡巴在她的屁眼儿里疯狂抽插肏干着。

“王叔……你停一下！人家……生孩子呢！你等会儿再肏！”青瑶浪叫道。

如果不是青瑶已经修行《赤凤宝鉴》一年、身体机能大大增强，她一定受不了这样的肏干奸淫。

搞不好肚子里的野种都会受创。

岳父看着青瑶一边生孩子一边被肏屁眼儿的情景，心里心疼的很。

看着已经露出脑袋的孩子，岳父立刻上前温柔的托住了这个婴儿。

随着婴儿一点点离开青瑶的阴道，我们发现了他是一个男孩儿。

看到这个孩子后，岳父露出了激动、欣喜的神情。

有了这个孩子，代表他梦剑候有后人了。

看到岳父接住了孩子、斩断了脐带后，王诚抱着青瑶把她压在岳父的床上继续大力肏干起来。

如果不是青瑶修为够高，根本受不了这样的大力肏干。

在大力抽插鸡巴、撞击青瑶丰臀的同时，王诚大吼道：“小贱货！你的乱伦野种……终于出生了！给我准备好！等你娘生了我的野种……就到你给我搞大肚子、生我的野种了！”生完孩子疲累非常的青瑶听了王诚的话之后，一脸淫骚的看了看他，然后露出了淫贱的笑容。

在岳父的房间后，青瑶搂着我趴在床上承受这王诚的肏干、王诚抱着她的大屁股大力奸淫、岳父搂着自己的外孙儿子一脸兴奋。

当岳母回来的时候，看到的就是这样的情景。

看到岳父手里的婴儿，岳母拎着药篮子说道：“主人，贱狗回来了！请您尽快练药，给我和我女儿吃吧！贱狗已经等不及成为你的黑屄烂货、在您的命令下把屄给野男人肏了！”

“嘿嘿！你这个贱货放心！主人我……一定会满足你的！”肏着青瑶的屁眼，王诚淫笑着说道。

看着王诚淫笑的神情，我和岳父心里明白，我们以后会过的非常舒爽。
第8章
“啪啪啪啪……”清脆的撞击声不停的从房间里传出，已经三岁的我，领着身后一个两岁的小男孩向房间的方向走去。

推开门之后，一阵浓郁的药味扑面而来。

在飘溢着药香的房间里，我的岳父、同时也是我的师傅、梦剑候双手抱着青瑶的大屁股，疯狂肏着她的骚屄、撞击着她的大屁股。

在激烈的撞击声中，父女俩不停地发出激烈的喘息、兴奋的浪叫。

“爹！使劲儿……使劲儿肏我的屄！用你的大鸡巴……肏女儿的屄、奸女儿屁眼儿！”青瑶扭动着大屁股、迎合师傅肏干的同时浪叫道。

“骚屄女儿！爹的鸡巴……不是比不上你的奸夫吗？你怎么还找爹肏屄？”肏着青瑶的骚屄，师傅亢奋的大吼道。

“因为……女儿喜欢和亲爹肏屄！和亲爹乱伦……好刺激！啊~~~~怀着奸夫的野种……给亲爹肏……爽死了！”青瑶淫声叫道。

听着青瑶的淫声浪语，师傅趴在她的背上、双手抓住了她的大奶子使劲儿捏了两把，两道白亮的乳线立刻从青瑶的奶子里喷出。

看着自己的奶水喷洒在床上的情景，肚子已经再次高高隆起的青瑶发出了舒爽的呻吟。

“你这小贱人！成天找奸夫肏屄、到外面的村子里给野男人肏，我还以为你忘了我这个亲爹呢！”大力撞击着青瑶的丰臀，师傅大吼道。

“这怎么可能！你是我第一个男人……咱们还生了乱伦野种……女儿怎么可能忘了你？就算是我奸夫的鸡巴……比你大……你也永远是搞大女儿肚子的奸夫爹！”在奶子和肚子的剧烈摇晃中，青瑶尽情地淫叫着。

“你记得就好！别忘了……咱们可是肏屄、生了乱伦野种的父女！”亢奋的师傅，肏干青瑶的力度更大了。

看着青瑶父女俩肏屄的情景，我拉着他们两个的儿子梦星魂向他们肏屄的床走去。

在他们两个肏的忘乎所以的时候，我奶声奶气的说道：“师傅、师姐，我和星魂要吃奶！”

自从我开口说话后，梦剑候夫妇就让我叫他们师傅、师娘，而青瑶则是我的师姐。

至今他们还没有让我知道青瑶是我的未婚妻，我知道这是青瑶的决定。

她要让我看着她淫乱，然后在我年纪差不多的时候，利用赤凤控龙决让我忘了她以前所有的淫行。

看到我和梦星魂携手走来的情景，青瑶眼中立刻露出了慈爱的目光。

一个翻身把师傅压在了身下、然后跨坐在了他的身上。

因为服用了王诚的药物而早已经发黑的骚屄，轻易吞没了师傅的鸡巴后，大屁股继续抛动起来。

“师弟、儿子！过来吧！我一边肏屄……一边喂你们吃奶！”青瑶招呼我们过去。

三岁的我和两岁的梦星魂，立刻一左一右的站在了她的身边，然后捧起她硕大的奶子、含住同样发黑的乳头吮吸起来。

当甜美的乳汁被我吸入后，青瑶发出了一声呻吟，然后抛动着大屁股、继续和师傅肏屄起来。

“啪啪”的清脆响声中，我的眼睛贪婪的看着师傅的鸡巴在青瑶的黑屄里抽插肏干的情景。

“啊~~~~太爽了！一边给孩子喂奶……一边和亲爹肏屄……好过瘾啊 ！爹！抱着女儿的大屁股……使劲儿肏我！”双手搂着我和星魂的脑袋往自己怀里按，青瑶更兴奋了。

“骚屄女儿！爹满足你！看我……肏烂你的屄！”师傅一边大力向上挺动鸡巴、一边亢奋的大吼道。

“能肏烂我黑屄的……只有大鸡巴奸夫！爹的小鸡巴……根本不行！啊~~~~使劲儿……使劲儿肏、使劲儿吸啊！”青瑶亢奋的浪叫道。

在青瑶的浪叫声中，我忍不住伸手揉搓她那怀了王诚野种的肚子。

想象着里面正在成长、已经快出生的野种，我的心里亢奋极了。

想到我的未婚妻在和我结婚之前就已经是一个生了两个野种、骚屄被肏黑的贱货，我就打心底里高兴。

当我和星魂吃饱了、吐出了青瑶的乳头后，星魂奶声奶气的问青瑶道：“娘，昨天我去村子里玩，小朋友告诉我，娘的爹爹应该叫爷爷，为什么娘的爹爹还是我的爹爹啊？”

听到星魂的问话，青瑶心里更加亢奋，大屁股快速抛动了几下之后，回答道：“因为娘是贱货！是和亲爹肏屄……生了你的贱货！你的爹爹和娘生了你……他不但是你爹、还是你的爷爷！娘……不但是你娘、还是你姐姐！”

“乖儿子！以后在别人面前……管你娘叫姐姐、管你奶奶叫娘！爹爹……依旧是你爹爹！”师傅的鸡巴挺动的同时，也大声地吼道。

“爹爹、爷爷、奶奶、娘、姐姐……星魂不懂！”星魂被一连串的称呼搞得有点头昏脑涨，皱起了小脸。

“以后……你就懂了！等你知道什么是肏屄、什么是贱货、什么是乱伦的母狗，就懂了！”青瑶在淫声浪叫的同时，大屁股飞快的抛动，黑屄一次次吞吐着亲爹的鸡巴。

在一阵快速的耸动后，她的身体终于剧烈的颤抖、然后发出了高潮时的舒畅叫声。

在舒适的高潮之后，青瑶趴在了师傅的身上。

当青瑶趴在师傅身上娇喘的时候，星魂天真的伸手摸在了她的大屁股上说道：“娘，那你教我什么是肏屄、什么是贱货、什么是乱伦母狗呗！”

听了星魂的话，青瑶淫骚的看向了师傅。

师傅看着青瑶淫骚的神情、又看看他天真的儿子，伸手在青瑶的大屁股上拍了一巴掌，笑骂道：“亲爹的鸡巴都肏了，到了亲儿子的鸡巴就想当好女人了？”

“女儿的屄已经烂了，只有傻瓜才会以为女儿是好女人。”说完，她一脸淫媚的看着星魂说道：“乖儿子，等你长大了，娘就教你什么是肏屄、让你认识贱货、当你的乱伦母狗。”

“又是长大！长大要多久啊！”星魂不满的说道。

“长大要十几年呢！不过村里的大哥哥说，他们家隔壁的婶婶，让他一个晚上就长大了。”说完，我看向青瑶说道：“师姐，你能让我们一个晚上长大吗？”

“师姐也能哦！不过还要再等等，至少要等你们两个小子的鸡巴能硬起来，我才能让你们长大。”青瑶骚笑着说道。

“哦！”我和星魂皱着小脸失望的应道。

看着我们失望的神情，师姐温柔地把我们搂在怀里说道：“小笨蛋，现在虽然不能让你们长大，但是你们可以先学习长大的方法哦！就像我刚刚和我爹做的事，就是长大的方法，你们要好好学习哦！”

“嗯！我们一定好好学！”我和星魂异口同声的说道。

我们的话刚说完，青瑶搂着师傅一个翻身，师傅就压在了她的身上，鸡巴依旧挺立的师傅，双手撑在青瑶的身边，鸡巴对着她的黑屄就插了进去。

“啪啪”的清脆撞击声再次回荡在房间里。

直到两刻钟之后，师傅才终于射精在青瑶的黑屄里、而青遥则达到了第四次高潮。

虽然那高潮没有和王诚肏屄的时候激烈，但父女乱伦的刺激，依旧令她享受的很。

当青瑶从高潮中恢复、看向我和星魂的时候，露出了宠溺的笑容，因为我和星魂此时都已经“睡着”了。

…………

当师姐顶着大肚子搂着我和星魂睡下的时候，我的灵体已经飞出了山谷、去寻找师娘和王诚了。

在药王谷外的一个名为虬龙镇的幽静小镇里，我找到了他们。

此时，王诚和师娘牵着他们已经两岁的儿子的小手，走在小镇的街道上。

在男人们羡慕又嫉妒的目光中，王诚一脸的春风得意，因为小镇里的所有居民都以为他们是一家三口呢。

王诚三年前第一次来到小镇，就宣称师娘是他老婆。

此刻，他正搂着“爱妻”的纤腰、色手不时揉搓着她的丰臀宣誓所有权。

但是如果镇民们听到了他们两人的对话，就知道他们绝对不是真正的夫妻了。

“贱狗，刚刚交给你的任务完成了吗？”王诚低声问道。

“主人放心！您交代的任务，贱狗怎么可能敢偷懒呢？贱狗已经找到了那伙流窜的盗贼，而且已经把他们奸杀了。尸体已经被我扔在了野狼经常出没的山谷里了。”师娘媚笑着回味刚刚奸杀盗贼的快感。

“干的不错，你想要什么奖励？”王诚笑着问道。

“贱狗想要主人的大鸡巴！主人这几天一直在肏我女儿，好久没有疼贱狗的骚屄了。贱狗的屄好怀念主人的大鸡巴！”师娘期待的说道。

“怀念我的鸡巴？这几天肏你的鸡巴不少吧！除了和你老公肏屄之外，你每天不都至少和七八个男人肏屄吗？”王诚坏笑着质疑师娘。

“主人~~~~那些男人的鸡巴怎么能和您比呢？就算是他们的鸡巴加起来，都没有您的鸡巴肏的我舒服。”师娘饥渴的说道。

“就连你老公的鸡巴都不行吗？他可是你最爱的男人，和他肏屄你不开心？”王诚故意这样问。

“去！别提他了！所有的男人中，和他肏屄是最无聊的。虽然他是我最爱的老公，但是贱狗的身体早就被主人调教成不是奸夫就肏不爽的类型了。老公的鸡巴插进我的屄里没有感觉就算了，我还必须装出一副被肏舒服的样子，简直难受死了。”提起和师傅肏屄，师娘一脸鄙视的说道。

“哈哈，你这个样子，可一点儿都不像深爱老公的女侠、倒像个把老公当蠢货的淫骚贱货。”王诚拍了师娘的大屁股一巴掌说道。

“只要主人希望，贱狗就是把老公当蠢货的淫骚贱货。”师娘讨好着王诚。

就在师娘和王诚调情的时候，他们的儿子看着不远处的一个小贩说道：“爹、娘，我要吃那个！”

看着儿子所指的方向，王诚把他抱了起来，开心地哄着：“好儿子！爹领你去吃！”说完后，他低声对师娘说道：“昨天我和镇长的儿子金勇赌钱输了，一会儿他会来要债。你在家里帮我好好招待他。如果能让他免了我的那笔赌债，晚上我就肏你的屄、让你这贱狗爽爽！”

“主人放心，金勇以后一定不会来要债了！”师娘信誓旦旦地笑道，转身就向一处宅院走去。

师娘在回他们在镇子里的住处的一路上经过好些镇民，个个都目不转睛地盯着她。

当她走动的时候，不少镇民一脸饥渴的看着她阳光下显得有些透明的衣裙。

那诱人的乳沟、若隐若现的美腿，令很多男人饥渴。

“王夫人，你这是要回家啊？要不要到我这里买些菜？”一个卖菜的小贩笑着对师娘打招呼。

说话的小贩，语气中有着骄傲和自豪，因为他是师娘在镇里的奸夫之一。

“不了！人家赶时间，没空去你家后院挑菜。”师娘笑着说道。

每次师娘去这个小贩那里买菜的时候，都会在后院撅着大屁股挑菜。

当她挑菜的时候，小贩就可以撩起她的长裙、大力肏干她的骚屄。

在小贩失望的时候，一个独眼猎户扛着几只野味说道：“王夫人，我刚刚打了几只野味儿，您要不要尝尝？我可以送你家去帮你处理！”

“不了！你上次处理用了那么长时间，折腾死人了。”猎户处理野味的手法很好，每次都能很快的处理完。

之后，他就会用大量的时间肏干师娘、让师娘达到一次又一次的高潮。

在回住处的路上，师娘和好几个男人进行过类似的对话。

他们几个都有共同的特点，那就是鸡巴粗大、肏屄技巧极好。

师娘之所以能知道他们的鸡巴厉害，是因为王诚肏了镇子里的几个骚货，从她们那里听来的。

拒绝了多个奸夫的肏屄请求后，师娘回到了住处。

师娘在镇子里的宅院是一座宽敞的大宅，原本是聚贤庄的产业，三年前送给了师娘，一家人有时候会下来住一阵子。

镇子里的镇民也好、大宅里的老仆也罢，都不知道王诚并不是宅子的主人。

进入院门之后，负责收拾大宅的老仆吴伯立刻迎了上来。

发现王诚没有跟师娘回来后，他原本恭敬的神情立刻被淫欲取代。

快步来到师娘身前，立刻把她抱在了怀里，然后一边和她拥吻一边使劲揉搓起她的大屁股来。

师娘没有抗拒这个满脸皱纹、胡子花白的好色老仆，激烈地和他唇舌纠缠回应的同时，成熟的娇躯也在他的怀里不停的扭动着。

“夫人！您可想死我了！”唇分之后，吴伯边揉搓着师娘的大屁股边说道。

“你这老色鬼，是想我的人还是想我的屄啊？”师娘浪笑着问道。

“嘿嘿！当然是都想了！没有你的人，哪有你的屄？没有你的屄，我想你做什么？”吴伯一边说、一边撩起了师娘的长裙、去脱她裙下的亵裤。

“你这老混蛋，肏了我这个主母这么多次还不够，当心我老公知道打断你的腿！”师娘配合他脱下了亵裤、任由他捏着自己的大屁股。

“只要夫人您给老奴肏，就是打断了腿也甘愿！”吴伯淫笑着说完后，撩起师娘的长裙就埋头在她的胯间，抱着大屁股舔弄起她和青瑶一样发黑的骚屄来。

“你这老混蛋，快点出来，一会儿金勇要来，你想肏我得等他走了先。”师娘娇喘着说道。

“嘿嘿！夫人您又找到新奸夫了？金勇那个无赖想了您这么久了，您终于要给他机会了。”吴伯听话地从师娘的胯间站了起来。

“没办法！那个死鬼赌钱输了不少，我只好用屄帮他还债了。”师娘骚骚的说道。

“金勇那无赖可是麻烦的很，肏了你的屄之后，想要让他瞒着可不容易。”吴伯皱起了眉。

“放心吧！你就看夫人我的手段吧！”师娘骚笑着说道。

“那他一会儿来了，我带他去哪找你？”吴伯问道。

“就去卧房好了！”师娘随意说道。

“奶奶的！他可真好运，我可是肏了你半年之后才能进卧房的！”吴伯顿时就嫉妒了。

“谁让你胡子都一大把了？你要是有年轻人的精力，一次就把我肏的服服帖帖，别说是卧房、我的肚子都肯给你搞大。”师娘骚笑着说道。

“我才不用你这个贱货生孩子！我儿子要是有你这么一个娘，他得丢脸死！”吴伯故做鄙视地说道。

“呦~~~~这是你说的！本来打算在你七十大寿的时候让你尽情下种、搞大我肚子也没关系的。既然你不喜欢就算了！”师娘说完后，浪笑着转身向卧室的方向走去。

吴伯听了师娘的话，顿时追悔莫及。

不过他没有追上去解释，因为他知道现在什么解释都没用。

看着师娘那左右扭动的大屁股，他只能幻想着双手捧着那圆润的丰臀、狠狠肏干奸淫的情景。

师娘进入了卧室后，脱光了身上的衣衫、只穿着肚兜躺在了床上，把裸背和大屁股对着门口。

她可以想象，一会儿进来的男人看到她全裸的后背会多么的兴奋。

因为她很清楚自己的身体有多迷人。

这几年勾引的男人，已经充分证实了她的无穷魅力。

在床上等了一刻钟左右之后，宅院正门就被人用力踹开了。

小镇无赖混混的头子、镇长的儿子金勇，大声的喊道：“王矮子，快点儿出来还钱！再敢拖欠，少爷我打断你的狗腿！”

“金少爷！您怎么来了？”吴伯迎上前说道。

“快叫王矮子出来还钱，不然少爷我打断他的腿！”金勇耀武扬威地吆喝着。

“额……我家主人不在家，只有夫人在卧房。”吴伯一脸讨好的说道。

听到师娘在卧房，金勇眼睛一亮，然后推开了吴伯、带着两个狗腿子冲进屋子里。

当卧室的门被大力推开后，门口立刻传来了一阵亢奋、充满着欲火的吸气声。

这些杂乱的声音，令师娘“醒”了过来。

转头看向了门口后，她露出了勾人的笑容。

“呦~~~~这不是镇长公子吗？怎么大白天的闯进人家卧房了？我这衣衫不整的样子被你们看到了，传出去多丢人呐！”师娘嘴里这么说，但是手上却没有要拿东西遮掩一下半裸娇躯的意思，目光也满是魅惑，看的金勇和他身后两个狗腿浑身燥热、直咽口水。

“嘿嘿！夫人放心，这事儿绝对传不出去！我们兄弟的嘴，严实的很。”金勇坏笑着说道。

师娘魅惑的神情、勾人的语调、还有并不遮掩的诱惑身体，令他整个人都亢奋了起来。

他清楚的明白，今天他终于有机会享用这个觊觎已久的美妇了。

“这个嘛……我有点信不过公子你啊！镇里关于公子带人欺负大姑娘小媳妇的消息，可是有不少呢！”师娘坐起了身子，在三个男人贪婪的目光中伸着懒腰，丰满的身体曲线几乎占据了他们的整个脑海。

“嘿嘿！那是污蔑、污蔑！公子我可是很有原则的，从来不强迫女人！夫人，要不要我们退出去，让您穿上衣服啊？”金勇淫笑着问道。

“算了！反正都看到了！进屋坐吧！”师娘抛着媚眼对金勇说道。

“你们两个在外面等着，我和夫人商量些事！”金勇赶紧对两个狗腿说道，打发他们离开。

听了金勇的吩咐，两个狗腿虽然不舍，但还是听命离开了。

金勇立刻关上了房门、坐到了师娘对面的椅子上。

当金勇用贪婪的目光盯着师娘完美诱人娇躯的时候，师娘交叠着双腿、似笑非笑的看着他。

形状完美的白嫩玉足，伸到了金勇的膝盖上磨蹭起来。

金勇毫不客气的伸手爱抚起师娘的美腿来。

“金公子，什么事让你这么生气，带人闯进我的卧房啊？”师娘对金勇在大腿上放肆的色手，视而不见的问道。

“昨天和你老公赌钱，他输了我一千两，我是来要钱的。”金勇的色手在师娘大腿内侧揉搓的同时说道。

此时的他兴奋极了，因为师娘美腿的触感比他想像的还好得多，简直没有一丝的瑕疵。

他无法想象，世间怎么会有如此完美的女人。

“那个死鬼！竟然背着我去赌钱，还输了这么多！看他回来我怎么收拾他！”师娘一脸“气恼”的说完后，一脸温柔的对金勇说道：“金公子，一千两不是个小数目，您看看能不能免了这笔钱。”说话间，师娘交叠的双腿微微张开、令胯间发黑的骚屄稍稍暴露了出来。

“要说免了这笔钱也不是不可以，少爷我不差这点钱。不过嘛……”说到这，金勇停了下来，但是色手却来到了师娘的大腿根部挑逗起来。

“不过什么？公子尽管说！只要人家办得到，一定让您满意！”师娘把双腿张的更开、任由金勇的色手在阴户周围撩拨的同时说道。

“夫人您当然办得到，而且做这件事的时候，夫人和我都会很舒服。”金勇一边说、一边把手指缓缓插进了师娘的黑屄里挑逗起来。

“咱们都舒服的事情？是什么事啊？”师娘明知故问的同时，双手揽着金勇的脖子仰躺在了床上。

“夫人不是很明白吗？都这么主动了还装蒜！”被师娘撩拨的亢奋到极点的金勇，一边用手指插着师娘已经开始湿滑起来的骚屄一边说道。

“哎呦~~~~公子您不说……贱妇怎么明白？啊~~~~轻点儿……公子别这么大力玩人家的屄……晚上我老公回来还要肏呢！”师娘一边说、一边骚浪的挺动着阴户。

“我就是要玩！不但要玩、我还要肏！腿张开，让公子我用鸡巴捅捅你的屄，你老公欠的钱就算了！”已经忍到极限的金勇，狠插了师娘的骚屄几下后，抽出了手指。

开始急急忙忙地脱身上的衣物。

“一千两银子插插屄就不用还了？这买卖挺划算嘛！金公子，来吧！大鸡巴插进来，我的屄你今天随便捅、捅到你满意为止！”师娘大张开双腿、一脸淫浪的说完后，伸手解开了肚兜的带子后脱了下来，成熟诱人的身体毫无保留的暴露在金勇面前。

“划算？嘿嘿……夫人你赔惨了！你这长相和身材的美女，在城里的妓院肏一次至少三五千两银子。现在你一千两随便给我捅一下午，我可是占了大便宜！”说完，金勇已经脱光了衣服，然后埋头在了师娘的胯间。

看着师娘那不停流着淫水的黑屄之后，金勇淫笑着说道：“奶奶的！夫人您看起来温柔贤淑、没想到屄这么黑，你老公一定是天天肏吧！”

“金公子，谁说人家的屄是老公肏这么黑的？除了我老公外，还有不少男人帮他的忙、用大鸡巴肏我的骚屄呢！我的屄这么黑，可是他们一起的功劳。”师娘淫浪的说道。

“就知道你是个骚货！现在肏你屄的男人又多了我一个吧？”金勇淫笑着说道。

“对！而且你是这些男人中最傻的，竟然花一千两肏我的屄！”师娘娇喘着说道。

“哦？我最傻？那其他人花多少肏你的屄？”金勇好奇的问道。

“吴独眼给我送了几只野味，我就对他张开了腿；李小哥免费让我拿他的菜，我就对他撅起了大屁股；吴伯给我按按摩，我就主动把屄掰开给他玩了！”师娘浪笑着说道。

“奶奶的！你他妈的可真是不要脸的骚屄！”说完，金勇张嘴在师娘大腿的内侧和黑屄上亲吻舔弄起来。

师娘那特有的体香，令他的鸡巴很快就挺立到极限。

“那你……后不后悔……用一千两换我的屄肏？”师娘扭动着腰臀、一脸亢奋的说道。

“不后悔！少爷我……愿意当这个傻瓜！”从师娘胯间擡起头之后，金勇上前趴在了师娘的身上准备冲刺。

当金勇的鸡巴顶在师娘的黑屄上之后，师娘玉臂环住他的脖子，然后骚笑着说道：“笨蛋！你愿意当这个傻瓜，夫人我可不占你的便宜！一千两银子，就给你肏一千次好了！给你肏一次屄算还了一两银子！”

师娘的话令金勇一阵错愕，然后鸡巴大力一顶插进了她的黑屄里。

狠狠抽插了几下后，他大声的吼道：“妈的！你这骚屄比我想的还他妈的贱！肏一次一两银子……比最贱的暗娼还他妈的便宜！一千次……够本少爷肏一辈子了！”

“那我……就给少爷肏一辈子！啊~~~~给这么大的鸡巴肏屄……还有钱赚……舒服死了！能给金少爷肏屄……太过瘾了！”师娘挺动着黑屄迎合金勇肏干的同时浪叫道。

“妈的！第一眼看到你的时候……还以为你是贤妻良母！没想到……是个比我娘还他妈不要脸的贱货！你这给骚屄只卖一两银子的烂货……我他妈肏死你！”金勇压在师娘的身上疯狂的起落着腰臀。

“啪啪”的清脆撞击生中，粗大的鸡巴一次次在师娘的黑屄里抽插肏干。

“肏吧！使劲儿肏吧！能被大鸡巴肏死……是最舒服的死法了！金少爷……用你的大鸡巴……狠狠捅我的屄……把我这个不要脸的烂货……肏死吧！”师娘熟练挺动黑屄迎合着金少爷肏干的同时浪叫道。

师娘的浪叫、金勇亢奋的吼声不停的在卧室里回荡。

金勇等在外面的两个小弟，听的亢奋不已。

他们没想到，师娘这个看起来温柔贤淑的人妻，实际上竟然这么下贱。

而不远处的吴伯听到之后则是一脸的得意，因为他无需付出任何东西，就可以肏干成熟美丽的女主人。

清脆的撞击声在卧室里不停的回荡，在金勇的肏干下，师娘达到了一次又一次的高潮。

第一次享用师娘的金勇，感觉自己的鸡巴有着用不完的精力。

在第一次射精后，鸡巴很快又硬了起来。

兴奋的他，足足在师娘的黑屄和屁眼里射了五次之后，才得到了满足。

而师娘这个时候已经被金勇肏上了十几次高潮。

虽然这些高潮没有被王诚肏干的时候激烈，但是绝对超过了被师傅肏干的感觉。

“贱货！爽吗？”呼吸平顺后的金勇，一脸得意的问师娘道。

“爽死了！金少爷，以后一定要多来肏我的屄！只要你愿意，怎么玩我都行！如果你缺钱，就算是让我卖屄给你赚钱都愿意！”师娘一脸满足、谄媚的说道。

师娘的话令金勇心花怒放，然后笑着说道：“少爷我可没穷到让自己的女人卖屄！不过以后我那些小弟会经常肏你的屄！”

“金少爷放心，我一定好好伺候您的小弟！”师娘骚浪的说道。

就在师娘和金勇说话的时候，王诚带着他和师娘的儿子回来了。

看到王诚回来，金勇的两个小弟立刻就迎了上去拦住他，然后大声喊道：“王诚！你总算回来了！快点儿还钱给我们老大！”

听到金勇小弟的喊声，赤裸着和金勇抱在一起的师娘，不慌不忙的白了他一眼，然后说道：“我老公回来了！你的小弟给你示警了！”

“嘿嘿！肏的时间太长了点儿！”金勇也毫不慌张的说道。

他知道，自己的小弟会给他拖时间。

和师娘拥吻之后，两人清理了肏屄的痕迹，然后收拾好了卧室，才推门来到了宅院里。

院子里的王诚，正和金勇的两个小弟撕扯着。

实际上两个没有练武的混混，根本不是王诚的对手。

王诚再怎么说也是凡人境初期，哪是他们两个能抗衡的。

不过王诚愿意给他们缠住，以此来给“老婆”时间。

“好了！你们别要钱了。王夫人已经把钱还了，咱们走吧！”金勇说完，就领着小弟走了。

走到大宅门口的时候，还回头对王诚说道：“王矮子，以后还是别赌了。王夫人可没有那么多嫁妆给你赔。”说完，头也不回的走了。

看着金勇离开的背影，王诚坏笑着问师娘道：“你的嫁妆是什么？”

“当然是我的骚屄啦！”师娘淫骚的说完后，低声问王诚道：“主人！贱狗的任务完成了，什么时候肏贱狗的屄呀？”

“回药王谷！我要当着你老公的面肏你！”王诚淫笑着说道。

“坏蛋！每次都这么羞辱我老公，当心他痊愈以后一巴掌把你拍死！”师娘骚笑着说道。

“嘿嘿！他绝对不敢！主人我的手段多着呢！”王诚自信的说道。

…………

离开了虬龙镇之后，师娘和王诚又回到了药王谷。

两人刚进屋就开始肏屄，星魂是被两人肏屄的声音吵醒的，而我则是在叫醒的。

当然，我实际上早已经醒了过来，只不过是以灵体看着而已。

当师傅醒过来的时候，看到的就是师娘挂在王诚的身上，腰臀耸动着迎合王诚用大鸡巴不停抽插黑屄的情景。

看到这两年经常发生在眼前的情景，师傅立刻松开了在他怀里睡觉的青瑶、一脸讨好的起来了。

“梦大宗师，你老婆的屄可真好用。不但伺候的我鸡巴舒服，还能帮我还债！昨天我赌钱输了……是你老婆用屄伺候了债主……免了我欠的钱！”肏着师娘的屄，王诚亢奋的喊道。

“老公……对不起！我的屄……又给别的男人肏了！你老婆我……像婊子一样……为了一千两银子……就对男人张开了腿！老婆我……已经成了主人的母狗！一只用屄为主人还债的不要脸母狗！”挂在王诚身上的师娘，抛动着大屁股淫叫道。

“梦大宗师！你的美女老婆成了我的母狗……你什么感觉？是不是很生气？我他妈不但自己肏她的屄、还他妈让她当我的婊子！老子我……把你老婆调教成了妓女！”继续肏干着师娘的骚屄，王诚一脸傲慢的吼道。

“老公！给主人当婊子……卖屄给他还钱……过瘾死了！当婊子的感觉……比当你老婆刺激多了！只要主人发话……我的屄随便给他用！”师娘看着师傅大声浪叫道。

师傅看着师娘抛动的大屁股、还有王诚在师娘黑屄里大力抽插的鸡巴，浑身不停的颤抖、呼吸也急促非常。

王诚理解为师傅在愤怒，但是我却清楚的知道，他是在兴奋。

看到自己的老婆当面被肏、而且还被羞辱，他的心里幸福的很。

“梦大宗师，我这么玩儿你老婆，你什么感觉？说出来告诉我！”王诚一脸得意的说道。

“我……我很开心！王神医能喜欢我老婆的屄、愿意肏她，我很高兴。我老婆的屄能帮您还债，我也很开心。这两年神医你免费为我治病，我心里一直过意不去。我老婆能用骚屄替我报答，我很开心。”师傅语调颤抖、好像在压抑愤怒一般。

“哈哈哈……原来梦大宗师喜欢我肏你老婆的屄！那我就不客气了，一定把你老婆当我老婆用！啊！不行！你老婆这种黑屄烂货不能当老婆，我老婆可不能是个烂货！我他妈的还是继续把你老婆当母狗吧！”肏着师娘的屄，王诚亢奋的大吼道。

“主人！你坏死了！你当着我老公的面……肏我的屄……让我用屄给您还债……怎么还这么欺负他嘛！你这么欺负他……万一他生气杀了你怎么办？虽然他的伤势没有完全好……但是也能轻易杀了你啊！”师娘抛动着大屁股、黑屄吞吐着粗大的鸡巴说道。

“你老公要杀我，你这个贱货会怎么做？”王诚淫笑着问师娘。

“贱狗的屄……已经离不开主人的大鸡巴了！没有主人的大鸡巴……我就活不了！如果我老公要杀你……我就自杀！我一定……好好保护主人！绝对不会让您死！”师娘如同一只忠心的母狗一般，大声的发誓。

听到师娘的誓言，王诚放声大笑，狠狠肏了师娘黑屄一通之后，他大声的喊道：“真他妈是听话的母狗！看在你这么听话的份儿上……我不会像对其他女人一样，即使把你玩烂了也不会扔掉！我他妈……会玩你一辈子！”

“啊~~~~能给主人玩一辈子……好幸福！贱狗……会永远伺候您的大鸡巴！”师娘疯狂抛动着大屁股浪叫道。

在师娘的浪叫声中，王诚的鸡巴在师娘的黑屄里又是一阵大力肏干。

在那疯狂的肏干中，师娘很快就受不了，发出了大声的浪叫，然后达到了舒爽至极的高潮。

在师娘身体剧烈颤抖的时候，王诚也大吼着在她的屄里射精了。

当王诚放下了师娘后，他看着师傅得意的笑了。

“梦剑候，你的心里一定在想着如何杀了我吧？不过劝你打消这个心思吧！你身上的伤势再有两年就能治好，不过你别以为到时候就没事了。这两年我给你用的药里一直掺杂着我独创的剧毒。用了两年的时间，剧毒已经完全侵蚀了你的身体。即使你有着入圣境的修为，也抵不过这剧毒。没有我给你按时服用解药，你必死无疑。劝你这辈子好好做我的狗，看着我肏你老婆的黑屄、奸你的女儿，不然你们一家就都死定了！”王诚一脸恶毒的说道。

王诚的话令师傅、师娘还有青瑶都是一愣，心底猛地生出了无边的憎恶。

她们没想到，王诚不但给了师傅这么大的屈辱，竟然还打算用如此腌臜的手段控制这个实力超绝的宗师。

“嘿嘿！有了入圣境的宗师做保镖，以后我玩任何女人都不用担心了。等你的修为恢复，老子就可以入江湖尽情玩女人了。当年的十大美妇、现今的那些美女，我要玩个遍！”王诚贪婪的说道。

看着王诚近乎癫狂的神情，师傅、师娘和青瑶脸上虽不作声色，但已经对他起了杀心。

王诚对众人的心思毫不知情，看着大肚子的青瑶，就淫笑着爬到了她的身上。

粗大的鸡巴对着她的黑屄就大力插进了进去肏干起来。

“啪啪”的撞击声在房间里再次回荡起来。

…………

山谷里，再次以“师傅”形态出现在师傅和师娘面前的我，一脸微笑的看着满脸担忧的他们。

“两个小傻瓜！师傅教你们的《青龙心经》和《赤凤宝鉴》只要你们修行有成，世间任何毒素都对你们无效，你们有什么好担心的？那个王诚想利用你们作威作福，简直愚不可及。现在你们先和他玩玩，等你们修行有成，随时都可以灭杀他。”我捋着胡子，一脸微笑的说道。

听了我的话，师傅和师娘终于安心的松了一口气。

看着他们放心的神情，我笑着问道：“羽蝶，做淫妇爽吗？”

“嗯！过的比以前刺激多了！真没想到，做淫妇这么舒服。师傅，您教给我的那些淫乐手段实在是太刺激了！”凤羽蝶一脸开心的说道。

“师傅！以前我一直以为当王八是男人最大的耻辱，但是真的当了王八之后我才发现，竟然这么舒服、这么刺激！”梦剑候说道。

“你们两个觉得当王八舒服、当淫妇刺激，完全是因为你们夫妻恩爱。如果你们夫妻失和，得到的就只有痛苦了！记住！夫妻恩爱是修行《青龙心经》《赤凤宝鉴》的基础，祝愿你们玩的更开心吧！”说完，我隐匿了身形。

看着消失的我，师傅和师娘紧紧相拥在一起。
第9章
风景优美的山谷空地里，已经十六岁的我手握长剑、练习着师傅交给我的剑法。

在这些年里，我以“师傅”的身份教给师傅和师娘不少武功，然后他们又把这些武功交给了我和师姐。

他们并不知道，这些武功我早已经以灵体演练多年。

同样也不知道，“初学乍练”的我，对这些武功的认识早已经超过了他们。

天赋极高、有着九阴之体的师姐，在名师的教导和优秀功法的、以及随意取用灵药的支持下，虽然只有三十出头，但是却已经有着先天后期的修为了。

过不了几年，师姐就可以达到先天巅峰。

而师娘在这几年的时间里，也突破了原有的境界，成为了可以和十大高手比肩的入圣境绝世高手。

而师父，也恢复了当年的实力、甚至更进一步了。

不过他们并没有告诉别人，因为他们不想被王诚利用。

师傅依旧装出没有恢复实力的样子、师娘依旧以超凡境强者的身份被王诚凌辱玩弄着。

师傅和师娘都已经是当今江湖最顶级的强者，师姐早晚也能达到那种境界。

但是以他们的目光也有看走眼的事情，那就是我的实力。

在师傅和师娘的感知里，我是凡人境巅峰的修为。

在十六岁有这样的修为，绝对算得上是资质超凡了。

但是他们想不到的是，这完全是我利用特殊功法掩藏的结果。

实际上，我已经是有着先天中期的修为了。

我的灵魂太过强悍，这令我有着非凡的悟性。

我转世后的身体原本比不上男性最顶级的四种极阳体质，但是由于我灵魂的滋润，令我的身体慢慢的比四种极阳体质更好、更适合修行。

我的体质，是无法自然诞生、这个世界从来没有过的。

正因为如此，师傅他们并没有怀疑过我的修为。

此时，我练剑的目的不是为了熟悉剑法，而是为了体会剑的韵律、凝练剑心。

剑心不是功力高深就能体会的，有些人修行到了先天后期还没能领悟剑心，而我在几年前就已经做到了。

正因为如此，师傅才会说我是练剑的天才。

但他不知道的是，我在其他武功上的体悟也高的很。

当我练剑的时候，师娘正在不远处看着我。

在她身边，两个比我稍小的少年，正亲昵的搂着她性感迷人的身体。

这两个少年稍大的那个看起来阳光俊美、身体虽然纤细却很结实，长大后一定是个令女人着迷的男人。

实际上他现在就很令女人着迷，当他大胆揉搓师娘丰乳、色手在师娘大腿内侧揉搓的时候，师娘没有一丝的抵抗。

在他的挑逗下，师娘就像是被情郎挑逗的小姑娘一样、即害羞、又期待。

因为这个少年有着四极阳体的少阳体，对成熟女性有着非同一般的吸引力。

这个少年就是师傅梦剑候和师姐梦青瑶乱伦肏屄所生的野种——梦星魂。

如今他已经十五岁了。

在师娘另一边的少年，相貌和体格都比梦星魂差不少。

身材矮梦星魂半个头、脸色也有些苍白，不过他和梦星魂一样，都在大胆的挑逗着师娘性感迷人的身体。

他撩起了师娘半透明的纱裙、色手在师娘的大腿内侧和根部不停的揉搓着，令师娘发出了一阵阵诱惑的娇喘。

这个孩子就是师娘和王诚生的野种——王野，如今他也有十四岁了。

王野虽然是王诚的孩子，但是由于继承了师娘的基因，所以不像王诚那么猥琐丑陋。

虽然比不上梦星魂，但也算是一个帅哥了。

“小师叔！你又分心看我和小叔调戏外婆了！”揉搓着师娘大奶子、玩弄她大屁股的梦星魂笑着对我说道。

由于星魂是青瑶的孩子、王野是师娘的野种，所以辈分上来说，王野是星魂的叔叔。

“小师兄，喜欢看我们摸我娘的奶子、揉她的骚屄，你就过来看吧！我娘又不是不给你看！你要是想摸，我也可以求我爹，让你摸我娘！”王野一边说、一边得意的撩起了师娘的长裙，露出了她湿滑的黑屄。

“你们两个小坏蛋！老实一点儿，别打扰宇儿练功。你们自己不努力就算了，还想让宇儿和你们一起做懒虫啊！”师娘嗔怪道。

“外婆！你又向着小师叔了！每次我们找他玩儿你，你都说我们！”星魂“不满”的同时，伸手在师娘的大奶子上狠狠捏了一把！

“娘又偏心！该罚！快把屁股撅起来！”王野一脸调皮的大声命令道。

听到王野的命令，师娘白了他一眼后娇嗔道：“死小子！就知道找理由欺负娘！真不知道上辈子欠了你什么，结果这辈子来讨债！”师娘嘴里抱怨，但是身体却毫不犹豫的执行了命令。

当她对王野撅起了诱人的大屁股后，王野立刻挥动巴掌在师娘的大屁股上狠狠拍了起来。

“啪啪”清脆声响中，师娘的大屁股剧烈颤抖起来。

“啊~~~~死小子！你轻点儿！打的这么用力……娘的大屁股一会儿就肿了！”师娘娇吟着说道。

“不要！我就是要使劲儿打！娘的大屁股打起来好舒服，比姐姐和镇里的阿姨们的屁股打起来舒服多了！打娘的大屁股……最舒服了！”王野一边拍打岳母的大屁股一边说道。

“臭小子！娘对你这么好、这么疼你……你还这么欺负娘！啊~~~~你怎么换地方……打娘的屄了！啊……不行！娘的屄……会受不了！我……唔……”师娘淫声叫道。

在十娘撅着大屁股给王野打的时候，星魂也受不了了。

他脱了裤子之后，捧起师娘的脸就把鸡巴插进了她的嘴里，然后抽插起来。

身为少阳体的星魂，鸡巴和王诚一样厉害。

虽然现在因为年纪还差一些，但是那根鸡巴的规模已经超过师傅很多了。

那少年特有的阳刚气息，令师娘很快着迷了。

在吞吐星魂鸡巴的同时，她的大屁股也开始扭动、淫骚的回应起王野的拍打。

王野看着师娘扭动的大屁股，忍不住咽了咽口水，然后脱下了自己的裤子，双手抱着师娘的大屁股，把鸡巴夹在了她的臀沟间不停的摩擦起来。

随着他快速的摩擦，胯间的阴囊一次次抽打在师娘湿滑的阴户上，发出了阵阵“啪啪”脆响。

星魂和王野前后夹击师娘的情景，令我失去了继续练剑的心情，表面离开了她们肏屄的地方，实际上正躲在暗处偷看。

师娘熟练吞吐星魂鸡巴、扭动大屁股配合王野摩擦的情景，令我感到很兴奋。

师娘那淫骚放浪的大胆神情，令我心里明白，她很渴望被“外孙”和儿子奸淫。

不过身为长辈、即使她是个淫骚贱货，也不想主动勾搭他们肏自己的黑屄。

“外婆！你的嘴……真舒服！不愧是……天天舔大鸡巴的骚货！伺候鸡巴的技巧……永远都这么厉害！啊~~~~我快射了！我要……射在你的嘴里了！”星魂亢奋的叫道。

“娘……我也要射了！你的大屁股……要把我夹射了！哦~~~~不行啦！”王野呻吟道。

在两个少年高亢的呻吟声持续了一会儿后，他们终于忍不住发出了兴奋的高喊、喷射出了精液。

当两个孩子的精液喷出后，他们露出了舒爽的神情，而师娘的神情却是更加的饥渴。

不过身边没有奸夫在，她只能继续忍耐强烈的欲望。

“你们两个小鬼，又是这么不负责。”师娘娇媚的说道。

“姥姥，想让我们负责很容易，让我们肏你的比不就行了？”星魂搂着师娘，一脸期待的说道。

“去！两个小色鬼！想肏屄去找别的女人，我是你们的亲人！”师娘语气并不坚定的说道。

“亲人怎么了？我就是我娘和姥爷生的！他们可是亲生父女！”星魂不满的说道。

“娘！您就给我们肏肏呗！镇里那么多男人都肏过你的屄，你怎么就不给我们肏？”王野撅着小嘴说道。

“去！亲妈的屄也想肏，你要当畜生啊！”师娘表面儿斥责，但是心里却巴不得亲生儿子把自己压在身下肏干。

说话间，黑屄里的淫水儿流个不停。

“只要娘愿意给我肏，就是当畜生我也愿意！”王野搂着师娘、埋头在她胸前说道。

师娘还想说话，但是当王野含住了她的乳头、星魂的手指插进了她的黑屄后，她只剩下发出娇喘的能力了。

看着这个情景，我知道今天师娘依旧不会和他们真的乱伦肏屄，所以就悄悄的离开了。

离开了练剑的地方后，我向住处的方向走去。

当我看到药王谷内，我们生活了十几年的房屋后，我忍不住兴奋的浑身颤抖。

此时，药王谷内的几栋房子，都被打扮的一片喜庆。

红色的喜字和绸缎，把激动房子布置的和新房一样。

尤其是王诚的主屋，更是喜庆的很。

而布置新房的人，正是师傅梦剑候、以及青瑶和王诚生的女儿——梦星痕。

“外公，小师叔回来了！”今年十三岁的梦星痕，是个非常可爱的小萝莉。

圆圆的小脸儿非常漂亮，水灵灵的样子让人非常想抱起来亲一口。

正在房顶挂大红花的她，大声的对不远处的师傅说道。

“天宇回来了？你师娘呢？怎么没和你一起回来？”师傅梦剑候，用雄浑的剑气把翠竹斩断做成床铺的同时说道。

翠竹被他的剑气斩成完全合适的形状、没有一丝一毫的多余，只要把各个部分组装，就能成为一张床铺。

剑道宗师做这样的事情看起来是大材小用，但是谁又能知道这样的行动令师傅对剑气的掌控达到了入微之境呢？

“师娘和星魂和王野调情玩儿呢！暂时回不来了！”我笑着回答之后，有些扭捏的对师傅说道：“师傅！最近总看到师娘和他们调情，我的心里总是痒痒的！师傅，能不能让师娘也给我摸摸亲亲呐？”

“哈哈……你小子想你师娘的身子了？只是摸摸亲亲，不想别的？”师傅坏笑着问道。

“不……不敢！我就是想试试摸奶子和大屁股、与女人亲嘴儿什么感觉！我绝对不敢做别的！”我“慌张”的说道。

“臭小子！师傅早就答应过你，你和你师姐成亲钱，你师娘绝对会好好伺候你、让你知道做男人什么感觉。你现在是练剑的最好时间，切记不要分心！”师傅温和的对我说道。

“哦！”我一脸遗憾的说道。

“臭小子！还不满意是不是？那今晚师傅就开开恩，让你尝尝鲜！今天是你师姐的好日子，她和你王叔洞房的过程你可以全程观看。如果你忍不住了，你可以和她摸摸亲亲！”师傅笑着对我说道。

“真的？实在是太好了！谢谢师傅！”我一脸兴奋的说道。

看到我开心的样子，师傅一脸温和的看着我。

在他的目光中，除了疼惜、宠溺之外，还有着浓浓的愧疚。

因为他从小教导我的价值观，和外面的人完全不同。

在外人看来，我就是个老婆给人当小妾的蠢货。

“天宇！今天是你师姐嫁给你王叔当小妾的日子，星痕终于有了名分、不用当野种了！不过这件事你绝对不能对外人说，知道吗？”师傅严肃的说道。

“我知道！师姐已经嘱咐我很多次了！外面男人的思想很落后，都是把女人当自己附属物的渣男。就因为这样，外面很多好女人过的都很辛苦。你们对我好，教导我的思想和外面男人的想法不一样，不让我做渣男。为了测试我是不是好男人，所以要把师姐嫁给王叔做小妾。如果我不能接受，师姐以后就不嫁给我、只是给我当情人。如果我能接受，等我二十岁的时候，我就可以娶师姐做老婆了！”我一脸了解的说道。

在说起娶师姐做老婆的时候，我的眼中满是期待。

“那师傅再问你一次，你希望你师姐嫁给你王叔做小妾吗？”师傅问道。

“当然希望！王叔从小就疼我、而且那么喜欢师姐，我当然希望他们成亲。如果不是师娘已经嫁给师傅了，我还想看师娘也嫁给王叔做小妾呢！”我一脸期待的说道。

“天宇！你果然是好孩子！接触到了外面人的思想后，依旧记得我和你师娘还有师姐教你的。”师傅一脸满意的说道。

“这是当然了！外面那些人又没有养过我，我为什么要信他们的？师傅和师娘把我养大、教我武功，还让我娶师姐，我当然听你们的！”我一脸理所当然的说道。

“这么听我们的！外面的人可是把你师娘和师姐叫淫妇、不要脸的贱货哦！”师傅笑着说道。

“想起这个我就生气！外面那些人瞧不起师娘和师姐、说她们是随便儿肏的黑屄贱货，但是他们自己不也做一样的事儿吗？镇长的老婆骂的嘴难听，但是我看到过她和自己家的管家和长工肏屄。镇里的杨夫子说师娘和师姐不知廉耻，但是他自己不但肏自己的儿媳妇、还经常偷偷找李寡妇肏屄。如果不是师娘和师姐拦着，我早就把他们做的事情告诉别人了！”我一脸愤愤不平的说道。

“所以师傅和师娘说外面的人是表里不一的骗子、是一群自以为是的傻瓜。咱们是聪明人，没必要和傻瓜吵架。”师傅摸着我的头说道。

“嗯！我一定不会和傻瓜吵架！”我点头说道。

“天宇！要去看看你今天就要嫁给别人当小妾的未来老婆吗？”师傅笑着问道。

“嗯！我想见见师姐！她穿着新娘服的样子一定很漂亮！”我兴奋的说道。

“那就去看看吧！你王叔正肏你师姐呢！要是你运气好，可以趁机摸摸。”师傅坏笑着说道。

“太好了！以前师姐和男人肏屄是偷汉子，我不能离的太近看。现在她是和自己夫君肏屄，我可以尽情的看了。”我开心的说道。

“臭小子！看自己老婆和别人肏屄也这么开心，被外面的人知道了一定会笑你！”师傅笑骂道。

“我就是喜欢看我老婆和男人肏屄！外面的傻瓜怎么笑我，我才不管呢！”说完，我跑向了原本属于青瑶和我的房间。

现在我已经十六岁了，是价值观基本形成的年纪了。

师傅和师娘知道，家里的混乱的关系想要瞒住我是不可能的，所以他们没有隐瞒我。

他们告诉了我青瑶和师傅、王诚肏屄的事儿，也知道星魂、星痕的父亲是师傅和王诚，同时我也知道王野的是师娘和王诚的孩子。

只不过在教导我的时候，师傅和师娘没有教我传统男人的思想，反而一直教导我外面的男人自私自利，像师傅那样随便儿让老婆找男人肏屄的才是好男人。

师傅和师娘他们并不清楚，我早就形成了自己的价值观、是一个有着绿帽癖的男人，渴望妻子给我戴绿帽子。

老婆和男人肏屄、生别的男人野种，在我来看是幸福无比的事情。

他们对我的“教育”根本就是多余。

而师父和师娘不清楚的是，有一个人一直在对我进行“正常”的教育，这个人就是王诚。

王诚喜欢羞辱师傅、自然也喜欢羞辱我。

如果我完全接受师傅和师娘的教育，他就找不到羞辱我的乐趣了。

面对两种不同的教育，我在师傅和师娘还有师姐面前，表现的就像一个和正常男人价值观不同的小傻瓜。

但是当我和王诚单独相处的时候，就是个有着正常价值观的男人。

面对着他，我总是表现的愤怒非常。

但是由于师傅他们身上的剧毒，我只能忍受着屈辱。

推开房门之后，我立刻看到了在床上肏屄的师姐和王诚。

在宽敞的大床上，师姐大张着双腿、挺动着黑屄迎合着王诚的肏干。

而王诚则是压在师姐的身上，打桩般的在她的黑屄里抽插奸淫着。

在王诚的肏干下，师姐连连挺动黑屄、发出淫骚入骨的叫声。

王诚的鸡巴给她带来的刺激实在是太过强烈。

“夫君！使劲儿……使劲儿肏妾身的屄！妾身的屄……被夫君肏的舒服死了！”师姐熟练挺动黑屄迎合肏干的同时浪叫道。

“贱人！你的屄肏起来就是过瘾！肏的屄……不比肏你妈的屄差！哦~~~~鸡巴舒服死了！今天之后……你就是我的小妾……我他妈的可以随便儿找人肏你的屄了！”王诚大吼道。

听到王诚和师姐的叫声，我快步向床走去的同时笑着说道：“王叔，你以前不也是随便儿肏师姐的屄吗？不只是师姐，还随便儿肏师娘呢！今天你娶了师姐，你就是师娘的女婿了，你们还能随便儿肏屄吗？”

“小宇……你怎么来了？别过来！你离的这么近看……师姐丢死人了！啊~~~~夫君……你轻点儿肏！小宇……看着呢！”师姐浪叫着说道。

“娘子！你有什么好怕的？咱们夫妻又不是第一次肏屄……小宇也不是第一次看！来！把腿张的更开点儿，让小雨看夫君我的鸡巴在你的黑屄里插！看我……怎么肏他未来老婆的黑屄。让他看着……未来的老婆……被我的大鸡巴肏的服服帖帖吧！”王诚亢奋的大吼道。

有我在旁边看着，他肏的比刚刚还兴奋了。

“师姐！王叔说的对！你们都是夫妻了，肏屄干嘛怕我看？腿张开点儿，让我看看王叔怎么肏你、学学他肏屄的动作。等以后咱们成亲的时候，我再像他一样肏你的屄！”看着王诚粗大的鸡巴在师姐黑屄里抽插的情景，我呼吸有些急促的说道。

“啊~~~~羞死人了！和夫君肏屄……给未来的老公看……太刺激了！夫君……使劲儿……使劲儿肏娘子的屄给我未来老公看！让他看看……未来的老婆怎么伺候现在的夫君！让他看着未来老婆怎么给你当小妾吧！”师姐在我的注视下，兴奋挺动黑屄迎合肏干的同时浪叫道。

“哈哈哈……天宇小子！好好看着我怎么奸你未来的老婆吧！你的老婆……就要嫁给我当小妾了！看到你老婆的屄有多黑了吗？她的黑屄就是我肏的！等你们成亲的时候，我会把她的屄玩儿的更黑、会把她的屄给更多男人肏！等你们结婚的时候，我会把她休了之后嫁给你！到时候……你娶的不过是我玩儿烂的黑屄小妾、一个除了你之外没人要的母狗！”王诚一边打桩般的在师姐的黑屄里抽插鸡巴、一边亢奋的大吼道。

“天宇！师姐……是个黑屄烂货！是个被无数男人玩儿烂的黑屄烂货！你要是不想娶师姐……师姐也不介意……到时候师姐就做你的母狗！做骚屄随便你肏的下贱母狗！啊~~~~只要有大鸡巴肏……师姐不在乎做母狗！你只要安排大鸡巴肏师姐的屄……师姐就给你玩儿一辈子！”师姐挺动着黑屄大声的淫叫道。

在师姐的淫叫声中，我一边捏住了她上下乱窜的大奶子、一边吻上了她的唇。

我的吻笨拙的很，但是师姐却激烈的回应着。

看到我和师姐唇舌纠缠的情景，王诚心里更加的兴奋了。

粗大的鸡巴在师姐的黑屄里打桩般的肏干了几十下之后，世界身体剧烈颤抖着达到了高潮。

在高潮的同时，她紧紧搂住了我的身体，更加激烈的和我热吻起来。

在我们忘情激吻的时候，王诚大吼着射精在了师姐的黑屄里。

“娘子！夫君给你下种了！用你的黑屄……再给夫君生个野种吧！当着你未来老公的面儿……给我搞大肚子吧！”压在师姐身上、在她黑屄里下种的王诚大吼道。

当王诚把最后一滴精液射进了师姐的屄里后，他终于满足的趴在了师姐的身上。

在师姐满足的呻吟中，她吐出了我的唇舌，然后把王诚搂在了自己的怀里。

“夫君！和你肏屄真是舒服死了！一会儿拜堂之后，咱们继续肏！”师姐一脸淫骚、仿佛忘了我一般的说道。

“我的黑屄骚娘子，肏你的屄真是爽！尤其是在你未来老公的面前肏你，更是刺激！”说完后，王诚又对我说道：“天宇！你未来的老婆叔叔先把她当小妾用几年。叔叔虽然会把她的屄肏肏的更黑、玩儿成一个烂货，但是一定会在你们结婚前把她还给你的！这几年我不只自己会肏她、还会让她尽一个小妾的义务，让她和我的朋友肏屄！到时候你可不能生气，因为作为小妾就是夫君的玩物、是夫君可以任意送人玩儿的。等你们结婚的时候，叔叔一定把她调教成千人骑、万人肏的贱货，到时候你怎么玩儿都行！”

王诚的话令师姐的脸一红，然后嗔怪的说道：“夫君！你坏死了！我夫君还小，你和他说这些干嘛？”

“哈哈哈……小骚货，害羞了？咱们夫妻俩不是说好了吗？在你和小宇结婚前，你要给我玩儿的更骚更浪。等和小宇结婚的时候就做个安分的好妻子、再也不做贱货吗？”王诚拍着师姐的大屁股说道。

“师姐！你对我真好！”我一脸开心的搂着师姐的腰臀说道。

看着我傻傻的样子，师姐眼中的愧疚一闪而过，然后她温柔的抱住了我。

在我们相拥的时候，王诚又拍了拍师姐的大屁股，然后说道：“娘子！该穿上新服了！快到拜堂的时候了！”

“师姐！让我帮你穿新服吧！我要把你打扮的漂漂亮亮的嫁给王叔！”我一脸期待的说道。

看着我期待的目光，师姐兴奋中带着愧疚的点了点头。

之后，我激动拿出了早就准备好的凤冠霞帔、一一为师姐穿上。

当师姐穿好了今晚的婚服后，我为她的美丽着迷了。

师姐大我十七岁，如今已经是三十三岁的成熟女性了。

如果是在前世，这个年纪已经是妥妥的熟女了。

但是在这个世界，由于武修者的寿命大大增加，以师姐的能力至少能成为超凡境的高手，成为入圣境的可能也极大。

所以，三十三岁的她依旧很年轻，根本算不上熟女。

年龄上不算、形象上也不算。

从外表看，师姐完全是一个身材性感迷人、容颜完美、气质是英气中带着骚气的迷人御姐。

如今的师姐身体已经完全长成，身高176CM、三维是91、59、93的极品身材，看着就令人心动。

没错，这个世界的度量单位是用米、分米和厘米的，就连重量和时间单位和前世也没有什么不同。

因为这个世界很早以前曾经有过地球来的穿越者，他们几个在数千年前建立了强大的王朝，经过一番厮杀后，最后只有一对儿夫妻破碎虚空飞升离开了。

他们给这个世界留下了众多的遗产，除了度量衡单位之外，还包括了天文历法等。

当然“老公、老婆”之类的称呼也是他们流传开的。

如今的师姐实在是太美、太迷人了，除了师娘之外，我从没有发现过任何女人能和师姐比较。

即使我经常以灵体外出、见过无数的美女，但是能和师姐与师娘比较的美女也没有发现过。

能成为这样美女的未婚夫，即使她的屄已经被不知道多少男人玩儿过、已经是个黑屄烂货，我也觉得非常的幸福。

不！

正是因为师姐是个黑屄烂货，我的心里才觉得这么幸福。

“天宇，和王叔出去吧！这是新娘子的居所，拜堂前不能再有男人进来了！”在我为师姐的美丽着迷的时候，王诚一脸淫笑的对我说道。

“师姐！我和王叔先出去了！一会儿拜堂的时候再见！”说完，我和王诚离开了房间、来到了不远处师傅的住处。

当我和王诚进入了房间后，我们两个的神情立刻变了。

刚刚一脸天真、开心的我，一脸愤怒的看向了王诚说道：“王诚！你这不要脸的东西，真的打算玩弄我师姐吗？”

“嘿嘿！你师姐那么漂亮、还是我的小妾，你认为我会不玩儿她？无论我把她玩儿的多骚、多烂，都会把她还给你、让你娶她做老婆的！嘿嘿！到时候你就是星痕的继父了，可要好好照顾我和你老婆生的女儿哦！”王诚一边说、一边翻找出了他的新郎服。

“你这小人！难道不怕事情被星痕她们知道吗？要是她们知道你用毒药威胁师姐和师娘，她们一定会恨你！”我愤怒的说道。

“我当然知道！不过几个孩子要是知道她们的父亲是一个令人讨厌的无耻男人，心里会很难过吧！我想，你这么爱你师姐、尊敬你师傅和师娘，不会让他们这么多年的努力白费吧？他们要是知道你的思想很正常，一定不会让你娶你师姐、你师姐搞不好会羞愧的自杀！一个正直的女人被很多男人肏她可能受得了，但是和亲爹肏屄生了孩子被知道，她绝对没脸活着。”王诚淫笑着说道。

“你……无耻！”我愤怒的说道。

“我无耻可不止这两天，就因为我无耻，所以我才活的这么快活。可以肏你师娘、奸你老婆、玩儿别的男人想都不敢想的强大女侠！女侠母女给我生孩子、女侠的老公只能装出开心的样子陪我演戏、以免令孩子们痛苦！哈哈哈……你们这种正义的大侠，只能屈辱的被我这种无耻之徒玩弄羞辱！小子！给我爬过来舔干净我的鸡巴，不然我今天就给你未来的老婆更大的耻辱！我会让她张开腿，和她的亲儿子肏屄！”王诚淫邪的说道。

听到王诚的话，我在纠结一会儿之后，屈辱的爬到了他的胯间，然后张嘴舔弄起他的鸡巴来。

这是我前世今生的第一次口交，没想到第一个个服侍的人不是我爱的人，而是一个男人。

而且还是刚刚肏过我最爱女人骚屄的男人。

如果其他男人遇到这种事儿，一定会羞耻非常，但是对我而言，这却是最好的奖励。

因为我很久以前就想伺候老婆的奸夫、幻想舔他们肏过我老婆骚屄的粗大鸡巴。

现在我的愿望实现了，而且还伴随着王诚的羞辱，这就更令我兴奋了。

虽然我脸上是痛苦的表情，但是我的心里却兴奋的很。

心里和脸上不同的反应，令我觉得非常的刺激。

当我用生涩的技巧舔弄王诚鸡巴的时候，王诚发出了得意的呻吟。

羞辱我这样一个英俊、高大的男孩儿，看着我脸上屈辱的神情，王诚感到了变态的满足。

兴奋的他捧住了我的头，凶狠的在我的嘴里抽插着鸡巴。

半刻钟之后，王诚得意大吼着在我的嘴里射精了。

当我咳嗽着吐出嘴里的精液后，王诚露出了傲慢又得意的神情。

“下次把我的精液都咽下去！以后我每次肏完你老婆，你都要给我舔鸡巴，知道吗？嘿嘿！等你娶了她的时候，我会继续肏她的屄！不但肏，而且还会当着你的面儿搞大她的肚子！就像当着你师傅的面儿搞大你师娘的肚子一样！嘿嘿！当着男人的面儿玩儿他老婆，最过瘾了！”王诚得意的说道。

在王诚得意的声音中，吐出了他精液的我站起了身，然后在他的吩咐下为他穿上了新郎服。

当他准备好之后，就带着换上高兴神情的我离开了房间。

这场只有少数人参加的婚礼，就要开始了。

我跟随王诚、就像跟着主子的书童一样进入了主屋，师傅和师娘他们早已经等在里面了。

在三个和我年纪差不多孩子的注视下，王诚一脸得意的迈步进去了。

我们知道，这不是一场正常的“婚礼”，说以过程也会完全不一样。

几个孩子不清楚，但是我和师傅却明白，这场名义上的婚礼，不过是王诚羞辱我和师傅的手段。

而我们为了令几个孩子不难过，还要很开心。

当然，我们实际上是真的很开心，只有王诚以为我们心里是屈辱痛苦的。

他绝对想不到，他给我们的屈辱，正是我和师傅期待的。

因为我们师徒俩，都是喜欢当王八的男人。

一片欢喜中，进入主屋大厅的王诚就上前把师娘抱在了怀里，然后当着师傅的面儿和她激情拥吻在一起。

唇舌纠缠中，他还撩起了师娘的长裙，在她的大屁股上使劲儿拍了两巴掌。

做这件事儿的时候，他还一脸挑衅、得意的看着师傅。

“岳父大人，我老婆还没来，所以我就先玩儿玩儿岳母了！你不会介意吧？”揉搓着岳母的大屁股，王诚淫笑着说道。

“好女婿！你平时不就常玩儿你岳母吗？今天是大喜的日子，你玩儿你岳母我怎么可能在意？”师傅一脸豪气的说道，那毫不掩饰的喜悦，令王诚忍不住在心里冷笑。

他心里以为，师傅一定是恨不得立刻杀了他。

在心里嘲笑了师傅的“心胸宽广”后，王诚揉着师娘的大屁股、扣着她比以前更黑了的骚屄说道：“岳母大人，以前咱们经常肏屄、想怎么肏就怎么肏，就是当着岳父和孩子们肏屄都没关系。但是以后要注意了，我娶了你女儿做小妾，你就是我岳母了。咱们再肏屄，就是乱伦了！”

“切~~有什么好怕的？乱伦肏屄有什么大不了的？我女儿和我老公还不是乱伦肏屄了！不但肏屄、还生了乱伦的野种。咱们娘俩也不是没生过野种，还有什么好在乎的？要我说，你成了我女婿，咱们肏屄不但不用注意、反而应该更大胆点儿！以前无名无份的都肏了，现在咱们都是亲人了，还不得亲上加亲？岳母的屄以后你就尽管肏，无论什么时候岳母都愿意对你撅起大屁股、随便儿你的鸡巴肏！我女婿的大鸡巴，岳母我可舍不得离开。”师娘一脸淫骚下贱的说道。

师娘淫贱的话、骚浪的神情，令王诚心里一热，然后抱着她就是一阵湿吻。

唇舌纠缠之后，他说道：“一会儿闹洞房的时候，我一定要肏肏你这个黑屄骚岳母！”

“还等什么洞房？你要是想肏，岳母现在就给你撅大屁股！”师娘淫浪的说道。

师娘刚说完，还没有等王诚回答，一身喜庆服装的师姐就扭动着腰臀走了进来。

我很难想象，师姐为什么能把保守的新娘服穿出性感的感觉。

也许是因为师姐淫骚的神情、也许是师姐走路时陪伴的友人娇喘、也许是师姐那走路时本能般扭动的大屁股，不过无论是什么原因，看到走进来的师姐，所有男人的鸡巴一瞬间都硬了起来。

“娘！你别太过分！想和我夫君肏屄，以后什么时候都可以！但是今天不行！今天是女儿嫁给夫君当小妾的日子，你就别和女儿抢他的鸡巴了！”师姐一边说、一边来到了王诚的身边挽起了他的胳膊。

“哈哈哈……你们娘俩放心吧！我的鸡巴厉害的很，你们两个黑屄骚货今天都能满足！”王诚拍着老婆和师娘的大屁股说道。

“好了！时候差不多了！婚礼可以开始了！新娘新郎讲话之后，就可以拜堂成亲、然后进洞房了！”师傅一脸喜悦的说道。

在我们的注视下，王诚拍了拍师娘和老婆的大屁股、和她们拥吻之后说道：“诸位！以前我肏屋里的女人，身份是野男人！但是以后我的身份变了，我是青瑶的夫君了！虽然这个身份用不了几年我就会扔了、把青瑶嫁给她的小老公，但是我在这期间，依旧是梦家的女婿。我可以在任何时候肏我娘子的屄、把我的小妾给朋友们肏了！”

王诚说完后，师姐也一脸开心的说道：“爹、娘、小师弟、孩子们！以后我不再是没人要的骚屄、没人娶就生野种的烂货了！生了孩子这么多年，我终于把自己嫁出去、能当别人的小妾了！虽然过几年我就会价格天宇，但这毕竟是我第一次成亲，我一定会尽到一个小妾的责任、好好伺候夫君的！我会向你们证明，我不但能当不要脸的骚屄、未婚生育的贱货，还能当一个合格的妻子！”

王诚和师姐说完后，师傅和师娘主持了他们的拜堂仪式。

当一切完结后，王诚淫笑着搂着两个美女，然后对星魂和王野说道：“走吧！闹洞房去！孩子们，今天你们可以尽情的爽了！”说完，他在孩子们的欢呼生中，搂着两个美女向卧房走去。

我和师傅以及几个孩子，一脸兴奋的跟在了他的后面。
第10章
主屋的卧室，是药王谷所有房间中最大、最华丽的。

这样的布置完全是为了王诚肏屄时更舒服。

以往，这个房间会显得有些空旷，但是今天却刚好被塞满了人。

如果不是房间空间够宽敞，我们全都进去难免会有些拥挤。

进入卧室之后，王诚搂着师娘和师姐一阵热吻，他拍了拍两人的大屁股，然后笑着对她们命令道：“娘子、岳母，把你们的裙子脱了，让孩子和你们的老公好好看看你们的黑屄！让他们看看这些年我努力的成果！”

师娘和师姐立刻脱下了自己的长裙。

没有穿亵裤的她们，露出了隐藏在裙子中的修长美腿和黑屄。

此时，她们的黑屄已经无比湿滑。

虽然师娘和师姐早已经是淫骚浪货，不过丰富的经验并没有令她们对性事产生抵抗力，反而更加的敏感了。

刚刚王诚那些挑逗的话，已经令她们刺激的从黑屄里不停的流出淫水来。

露出黑屄之后，她们立刻张开了双腿、把黑屄清楚的暴露在我们的面前。

“岳父、天宇，你们老婆的屄是不是又黑又骚？这都是我这些年努力耕耘的结果，如果没有我给她们吃药、天天用大鸡巴肏她们的屄，你们老婆的屄现在还是红艳粉嫩的呢。如果没有我，她们根本没有办法成为黑屄烂货！你们看看她们的屄，这些年过去，贞洁美妇和清纯少女的屄，已经又黑又烂，即使比起老婊子的屄也是不遑多让，你们喜不喜欢自己的老婆成了烂屄？”王诚一边问我和岳父、一边揉搓着青瑶和师娘的黑屄。

“我喜欢！好女婿！你岳母的黑屄，比以前红艳的熟女屄好看多了！如果不是你天天用大鸡巴肏她，岳父我这辈子也没本事把你岳母的屄肏的这么黑、这么漂亮。”岳父一脸兴奋的对王诚伸出大拇指赞扬道。

“哈哈哈……我就知道岳父你喜欢！这些年我几乎天天肏岳母的屄，有时候带着别人肏、有时候当着你的面肏。我肏她屄的时间，可比你这个老公还多。在外人看来，我就是岳母的老公，你这个真正的老公根本没人认识。尤其是我肏大了岳母的肚子、领着我们生的野种出去的时候，根本就是一家人！岳父啊！我觉得你也应该和岳母去镇子里走走了，不然别人根本不知道岳母还有你这个老公。到时候我和娘子还有岳母一起出去，我怎么解释和她们母女的关系？难道告诉别人，这母女俩都天天和我肏屄、都被我下种搞大了肚子？虽然我不介意，但是对我的孩子们可不好啊！”王诚淫笑着说道。

“老公~~咱们女婿说的是！这些年只有我和咱们女婿会去镇子里，你和小宇都躲在家里不出来，弄得所有人都以为我是女婿的老婆了。啊！虽然这事儿也有我的责任，进了镇子里也不说和女婿保持距离。不但让他当街摸大屁股、还经常叫他老公，回到住处的时候还经常和他肏屄、甚至像婊子似的用屄给咱们女婿赚钱，但是如果你和我一起去镇子里，我能干这么不要脸的事情吗？就算是做了，也不会那么明目张胆、根本不在乎别人看法吧！”师娘挺动着黑屄、一脸淫骚的说道。

“老婆！你说的对！以后老公会带着你去镇子里，让镇子里的人都知道，我才是你老公。以前玩你大屁股、肏你屄、让你生孩子的是咱们的女婿。你不是女婿的老婆、只是一个把屄给女婿肏、让他搞大肚子的淫贱丈母娘！”师傅激动的说道。

听到师傅和师娘的对话，王诚立刻理解成了师傅在忍受屈辱说违心的话。

他不知道，师傅说这些话的时候，心里是雀跃非常的。

他轻蔑的白了师傅一眼后，又伸手拍了拍师姐的大屁股，然后说道：“娘子！你马上就是我的小妾了！以后要和我一起去镇子里，被我捏着大屁股上街、用骚屄伺候我的朋友、甚至和我的债主肏屄还我的赌债了，你开不开心？”

“夫君！娘子开心死了！和你肏屄这么多年、连女儿都生了，现在我总算是有一个名分了。虽然只是你随便玩玩、甚至可以给朋友肏的小妾，但是也比以前那种肏完之后就扔在一边的不要脸母狗强的多！夫君！请您尽情的使用娘子吧！我会比我娘做的更好、更尽心尽力服侍您的朋友！”师姐娇喘着说道。

“嘿嘿！当着给你破处、搞大你肚子、到现在还经常肏你屄的亲爹的面，你也愿意当我的小妾？别忘了，就算是当我的小妾我也不会用你多长时间。等我玩够了你，我会把你这个黑屄烂货，当成垃圾一样嫁给你的未婚夫、让他接手你这个烂货！”王诚一边说、一边抠弄着师姐的骚屄。

“夫君！娘子我知道！我知道自己在你的心里不过是个玩物、一条玩够就扔的母狗！但是我还是想嫁给你！当你的鸡巴第一次插进我的骚屄、给我的屁眼破处后，我就被你征服了。虽然这么说很对不起我爹、也对不起我老公，但我还是要说，我虽然爱他们、但是我愿意做你的女人、当你的母狗！我爹的鸡巴虽然给我破处、让我生下了乱伦的野种，但如果他不是我爹，他的鸡巴绝对不能给我那么强的快感。我虽然爱我老公、打算一生一世和他在一起，但是他至今还没有肏过我的屄。我这样的贱货，只有大鸡巴男人才能征服我、而这个男人只能是夫君您！我愿意当你的小妾、愿意被玩烂之后当成垃圾一样嫁给我老公。就算是嫁人之后，只要夫君您需要，我的屄依旧随时等候你的临幸。只要你发话，就是让嫁作人妇的我当着老公的面和男人肏屄我也愿意！因为夫君你的鸡巴早就征服了我的屄、征服了我的心！我梦青瑶一辈子都是你的女人！”老婆扭动着腰臀、不停用黑屄吞吐着王诚的手指。

“哈哈哈……我这辈子真走运，能有你们母女俩这么听话的两条母狗！”拍着师姐和师娘的大屁股，王诚得意的说道。

说完后，他轻蔑的对我师傅说道：“岳父、天宇，你们的女人对我这么忠心耿耿，实在是对不起。不过我也没办法，谁让她们是不要脸的骚屄、而我又有一根能让她们服服贴贴的大鸡巴呢？你们说是不是？”

“女婿！你说的对！我老婆这么贱，只有你的大鸡巴能满足他。岳父拜托你，以后经常肏你岳母的屄，免得你岳母不满足岳父的鸡巴，偷偷去找外面的男人肏屄！”师傅很是郑重地交代道。

“王叔！等我和师姐成亲之后，你也要多来肏她！她的屄已经离不开你的大鸡巴了。作为一个好老公，我绝对不能让师姐难过！你想肏师姐的时候，我一定把位置让出来。”我看着师姐的黑屄和淫贱扭动的腰臀，激动的说道。

“哈哈哈……岳母、娘子，你们真走运，有一个不在乎当王八的下贱老公！”对师娘和师姐说完后，王诚拍着她们的大屁股说道：“岳父、小宇，既然你们这么大方，那就过来伺候一下你们老婆吧！过来舔舔她们的黑屄，把她们舔的发骚之后，我再玩她们的屄！”

王诚说完后，我和师傅激动的来到了师姐和师娘的面前。

在她们两个淫骚中带着轻蔑目光的注视下，我和师傅捧住了她们的丰臀、然后埋头在她们的胯间，大力吮吸舔弄起她们的黑屄。

在我们的舔弄下，师娘和师姐发出了骚媚的浪叫、黑屄连连挺动，配合着我们舌头的舔弄。

“老公……使劲儿点！把我舔的舒服些……多弄出些淫水……这样咱们女婿肏的才爽！”师娘双手按着师傅的头、连连挺动黑屄叫道。

“天宇……好好舔！别输给我爹！把师姐的屄……舔的湿一些！好让师姐……能和夫君洞房！让他的大鸡巴……能舒舒服服的肏师姐！啊~~~~不行了！师姐的屄……想夫君的大鸡巴了！让你舔屄……却想着夫君的大鸡巴……师姐坏死了！”师姐一双美腿夹住我的脑袋，不停用黑屄摩擦着我的脸、然后浪叫着说道。

这是我前世今生第一次如此舔弄女人的阴户，师姐身上的体香和师娘那诱人的香气有些许不同，除了馥郁的香气之外，还微微有些骚——令男人欲火高涨的骚。

我可以想象，以后任何一个男人靠近师姐，都会闻到她身上那诱人的骚气、然后鸡巴挺立。

幻想着那个情景我不停的吮吸舔弄着师姐的黑屄，虽然我的技巧很差，但是我的身份还有此时的环境令师姐感觉无比的刺激。

她黑屄里的淫水，随着我的舔弄不停的涌出。

在师姐和师娘淫骚的浪叫声中，王诚拍了拍她们的大屁股，然后命令道：“躺在床上、张开腿，等大鸡巴来肏你们的屄！”

听到王诚的话，下半身赤裸、露出黑屄，上半身穿着喜庆又华丽的红色衣物的师娘和师姐，立刻仰躺在了床上、张开了双腿、等待粗大鸡巴的肏干。

不过王诚却没有去肏她们的屄，而是把他和师姐的女儿、漂亮的小萝莉梦星痕抱在了怀里，坐在了一边。

在揉搓着星痕燥热娇躯的同时，他淫笑着看向了星魂和王野。

“两个小兔崽子！这两年一直看你们的骚娘和男人肏屄，鸡巴是不是一直都想尝尝骚屄的味道？今天机会来了！衣服脱了、把你们的鸡巴使劲儿往你们亲妈的屄里插吧！能在自己亲妈的屄里告别处男，可是天大的福分！你们两个小子好好享受吧！”王诚淫邪的说道。

听到王诚的话，星魂和王野立刻激动的脱起了身上的衣服。

我和师傅听了之后，很是不敢置信。

不过当我们感受到王诚的视线转投过来后，我们马上摆出了愤怒的表情，然后再用激动的神情将其替换。

王诚看到我们变脸的过程，忍不住大笑出声，然后解开了他亲生女儿的衣服、温柔的挑逗起星痕含苞待放的青涩身体来。

“女婿！你太过分了！竟然让咱们的儿子肏岳母的屄！我本来就够贱了，现在又和自己的亲儿子肏屄，我都成畜生了！”师娘嘴里这么“抱怨”，但是骚屄里流出的水却更多、双腿张的也更开了。

“星魂！我是你娘，咱们肏屄是乱伦！母子乱伦肏屄，你会被世人耻笑的！”师姐说话的内容是在规劝星魂，但是那淫骚的语气、大开的双腿、还有流着淫水的黑屄，却只会令星魂更加的想肏他的亲妈。

听到岳母和师姐的“劝阻”，两个少年飞快的脱光了身上的衣物、然后压在了亲生母亲赤裸的身体上。

两根远超同龄人水准的粗大鸡巴，顶在了两个淫骚黑屄前，然后缓缓的摩擦起来。

“娘！这两年一直捏你的奶子、摸你的大屁股、抠你的屄，我早就想肏你了！每次看到镇里的男人抱着你的大屁股肏，我都嫉妒死了！现在，我终于可以肏你的屄了！好好享受儿子的大鸡巴吧！”王野说完，粗大的鸡巴向前一顶，那根继承自王诚的粗大鸡巴，插进了生育他的黑屄里。

“啊~~~~好儿子！你的鸡巴真大！不愧是……你爹的孩子！这么大的鸡巴……肏的娘好舒服！啊~~~~别那么着急、慢慢肏！娘不会跑的，你的鸡巴想怎么肏就怎么肏！”师娘挺动着黑屄、淫骚喘息着说道。

“娘！太舒服了！你的屄……太舒服了！怪不得那些男人……都愿意找你肏屄！实在是……太爽了！”王野如同一只发情的小公狗，在师娘的黑屄里不停抽插鸡巴。

虽然他的肏干没有什么技巧，但是师娘的神情却是无比的愉悦。

对贞洁的女人而言，亲生儿子的肏干只会带来痛苦。

但是对师娘这样的淫骚贱货来说，和亲生儿子肏屄实在是太刺激了。

“啊~~~~好儿子！你的鸡巴……肏的妈也很舒服！自从看到你姐姐和我老公肏屄……娘就想尝尝乱伦肏屄的滋味儿……今天终于享受到了！好儿子……尽情的肏！把娘……当成你泄欲的工具尽情的蹂躏吧！”师娘淫贱的浪叫道。

当师娘开始和王野母子乱伦的时候，师姐搂着既是她儿子、又是她弟弟的梦星魂，一脸期待的看着他。

双腿盘在英俊少年的腰间，玉手轻抚着他的裸背，然后用勾魂的目光看着他那和自己有着六分相似的漂亮脸蛋。

师姐感受着黑屄处传来的触感，明白自己儿子的鸡巴是多么的雄伟。

此时，她觉得自己能成为儿子的第一个女人、带领他体会肏屄的快乐是那么的幸福。

“魂儿，娘和亲爹乱伦肏屄生下你的那天，我就预见了会有这一刻。我的好儿子用他的大鸡巴征服下贱的亲娘、把亲娘变成他胯下的母狗，这一刻现在终于来了！”师姐饥渴的说道。

“娘！不是儿子征服你，是你征服儿子！自从我明白男女之事那天开始，我做梦都在想着你和王叔、和爹爹、和上山猎户肏屄的样子，希望我长大的时候，也可以用大鸡巴肏你的屄！你是我从小就迷恋、渴望能肏干的女人！不……是女神！娘！你是我心中的女神！虽然你又骚又贱、是别人眼里的不要脸烂货，但我就是喜欢你！娘……我要肏你的屄、做你的男人！我会像王叔、像爹爹、像其他男人一样，让你快乐！”说完，那根比师傅还要粗长的鸡巴，对着师姐的黑屄就大力插了进去。

“咕唧”一声，师姐的黑屄轻易吞没了亲生儿子的鸡巴。

“啊~~~~好儿子！娘的好儿子！肏我……使劲儿肏我！肏我这个骚屄娘、肏死我这个烂货娘吧！”听到亲生儿子的表白、骚屄又被粗大鸡巴插入的师姐，立刻陷入了狂乱状态。

黑屄连连挺动的同时，嘴里不停的发出淫贱的浪叫。

“娘！你的屄……太舒服了！能和你肏屄……实在是太幸福了！”鸡巴挺动、屁股起落中，星魂兴奋的大喊道。

“好儿子！娘的屄……也很舒服！你肏的娘……太爽了！肏过娘的男人这么多……和我儿子肏屄是最爽的！好儿子……使劲儿……使劲儿肏娘的屄！把你的大鸡巴……往娘的屄里狠狠的肏吧！啊~~~~太过瘾了！和亲儿子肏屄……刺激死啦！”师姐享受星魂鸡巴肏干的同时，挺动黑屄迎合着浪叫道。

师娘和师姐在床上和亲生儿子肏屄的情景，完全落在了我和师傅的眼里。

看着她们张大的双腿、还有她们黑屄里抽插的鸡巴，我和师傅激动的咽着口水。

随着两个少年抽插动作的逐渐熟练，清脆的“啪啪”撞击声开始在房间里回荡。

看着他们的鸡巴在黑屄里抽插、阴囊一次次抽打在我们老婆大屁股上的情景，我和师傅差点儿忍不住掏出鸡巴撸起来。

我和师傅激动的神色并没有逃过王诚的眼睛，不过他自以为是地理解成我们是在压抑愤怒。

而我们越愤怒、他的心里就越开心。

兴奋的他，搂着星痕激吻的同时，色手在她的奶子、胯间不停的揉搓。

星痕虽然年纪尚小，但是却早早对性事有了兴趣。

身体扭动中，她不停的激烈喘息着。

小屁股摩擦着王诚的鸡巴、舌头也不停的和王诚纠缠。

可以想象，这个可爱的小萝莉，以后绝对是能和师娘和师姐比较的小骚货。

虽然星魂和王野以前在师娘的身上“练习”过很多次，但他们毕竟是第一次肏屄。

鸡巴在师娘和师姐的黑屄里抽插了一刻钟左右之后，他们就要迎来了高潮。

不过在他们射精之前，师姐和师娘竟然被两个第一次肏屄的少年，肏上了高潮。

“儿子！娘要来了！娘……被儿子的鸡巴肏上天了！哦~~~~来啦！”师娘淫声浪叫道。

“魂儿……你的鸡巴……太厉害了！娘……受不了了！你的大鸡巴……要把娘肏死了！”师姐大声的浪叫道。

两个淫骚贱货高潮的时候，黑屄自然紧夹起来。

在紧窄的黑屄里，两个少年再也没有办法忍耐，尽情地把精液射进了她们的黑屄里。

在射精的那一刻，前所未有的畅快感觉，令他们发出了大声的嘶喊。

当他们剧烈颤抖的身体平静下来后，舒爽的高潮终于结束、他们的精液也终于射完了。

“娘！好舒服！”王野对师娘说道。

“娘！以后我还想和你肏屄！”星魂对师姐说道。

师娘和师姐听了他们的话之后，温柔亲了亲他们，然后紧紧的搂住了他们。

“儿子！觉得舒服以后就多来肏娘的屄！娘喜欢给我的儿子肏！”师娘温柔的说道。

“好儿子！以后想肏娘的屄就尽管说！无论你想怎么玩娘都没关系！娘会像伺候奸夫一样伺候你！”师姐也轻声低语。

师娘和师姐说完后，王诚淫笑着对我和师傅命令道：“我娘子和岳母和她们的儿子肏完了，你们两个当老公的也把裤子脱了、把鸡巴露出来吧！看看她们想不想伺候你们的鸡巴！”

当我和师傅一脸兴奋的脱了裤子、露出了挺立的鸡巴，然后来到了师姐和师娘的身边后，她们看着我们的胯间露出了鄙视的神情。

师娘看了师傅的鸡巴一眼，然后又看了看王野的鸡巴，然后一脸鄙视的对师傅说道：“连个孩子都不如，你也好意思把鸡巴露出来。去去去~到一边自己撸去，我要和大鸡巴儿子肏屄、没兴趣管你这个小鸡巴老公。”

听到师娘羞辱的话，师傅脸上虽然有些失望，但是心里却亢奋极了。

听到师娘的羞辱，他感到无比的激动。

尤其是看到王野那根确实比他大了不少的鸡巴后，他更是兴奋。

“师姐！给我舔舔鸡巴呗！”我掏出只有十五六厘米的鸡巴，一脸期待的对师姐说道。

师姐看了看我的鸡巴后，又转头看了看星魂胯间那根超过二十厘米的鸡巴，然后鄙视的说道：“天宇，以后有其他人在的时候，千万别把鸡巴露出来了！要是让人知道你的鸡巴这么小，我这个做老婆的也丢人呐！幸好我有夫君和大鸡巴儿子，不然嫁给你这样的小鸡巴老公，我得天天找奸夫肏屄！”说完后，她搂着星魂调笑的对我说道：“天宇，师姐的话你别生气，师姐这是为你好。你的鸡巴实在是太小了，和普通男人比起来也才不相上下。在练武的人里面，你这和阳痿已经没有多大区别了！”

“我……我知道了！”我一脸羞愧的说完后，就退到了一边。

被师姐这样说的我，心里实际上开心的很，因为我小鸡巴说明我注定当王八。

“娘！你老公可真没用，比起我爹来，他的鸡巴太小了！”王野摸着师娘的大奶子说道。

“所以娘喜欢和你们肏屄！来！大鸡巴儿子，咱们再肏一次！”说完，师娘翻身骑在了王野的身上。

“儿子！刚刚你肏了娘，这次娘来奸你！”师姐也不甘落后，神情勾人的跨坐在了星魂的身上。

“以前就经常看娘骑在男人身上抛动大屁股，今天我也终于可以享受到了！”星魂很兴奋地期待着。

师娘和师姐大屁股一沉，黑屄轻易的吞没了亲生儿子的粗大鸡巴。

淫骚的浪叫声中，她们的大屁股下贱的抛动起来。

“啪啪”的清脆声响，随着她们大屁股的起落开始在房间里回荡起来。

看到师娘和师姐与亲儿子肏屄、而我和师傅如同斗败的公狗一样站在不远处看着的情景，王诚得意的淫笑起来。

当师娘和师姐抛动着大屁股达到了数次高潮、王野和星魂又一次射精之后，王诚终于放下了被他挑逗得浑身酥软的星痕，脱光了衣服后扑上了婚床。

用他那熟练的技巧，教导了王野和星魂如何肏干师姐和师娘这样的贱货。

而我和师傅，依旧只能在旁边看着。

当我的未婚妻师姐已经和亲生父亲、亲生儿子乱伦肏屄，生了乱伦野种和奸夫女儿、甚至还嫁给奸夫当小妾的时候，我依旧是个没有经验的处男。

想到这里，看着王诚粗大鸡巴奸淫师姐的我，感觉更爽、更刺激了！

“肏吧！使劲儿的肏吧！用你的大鸡巴狠狠肏我的爱妻、把她彻底征服在你的胯下吧！”我在心里兴奋的大喊道。

…………

药王谷外的虬龙镇，是一个安宁祥和的小镇。

多年来，镇子里最让人头疼的就是镇长的儿子金勇。

这个小子成天游手好闲、带着一些无赖混混在镇子里游荡。

不过金勇虽然游手好闲，但却也不敢真的胡作非为，最多就是调戏大姑娘小媳妇、晚上带着小弟摸镇里几个寡妇的门。

那几个寂寞的寡妇被金勇他们带人“欺负”之后，晚上的时候都不锁门了。

如果金勇他们几天不来，这几个相貌和身材都不错的寡妇，还会主动去找他们。

金勇和他的几个小弟虽然有着这样那样的小毛病，但是从来没有做过大恶。

有的时候，他们甚至会心血来潮地做些好事帮助镇里的人。

也正因为如此，他们平时要是捏大姑娘的胸、摸小媳妇的屁股，镇里的人也懒得为这些小事找他们理论。

有些怀春的大姑娘、或者老公鸡巴不好使的小媳妇，甚至还会经常在他们面前出没、想试试他们的鸡巴是不是真的像村里的几个寡妇说的那般厉害。

说到底，金勇他们只是一伙无所事事又毛手毛脚的小无赖。

看在他爹的面子上，村民们也不和他们计较。

否则，以山民猎户们的脾气，几个小无赖早就被打残废了。

不过两天前，金勇和他的小弟们惹祸了、惹上了大祸！

但是这个惹祸的过程却令村民们没有办法指责他，因为他是为了帮村里的少女出头。

在两天前，隔着两座山的邻镇来了一伙人，为首的就是他们的镇长公子张二。

那个张二刚刚被选入了一个武林门派，据说那个武林门派的势力不小、周围的几个城市都是那个武林门派的势力范围。

据说张二为了讨好师兄，甚至把自己漂亮的新婚妻子都送到对方床上去了。

就连他那个风流骚浪的老妈，也对对方撅起了屁股。

本来这件事与虬龙镇也没啥关系，但是张二为了讨好师兄，告诉他们虬龙镇有神医。

虽然对方对这个神医的称谓嗤之以鼻，但是却对另一件事起了兴趣。

在听说这个神医的老婆乃是国色天香的大美人后，就打起了她的主意，于是命令他把人带来。

张二带着自己的狗腿子来虬龙镇找神医，没想到神医不在家。

对此，张二和虬龙镇的人都习以为常，因为神医王诚在镇子里呆着的时间本来就不多。

张二听说神医不在，就打算镇子里守着。

他如果像以前来的时候一样安安分分的呆在镇子里，众人也没那心思拿他怎么样。

但是当他入选了那个门派之后，就变得极度膨胀了。

嚣张的他，看中了镇子里一个还未出嫁的十五岁少女，想让她做自己的小妾。

人家少女早就有了心仪的郎君，抵死不从。

张二就想要强行成了好事儿、把少女抢回家。

结果就惹恼了路过的金勇，带着小弟就和张二打了起来。

不但打了，而且还打断了张二的第三条腿。

重创的张二被仆人带回了家，他入选的那个门派的人知道张二做的事情后，立刻就把他踢出了名单。

理由是心术不正、不过更根本的原因是，门派不能要一个“太监”。

虽然门派珍藏的灵药中有能治愈张二的药物，但是一个刚进门的弟子哪有机会让门派长辈赐下如此灵药？

所以张二不但没有成为那个门派的弟子，反而鸡飞蛋打了。

张二原本有机会令张家光宗耀祖、有机会成为武林高手，没想到赶在入门之前被人打成了太监！

张二的父亲可谓是怒火中天，由此恨上了虬龙镇。

如果张家只是一般家族，虬龙镇倒也不会怕他。

但是张二的父亲以前可是悍匪出身，至今还经常帮一些马匪销赃。

愤怒的张家家主拿出了大半家财，请那些马匪剿灭虬龙镇。

如今，那些马匪已经到了虬龙镇外、随时要攻进来了。

在虬龙镇外，镇长金泰和他的儿子金勇、以及虬龙镇所有的青壮正守着镇子的入口，有的手拿柴刀、有的拿着扎枪、还有的握着打猎的弓箭，绷紧着脸看着不远处的马匪们。

虽然马匪和镇民的数量差不了多少，但是金泰很清楚，真打起来，自己这些人根本不够对方杀的。

因为这些马匪的首领，可是凡人境后期的“高手”。

“爹！你把我交出去吧！这样，这样说不定他们、他们能放过咱们村子！”金勇期期艾艾的说道。

“孩子！晚了！你把张二命根子给打断的时候，这事儿就没有回转之地了！”金泰面如死灰。

“勇哥！你爹说的对！这事儿已经没可能放下了！张老贼就是要咱们全镇人的命！张二被废，他要用咱们全镇出气！”一个猎户握着猎弓说道。

“大伙儿……我金勇对不住你们！”金勇哽咽着说道。

“他奶奶的！你婆婆妈妈的像个什么样？你动手打废了张二那是做好事儿！没有你，我闺女就被欺负了！他奶奶的！要是我当时在场，我当场敲碎了那小杂碎的脑袋！”一个镇民说道。

“勇子，以前我看不起你，觉得你就是仗着镇长胡来的蠢货。但是这事让我看得上你了，不愧是我们虬龙镇的男人！这次咱们要是能活下去，哥请你喝酒、到时候让你嫂子光腚陪你一整晚！”另一个镇民兴许是认命了，洒脱地说道。

“勇子！这次你是为了娟子惹事儿，算是替我儿子保护了他未婚妻。我这个当爹的替他做主了，只要这次你活下来，娟子你可以随时来肏。”又一个镇民说道。

镇民的话令金勇的心情好了一些，就在他想再说些什么的时候，对面的马匪们终于发起了冲锋。

数百人的马队，在为首的疤脸大汉的带领下冲了过来。

在他的身后，就是那张家的几人，尤其是那个张二，更是满脸仇恨地盯着虬龙镇的人。

他不但没有反省自己的错误，反而觉得一切都是虬龙镇的错。

是虬龙镇的人毁掉了他的大好前程、是虬龙镇的人令他失去了成为武林高手的机会。

没有虬龙镇的人，他可以成为高手、娶漂亮的女侠做老婆、统治大城作威作福，而这一切，全都被毁了。

所以他要报复、他要让虬龙镇，鸡犬不留！！

此时他脑海中只有这一个念头，仇恨与杀意已经彻底扭曲了他的心智。

数百马匪向虬龙镇冲锋的气势，哪是这些小小镇民所承受得住的？

一干人等当场就吓得面无血色，然而没一个人后退，金泰为首的青壮双眼冒着幽冷的火焰。

他们自知必死，但是在死之前，他们一定要多拉几个垫背的。

只有这样，他们才能死的瞑目。

而镇里的老弱和妇女们，一个个神情灰白。

尤其是那些妇女，各个手中握着剪子小刀之类的利器，打算在自己爱人丧命于马匪手下，在马匪踏进镇子时、便即时自尽，随郎君而去，宁死不愿受辱。

就在张二等人渴望屠杀的快感、虬龙镇众人准备赴死的时候。

一声悠长的长啸传入众人的耳中，马匪们感觉一阵眩晕，纷纷跌落在地。

“凶残恶匪！该死！”

一声威严的喝声之后，一位相貌儒雅洒脱、端正威严、身穿华丽长衫的中年男子从天而降。

他随手一挥，便洒出无数剑气，每一道剑气都射向一个马匪、刺穿了他们罪恶的身体。

每一道剑气都分毫不差的刺穿了马匪的咽喉，在地面上留下一个小小的深坑，彰显了来人不凡的剑道修为。

就在中年男子落在了虬龙镇众人面前后，一个温和优雅的熟悉女声说道：“老公，你怎么这么快，等我们一会儿啊！”伴随着熟悉的女声，一道令他们错愕的完美身影从天而降。

那一刹那，宛如仙子下凡。

这对男女自然就是师傅和师娘，当师娘落地后，她立刻暗运内力对那些肏过自己、知道自己是骚货的虬龙镇镇民传音：“各位乡亲，这位是我真正的丈夫、梦剑候大侠！以前和我在一起的男人是我的女婿！请你们千万替我保密，别告诉我老公我这几年做的丑事。你们要是说出去，到时候你们也惨了！”

听到了师娘的传音，还没有从震惊中恢复过来的镇民们更加惊愕了。

当男人们稍稍缓过来之后，他们注意到了师娘轻薄诱人的打扮。

就在他们看着师娘诱人娇躯的时候，师娘又给他们传音了。

“只要你们能严守秘密，夫人我以后会多给你们机会肏我、让你们享受肏美丽女侠的快乐！”

听到师娘的传音后，那些镇民们心中顿时有了决定。

此刻，曾经肏过师娘的镇民、就像是金勇等人，一个个都兴奋的咽起了口水。

回忆着师娘在他们身下时淫骚的反应，他们对未来的生活充满了期待。

在村民们兴奋的目光中，姗姗来迟的王诚、师姐还有我们几个，嬉笑着向虬龙镇走去。

看着虬龙镇前的村民们，我心里清楚的知道，这些人以后也会是师娘和师姐的奸夫。

当我和师姐结婚的时候，这些人都将是“祝福”我们的人。
第11章
在鞭炮的鸣响中，虬龙镇里一片欢声笑语，到处都洋溢着劫后余生的喜庆。

本来以为会被马贼屠城的他们，没想到却被绝世高手拯救了。

兴奋的村民们恭敬的邀请师父、师娘带着我们参加村民们晚上举办的庆祝宴会，师父爽快的答应了。

在宅院的大厅里，吴伯一脸恭敬地听着师父的吩咐。

他要按照师傅的命令，雇佣人手扩建大宅。

因为在之后的几年里，我们就要在虬龙镇居住了。

吴伯每次擡头看着师父的时候，脑中总是回忆着自己肏干师娘黑屄的情景。

只要一想到他奸淫的女人是眼前强大侠客的妻子、肏的是女侠主母，他就感觉无比的刺激。

“吴老，这些年你独自一人照料宅子，辛苦了！以后宅子大了，家里雇佣的人也多了，到时候就由你来做府邸的总管吧！”师父温和的说道。

“谢家主厚爱！老奴一定鞠躬尽瘁！”吴伯连忙效忠。

“我旧伤未愈、会经常闭关，到时候有事就请示夫人！夫人的吩咐一定要遵从，明白吗？”师父说道。

“家主放心！您闭关期间，老奴定会唯夫人马首是瞻！”听到师父的话，吴伯心里兴奋极了，因为这代表他可以继续和师娘通奸、尽情肏她的骚屄了。

“好了，你先下去吧。刚刚我动手耗费了不少元气，需要休息一下。”师父说完，就离开了大厅、去了偏厅的卧室。

吴伯离开了大厅之后，转身就向王诚和师姐的住处走去。

他想和王诚这个“姑爷”商量一些事情。

当他来到房门外的时候，他听到了一阵阵令他兴奋的“啪啪”脆响。

经验丰富的他一听就知道，这是男女肏屄的声音！

“奶奶的！王诚这丑货真他妈运气！能肏夫人这个骚货不说，还能奸她漂亮的女儿！”王诚心里这么想的同时，悄悄的来到了卧室的窗下、伸出手指轻轻捅开了窗纸向里面看去。

当他看到里面的情景后，顿时就瞪直了眼睛。

因为肏干着师姐的男人并不是王诚，而是一个阳光俊美的少年。

而这个少年在刚刚他就知道了真实身份，正是师姐的儿子梦星魂。

“好儿子……你的鸡巴……厉害死了！娘……爱死你的大鸡巴了！啊~~~~舒服死了！和亲儿子肏屄……爽死了！”师姐骑跨在星魂的身上，大屁股疯狂抛动的同时浪叫着。

“骚屄娘！快点儿晃你的大屁股！好好伺候我的大鸡巴！你这贱货刚刚看村里男人的时候又发骚了吧？是不是想和他们肏屄？”双手捧着师姐的大屁股，大力向上挺动鸡巴的同时，星魂大声的喊道。

“对！娘又发骚犯贱了！娘……想和村里的男人肏屄！娘……想让他们的大鸡巴一个个插我的屄、肏我的屁眼儿！哦~~~~给那么多健壮的男人轮奸……一定很过瘾！”大屁股抛动中，师姐下贱的叫道。

“你找他们肏屄……还有时间伺候我们的鸡巴了吗？外婆也是骚屄……也会去找新奸夫肏！”大喝声中，星魂挥动巴掌狠狠拍打着师姐的大屁股。

“你放心吧！娘无论和谁肏屄……也不会忘了我的大鸡巴儿子！娘……只会把你服侍舒服了之后再伺候别的男人！啊~~~~我儿子的鸡巴这么厉害……我要伺候一辈子！”师姐大声浪叫道。

卧室里的情景看的吴伯目瞪口呆，他从没想过有一天能看到母子乱伦肏屄的情景。

尤其是乱伦的母子还是自己要伺候的主子。

看着师姐那抛动的大屁股、晃动的巨乳，吴伯的呼吸越来越急促。

乱伦的母子，母亲美丽淫骚、儿子俊美阳光。

一个骚御姐、一个美少年，两人肏屄的情景是那么的诱人。

看着两人肏屄，吴伯直感觉浑身燥热、口干舌燥。

在吴伯急促的喘息声中，师姐的大屁股抛动得越来越快、星魂的肏干也越来越猛。

一阵舒爽的浪叫声之后，师姐终于浑身酥软的趴在了星魂的身上。

而星魂则是抓住了师姐的大屁股、展开了最后的抽插，在一串连绵不绝的激烈“啪啪”撞击声之后，他也大喊着在亲生母亲的黑屄里射精了。

看到乱伦母子云收雨散，吴伯饥渴的叹了一口气，转身就要离开。

但是他刚一回头，整个人就吓呆住了。

因为本来应该在趴在星魂身上回味高潮余韵的师姐，竟然站在了他的身后。

在吴伯紧张不已的时候，赤裸着身体、骚屄里还流着精液的师姐骚笑着伸手撑在了吴伯头部的两侧。

她身上那股毫不掩饰的淫骚气息，令吴伯立刻失了魂，忍不住伸手摸在了师姐的大屁股上揉搓起来。

“嗯~~~~吴伯！你的胆子可真大，这个时候竟然不害怕，反而敢摸我的大屁股！果然和我娘说的一样，你是个色胆包天的老色鬼！”师姐娇喘着嗔怪吴伯。

“嘿嘿！大小姐你不也是色胆包天？大白天和亲儿子乱伦肏屄，要是被姑爷或者老爷知道，你可就丢脸了。”吴伯一边揉搓着师姐的大屁股一边坏笑道。

“啊~~~~我才不怕他们知道！我夫君可是经常让我勾搭男人肏屄给他看，至于我爹……你不觉得星魂长的和他很像吗？”师姐一脸淫骚的说道。

师姐的话令吴伯又是一愣，然后他不敢置信的说道：“大小姐，小少爷他是……他是……”

“没错！他是我爹的种！如果不是怀了乱伦的野种，我爹哪会把我嫁给家里的下人做小妾？这事儿你要保密，不能外泄！”师姐一边吩咐、一边靠在了吴伯的身上，开始用黑屄摩擦吴伯的胯间。

“大小姐放心！这事儿我不会让任何人知道的！”吴伯一脸亢奋的说道。

知道师姐“下嫁”给王诚的原因后，吴伯心里兴奋的很。

鸡巴隔着裤子，在师姐黑屄的周围不停的摩擦。

“嗯，那就行！好了，别在外边傻站着了，进屋和大小姐我肏屄。我娘说你的鸡巴肏的她很舒服，让我也享受享受！”感受到吴伯胯间那根不小的鸡巴后，师姐一脸开心的说道。

“嘿嘿，大小姐，你放心好了！老奴我一定好好伺候你！让你像夫人一样，撅着大屁股叫个不停！”吴伯淫笑着，搂住师姐的纤腰就向房间里走去。

师姐靠在吴伯的怀里，扭动着腰臀和他进了房间。

看到师姐进来后，星魂笑着说道：“娘！你可真行，刚来镇子就又找了一个奸夫！”

“娘是黑屄贱货，没有奸夫就活不下去了！乖儿子，你先休息一下，看娘怎么和吴伯肏屄，我们肏完之后娘再和你肏。”对星魂说完后，师姐站在床边、双手撑在床上撅起了大屁股。

在吴伯贪婪兴奋的神情中，她扭了扭大屁股后说道：“吴伯！来吧！裤子脱了、鸡巴插进来尽情肏！以后都是一家人，大小姐我的屄只要空着，你的鸡巴就可以随时插进来。如果家里有需要用女人的屄才能办的事儿就通知我，大小姐我的屄给你用！”

师姐的淫浪超出了吴伯的想象，作为一个奴才可以如此尽情玩弄美丽的大小姐，他的心里当然无比的亢奋。

看着师姐扭动的大屁股，他立刻脱光了衣服，然后来到了师姐的身后。

双手在师姐的大屁股上拍了几下后，他激动的抱着那完美的丰臀、把挺立的大鸡巴对着师姐的黑屄就插了进去。

“咕唧”一声之后，吴伯和师姐一起发出了舒爽的叫声。

“哦~~~~真爽！真舒服！这么舒服的屄……除了夫人之外我从没肏过！大小姐……你真不愧是夫人的女儿！”鸡巴完全插入后，吴伯兴奋的大吼道。

“喜欢就使劲儿肏！狠狠肏我的屄！吴伯！别客气，鸡巴使劲儿往我的屄里捅！大小姐我是不要脸的骚屄、是比我娘还骚的贱货！用你的大鸡巴……狠狠的肏我吧！”师姐大声的叫道。

在师姐的浪叫声中，吴伯抱着她的大屁股，开始疯狂的抽插起鸡巴来。

那根和师父差不多大小的鸡巴，在师姐的黑屄里不停的快速抽插。

他的小腹不停的撞在了师姐的大屁股上。

在令师姐的大屁股淫贱颤抖的同时，也发出清脆的“啪啪”声。

在卧室里，淫荡美丽、冰肌雪肤的风骚御姐，被猥琐老迈、肌肤黝黑松弛的老色鬼肏干着。

以灵体漂浮在空中的我，看着两人肏屄的情景感觉过瘾的很。

美丽与丑陋、年轻与老迈，鲜明的对比显得师姐更加的淫骚下贱。

听着师姐的淫叫、看着她的黑屄被粗大的鸡巴抽插，我的嘴里不停的发出无声的饥渴喘息。

我在另一个房间打坐修炼的身体，鸡巴已经完全挺立起来。

在这种情况下修行《青龙心经》有着事半功倍的效果。

正是由于这样的修行，令我以小小的年纪就有了先天中期的修为。

“吴伯！使劲儿肏我的屄！撞我的大屁股！捏我的大奶子！尽情玩你的大小姐吧！”扭动大屁股迎合吴伯肏干的同时，师姐大声的浪叫道。

“大小姐！我要肏死你！肏死你这个不要脸的骚屄！肏死你这个黑屄贱货！”亢奋的吴伯，大力肏干师姐黑屄的同时喊道。

在师姐的浪叫声中，吴伯很快就受不了师姐那名器黑屄的销魂滋味。

不到一刻钟，就大吼着在师姐的黑屄里射精了。

当吴伯射精的时候，大量的精液喷入体内，令师姐也忍不住那舒爽的感觉，大声浪叫着高潮了。

高潮之后的师姐，立刻回头搂住了吴伯，然后和他唇舌纠缠在一起。

过了好一会儿之后，他们的唇舌才分开。

满足的喘息声之后，师姐看着他说道：“吴伯，以后常来肏我的屄哟。”

“嘿嘿！大小姐你就放心吧！你这么好的屄，老奴怎么可能不来肏？”吴伯搂着师姐性感的身体、一脸淫笑的说道。

又和师姐温存了一会儿，吴伯离开了卧室。

而师姐则是下贱的对星魂撅起了大屁股，使劲儿拍打了两下之后，她一脸淫骚的邀请亲生儿子继续肏她。

休息片刻之后恢复了精力、又被师姐和吴伯的淫戏刺激的鸡巴再次硬起来的星魂怎么会辜负师姐的邀请呢？

不过他肏的不是师姐的黑屄，而是师姐同样诱人的屁眼。

在师姐淫骚的浪叫声中，星魂再次开始愉快的撞击。

吴伯离开了卧室后，开始寻找师娘、想通知她晚上宴会的事情。

不过在其余的几个房间里，根本没有发现师娘的踪迹。

吴伯疑惑中来到了后院，这里是放置杂物和柴草的地方。

当他来到后院后，就知道自己找对了地方。

因为他听到了柴房里正传出一阵阵清脆的肉体拍打撞击声、还有师娘那熟悉的淫贱浪叫。

“嘿嘿！这贱货果然是在和男人肏屄！老公回来了还和奸夫女婿躲在柴房肏屄，也不怕被发现了。”一边这样想，吴伯一边迈步向柴房走去。

以前吴伯和师娘肏屄的时候总是躲着王诚，但是现在他知道了王诚的真正身份，就没有必要避讳了。

当他来到了柴房门口，想要推门进去的时候，里面传出的声音令他停止了动作。

“啊~~~~使劲儿！好儿子……使劲儿肏娘的屁眼儿！你的大鸡巴……肏的娘舒服死了！”师娘那熟悉的声音传进了吴伯的耳里后，他眨了眨眼，有点难以相信。

从那淫叫的内容他就知道，此时肏着师娘的，竟然是她的儿子王野、而且肏的还是屁眼。

“娘！还是肏你最过瘾！肏你的屄……比肏姐姐的屄还刺激！哦~~~~太舒服了！鸡巴在娘的屁眼儿里捅的感觉……太刺激了！”王野一边大力肏干一边喊道。

“喜欢就使劲儿肏！娘的屁眼儿和骚屄……就是给我的大鸡巴儿子肏的！我的大鸡巴儿子……想怎么肏娘的屄都行！哦~~~~刺激死了！屁眼儿……爽死了！”师娘大声叫道。

听到师娘和王野的叫声，吴伯心里亢奋到了极点。

他没想到，刚刚看过师姐母子乱伦肏屄，现在又碰上了师娘给亲儿子肏。

再想到师父肏了师姐、搞大了她的肚子，这代表他的主子一家都乱伦肏屄了。

“奶奶的！没想到我服侍的是这么一家人！实在是太刺激了！”吴伯心里激动的同时，就伸手摸到了胯间、揉搓起刚刚射精不久的鸡巴来。

此时的他有些遗憾，因为如果他还年轻，鸡巴一定早就雄风再振了。

不过就在他为鸡巴没法立刻硬起来遗憾的时候，柴房里接下来传出的话就刺激的他的鸡巴完全挺立了，让他的遗憾化为虚无。

“贱货岳母！只知道咱们儿子肏的你屁眼儿爽……我这个大鸡巴女婿肏你的屄就不舒服了？”王诚奸笑着问道。

“我的好女婿！肏大我肚子、让我生了野种的好女婿！你的鸡巴……肏的岳母舒服死了！岳母的屄……最喜欢你的大鸡巴了！哦~~~~使劲儿！和咱们的儿子一起……肏我这个不要脸的贱货岳母吧！”师娘淫贱的回答道。

“爹！咱们一起肏我娘！肏这个不要脸的黑屄贱货！儿子奸她的屁眼儿、你狠狠肏屄！咱们父子……肏死这个不要脸的骚屄！”王野兴奋的大叫道。

“好！咱们爷俩……肏死你的黑屄娘！”王诚亢奋的大吼道。

听到里面的喊声吴伯就知道，师娘在里面是被王诚父子俩肏着。

王诚肏师娘的黑屄、王野肏她的贱屁眼儿。

脑中想着师娘被王诚父子俩前后夹击、骚屄和屁眼儿一起肏干的情景，吴伯兴奋的撸动着鸡巴。

激动的他，很快就受不了的推开了柴房，然后在王诚父子错愕的目光中走了进去。

“夫人、姑爷、小少爷，你们继续肏！让老奴看你们肏屄撸鸡巴！”兴奋的吴伯，看着师娘光着大腚骑跨在王诚身上、对王野撅起大屁股，骚屄和屁眼儿被他们父子俩前后插入的情景，呼吸急促的说道。

看着王诚激动的样子，师娘淫骚的一笑，然后对王诚父子说道：“女婿、儿子，别担心，吴伯是我的老情人，我的黑屄不知道给他的大鸡巴肏过多少次了。都是自己人，你们爷俩继续肏吧！你们肏完我再和吴伯肏屄！”

“骚屄岳母，那女婿我就不客气了！”说完，王诚的鸡巴继续在师娘的黑屄里大力抽插起来。

“娘！当着外人的面儿你也敢给我肏，实在是太下贱了！”撞击着师娘的大屁股、肏着她同样发黑的屁眼儿，王野大叫道。

“什么外人？吴伯……是咱们自家人……是娘的奸夫！哦~~~~吴伯！看我！看我和女婿与亲儿子肏屄！看我……不要脸的下贱样子吧！我……在和女婿和亲儿子乱伦肏屄呐！”大屁股扭动迎合中，师娘下贱的浪叫道。

淫骚的浪叫声伴随着“啪啪”的撞击声，刺激的吴伯不停的撸动着坚挺的鸡巴。

“夫人！你下贱的样子真好看！老奴看到你的黑屄和屁眼儿给姑爷和小少爷的鸡巴肏了！你的屄和屁眼儿……实在是太贱了！”吴伯趴在师娘的身后，看着她的骚屄和屁眼儿被大力肏干的情景大吼道。

两根远超常人的粗大鸡巴在师娘的骚屄和屁眼儿里快速的抽插，每次抽插都会有软肉随着师娘的淫叫被带出。

看着那淫靡的情景、听着那淫叫声和清脆的撞击声，吴伯的鸡巴已经挺立到了极限，他只好快速地撸动鸡巴以舒缓欲火。

看着吴伯飞速撸着鸡巴的样子，王野嘲讽的笑了笑，然后拍着师娘的大屁股说道：“吴伯！你可真够傻的！有我娘这样的贱货在你面前，还自己撸鸡巴！她的屄和屁眼儿你又不是没肏过，还不上来和我们一起奸她！”

王野邀请吴伯肏师娘，那个样子完全不像是一个儿子对待自己的母亲，就好像请认识的人和他一起嫖妓一样。

激动的吴伯听了王野的邀请后，立刻脱光了自己的衣服，露出了已经红肿到极限、刚刚肏过师姐黑屄的鸡巴。

看到吴伯的鸡巴后，师娘伸手握住那根鸡巴就把他拽到了自己的面前，然后张开红唇直接吞没了他的鸡巴！

鸡巴插入师娘那温暖而又滑嫩的嘴里。

虽然已经不是第一次享受师娘的口交、就连骚屄和屁眼儿都肏了多年，但是吴伯还是感觉很舒服。

在他的心里，甚至觉得这次肏师娘的嘴，能和他第一次肏师娘的时候媲美。

“夫人！太过瘾了！和姑爷与少爷一起肏你……刺激死了！”捧着师娘的头、大力抽插鸡巴的同时，吴伯兴奋的吼道。

“吴伯，喜欢肏我岳母就尽管肏！以后咱们多玩儿她，只要我岳父不在，咱们就肏他老婆的屄！”王诚大力肏干着师娘的黑屄说道。

“吴伯！我爹说的对！咱们以后多肏我娘！她老公的鸡巴满足不了她，咱们就用大鸡巴让她好好享受吧！”肏着师娘的屁眼、撞击着她丰满诱人的大屁股，王野大声的喊道。

在王诚父子俩的鼓励声中，吴伯疯狂的抽插着鸡巴、享受着师娘的口舌服务。

看着成熟美丽、高雅强大的师娘，张嘴任由他抽插奸淫的情景，吴伯心里就无比的激动。

“老头子肏了自己的主母！肏了家主的老婆！肏了高贵强大的女侠！”鸡巴抽插中，吴伯在心里大吼道。

清脆的撞击声在柴房里回荡，师娘被三个男人肏上了一次次高潮。

过了一刻钟之后，吴伯射精在了师娘的嘴里、然后满足的瘫软在了地上。

不过王诚父子依旧疯狂肏干、大力的奸淫着。

又过了将近半个时辰之后，他们父子俩才先后在师娘的黑屄和屁眼儿里射精。

父子俩射精之后，师娘淫贱的舔干净了他们的鸡巴，然后骚浪的趴在吴伯的身上挑逗起来。

“吴伯！我老公让你招人扩建大宅、雇佣下人了吧？”师娘一边说、一边用黑屄摩擦着吴伯依旧软着的鸡巴。

“是！老爷让我雇人了！”吴伯享受着师娘的挑逗、色手揉搓着她的大屁股说道。

“扩建宅子的时候，多找那些鸡巴大的。他们睡觉的地方离我老公的住处远点儿，我和我女儿有空的时候会去找他们肏屄。家里招下人的时候也是，要多招大鸡巴男人。女佣一定要是淫骚漂亮的美女，我和我女儿骚屄没空的时候，她们的骚屄和屁眼儿就负责伺候家里的男人。”师娘骚笑着吩咐道。

“夫人你放心！老奴一定把事情办得妥妥的！”拍着师娘的大屁股，吴伯淫笑着说道。

…………

铁锤现在心情有些郁闷，因为她漂亮淳朴的未婚妻，正在家里被男人肏着呢！

不是他看着未婚妻被欺负不敢反抗，因为未婚妻和对方肏屄是铁锤的爹、还有岳父一起答应的。

在马匪进攻之前，他们答应了金勇，只要这次没有死，就让金勇给他的未婚妻娟子破处。

“早知道今天，当初我就要了娟子的身子了！结果白白便宜了金勇这个流氓！”铁锤懊恼的低声抱怨道。

铁锤以前很讨厌金勇，因为他是镇里无赖混混的头子。

原本只是个喜欢撩拨大姑娘小媳妇、令人讨厌的无赖。

但是上次他却救了娟子、在这次的事情中，也愿意牺牲自己救下镇里的人。

这令镇里的人都对他刮目相看了。

就因为如此，和他两情相悦的娟子，听说金勇要给她破处的时候都没有拒绝。

金勇拉她上床的时候虽然有些扭捏，但是却没有真心要反抗的意思。

铁锤知道金勇对娟子、对他有恩，所以心里虽然有些不舒服、但还是没有反对娟子“报恩”。

不过当铁锤听到娟子被破处的声音、还有金勇用高超的技巧，把娟子肏的欲仙欲死的声音之后，还是很不好受。

因为他很怕、怕娟子尝过金勇那根身经百战的鸡巴后，看不上还是处男的他。

金勇肏屄很厉害，这点铁锤从小就知道了。

不只是因为他和小伙伴们看到过他勇猛的把村里的寂寞寡妇、风流少妇肏的舒爽非常，还因为他曾经看到过他温柔贤淑的母亲，趁着父亲不在的时候和金勇翻云覆雨。

“你这死鬼！自从尝过你的鸡巴，我就再也离不开你了！真不知道我上辈子造了什么孽，竟然落在了你的手里。”这是铁锤贤淑的母亲和金勇肏屄之后的感慨。

“娘那样的好女人都受不了金勇的鸡巴，娟子尝过他的鸡巴后，还能愿意嫁给我吗？就算是嫁给了我，她要是背着我找金勇肏屄怎么办？金勇那根鸡巴，据说可是连救了整个村子大侠的老婆都能肏的服服帖帖的！”铁锤纠结的想到。

纠结中，铁锤来到了镇子外的小河边、想要散一散心。

愁眉苦脸的他，无奈的叹了一口气。

就在他叹气之后，身后传来了一阵动人的、令他浑身酥软的声音。

“这位小哥，大白天的怎么跑出来在河边叹气啊？”

听到那令他浑身酥软、这辈子都没听过的天籁之音后，铁锤缓缓转过了头。

当他看到发出声音的人之后，立刻就张着大嘴一句话都说不出来了。

出现在他面前的，是拯救了村子大侠的美丽女儿。

他知道，这个看起来比他大不了几岁的美女，实际上有一个比他只小了两三岁的儿子。

这个女人有着惊人的美貌，如果不是这些年和女人的母亲有不少接触，他一定会受不了这个女人的魅力当场出丑。

铁锤对美女虽然有了些许抵抗力，但是在看到来人的一瞬间还是愣住了。

他发呆的原因不只是因为对方的美貌、更是因为对方的打扮。

眼前漂亮的好像仙女……不！

这是能诱惑男人发疯的魔女、是能让男人甘心死在她肚皮上的女妖精。

这个女妖精全身竟然只穿着小小的肚兜站在他面前，而且她的胯间还有着粘稠白色液体的痕迹。

虽然铁锤还是初哥，但是他很清楚那液体是什么。

“梦姑娘……你怎么这样就出来了？被人看到多不好？”铁锤咽着口水说道，双眼却舍不得挪开一丝。

听到铁锤的话，美女、也就是梦剑侯大侠的女儿、梦青瑶女侠，忍不住“噗嗤”一声笑了出来。

笑声之后，青瑶女侠迈步来到了他的面前，几乎贴在了他的身上后，伸出白玉般的手指轻佻的勾起了他的下巴。

一瞬间，身材比青瑶女侠稍矮的铁锤感觉到了她温柔的吐息，那如兰似麝的吐息令铁锤迷醉非常。

“你这傻小子！我儿子都和你年纪差不多了，还叫我姑娘！看看我下边，都黑成什么样子了？你叫这样的女人姑娘，真是傻的可爱！”

青瑶女侠说完之后，还伸手在胯间摸了一把，然后把手指伸到了铁锤的鼻子前。

然后，有些腥骚的气息立刻传进了铁锤的鼻子里。

当嗅到那味道后，铁锤丝毫不觉得恶心，反而觉得好闻的很。

那精液腥味、和女人特有骚气混合的气味儿，令铁锤的鸡巴立刻就硬了起来。

“那……那我叫你什么好？”铁锤语调颤抖的问道。

“嗯~~~~你比我儿子大不了多少，就叫我姑姑好了！”青瑶女侠说道。

“姑……姑姑！你穿成这样来河边好吗？要是被人看到，你丈夫会生气的！”铁锤呼吸越来越急促的说道。

“刚刚我给管家吴伯肏了、还让他在屄里射精了。我要是在家里清洗、被夫君发现就糟了。所以我就来河边了！”青瑶丝毫没有隐藏真相的意思，对铁锤说出了自己刚刚背着丈夫和男人肏屄的事。

“姑……姑姑！你和吴伯肏屄了？他那么老……为什么？”铁锤不解的问道。

“因为姑姑骚、喜欢和男人肏屄呗！别说你不知道我娘也是骚货，她可是不止一次在你们家的铁匠铺和你爹肏屄过，我不信你没看到过。”青瑶毫不掩饰自己的淫骚、大方的说道。

“我……我是看到过！但是……我还是有点儿不相信，像姑姑您这样美丽的女侠，会主动找吴伯那样的老头子肏屄！”铁锤呐呐的说道。

“哈哈哈……你不相信也正常，因为你还是个认为女英雄都是贞洁烈女的纯洁孩子。姑姑我和我娘一样，虽然都是心地很好的女侠，但是都骚的很！”青瑶说道。

“实在是太难以置信了！姑姑这样的美丽女侠，竟然会是骚货。”铁锤一脸不敢置信的说道。

“傻小子，有什么奇怪的？肏屄很舒服，姑姑喜欢肏屄怎么了？以后你结婚了，你老婆也会喜欢和你肏屄的！”青瑶笑着说道。

青瑶的话顿时又把铁锤方才的苦愁给勾了起来，看着铁锤失落的样子，青瑶追问他发生了什么事。

在青瑶的亲和力、还有毫不做作的坦白中，铁锤缓缓说出了自己的烦恼。

“哦~~~~原来你小子是怕喜欢的姑娘尝过厉害的大鸡巴之后，看不上你的鸡巴啊！”青瑶语带调笑的说道。

“姑姑……你别笑话我了！我这都愁死了，现在都还想不到解决的办法呢！”铁锤有些害羞的说道。

“这事儿说容易很容易、说难也很难，全看你自己！”青瑶温柔的说道。

“我该怎么做？为什么这事儿即容易又难？”铁锤追问道。

“你先告诉姑姑，你介意娟子不是完璧之身、和别的男人肏屄过吗？”青瑶认真的问道。

“我不介意！我喜欢娟子！我要娶她做老婆！别说她是在我爹和她爹的要求下把身子给了金勇，就是她自己主动自愿的我也不介意！”铁锤也认真地回答。

“那事情就简单了！你不是怕娟子和金勇肏屄之后，看不上你这个没经验的初哥吗？只要你肏屄的手段厉害、就算是比不上金勇，但只要能让娟子满足不就好了？”青瑶笑着说道。

“可……可是我不会啊！我找不到女人教我肏屄、哪有女人愿意牺牲贞洁教我！”铁锤激动的说道。

“小笨蛋！你眼前不就有一个光腚的骚屄姑姑吗？姑姑连老头子的鸡巴都愿意伺候，你这么可口的年轻人，姑姑怎么可能不愿意给你肏？”青瑶骚笑着说完后，在铁锤惊讶的目光中缓缓脱下了肚兜、完全赤裸着站在了他的面前。

看着青瑶完美无暇的赤裸身体，铁锤激动的咽了咽口水，然后颤声说道：“姑姑……你愿意教我？”

“你这样可口的孩子，姑姑才不会错过呢！不过你一定要记住一件事，姑姑是个骚货、是个人尽可夫的婊子！肏过姑姑的屄之后不要留恋，姑姑不过是你学习肏屄技巧的工具。肏过姑姑之后，你还要记得自己爱的依旧是娟子！”青瑶温柔的说道。

她不希望这个纯真的年轻人因为肏过她的屄喜欢上她，那样的结果只会让他受到伤害。

铁锤看着青瑶认真的神情，有些犹豫的点了点头。

看到铁锤点头，青瑶轻轻一笑，随手脱掉了他身上的衣物，然后熟练的挑逗起他的身体来。

在青瑶的引导下，铁锤躺在了河边凉凉的鹅卵石上，青瑶以69的姿势坐在了他的身上。

教导铁锤舔弄自己的黑屄、揉搓大屁股的手法后，青瑶张嘴含入了铁锤胯间那根还算不错的鸡巴。

“小傻瓜！你的鸡巴不算小，娟子给你肏过后一定舒服。虽然不能保证她去找别的男人肏屄，但是离开你的可能却不大。”舔弄着铁锤的鸡巴，青瑶想到。

铁锤是第一次玩女人，所以技巧生涩的很。

他舔弄青瑶黑屄的时候，有几次还咬疼了她。

不过对此青瑶毫不介意，偶尔传来的痛楚，令她觉得舒服的很。

而青瑶舔了铁锤的鸡巴一会儿后，这个纯情处男就忍不住射精了。

不过他虽然射精了，但是鸡巴却依旧挺立着。

射精后的他，更加的渴望和青瑶肏屄了。

青瑶咽下了嘴里的精液后，温柔的揉了揉那根饥渴的鸡巴，然后转身跨坐在了铁锤的腰间。

“小笨蛋，你的处男姑姑要了！好好享受和女人肏屄的感觉吧！”说完，青瑶的大屁股一沉，铁锤的鸡巴立刻就被湿滑的黑屄吞没其中。

“啊~~~~姑姑！舒服死了！肏你的屄……好舒服！”第一次肏屄的铁锤，双手捧着青瑶的大屁股，大声的嘶喊道。

“喜欢姑姑的屄……就好好享受吧！姑姑……会教你怎么肏屄！姑姑……会让你成为一个合格的男人！来！好孩子！拍姑姑的大屁股、捏姑姑的大奶子！”青瑶一边缓缓起落着丰臀、一边兴奋的叫道。

听了青瑶的话，铁锤立刻使劲儿拍打起青瑶的大屁股来。

拍打着那完美、肉感十足的大屁股，铁锤心里激动无比。

当他伸手捏住了青瑶胸前晃动的大奶子后，他开始本能的向上挺动起鸡巴来。

在铁锤的肏干下，青瑶迷人的身体耸动起来。

“啪啪”的声响随着她娇躯的耸动开始回荡起来。

“姑姑！太爽了！肏屄……太舒服了！怪不得……我爹那么喜欢肏屄！怪不得……镇里的男人都喜欢！实在是舒服死啦！”鸡巴挺动中，铁锤大吼道。

青瑶配合铁锤的肏干起落了身体一会儿后，她一个翻身躺了下来，让铁锤压在了她的身上。

四肢缠住了铁锤的身体后，她笑着说道：“来吧！现在你来主动肏姑姑！今天姑姑会多教给你几个肏屄姿势的！”

看着青瑶骚媚的笑容，铁锤开始向上挺动起鸡巴来。

作为一个男人，他快速的学习着肏屄的技巧、并用在青瑶的身上。

在铁锤的肏干下，青瑶一边迎合、一边发出了淫媚的浪叫。

在这样的浪叫声中，青瑶快乐的享受着。

在小镇清澈的河水旁，青瑶和铁锤放肆的浪叫、大力的肏干。

淫靡的声响不停的回荡、诉说着两人的舒畅。
第12章
圆月当空，和风阵阵，今晚的天气很好、很适合举办宴会。

虬龙镇的居民早早准备好了食物和酒水，用来招待师父、师娘、师姐还有我们几个年轻人。

当镇长风韵犹存的老婆、金勇相貌美丽的妻子，带着几个漂亮的姑娘邀请我们的时候，师父按照王诚事先的吩咐、爽快的答应了他们。

镇长的老婆还有金勇的妻子，频频向师父抛着媚眼。

在来邀请师父之前，她们两个就被自己的老公嘱咐，一定要勾搭师父和她们肏屄、最好能怀上孩子。

因为整个虬龙镇都知道，金勇经常带人肏师娘。

如果这个消息传到了师父的耳里，他们可不认为自己能在他的怒火中活下来。

所以，他们只能指望着自己的老婆给师父生个孩子，以备不时之需。

若是那一天来临，说不定看在亲生血肉的情面上，师父能手下留情。

因此，镇长的老婆和金勇的妻子，衣着都很性感。

在她们的带动下，另外几个姑娘的穿着也很轻薄。

看到虬龙镇一众美女的打扮后，比她们淫骚得多、事先又得到王诚吩咐的师娘和师姐怎么可能“认输”？

开口让大家稍等片刻后，立刻就进屋换衣服去了，当她们出来的时候，虬龙镇的美女们顿时睁大眼睛，难以置信地看着师娘和师姐。

师娘穿着一身半透明的黑纱紧身衣，这件衣服不但紧身、而且衣料很少。

奶子和屁股露出了大半不说，只要拽开背后的系带，衣服就会脱下。

即使是覆盖在身上的衣料，遮掩效果也不好。

尤其是她黑色的乳头和骚屄，更是若隐若现。

如果在白天穿成这样上街，一定会有很多男人来问师娘价钱。

师姐穿的是一身轻薄红纱衣裙，上半身是露脐装、下半身是高开衩的长裙。

在长裙下，师姐穿了半透明的红色底裤。

底裤的样式类似于前世的丁字裤，只要撩起长裙，她的大屁股就会完全暴露出来、只有臀沟处有系带固定。

至于胯间在半透明的内裤里若隐若现的黑色的阴毛和骚屄更是迷人。

“哇~~~~女侠您和您的女儿可真大胆！”一个虬龙镇的美女看到师娘和师姐的打扮后惊讶地说道。

“夫人我闯荡江湖这么多年，怎么能被你们比下去？”师娘媚笑着说道。

“我们江湖侠女，穿衣打扮可比你们这些寻常女子大胆多了，我娘那个师门的侠女们，平时的打扮都让人以为是妓女呢！”师姐得意的说道。

“你们就不怕梦大侠生气？”一个美女对师父抛了个媚眼。

“哈哈哈……这个你们就放心吧！我娘子看起来温顺贤淑、但实际上大胆的很，我一直很清楚。行走江湖的时候，她一向都是这么打扮、我早就习惯了。”师父大方笑道。

“女侠！您一直穿这种衣服，难道不怕别人对您不敬？”有一个美女问道。

“嘻！难道我把自己包的严严实实的，他们就会对我毕恭毕敬？别傻了，像我这样的美女，哪个男人看到我不是一大堆歪心思！”师娘笑着反问。

“嗯！这倒是！”

嬉笑中，众人离开了大宅、向小镇中心的广场走去。

此时，广场经过镇民们一下午的努力，已经布置妥当，数千镇民已经等在那里，就等着师父带人来了。

老人、小孩、男人、女人，全都翘首以盼、等待着拯救了镇子的恩人到场。

尤其是那些年轻人，更是心潮澎湃。

哪个男人年轻的时候不想成为武功高强的大侠、哪个女人不想做英姿飒爽的女侠？

在这个武修者地位至高的世界，强大的武修就是所有人心中的偶像。

村子里不少的年轻男女都幻想着自己今日能被大侠看重，成为其入室弟子。

在镇民们的期待中，师父带着我们来到了广场上。

当镇民们看到我们之后，全都呆若木鸡地盯着两位绝世美女。

他们实在是想不到，师娘和师姐竟然敢以这样的打扮参加宴会。

肏过师娘的男人们，一个个用贪婪的目光看着她露出的大半儿奶子、大屁股和美腿，而那些没有肏过师娘的男人也多少听到过师娘的传言，一个个都盯着师娘那若隐若现的黑屄，幻想着自己的鸡巴插进去的感觉。

村里的人都知道师娘是骚屄、是不要脸的贱货，所以她的打扮虽然令他们吃惊，但是尚且有些心理准备。

然而当他们发现师姐这个英姿飒爽、微带骚气的侠女也打扮的那么性感的时候，一个个都无法淡定了。

不少人都看着她走动间露出的美腿、还有裸露的腰部，尤其是那完美的肚脐，更是吸引了不少的视线。

当然，最迷人的还是她的大奶子和胯间若隐若现的阴户。

两个仿若女神的女侠，以如此诱惑的打扮出现，镇民们哪里见过这种场面，广场上顿时响起了此起彼伏的粗重喘息。

就连不少女镇民都受不了这刺激，感觉胯间酥痒起来。

在众人的注视下，我们被镇长的妻子带到了主位。

金勇和他的镇长父亲早已经恭敬的等待在一旁了。

当我们来到主位上的时候，王诚给师父使了一个眼色，师父知道，王诚是要他按照事先的吩咐说话、让镇民们放心大胆的玩儿。

想到王诚吩咐他说的那些话，师父心里激动极了，因为那些话对一般男人而言，可是无比的耻辱。

但是对如今的师父而言，却是能令他无比兴奋的话。

当师父转头面向了所有镇民后，他清了清嗓子、然后开口说道。

“诸位乡亲！我的名字叫梦剑候，这个名字你们可能听说过，也可能不了解，但是至少在十几年前，我的名号江湖中是无人不知、无人不晓！若非和魔道大战的时候我受创不轻，我依旧是世间最顶级的高手之一。经过这些年的修养，尤其是这两年我的身体略有好转，所以再次出来走动。不过人不能没有家、江湖高手也一样。所以在多年前，我的妻子、人称香蝶夫人的凤羽蝶就在此地置办了房产。从今以后，我就要在虬龙镇隐居，直到伤势痊愈为止。在这期间，我梦剑候保证，整个虬龙镇都会在我的保护下、得一方太平！”

师父说完，镇民们立刻欢呼起来。

有师傅这样的高手保护，虬龙镇就高枕无忧了。

以前马匪、山贼、妖兽，一直威胁着镇子的安全，每年都会有人因此丧命。

现在，他们终于不用再担心这些了。

镇民们欢呼之后，师傅又说道：“现在！我向你们介绍一下我的家人。”说完，他对师娘伸出了手。

师娘温柔地笑着伸出自己的纤纤玉手，牵着师父的手靠在了他的怀里，师傅顺势搂着她的腰臀、拍了拍她诱人的大屁股。

看到师父和师娘亲昵的情景，镇民们绝对想不到，师父已经很久没有这样抱着师娘、更是有几年没有肏过她的屄了。

“这位就是我的夫人凤羽蝶，你们对她应该很熟悉，因为这些年在虬龙镇打理大宅的就是她和我的女婿。别看我夫人穿成这样，她实际上是一个温柔的母亲、贤淑的妻子，也是一位值得尊敬的女侠。我这些年来长时间闭关，一直都是她打理着家里的事情。当然，她也不是没有缺点，她就是有点儿小风骚、平日喜欢装成淫妇的样子勾引男人。不过她很会把握尺度、从来都不会真的越距。如果我夫人勾引村里的男人，你们尽管和她调情、占点小便宜，我不会介意。”师父笑着说道。

师父说着这些话的时候，师娘就在他的怀里骚笑。

镇里的男女们听了之后，一个个都忍着没有笑出声。

因为所有人都知道，师娘绝对不是小风骚、而是真淫贱！

尤其是那些肏过师娘的男人，可是很清楚师娘肏屄的时候有多淫浪。

不过大家都不想拆穿这一点，毕竟这对他们只有坏处没有好处。

师父介绍完师娘，她就离开了师父的怀抱，然后来到了金勇父子的身边，用勾人的语调说道：“金镇长、金少爷，在镇子里住了这么长时间，还没有机会和你们亲近亲近呢！一会儿你们负责把我老公灌醉，咱们到时候好好乐一乐吧！”说罢，还拉着他们的手按在了自己的大屁股上。

师娘的话令金勇父子俩有点手足无措，只能求助的看向师父。

师父对他们笑了笑之后说道：“没关系！摸摸屁股而已，这没什么大不了的！在师门里的时候，我老婆更大胆。洗澡的时候和师兄弟在我面前亲昵都是常有的事。”师父说话的时候很平静，但是我却清楚的感知到他心里都要乐开花了。

说完之后，他又对王诚招了招手。

“这位是我的女婿王诚。原本他是我家的下人，但是对我忠心耿耿。我身受重创的时候依旧不离不弃、而且还用高超的医术治疗我的伤势。所以我就把女儿嫁给了他做小妾。我女婿人很老实，所以总是被我妻子调戏。我妻子为了诱惑我，经常故意光着身子把女婿拉上床，做出一副和他偷情的样子。不过我还从来没有上当过！”师父一脸得意的说道。

看着师父得意的样子，虬龙镇的村民全都用关爱智障的目光看着师父。

就差对师父说“大侠，你老婆不但和你女婿肏屄了，连野种都生了，你也太傻了吧！难道武功越高的人，就越傻？这样我还是不练武功了吧！”

“岳父，岳母今晚还要我去她房间，您说怎么办？”王诚一脸“无奈”的说道。

“还能怎么样？像以前一样处理呗！和你岳母摸摸亲亲、然后做出肏屄的样子玩一会儿就睡吧！”师父宽容的笑着说道。

听到王诚和师父的对话，村民们再次露出了同情的神情。

有些男人看了看师父、又看了看在他不远处，正被金勇和镇长摸屁股揉奶子的师娘，然后露出了淫邪的神情。

他们知道，大侠既然这么“傻”，那么他们也可以放心地玩女侠了。

介绍完王诚后，师父又对师姐招了招手，当师姐来到他身边后，师父立刻揽住了她的纤腰，然后拍着她的大屁股说道：“这位是我的女儿梦青瑶，继承了我和她娘的天赋，资质极佳，如今已经可以位列江湖超一流高手的行列了。我的女儿心地正直善良、有侠义心肠。不过由于我老婆的教导，她也很风骚。虽然已经成亲，但是由于不是正妻、只是侍妾，所以我女婿并不介意她和男人亲昵。”

“大侠！您女儿这么漂亮、身份这么高贵，为什么会给男人做小妾？而不是做正妻？”一个年轻的男镇民、也就是刚刚和师姐肏屄不久的铁锤问道。

“我女儿原本有婚约，所以就不能嫁给别人做正妻。没办法的情况下，我就把她嫁给了王诚做小妾、给他生几个孩子留下后人。”师父无奈的说道。

“梦大侠！这么说您家的小姐……以后还要嫁人？”

“不错！等她的未婚夫年满二十岁，王诚就会休了她、然后让她再嫁。”师父说道。

听了师父的话，所有人看向师姐的目光都变得炽热起来。

面对着村民们火热的目光，师姐撩开了纱裙、露出了丁字裤遮掩的胯间，然后说道：“诸位！欢迎你们背着我老公找我哦！”

“好了！别勾搭男人了！还不陪你夫君去！”师父笑着“呵斥”道。

师父刚说完，正被金勇父子俩揉搓奶子和大屁股的师娘就说道：“闺女！你夫君让娘陪着，你替娘陪陪金公子和镇长！”说完，就飞身投入了王诚的怀里。

而师姐则是取代了师娘的位置，站在金勇父子中间，拉着他们的色手揉捏起自己的奶子和大屁股来。

之后，师父让星魂、星痕还有王野三人来到了台上，然后说道：“这三个孩子都是我女儿和女婿生的！名字分别是梦星魂、梦星痕和王野，希望大家以后多多关照！”

听了师父的介绍，师娘亲了王诚一口后浪笑着说道：“老公！我和你说过多少次了，王野是我趁着你闭关的时候，和咱们女婿肏屄生的，我才是他亲娘，你怎么就不信？”

“信你我是傻瓜！没听过和女婿生了野种后大方承认的骚货！”师父笑着说道。

那一副“我不上当”的样子，令镇民们更加同情他了。

“外公！我的亲娘真的是你老婆。你闭关的时候，我娘天天和我爹肏屄！”王野坏笑着说道。

“臭小子！再胡闹当心我揍你！”师父笑骂道。

师父笑骂的时候，在他身后的师娘和王诚来了一个激情的湿吻。

王诚的色手沿着师娘大腿的内侧探入了她的紧身衣，然后在众目之下揉搓起她的阴户来。

在王诚的揉搓下，师娘的嘴里发出了阵阵诱人的娇喘。

看到这个情景，镇民们看向师父的目光充满了同情。

那表情像是在说“大侠实力这么强大，但是人怎么这么傻？老婆和女婿都当众亲嘴儿摸屄了，还以为他们是在闹着玩儿！”

“女婿……你轻点儿！别当着这么多人的面……摸娘的屄！你岳父看到……以为咱们是奸夫淫妇怎么办？”在王诚的揉搓下，师娘娇喘着说道。

“岳母你放心！师父是不会这么想的！上次咱们在床上肏屄，在身上盖上薄被他就以为咱们又在刺激他。儿子明明是我肏大你肚子生出来的，他偏偏以为是青瑶生的。咱们现在当着这么多人的面儿玩你的屄，他肯定以为咱么又是在刺激他！”王诚一边揉搓师娘的屄、一边挺动腰部，隔着裤子用鸡巴摩擦师娘的大屁股说道。

“嗯~~~~好女婿！你真了解你岳父，那咱们娘俩就尽情玩吧！当着他的面抠屄捏大屁股给他看！”师娘淫骚的说道。

看到师娘和王诚如此明显的调情，所有的镇民都看着师父，等待着他的反应。

在众人的注视下，师父“不负众望”的笑着摇了摇头，然后说道：“你们以前刺激我还有点儿像，至少知道偷情是要背着人的！现在越来越假了，哪有人当着几千人的面偷情的？算了！你们娘俩愿意玩就玩吧！我继续做我的事！”说完后，师父对我招了招手。

当我走到师父身边的时候，王诚已经把手伸进了师娘的衣襟，揉搓起她的大奶子来。

而另一边的师姐，也被金勇父子“夹击”着。

两个男人埋头在师姐胸前，亲吻着她暴露的奶子，两只色手还在她的胯间揉搓挑逗着。

由于他们的揉搓，师姐的丁字裤渐渐无法盖住她的阴户，露出了下面的黑屄。

距离较近的人都能发现，师姐有着黑色的骚屄。

对此，我和师父的反应一样，一副不在意的样子。

“这位是我的徒弟、萧天宇！别看他年纪小，他可以轻易把你们村子里所有男人打的起不来。”师父说到这里，村里的居民们看向我的目光立刻就不同了。

无论是大人还是小孩，一个个都用羡慕的目光看着我。

在这些目光的注视下，师父继续说道：“他除了是我徒弟之外，还有另一个身份，就是我女儿的未婚夫。”

我的第二个身份令所有镇民一愣，然后诧异的看着我。

因为在刚刚的介绍中，师父的女儿只有一个、那就是师姐，而师姐已经是王诚的小妾。

想到师父刚刚的介绍，有一个镇民一脸兴奋的问道：“梦大侠！这个就是您女儿未来的老公？他年纪这么小，和你女儿的儿子差不多大吧？他们成亲合适吗？”

“这位大哥说的没错！我只比师姐的儿子大了一岁！但是我爱师姐，我要做她老公和她一起生活！”我坚定的说道。

我的话刚说完，立刻又有一个男人笑着说道：“少侠！你师姐不但年纪可以做你妈，而且已经是别人的小妾、生了三个孩子了！你难道想给比你小不了几岁的孩子当爹？”

“我愿意！只要师姐能嫁给我！我才不在乎给几个孩子当爹呢！”我回答道。

我回话后，正被金勇父子挑逗的师姐，一脸柔情的看着我说道：“小师弟！你不娶师姐也没关系！你要是喜欢，师姐也可以给你生孩子！”

“不！我一定要娶你做老婆！”我坚定的说道。

“你这傻小子！师姐这些年没少在你面前发骚犯贱，你怎么还想娶我？”师姐娇嗔道。

“因为我爱师姐！”

我说完后，师父笑着对所有人说道：“好了！我们家的人都介绍完了！以后我们会和各位一起生活！如果有什么事情可以找我们帮忙！”

“谢谢梦大侠！”众多镇民一起大声感谢道。

“那么，今晚的宴会就开始吧！”师父一挥手，宣布了宴会的开场。

师父说完后，镇民们发出了欢呼，然后开始把他们准备的美食、酒类、瓜果端了上来。

看着各种“美食”和“美酒”，我们忍不住笑了笑。

这个世界民众的身体素质、天地灵气、以及粮果畜牧的水准都远超前世的地球，不过他们的烹饪手段和酿酒工艺却比起前世差了很多。

由于原材料的优质，所以做出来的食物和美酒并不比前世差，但是如果能改进烹饪和酿酒手法，那么就能得到更加诱人的美食和美酒。

在这几年，我按照祖师记载的手法尝试了一下，师父他们的胃口都被我养刁了。

不过这手法如今已经被师娘她们学去了，所以我并没有成为专职的厨子。

虽然对“美食、美酒”并不在意，但这毕竟是镇民们的心意，我们还是愉快的享用起来。

师父刚刚坐好，镇长夫人和儿媳妇带着几个美女就坐到了师父的身边。

由于刚刚师娘和师姐的放荡表现，令这些美女都大胆了很多。

刚刚镇长夫人婆媳俩被镇长和金勇偷偷拉过去说了几句话，然后我就看到她们就悄悄脱了亵裤来陪师父了。

其他美女虽然穿的也很轻薄，但是和她们两位比起来则要保守许多。

“梦大侠！刚刚我夫君当众轻薄您的妻子和女儿，民妇在这里给您赔不是了！”镇长夫人媚笑着说话的同时，已经撩起了长裙坐在了师父的怀里。

师父顺势搂着她、然后把色手在她的大腿内侧和胯间揉搓起来。

“那我就不客气、用你的身体报复你老公了！”师父一手揉搓镇长夫人的阴户、一手抓着她的大奶子说道。

虽然镇长夫人的相貌比起师姐和师娘差很多，但也是个不错的美女。

年纪虽说不小，但是相貌和身材保养的都不错。

这也与这个世界的灵气充足有关，不只是练武的人，就是一般人衰老的速度都比地球人慢的多。

这个世界的普通人，外表看起来至少比同年龄的地球人年轻十岁。

镇长夫人年纪虽然不算小，但绝对是风韵犹存的美妇。

当然，轮真实年龄的话，她的年纪绝对比不上师娘、而师娘却因为修为高深显得比她年轻得多。

“梦大侠，民妇岂敢和夫人相比？我丈夫令您蒙羞，您当然应该实施更严厉的报复了！啊~~~~只是手指插进民妇的屄里……怎能洗刷大侠您的耻辱？”镇长夫人娇吟着说道。

“哦？那你认为什么方法能洗涮我的耻辱？”说话间，师父已经脱了镇长夫人的长裙和薄衫，令她的身上只剩下肚兜遮掩身体。

“梦大侠，您为了自己的尊严，当然要狠狠奸淫羞辱您妻子男人的老婆、让她们臣服在您胯下了！”金勇的老婆主动脱下了自己的轻纱衣衫，一对大奶子贴在师父的脖子上。

“这怎么行呢？我可是正义的大侠，怎么能做出淫人妻女的事情呢？”师父嘴里这么说，但是却忍不住张嘴亲了脸旁的奶子一口，然后又抱着怀里的大屁股用鸡巴摩擦起来。

“梦大侠！您这不是淫人妻女，这是我们主动献上身体请您息怒！啊~~~~您瞧！我老公……又把夫人搂在了怀里！呀！他竟然敢当众揉搓女侠的屁股、舔她的乳头！大侠，我丈夫做了如此过分之事！您怎么能忍耐？快！让民妇用骚屄伺候您的鸡巴、给您赔不是吧！”镇长夫人饥渴地说道。

“啊！梦大侠！我丈夫竟然当众分开您女儿的双腿、让她的阴户完全暴露。他这样羞辱您，您怎么能饶恕他？请您一定要狠狠奸淫我！”金勇的妻子说道。

师父看着师娘、师姐被金勇父子挑逗轻薄的情景，心里兴奋极了。

脱下了怀里美妇的肚兜后，掏出了裤子里的鸡巴对着她湿滑的骚屄就插了进去。

“咕唧”一声之后，镇长夫人在淫骚的浪叫之后，就开始当众扭动起肥臀来。

镇长夫人和师父的动作所有人都看在眼里，不过没有人会嘲笑镇长或者轻视他老婆。

整个虬龙镇的女人，没有一个不想和师父肏屄的，也没有一个会反对自己老婆和师父肏屄的男人。

因为只要自己的女人被师父肏了，那就代表着自己有了享不尽的隐性好处。

家里人可以跟着大侠习武、遇难的时候也有人帮助等等。

一般的人肏自己老婆是耻辱、强者肏自己的老婆是骄傲，这是这个世界底层很多民众心理的想法。

当然，前提是老婆被肏了有好处。

如果没有好处把老婆给人肏，那这种赔了夫人又折兵的买卖同样是耻辱。

镇长老婆大屁股抛动的情景、还有师父的鸡巴在她骚屄里抽插的样子，令宴会的气氛更热闹了。

师父大力肏干镇长夫人，无论是她老公还是其他镇民，都装出一副没有看到的样子。

即使镇长夫人淫骚浪叫、即使清脆的“啪啪”声一直回响，众人依旧笑闹着享受宴会。

当师父开始肏镇长夫人之后，他身边围着的女人少了很多。

她们离开师父身边后，就把目标转向了王诚、吴伯、还有我们几个年轻人。

王诚和吴伯大胆的搂过两个美女，然后当众脱下了她们的亵裤、暴露出了阴户。

“王公子……您坏死了！当着这么多人的面脱人家裤子，人家怎么做人呢？”一个少妇靠在王诚的怀里，用湿滑的阴户摩擦着他的手臂说道。

“不能做人就做狗吧！做一只骚屄随便肏的淫骚母狗！”王诚淫笑着说完，就把少妇摆成了母狗位，然后把挺立的粗大鸡巴插进了她的骚屄里肏干起来。

“吴老！听我娘说，您年轻的时候可厉害了，当时您把她肏的对你死心塌地，经常背着我爹找你肏屄，是真的还是假的？”一个成熟美妇，一脸淫骚的诱惑吴伯道。

“真的假的，你试试不就知道了？让大叔肏肏你的屄，你就知道大叔的鸡巴有多厉害了。”说完，吴伯把美妇抱在怀里，鸡巴对着她的黑屄就插了进去。

美妇一声呻吟之后，大屁股立刻抛动起来。

王诚和吴伯开始肏美女的时候，星魂、王野和我的身边也有美女开始勾引我们。

已经肏过师娘和师姐的星魂和王野，兴奋的挑逗她们的身体。

虽然这些女人远远比不上师娘和师姐，但是当众玩弄女人的感觉令他们觉得很刺激。

不过比起大人来，两个少年还是有些羞涩，没敢当众肏屄。

而我身边的美女，则是感到了深深的挫败。

“小少爷，我知道自己的身材和相貌入不了你的眼，但是你至少也要摸摸我吧？就这么走了，姐姐我很丢人的！以后和村里的女人说起来，我就成了一个送上门都没人碰的女人了。”一个相貌端庄的少妇，有些无奈的说道。

“嗯……那我给姐姐留个面子！一会儿咱们进房间，但是不肏屄！我的第一次要留给我师姐！”说完，我把少妇搂在了怀里，双手探进了一副揉搓爱抚起来。

“嗯~~~~姐姐谢谢你了！”说完，她开始在我的怀里扭动起身体来。

搂着少妇凸凹有致的身体，我的注意力全都放在了师娘和师姐那边。

师姐的名分是小妾，虽然有着我未婚妻的身份，但“未婚就不是妻”，所以我不能干涉。

看着金勇解开师姐的露脐短衫、任由金勇埋头在她胸前大力吮吸舔弄她那对巨乳的情景，我的心里兴奋极了。

在众目睽睽之下，师姐饥渴的娇喘、淫骚的扭动着身体。

“啊~~~~使劲儿……使劲儿吸我的奶子！嗯……你的口舌功夫……真不错！比起我夫君……也不差了！怪不得……我娘喜欢给你玩！”师姐娇吟着说道。

“嘿嘿！女侠！我的口舌功夫虽然不错，但是鸡巴上的功夫更厉害，你想不想试试？”金勇一边说、一边隔着裤子用鸡巴摩擦师姐的黑屄。

“我的腿都张开了，你说我想不想尝尝我娘用过的鸡巴？”师姐双腿张开、一脸淫媚的看着金勇说道。

看着师姐丁字裤下若隐若现的阴户，金勇咽了咽口水之后，激动的把丁字裤连同纱裙脱了下来。

当师姐的下体完全赤裸后，他又快速的脱了自己的衣服。

在男村民们羡慕的目光中，金勇埋头在师姐的胯间，大力的吮吸舔弄起她的大腿内侧和黑屄来。

“啊~~~~本女侠的屄……又黑又烂……不知道给多少鸡巴插过！你也……不嫌脏！啊……好爽！”师姐娇吟道。

“女侠的屄虽然黑、又有点儿骚！但是这气味儿恰到好处，正好勾起男人的欲望！舔起来真他妈的过瘾！”金勇擡头说完后，再次埋头舔弄起来。

“嗯~~~~玩烂的黑屄也愿意舔……你真是笨蛋！不过……我喜欢！怪不得……我娘喜欢你！一定是……你把她的屄舔舒服了！嗯~~~~使劲儿……好好舔！尝尝我的味道……和我娘的屄有什么区别！”师姐挺动骚屄迎合的同时，已经大胆的脱下了自己的短衫、令自己完全赤裸了。

师姐的大胆令所有人都兴奋不已，尤其是那些男镇民们，一个个都贪婪的看着她诱惑的身体。

在他们的注视下，师姐的叫声更加淫骚、神情更加的放浪了。

我看着这个情景，心中也非常的激动，玩弄怀里少妇的手忍不住大力起来。

“小少爷，自己的未婚妻脱光腚了给别人这么玩，你心里很不好受吧？”少妇娇喘着问道。

“我……不介意！”压抑着心中的亢奋，我努力平静的说道。

“瞎说！你要是不介意，能把我的奶子捏的这么疼吗？”少妇娇喘着说道。

听了少妇的话，我“愤怒”的使劲儿拍了她的丰臀几巴掌，然后说道：“闭嘴！”少妇没有再反驳我，只是一脸了然的笑了笑。

她以为我是因为师姐被玩而愤怒，完全想不到我是因为兴奋而激动。

当我再次把注意力放在师姐身上的时候，她已经饥渴的拉起了金勇、然后母狗般的趴在桌子上对他撅起了大屁股。

在金勇贪婪目光的注视下，师姐拍了自己的大屁股说道：“来吧！鸡巴插进来狠狠肏我的屄！”

看着师姐那刚刚被舔过的湿滑黑屄，金勇咽了咽口水之后，拍着她的大屁股说道：“女侠！你的屄都赶上你娘那样黑了！不愧是生了三个野种、给人当小妾的贱货！就让我用鸡巴伺候伺候你的屄，让你爽爽吧！不过你可要注意，我的鸡巴厉害的很！被我肏爽之后，可别赖上我！”说完，粗大的鸡巴对着师姐的黑屄就插了进去。

“嗯~~~~你放心！我现在是夫君的小妾……以后是师弟的老婆……绝对不会赖上你！肏我的屄……你不用有什么负担！就算是我被你搞大了肚子……也有人帮你养！啊~~~~使劲儿……果然是好厉害的鸡巴……肏的我好舒服！使劲儿……使劲儿肏我的屄！”师姐淫叫道。

在师姐的淫叫声中，金勇疯狂的抽插着鸡巴、不停的撞击着师姐的大屁股。

听着那清脆的“啪啪”声和师姐的淫叫声，男人们都盯着她那晃动的大奶子和被撞击得剧烈颤抖的大屁股。

绝美的女侠当众和男人肏屄的情景，实在是太过迷人了。

看到师姐当众撅着大屁股和男人肏屄、尤其这个男人还是自己的旧情人，正在和镇长调情的师娘忍不住了。

饥渴的她，拉起了抠着她骚屄、捏着她大奶子的镇长来到了师父身边。

然后看着师父肏干镇长的老婆、用大屁股摩擦着镇长的鸡巴说道：“老公！你肏了金镇长夫人的屄，老婆我只能用自己的屄伺候他了！我们要找个地方肏屄，你就别来找我们了！”

听到师娘的话，师父使劲儿肏了镇长夫人几下，然后笑着说道：“想肏屄干嘛躲着？就直接在这里肏呗！想刺激我也不装的像点儿，是不是怕在这里家肏屄被我揭穿呐？”

“去！我的奶子给镇长摸了、屄给他抠了、大屁股也给他的鸡巴磨了，你以为我不会给他的鸡巴肏？不信你就跟过来，看看我的屄给不给他肏！”说完，师娘拉着镇长就走向了一栋民居的房后。

“嘿！你让我跟过去，不就是想让我别和别的女人肏屄吗？我才不上当！”说完后，师父把镇长夫人摆成了和师姐一样的母狗位，然后抱着她的大屁股大力肏干起来。

在师父把镇长夫人肏的淫骚浪叫的时候，民房的后面扔出了镇长和师娘的衣物。

随后，镇长的低吼、师娘的浪叫大声回荡起来。

伴随着那淫靡的叫声，激烈的“啪啪”撞击声也开始不停的传出。

听着那撞击声，师父继续肏干镇长夫人的同时，大声的对民房的后面喊道：“老婆！你注意点儿！让镇长撞你的大屁股没问题，但是别不小心真的插进去！老公我虽然不会介意，但是你可就丢人了！江湖正道最强女侠之一的香蝶夫人的屄给一个普通小镇的镇长肏了，可就是奇闻了！”

“你这……白痴！我的屄……真的给镇长肏了！绝对不是……让他撞几下大屁股就算了！不信……你来看看！镇长的大鸡巴……在我的黑屄里……使劲儿插着呐！哦……舒服死了！镇长的鸡巴……比你大多了！肏的我……爽死了！”师娘扭动大屁股迎合镇长肏干的同时，淫声浪叫着回应着师父。

对师娘的话，师父没有回应。

脸上露出了丝毫不相信的笑容后，他抱着镇长夫人的大屁股继续的肏干起来。

几十下之后，镇长夫人终于被肏上了高潮。

兴奋的师父立刻放开了她，然后把她的儿媳放在了桌子上、掰开了双腿。

挺立的鸡巴插进去之后，腰臀再次耸动起来。

在淫靡的气氛中，不少激动的村民掏出了鸡巴围住了村里的美女们。

有几个胆子大的村民围住了师姐、还有几个去了民居后面找师娘。

我们能看到的师姐，她的屁眼儿和嘴巴很快就被鸡巴插满了。

而我灵体出窍去民居后面看了看，发现师娘的情况也一样，骚屄、屁眼儿和嘴巴都被粗大的鸡巴肏着。

淫靡的气氛中，我怀里的少妇拽了拽我，然后说道：“小少爷，没兴趣玩我也别让我闲着。找个地方摸摸我，然后就放我找男人肏屄玩儿吧！过了今晚，我这辈子大概再也没有可以尽情找男人肏屄的机会了！”

看着少妇饥渴的神情，我抱着她走进了一个民居里。

一刻钟之后，少妇从里面出来了。

一个激动的男镇民坏笑着问道：“李家嫂子，怎么这么快就出来了？少侠玩的你不爽吗？”

“别提了！一个处男，没几下就出来了！如果不是我给他留面子待了一会儿，我早就出来了！”少妇按照我事先的吩咐，说着羞辱我的话。

“嘿嘿！少侠满足不了嫂子，那就让小弟帮帮忙呗！”男人坏笑着说道。

“走！咱们去房后！”说完，少妇拉着男人就去房后肏屄了。

我从房里出来的时候，发现宴会场地一片狼藉。

在师娘和师姐以及师父的带动下，所有男人都成了发情的公狗、所有的女人都成了随便肏的婊子，整个广场都回荡着“啪啪”的清脆撞击声。

此时只有我独自站着，一边看着师姐和男人肏屄、一边撸动着鸡巴。

当男人射精后离开师姐身边的时候，她注意到了我。

看着我形单影只的样子，她的眼中一瞬间露出了心痛之色。

不过当她看到我温柔、爱恋和鼓励的目光后，最终还是没有停下淫行，再次和男人肏在了一起。

这场淫宴持续到了深夜，村里的男人全都失去了“战斗力”、鸡巴全都硬不起来了。

只有师父、王野、星魂和王诚的鸡巴依旧坚挺。

在这场淫宴之前，师父是所有女人讨好的对象。

而在这场淫宴之后，王诚和星魂成了所有女人的最爱。

因为凡是被他们肏过的女人，都品尝到了极阳之体男人的厉害。

他们的鸡巴，根本不是一般女人能受得了的。

“诸位乡亲！我知道大家牺牲这么大、举行这场宴会的目的，无非就是希望我能传授武功给大家！不过由于我经常闭关，所以不能亲自传授。这件事，以后就交给我老婆和我女儿了！她们的修为极高，教你们武功绝对不成问题。以后大家就不用担心野兽和马匪了！”今晚肏了多个美女的师父宣布道。

听到师父的话，所有镇民都大声的欢呼起来。

他们牺牲了自己老婆的贞洁，终于达成了目的。

而且，他们还得到了更好的回报。

看着师娘和师姐那赤裸的身体，回味着方才那极乐般的销魂，他们一个个满意的很。

…………

虬龙镇外有一片树林，树林后就是大山了。

这片树林原本有些危险，有时候会有山中的野兽下来。

那些魔兽什么的，每次来虬龙镇的时候也会选择在这里落脚。

以前，镇里的成年人是绝对不会让孩子靠近树林的，但是今天却有不少孩子，在家长的支持下来到了树林边。

不止孩子来了，就连不少大人都一脸兴奋和期待的来到了树林边。

村子里的男男女女，除了年纪太大、或者年纪太小的人之外，全都到了。

他们这么做，是为了学习武功、有自保的能力。

当然，他们也知道只有少部分人能真正习武，其他人的只能强身健体而已。

当镇民们来到树林边的时候，立刻看到了将要教导他们武功的人——师娘和师姐。

当然，我们几个少年少女也跟在身边。

在看到师娘和师姐的衣着后，他们咧开嘴笑了。

即将“为人师表”的师娘和师姐，都穿着紧身“劲装”。

不过这并不是一般江湖人穿的那种劲装，而是魅惑淫骚的勾人打扮。

昨晚的淫乱已经令镇民们知道，师娘和师姐是淫贱程度超乎他们想象的淫妇。

不过他们没想到，即将当老师的师娘和师姐，依旧是这么骚。

紧身劲装微微有些透明，可以看到纱衣下的小肚兜和半透明的底裤。

师娘黑色为主的衣衫还好一些，师姐那红色为主的衣衫，令她胯间浓密的黑色阴毛和阴户非常的显眼。

众目之下，打扮淫骚的师娘和师姐丝毫不害羞，昨晚都全裸给大伙儿看了不说、而且还给不少男人轮奸了，她们哪会在乎穿这样了？

不过昨晚表现的很放荡的女村民们就有些羞涩、都是一副良家妇女的样子，完全没有了昨晚的风骚放荡。

对此，我们也没有在意，毕竟这些女人的姿色和师娘师姐差太多了。

当村民们一脸期待的等待师娘和师姐教导武功的时候，师娘对他们魅惑一笑，然后抽出了手里漂亮的弯刀。

在众人疑惑的时候，她玉手急速一挥，手中弯刀划出一道银月。

一式刀招挥出，她身后的树林立刻被浑然的刀劲划过，然后无数大树齐根而倒。

就在大树在村民们不敢置信的目光中要倒下的时候，师姐纵身飞掠于半空之中、然后挥掌拍在了大树上，随着连成一片的身影与掌风，数百棵大树一棵棵凌空飞起、落在了村外临近我们住处宅院外的地方。

师娘和师姐展现出的强大实力令所有人的震撼到了，这些一辈子都没机会见识到真正的高人的镇民们，哪里有机会了解到天下间真正的高手的实力？

他们没想到，昨晚他们随便肏的两个贱货，竟然是如此强大的女侠！

就在他们呆若木鸡地看着被师娘一刀铲平的树林时，师姐性感地扭动着腰臀走上前，开始了作为老师的训话。

“经过昨晚之后，大家和我们母女都很亲近了。不过咱们虽然亲密的很，但是我做老师的时候可是很严厉的。在教你们功夫的时候，你们必须认真听、认真学！不认真的人会被赶走、而且以后也会失去亲近我们母女的机会。”师姐说道。

师姐说完后，师娘又接着说道：“你们学了我们的武功，以后就是我青龙门的门人。不过你们还算不上是正式弟子，只能算是外围门众。你们当中资质好、学的勤的人，可以正式拜入青龙门，作为三代弟子。资质上佳的，可以成为二代弟子。如果你们不想做青龙门门众，现在可以离开。”

门众实际上就是门派的仆从，可以学习门派的粗浅功夫，但是地位就是给门派打杂干活的。

然而这些做了半辈子普通百姓的镇民们根本不在乎这些，反正自己以前也只不过是一介凡人，即使是做一个仆从，也是比以往的人生要精彩的。

虬龙镇的镇民对这样的安排没有任何抵触，能得到强者的庇护、为强者干活是理所当然的。

更何况这个强者脾气很好，他们未来的女主人又是那么的“随和”。

想到昨晚肏干师姐和师娘的情景，所有人的镇民没有一个人不愿意给师姐和师娘当奴才的！

师娘说完之后，虬龙镇的镇民全都站在原地，没有一个离开。

看到这个情景后，师娘笑着点了点头：“那么，以后你们都是青龙门的门众了。以后虬龙镇改名青龙镇，这里以后就是青龙门的一部分！等青龙门有了宗门之后，这里将是分支。”

“所有二十岁以下的年轻人，以后和我练功！二十岁以上的和我娘练功！只要表现的好，我和我娘会好好奖励的哦！”师姐一边说、一边风骚的揉了揉胯间。

“那么现在就开始吧！二十岁以下的跟我女儿走！二十岁以上的……让掌门夫人我好好教导你们吧！”师娘接过话说完后，勾人的舔了舔嘴唇。

看着勾人的掌门夫人和大小姐，青龙镇的男女们立刻选择好了自己的老师跟了上去。

在青龙镇的镇民们因为可以习武兴奋的时候，他们不知道以后有什么样的命运等着他们。

他们想不到的是，青龙镇的人以后因为可以全体习武被嫉妒的同时，也因为男人全是王八、女人全是骚货被嘲笑。

不过这还要等很久，只有当师父和师娘以绝世高手的身份再入江湖、我和师姐也闯出一片天地的时候，青龙门才会广为人知。
第13章
春去秋来、时光流逝，转眼间我来到这个世界已经二十年了。

在这个世界刚刚睁开眼睛的时候，我还是一个没有丝毫自保能力的小婴儿，但是今天我已经成了一个玉树临风、武功极高的男人。

不，由于我至今还是处男，只能说是大男孩儿吧！

今年就是我和师姐约定的婚期了，再过一段时间，师姐的身份就由王诚的母狗小妾成为我的妻子了。

随着时间的渐渐临近，我的心情越来越激动。

想到美丽又淫骚的师姐正式成为我妻子的情景，我的心绪怎么都没有办法平静。

这些天，我练功的时候都没有办法安心，根本没有什么进展。

不过除了思绪不安之外，大概也有着此时的我已经达到了先天圆满境界、暂时进入了瓶颈期的原因吧！

盘坐在床头的我运功一周天之后睁开了双眼，吐出了嘴里的浊气之后伸了一个懒腰后站起了身。

离开了卧室后，我看到桌子上的饭菜忍不住温柔一笑。

吃完之后我推门而出，正在宽敞院子里练剑的清丽秀美少女立刻发现了我。

“小师叔，你醒啦！”欢快的声音中，衣衫轻薄的少女扑进了我的怀里。

少女纤细的身体在怀，我立刻伸手揽住了她的腰。

色手按在了她诱人翘臀的同时，鼻子嗅了嗅她身上那处子的幽香。

看着少女那和师姐有着七分相似、彷如第一次和师姐见面时候的脸，我的心情有些复杂。

“还叫我小师叔，再过几天我就要娶你娘了。来！叫我一声爹听听！”捏着少女——也就是师姐的女儿梦星痕的鼻子，我调笑着说道。

在调笑的同时，我的另一只色手探进了少女轻薄的短裙、直接在她的屁股和臀沟处摸了起来。

“才不要！”星痕挣开了我的手之后，撇着秀气的小嘴儿说道。

和我撒娇的时候，星痕的翘臀微微的扭动，鼻间吐息灼热，含春的眼睛直勾勾的看着我。

“你哥哥半年前就开始叫我爹了，你怎么还不改口？”说完，我在星痕的翘臀上拍了一巴掌。

“我才不叫你爹。等娘嫁给你，我要给你当小妾，直到有人愿意娶我。”星痕扬着美丽的脸蛋看着我说道。

看着星痕美丽的脸蛋，我忍不住在她的红唇上轻轻一吻，当我要分开的时候，她紧紧搂住了我的脖子，和我唇舌纠缠在一起。

星痕的吻技非常好，很快就挑逗起了我的情欲。

当我挺立的鸡巴定在她的小腹处之后，她开始用阴户摩擦我的胯间。

星痕的动作很熟练，完全不像一个处女。

在星痕的挑逗下，我饥渴的和她热吻，色手在她的翘臀和胯间不停的挑逗着。

当我的色手摸到她粉嫩的阴唇后，立刻被里面大量的淫水打湿了。

“骚丫头！勾搭男人的技巧怎么这么熟练？”唇分之后，我拍着星痕的翘臀说道。

“星魂哥和王野哥最近天天教我，我的技巧当然好了。”星痕骄傲的说道。

“天天找他们练习还能保持处女，还真是不容易啊。”我笑着说道。

“小师叔！你不知道哥哥他们多坏！每次都想要了人家的身子，如果不是人家记得你、想把第一次给你，一定会向镇子里其他女孩儿一样，被他们破身之后成为他们的骚货！”星痕有些气恼的说道。

“哦？难道丫头你不想做骚货？”我坏笑着问道。

“人家是想啦！但是……人家想做师叔你的骚货。星魂哥和王野哥的女人那么多，娘和外婆又那么漂亮、我才不要和她们争宠。”星痕搂着我说道。

“师叔的鸡巴小、肏屄不厉害，可做不了你的男人。”我拍着星痕的翘臀说道。

“我不在乎！师叔的鸡巴小，刚好给我破处。尝过了师叔的小鸡巴之后，我才能享用镇子里的大鸡巴！而且，不是还有爹和哥哥他们吗？”星痕骚骚的说道。

看着星痕骚骚的样子，我的色手再次按在了她粉嫩的阴户上。

揉搓了几下之后，我笑着说道：“处男和处女肏屄，那是最糟糕的结合。等师叔告别处男、学会了肏屄之后，就给你这个小骚货破身、让你可以尽情的发骚！”

“那人家就等你用鸡巴肏完我娘之后再来肏我！”说完，星痕又给了我一个香吻。

唇舌纠缠之后，我告别了星痕。

小丫头还有点儿依依不舍，不过也没有继续纠缠。

离开了后院之后，我在前院的花丛里看到了正和镇长夫人肏屄的吴伯。

吴伯这几年经常肏师娘和师姐，在她们的滋润下，他的体能越来越好，即使比起年轻人也差不了多少了。

和师娘和师姐肏屄虽然不能让他武功高强，但是强身健体还是没问题的。

年纪本来已经不小的他，这几年越来越健朗，几乎每天都要找两三个女人肏屄才行。

“吴伯，我师傅呢？”看着吴伯在镇长夫人身上耸动身体、鸡巴肏着她黑屄的情景我问道。

在问话的时候，吴伯身下的镇长夫人正对我抛媚眼。

“掌门……领夫人出去了！我的鸡巴刚在夫人的屄里插两下，害得我根本没满足！不然的话……我他妈也不会肏这个老骚货！”吴伯一边肏一边说道。

“吴伯！你也真是的，总是在师傅旁边肏师娘。万一哪天师傅发现了，你可就惨了！”我笑着说道。

“哈哈哈……整个镇子里……谁不知道掌门中了夫人的术，无论夫人说什么话都信！只要没让他看到我的鸡巴插进夫人屄里的过程，我就是再怎么肏他的老婆都没问题！哦~~~~真他妈的过瘾！我又想肏夫人了！”吴伯一边肏把镇长夫人肏的浪叫连连一边吼道。

“想肏师娘，等她回来吧！对了！我师姐呢？她在哪儿呢？”提起师姐，我有些羞涩的问道。

听到我问起师姐，吴伯一脸坏笑的说道：“怎么想你马上就要过门的老婆了？嘿嘿！我也不知道，刚刚姑爷带着几个朋友肏过小姐后，就带她出去了。现在不知道让小姐去哪儿卖屄给他赚钱了。”

“啊！师姐又去卖屄了！我还想和她商量些事情呢！”我遗憾的说道。

“嘿嘿！商量什么？难道少爷受不了小姐是个骚货、不想娶她了？”吴伯坏笑着问道。

“怎……怎么可能？我要娶师姐，她是我老婆！我才不在乎她是不是骚货！”我大声的说道。

“哈哈哈……少爷，不是老奴说你！小姐这样的女人，你想肏就肏，何必娶她做老婆？她够骚、大伙儿也愿意肏！就让她做个自由的骚货不是挺好的？何苦娶她做老婆，弄得你被人笑、她也不自在呢？”吴伯疯狂撞击着镇长老婆大屁股的同时规劝道。

“我才不怕被人笑！我要和师姐在一起、让她做个幸福的女人！”说完，我转头就走开了，不再理会吴伯。

看着我的背影，吴伯坏笑了一声。

抱着镇长老婆大屁股疯狂撞击的同时说道：“少爷！你娶了小姐做老婆，可要做好当王八的准备！小姐那样的黑屄贱货……绝对不会因为做了别人老婆安分下来！到时候……老奴一定会抱着她的大屁股狠狠的肏、使劲儿的奸！你回家的时候……会经常看到老奴压在小姐的身上……在她的黑屄里下种！”

“我不在乎！只要师姐喜欢，我随时欢迎你来肏我老婆！”我大声的回答道。

回答完吴伯后，我已经来到了正门。

当我推开门的时候，正好听到镇长老婆淫骚下贱的浪叫、还有吴伯大吼着射精的声音。

关上房门后，我来到了街上，然后低声的说道：“像我这样的王八，可是巴不得能娶师姐那样的黑屄骚货！娶了她，我可就幸福死了！”

来到了街上的我，开始四处巡视，寻找师父和师娘的身影。

当然，我最想看到的还是师姐。

在街上，不少人都和我打招呼。

女性和我说话的时候充满了同情，男性则是充满了得意。

女性们同情我即将娶一个全镇男人的“公用婊子”、男性们则是为了享用过我美丽的未婚妻而得意。

不过我心里清楚，淳朴善良的镇民们对我并没有恶意。

即使是那些肏过我未婚妻的男人，对我也没有鄙视和瞧不起。

在他们的心里，更多的是对我的祝福还有优越感。

“李大哥，看到我师姐了吗？”我问卖菜的李小哥说道。

“萧公子，你师姐被她相公带去镇外了。据说王诚昨天输了不少钱给邻镇的人，你师姐用屄给他还债去了。”

“萧公子，王诚那死鬼最近越来越过分了。知道当不了她相公几天了，就变着法的玩你未婚妻。上次他带大小姐去林山村，竟然为了一顿饭就把大小姐给一家男人欺负。”一个相貌不错的少妇对我抱怨道。

“就是！三天前他竟然命令大小姐去城里卖身给他赚钱，太过分了！萧公子，你还是管管吧！这么玩下去，等你和大小姐成亲的时候，可能又要怀上野种了！”另一个熟妇说道。

“大哥、大姐们，我知道你们是为我好，但是王叔现在是师姐的相公，我没有权力干涉他们夫妻。如果我师姐觉得难受我会阻止，但是她每天都那么开心，我怎么能让她不高兴？”我笑着对镇民们说道。

“萧公子，你实在是太好了！真羡慕大小姐，能嫁给你这样的好男人！要是我老公对我有你对大小姐一半儿好，我就幸福死了！”少妇媚眼含春的看着我说道。

在说话的同时，她还挽起了我的胳膊，用丰乳摩擦着我的手臂。

而且，她还不顾周围有人，大胆的用胯间磨蹭我的大腿诱惑着。

“宁家嫂子，你就别逗小弟了。当心这事儿传进宁哥的耳朵里，他回家后可是会打你的！”我笑着对少妇说道。

“去！那死鬼要是敢碰我一个手指头，以后我就年年给他生野种！这些日子那死鬼不是肏你师娘就是玩你师姐，早就忘了我这个老婆了！他以为找朋友每晚肏我就算是补偿我了，我可不满意！”少妇泼辣的说道。

“宁家小娘子说的好！大姐支持你！那群男人看到主母和大小姐就成了发情的公狗，根本不把咱们放在眼里，咱们就应该多给他们戴绿帽子，让他们知道咱们的屄也是有人肏的！”熟妇同样大胆的说道。

说完后，熟妇大胆的在我面前露出了圆润丰盈的大腿，用魅惑的神情勾搭着我。

两个女人大胆的发言并没有令人奇怪，从四年前我们搬进镇子里住之后，镇子的风气就在我们的带动下开放了很多。

男人们每天看师娘和师姐发骚犯贱，一个个的也开始不再像以前那样重视自己妻子的贞洁。

女人们看到师娘和师姐淫骚幸福的样子，也渐渐开放起来。

在丈夫的允许下，一个个的打扮开始轻薄、行为也放荡起来。

除了几个姿色不怎么样的女人外，其他女村民都有了好几个奸夫。

村里的男人不肏师娘和师姐的时候，互相换老婆肏是很正常的。

当然，村里女人的淫荡不像师娘和师姐那样毫无顾忌，都是偷偷摸摸背着人的。

师娘和师姐是众人皆知的公开贱货、村里的女人则是有丈夫支持的暗骚淫妇。

村里的女人一般在人前都是一副贞洁的样子，只有面对我、星魂还有王野的时候才会放弃伪装，不管在什么地方都想办法勾引我们。

尤其是我，整个村子稍有姿色的女人，只要看到我就会想办法勾引我。

当然，她们会这么勾引我不是因为喜欢我，而是星魂曾经暗中发话，如果哪个女人能成功给我破处，那么她就优先拥有星魂鸡巴的享用权。

为了能尽情享受星魂的鸡巴，村里的美女们都在想办法勾引我。

“哈哈……你们两个娘们儿在萧公子面前发什么骚？也不照照镜子看看自己的姿色，凭你们的相貌和身材，萧公子哪看得上？”卖菜的李哥坏笑着说道。

“你个混蛋！两天前爬上我的床求我张开腿的时候你怎么说的？现在嫌弃我的姿色？”少妇泼辣的骂道。

“小李子！你可是老娘看着长大的！你们家的男人被老娘睡了个遍儿！哪个没在老娘的肚皮上舒服过？”熟妇骂道。

当少妇和熟女骂李哥的时候，我悄悄的溜走了。

走远之后，我稍稍松了一口气。

这次我没有再问师娘和师姐的位置，而是展开了感知寻找。

以我的灵识，可以轻易覆盖整个小镇，所以我立刻就找到了在镇里唯一一家酒店里吃饭的师娘和师傅。

纵身两个起落，我就落在了酒店门口。

向酒店里望去，里面熟悉的情景令我兴奋非常。

在酒店里，师傅正和镇长金泰以及他的儿子金勇一边吃饭喝酒一边聊天。

而师娘，则是一身紧身透明开裆薄纱趴在柜台上，撅着大屁股享受着酒店掌柜的肏干。

在掌柜不远处，酒店小二一脸兴奋的看着，等着一会儿享用师娘那比以前更黑的骚屄。

掌柜肏干师娘骚屄、撞击她大屁股的声音在酒店里不停的回响，师父他们几个听的清清楚楚。

不过师父却一副全不在意的样子，令肏干师娘的掌柜非常的兴奋。

虽然这样的情景金泰父子已经看过很多次了，但是每次他们都会不自禁的觉得亢奋非常。

“掌门！您怎么还有心思和老朽喝酒聊天？夫人正在被掌柜当众淫辱呐！”金泰一脸“气愤”的说道。

“掌门您看！夫人被掌柜摆出的姿势多屈辱，大屁股搞搞撅起的样子，简直像条母狗！”金勇同样一脸愤怒的说道。

“好了好了！这种游戏你们都玩了好几年了，还没够吗？你们就那么想让我生气、以为我老婆给我戴绿帽子了？”师父一脸“我不上当”神情的说道。

“老公……掌柜的……真的在肏我！他的鸡巴……好大！比你的鸡巴……大的多！他……肏的人家舒服死了！哦~~~~太爽了！”师娘扭动大屁股迎合掌柜肏干的同时浪叫道。

“掌门！夫人的屄……肏起来真他妈的爽！她的大屁股……撞起来实在是太舒服了！啊……肏掌门的老婆……真过瘾呐！”肏着师娘的屄、撞击着她的大屁股，掌柜亢奋的大声吼道。

“掌门！小的看的清清楚楚，掌柜的鸡巴正肏着夫人的黑屄呢！夫人的屄，被掌柜肏的都外翻了！掌门，夫人也太不要脸了，你就在旁边坐着，就撅着大屁股和男人肏屄！你不在的时候不知道多下贱呢！”等在掌柜身边不远处的小二揉搓着鸡巴说道。

“啊~~~~小二哥……你怎么能把我和掌柜肏屄的事儿……告诉我老公嘛！只要你不说……夫人我……也会对你撅起大屁股……让你抱着我的大屁股使劲儿肏我的屄！啊~~~~我这样美丽高贵的掌门夫人……撅着大屁股给店小二肏……一定过瘾死了！”师娘淫声叫道。

“老婆！你就安静一会儿吧！我和金兄他们谈事情呢！你的淫妇游戏都玩了这么多年了，能不能换个花样。天天露屄撞屁股的，你不烦，大伙儿都烦了！”师父笑着说道。

“掌门！你怎么不当回事儿？他们肏屄的声音都这么响了，你怎么还听不出来？”金泰“愤怒”的说道。

“掌门！您看夫人大屁股扭动的动作，哪是在撞屁股玩游戏？根本就是在肏屄！你快一巴掌把掌柜拍死，别再让你老婆被当众奸淫了！”金勇一脸“激愤”的说道。

“你们两个这话说的！这几年除了我女婿和几个孩子，还不是你们父子俩撞我老婆大屁股的时候最多？我是不是也该把你们拍死啊？”师父白了金家父子一眼。

“老公……你快拍死他们吧！老婆我的屄……这几年都被他们玩烂了！他们不止自己肏我……还用老婆的屄给他们赚钱……坏死了！”师娘继续扭动着大屁股说道。

“夫人！小的不行啦！小的……要射了！用你的屄……接着我的精液……让我给你下种吧！”在师娘的浪叫生中，掌柜再也忍不住鸡巴的快感，一边大吼一边开始了最后的大力肏干。

在掌柜大力的肏干下，“啪啪”的撞击声激烈的回荡，师娘的大屁股和大奶子剧烈的颤抖着。

师娘享受着掌柜的肏干、嘴里大声的浪叫道：“射吧！尽情的射吧！用你的大鸡巴……在我老公面前给我下种吧！让我……再给老公生个野种！”

“掌门！小的……冒犯了！小的……给夫人下种了！小的……射啦！”大吼声中，掌柜在师娘的黑屄里射精了。

在掌柜精液的浇灌下，师娘浪声淫叫、达到了舒爽的高潮。

在师娘的黑屄里射精之后，掌柜趴在了师娘的背上。

在她的大屁股上使劲儿拍了两下后，掌柜抽出了鸡巴，然后笑着对我招了招手问道：“萧公子来小店有何贵干？”

“本来是要找我师姐的，不过看到你和我师娘肏屄，就看了一会儿。”回答掌柜后，我对师娘说道：“师娘，你怎么这么愿意在师父面前和男人肏屄啊？万一他发现了怎么办？”我丝毫没有压抑自己的声音，让师父能清楚听到的说道。

“因为在你师父面前和奸夫肏屄过瘾呀！在自己老公身边让大鸡巴肏黑屄、他还一副不相信我是贱货的样子太刺激了。至于你师父发现了怎么办……大不了师娘被休了、然后给他做小妾继续发骚呗！”师娘骚浪回答的同时，直起身拍了拍大屁股。

“你这臭小子，怎么也和你师娘一起玩这个游戏？别跟师父说你也肏过你师娘的屄，你可是个童子身！”师父笑着说道。

“徒儿确实是童子身，但是不妨碍我捏师娘的大奶子、拍她的大屁股吧！”说完，我把师娘拉进了怀里，然后在师父的注视下和她唇舌纠缠在一起。

和师娘熟练的热吻中，我的色手不停的揉搓着她的大屁股。

在师娘饥渴扭动大屁股的时候，我对着那丰满的肥臀就使劲儿拍了两下。

“啪啪”的脆响中，那完美的触感令我鸡巴完全挺立起来。

“好徒儿！你的鸡巴硬了！想不想告别处男？师娘的黑屄虽然贱，但是肏起来舒服极了、村里不少孩子的处男都给了师娘，你也试试？”吐出了我的唇舌后，师娘说道。

“不了！过些日子我就和师姐结婚了，给你破处，我不就成了肏岳母了吗？我没有姐夫那么厉害的鸡巴，能把你们母女肏的服服帖帖、让你们母女给他生孩子！”揉搓着师娘的大屁股、隔着裤子用鸡巴摩擦她的黑屄说道。

“呵呵呵……你这小子倒是有自知之明，知道自己的鸡巴和你师父一样没用。你到现在还是处男、没肏过女人，娶了我女儿可怎么办？要知道我女儿可是公用的黑屄贱货，镇子里的男人就找不出一个没肏过她的。你鸡巴小、技巧差，可怎么做她的老公？”师娘一脸“担忧”的说道。

“师娘放心吧！徒儿知道自己的情况，所以早有准备！等我娶了师姐，我绝对不会阻止她找男人肏屄！她带谁回家肏屄都行，就是肚子被奸夫搞大生了野种也没关系。”我丝毫没有在意周围的人答道。

“好小子！不愧是掌门的徒弟，够大方！大小姐选你做老公，还真是选对了！”金泰一拍桌子大声赞扬我。

“萧公子！以后肏不舒服大小姐的时候多来找勇哥。勇哥的鸡巴很厉害，每次都能把大小姐肏的舒舒服服！”金勇嬉皮笑脸地说道。

“那以后勇哥就多来我家肏我老婆吧！不过你可要当心，你肏我老婆的时候，你媳妇十之八九不会安分，不知道会勾搭谁肏屄！”我坏笑着回道。

“这个就不用你担心了！有我在，哪轮得到外人肏我儿媳妇！”金泰得意洋洋的说道。

“好孩子！不愧是师娘养大的徒弟，你对我女儿这么好、让她和男人肏屄，师娘该怎么奖励你呢？”师娘一边说、一边扭动身体摩擦着我的鸡巴。

“简单！找个男人肏屄给徒儿看看！”拍着师娘的大屁股，我坏笑着说道。

“死小子！你师父就在旁边，还让师娘找男人肏屄！”师娘娇嗔道。

“嘿嘿！师娘你找男人肏屄，什么时候在意过师父？现在你的黑屄里不是还有掌柜射的精吗？快点儿找男人肏屄，让徒儿看看师娘犯贱！”我淫笑着说道。

“好吧！反正师娘是黑屄烂货，骚屄伺候过的鸡巴有多少都不记得了。跟师娘说说，你想看师娘和谁肏屄？”师娘淫骚的问道。

“找个年纪和我差不多、地位低下的男人肏屄吧！”说完，我推着师娘的大屁股让她走向了店小二。

此时的小二正坐在柜台旁的椅子上，看到师娘扭动腰臀走向他之后，立刻就脱了裤子、露出了早已经挺立的鸡巴。

看到小二的鸡巴后，师娘一脸淫骚的跨坐在了他的身上。

湿滑、流着精液的黑屄轻易的吞没了小二的鸡巴后，师娘的大屁股开始抛动起来。

“啊~~~~乖徒儿！师娘……按你的吩咐和男人肏屄了！师娘的屄……给小二的鸡巴肏了！快点儿看！看师娘……当众和男人肏屄！哦~~~~骚屄舒服死啦！”师娘抛动着大屁股浪叫道。

师娘的大屁股抛动、小二不停向上挺动鸡巴配合。

这个曾经多次肏过师娘和师姐、年纪比我还小的店小二，心里亢奋极了。

在把师娘的大屁股撞击的剧烈颤抖的同时，他还埋头在师娘的胸前使劲儿吮吸舔弄她的大奶子。

“师父！对不起啦！徒弟让师娘和店小二肏屄了！年纪比我小、实力低下的店小二，正抱着你老婆的大屁股肏屄呢！”我一脸“歉意”的对师父说道。

“你这臭小子，就知道和你师娘这么逗师父。如果不是了解你师娘又了解你，师父搞不好真的会被骗。”说完后，师父转头看向了师娘。

此时师娘正跨坐在小二的身上抛动大屁股，师娘那剧烈颤抖的大屁股、小二一次次消失在她胯间的鸡巴，全都映在师父的眼里。

看到这个情景后，师父只是笑着摇了摇头。

“角度找的真好，看起来和肏屄简直一模一样。不过……我不上当！老婆！有胆子你让我清楚看到你的黑屄被小二的鸡巴肏！”师父一脸识破骗局的得意神情说道。

“你这……蠢货！我都这样和男人肏屄了……你还没发现！既然如此……我就不管了！小二……使劲儿肏！狠狠肏我的屄……当着我老公的面儿……狠狠肏我这个黑屄贱货吧！哦……实在是太过瘾了！被老公看着和男人肏屄……过瘾死了！”师娘疯狂抛动着大屁股说道。

“夫人！你的屄……肏起来太过瘾了！小的……舒服死了！能肏你的屄……就算是现在死……也值了！”小二双手捧着师娘的大屁股、连连向上挺动鸡巴大吼道。

看着师娘和小二肏屄的情景，师父摇了摇头之后说道：“老婆！你弄的这么像，当心我真的生气啊。”嘴里这么说，但是师父却没有丝毫“生气”的表现。

然后他又看着我说道：“过来和我们一起吃吧！一边吃饭一边看你师娘肏屄，也挺有情趣的。”

在师娘淫骚的浪叫声中，我坐在了师父的旁边。

然后一边看师娘抛动大屁股和小二肏屄的情景一边低声问师父道：“师父！青龙净心决练成了吗？”

“你说呢？”师父反问道。

看着师父的神情，我答道：“练没练成对师父重要吗？”

对我的话，师父的回答是一阵哈哈大笑。

在师父的笑声中，我听着师娘和男人肏屄的声音吃起了饭菜……
第14章
看着师娘和小二肏屄的情景和师父吃完饭之后，金泰告诉了我师姐的去向。

当我知道师姐光着大腚挂在王诚的身上、被肏着黑屄离开了镇子往后面的树林去了之后，立刻就找了过去。

当我快速的跑到了树林外的时候，我听到了熟悉的淫靡声音。

“啊~~~~不行啦！大哥们的鸡巴……太厉害了！我的黑屄……快被肏烂啦！轻点儿肏……人家要死了！”师姐淫骚的浪叫道。

“哈哈哈……贱货！是你自己说要我们拿出所有手段的，这么快就不行了？给我把腿张大点儿，老子还没肏够呢！”一个陌生、粗犷的男声吼道。

“大哥！这贱货的屄……实在是太爽了！王诚兄弟给咱们找的女人……太他妈的够劲儿了！”另一个男声亢奋的吼道。

“王哥！你给我们找来这么一个好肏的骚屄，欠债的事就算了！以后……欢迎再去兄弟那里玩！”粗犷的男声说道。

“兄弟们满意这贱货的屄就好，你们要是有意思，以后就常来肏她吧！这贱货是我们镇子全部男人公用的烂货，我已经靠她的屄赚了好几年的钱了。对了！这贱货还是一个武功高强的女侠，挥挥手就能把全村的男人打趴下！”王诚淫笑着说道。

“啊？女侠？王兄你说真的？我肏的是个武功高强的女侠？”粗犷的男人很是惊喜。

“当然！不信你肏完之后让她给你耍两招，绝对吓死你！”王诚得意的说道。

“妈的！老子每次看到女侠都会挨揍，没想到今天我能肏到女侠！实在是太他妈的爽了！”另一个男人大吼道。

在两个男人兴奋的吼声中，“啪啪”的撞击声不停的从树林里传出。

兴奋的我施展轻功来到了树林边，然后向里面看去。

只见我成熟美丽的师姐，赤裸着身体被两个身体健壮的男人夹在中间肏干奸淫着。

在他们的肏干下，师姐淫骚的扭动着娇躯。

最令我兴奋的是，这两个男人并不是一个肏屄一个奸屁眼，而是同时把粗大的鸡巴插进了师姐的黑屄里。

他们超过一般男人的粗大鸡巴，在师姐的黑屄里插入抽出，肏的师姐阴唇不停的向外翻。

“两位大哥想看我的功夫……哪用等肏完屄呀！现在……贱货就表演给你们看！”师姐淫贱扭动腰臀、享受两根粗大鸡巴肏干的同时说到。

说完后，她挥手发出一道气劲，旁边一棵五人齐抱的大树立刻齐根而断。

还没等大树倒下，师姐手掌翻飞，刀气把巨树砍成了整齐的木头。

再一挥手，强大的劲力把木头吸扯，按照师姐的心意结合在一起。

转瞬之间，巨树已经变成了一栋小木屋、在木屋外还摆放着一张木床。

师姐展现出来这神乎其神的功力和技巧，令两个肏着她黑屄的男人震惊了。

一时间，他们两个甚至忘了继续肏师姐的屄。

在两人忘记抽插鸡巴之后，师姐主动抛动起肥臀来。

“两位大哥……你们继续肏啊！人家的黑屄好痒，用你们的大鸡巴给人家止痒嘛！”师姐扭动着大屁股、套弄着两人的大鸡巴说道。

师姐的动作终于令两个男人回神了，此时的他们兴奋的眼睛都喷出火了。

双手捧着师姐的大屁股，鸡巴疯狂在她的黑屄里抽插肏干着。

“啪啪”的清脆撞击声中，粗犷男人激动的不能自已：“奶奶的！没想到我一个开赌场的流氓，竟然能肏到功夫这么高的女侠！真是太幸运了！”

“女侠！和你比起来，以前教训过我的女人……根本算不上女侠！啊~~~~太过瘾了！老子的鸡巴……在女侠的屄里肏着呢！武功这么高的女侠……和我肏屄了！”另一男人大吼道。

“肏吧！使劲儿肏吧！本女侠……是喜欢和大鸡巴男人肏屄的淫妇！本女侠的屄……最喜欢伺候大鸡巴了！用你们的大鸡巴……在本女侠的黑屄里使劲儿插、使劲儿桶吧！把本女侠……肏成你们的母狗吧！”师姐大声的浪叫道。

听着师姐的浪叫，王诚得意的伸手捏了捏她的大奶子，然后说道：“你这贱货，马上就要嫁人了，还求男人把你肏成母狗。要是你未婚夫知道……啧啧……你怎么对得起他？”

王诚的话令两个男人又是一阵兴奋，他们没想到师姐竟然又要结婚了。

“王兄！这贱货不是你玩烂的小妾吗？怎么还要嫁人？”粗犷男人惊奇地问道。

“我玩够了！过几天就把她休了，让她和未婚夫结婚。”王诚答道。

“这种黑屄烂货……和你都生孩子了，还有男人愿意娶她？”另一个男人问道。

“黑屄烂货又如何？她长得这么漂亮、武功这么高，她爹和她娘更是江湖名人。再烂也有男人愿意娶她。”王诚说道。

“嘿嘿！王兄说的是！这贱货要是想嫁给我……我也愿意！有了她做老婆……我就什么都不愁了！”粗犷男人嘿嘿一笑。

“夫君！你坏死了！把人家的黑屄给男人肏不说……还这么说人家！人家的未婚夫……可是很爱人家的！为了我……他不在乎当王八……也不在乎被人笑！人家天天在他面前……和男人肏屄……他也爱我！为了娶我……就是让他舔我奸夫的鸡巴都愿意！”师姐淫骚的叫道。

“哈哈哈……自愿舔未婚妻奸夫鸡巴的男人？女侠你笑死人了！说谎都不会说！我才不信！”另一个男人撞击着师姐的大屁股说道。

“就是！那个男人就算真的这样做了，也不会爱你！只是为了你的武功和地位才他妈要娶你！”粗犷男人大吼道。

“我师弟……才不是！他是真的爱我！爱我这个……黑屄烂货师姐！”师姐浪叫道。

在师姐的浪叫声中，躲在一棵树后的我，迈步走向了他们。

看着师姐诱人的身体在撞击中剧烈颤抖、骚浪扭动迎合的样子，我激动的说道：“不错！我爱烂货师姐！为了师姐，让我做什么都行！”

看到我出现、听到我说的话之后，两个男人立刻明白了我的身份。

发现我盯着他们鸡巴在师姐黑屄里抽插的情景后，他们更加疯狂的抽插肏干起来。

在他们的大力肏干下，师姐扭动着大屁股、发出了更加淫骚的浪叫。

“啊~~~~你们……坏死了！我未婚夫来了……你们怎么肏的更狠了？快停下……别这么肏我的黑屄！我未婚夫……看着呢！啊~~~~不行啦！你们的鸡巴……太厉害了！我的黑屄……实在是太舒服了！师弟……师姐的骚屄……被大鸡巴肏舒服了！师姐……喜欢给大鸡巴肏屄啊！”在两个男人鸡巴的肏干下，师姐大声浪叫道。

“你就是……贱货女侠的未婚夫师弟？你这么英俊潇洒……怎么愿意娶她这个黑屄烂货？你没看到吗？我们在肏她的屄、她就是一个骚屄随便肏的不要脸侠女！娶了她做老婆……以后你会天天当王八、年年养野种！”粗犷男人大吼道。

“小子！你未婚妻的屄……肏起来真他妈的舒服！这黑屄侠女……比婊子还会伺候鸡巴！哦……太过瘾了！肏你未婚妻的屄……过瘾呐！”另一个男人大吼道。

“师弟！两位大哥说的不错！师姐这种黑屄烂货……你干嘛要娶？想肏我的屄……师姐给你肏！想让我生孩子……师姐给你生！娶我做老婆……只会被人笑是绿帽王八！要娶老婆……就应该娶师姐女儿那样的处女呀！哦~~~~不行啦！给你看着和男人肏屄……好过瘾！师姐……要被大鸡巴肏上天了！师姐的屄……被两个男人一起肏爽啦！”师姐大声浪叫的同时，在我的注视下达到了高潮。

“师姐！我爱你！我不在乎你是黑屄烂货、我不在乎当王八！我就是要娶你做老婆、我愿意做你的王八老公！”看着师姐高潮的情景，我一边揉搓着胯间挺立的鸡巴一边大喊道。

在我的喊声中，受不了师姐高潮骚屄紧夹的两个男人，也终于迎来了射精的一刻。

鸡巴大力抽插中，他们发出了亢奋的大吼。

“射啦！我射啦！小子！老子他妈的……在你未婚妻的屄里射啦！”粗犷男人大吼道。

“女侠！我他妈的……在你的屄里下种了！当着你未婚夫的面儿……怀上我的种吧！”另一个男人大吼道。

大吼声之后，两个男人身体剧烈颤抖着在师姐的黑屄里射精了。

而师姐，也一脸淫骚的对我叫道：“师弟！师姐……又给男人下种了！师姐的屄……变得更烂了！你还是处男……师姐已经是彻底的烂货了！啊~~~~好好看着师姐……给男人内射的下贱样子吧！”

“师姐！师弟看到了！师弟看到你的黑屄被男人射精的下贱样子了！师弟……兴奋死了！师弟看到你给男人下种……鸡巴硬起来了！”一边揉搓着鸡巴、我一边大吼道。

听到我下贱叫声的王诚一脸的邪笑，身体同样赤裸的他，挺着鸡巴来到了我的面前，然后傲慢的说道：“萧公子！刚刚我用鸡巴肏着你未婚妻的屄走出了镇子，全镇的人都看到我们肏屄的样子了。为了肏你老婆的屄、让她舒服，我可是废了不少的力气。来，给王叔磕个头，感谢王叔肏你未婚妻的屄、把她肏舒服了吧！”

看着王诚傲慢的样子，我心里兴奋极了。

不过我在一瞬间还是露出了憎恨的神情，然后摆出下贱的神情跪在他的面前磕头说道：“谢谢王叔肏我未婚妻的屄、谢谢王叔找大鸡巴男人给我未婚妻下种！我是个小鸡巴窝囊废，我未婚妻的屄，以后就靠王叔您满足了！”说完之后，我在两个男人惊愕的目光中趴在了王诚的胯间，然后吮吸舔弄起他的鸡巴来。

“嗯~~~~真不错！你舔鸡巴的技巧……我很满意！过两天……我就当着所有村民的面儿……宣布休了你师姐。到时候……你们就能成亲了！嘿嘿！你们成亲的时候……我要闹洞房！我要当着所有镇民的面儿……用大鸡巴狠狠肏你老婆的屄！”王诚舒爽得意的说道。

“王兄！你实在是太厉害了！不但把武功这么高的女侠调教的这么听话，连他未婚夫都愿意给你舔鸡巴！小弟佩服死了！”粗犷男人崇拜的说道。

“那是当然了！我夫君的鸡巴厉害着呢！不但是我，就连我娘都是他的贱狗、给他生了儿子！我爹那么高的武功，每天都看着我娘和他肏屄撸鸡巴！”师姐一脸淫骚的说完后，来到王诚的身边靠近了他的怀里。

“贱货！成亲之后还给夫君我肏、让我搞大肚子吗？”王诚拍着师姐的大屁股问道。

“当然！只要夫君您想肏人家，人家的黑屄随时欢迎您！”师姐浪笑着说道。

“我肏你的屄，那你老公怎么办？”王诚淫笑着问道。

“他爱怎么办就怎么办！反正我要伺候夫君的鸡巴！他愿意看就看、不愿意看就滚！和夫君您比起来，他就是个小鸡巴窝囊废！”师姐淫浪的说道。

“哈哈哈……不愧是我的小妾！和你娘一样，都是听话的好母狗！来！大屁股撅起来，请两位兄弟继续肏你的屄！”王诚大笑着说道。

王诚说完，师姐就淫骚的扭动着大屁股走到了小屋前的木床前。

趴在了木床上之后，她下贱的撅起了大屁股，然后对两个男人说道：“两位大哥！继续来肏我的屄吧！用你们的大鸡巴当着我未婚夫的面儿狠狠的肏、使劲儿的奸我吧！让他看看真正的男人怎么肏他的未婚妻、让这个小鸡巴窝囊废知道真正的男人什么样！”

看着师姐摇动的大屁股，两个男人兴奋的咽了咽口水。

不过当他们低头看向自己的胯间，就露出了尴尬的神情。

刚刚射精的他们，鸡巴还软着。

发现他们的反应后，师姐下贱拍打这自己的大屁股、掀起了一阵诱惑的臀浪。

两个男人虽然眼馋，但是鸡巴还是没有办法立刻挺立。

看到这个情景后，王诚对我露出了邪笑。

“小鸡巴废物！这两个肏过你未婚妻屄的男人又想肏她了，他们要用鸡巴满足你心爱的未婚妻、但是鸡巴暂时硬不起来，你是不是应该表示表示？”王诚一边说、一边羞辱的拍了拍我的脸颊。

看着王诚鄙视中带着恶毒的目光，我知道了自己该做的。

吐出了他的鸡巴后，我爬到了两个男人的面前，然后一脸下贱的说道：“两位大叔！谢谢你们愿意用大鸡巴肏我的未婚妻！你们的鸡巴现在硬不起来，就让窝囊废帮你们吧！”说完，我就埋头在两人胯间，来回舔弄起他们的鸡巴来。

看着我舔弄两人鸡巴的情景，王诚一脸兴奋的说道：“哈哈哈……高手又如何？还不是我一句话就去舔男人鸡巴？窝囊废！在我面前你不是什么高手，不过是老婆给我肏、自己当我狗的废物！”

在王诚的羞辱中，我含着两个男人的鸡巴不停的吮吸舔弄。

在舔弄的同时，我还暗中运功、令他们的鸡巴快速挺立起来。

两个男人心中兴奋非常，推开了我之后就来到了师姐的身后。

一番争抢之后，粗犷男人得到了我未婚妻的交配权。

在师姐的大屁股上拍打了两下后，粗大的鸡巴再次插进了她的黑屄。

“啪啪”的撞击声中，我的未婚妻再次被男人奸淫肏干起来。

在师姐扭动大屁股迎合男人肏干的时候，王诚坐在了她的身边对我招了招手。

看着王诚那挺立的鸡巴，我很清楚他的意思。

一脸下贱的爬到了他的面前后，我张嘴含入了他的鸡巴。

在师姐被肏的大声浪叫的时候，王诚捧着我的头开始在我的嘴里抽插起鸡巴来。

未婚妻在旁边被肏干奸淫、自己被男人的鸡巴插着嘴。

虽然我对男人的鸡巴没兴趣、如果没有师姐在身边我甚至厌恶舔弄男人的鸡巴。

但此时我却开心的舔弄着王诚的鸡巴，因为这被羞辱的感觉却令我迷醉。

这种在其他男人看来是无比屈辱的情景，令我感到享受。

将近半个时辰之后，王诚射精在了我的嘴里。

而令外两个男人，也撞击着师姐的大屁股射精了。

射精之后的王诚，说要带两个男人去肏师娘，只把我和师姐留在原地。

师姐娇喘了一会儿之后来到了我的面前，看着嘴角还流着精液的我，她露出了淫骚的笑容。

“师弟！师姐的夫君最近玩师姐玩的很过分，方圆几十里的村镇，都知道师姐是个黑屄随便肏的烂货了。不过你别怪你姐夫，他并没有欺负师姐，因为师姐就是一个烂货，被他这么玩很开心。虽然他羞辱了你，但是你也别怨他，谁让你要娶师姐、害得他没有我这个烂货做小妾呢？没有了我，他可就少了不少钱呐！毕竟在你姐夫眼里，师姐就是一个不要脸的贱屄、用黑屄给他赚钱的烂货。”

师姐一边说、一边坐在我的面前对我张开了双腿，让我看着她那不停流着精液的黑屄。

看着师姐那曾经粉嫩诱人、如今比老婊子还要黑的骚屄，我着迷的咽了咽口水。

想到这个刚刚在我面前给两个男人轮肏内射的黑屄骚货，马上就要成为我的妻子了，我的心里开心极了。

师姐看着我盯着她黑屄的神情，淫骚的扬起了嘴角，然后说道：“师弟，是不是想肏师姐的屄了？来吧！别忍着，鸡巴插进来使劲儿肏！师姐光着大腚在街上撅起大屁股给人肏的事都做过，怎么会不让你肏我的屄？肏完之后把师姐像个婊子一样扔在一边，然后像别的男人一样对师姐吐口水、踹两脚、骂一句贱货。嗯~~~~想到被师弟你那么对待，师姐的屄就好痒！来！肏师姐吧！师姐不嫌弃你是小鸡巴废物！只要你答应不娶师姐，让师姐继续做不要脸的烂货，师姐就像伺候主人一样伺候你！”师姐一边说、一边淫骚张合着双腿引诱着我。

听到师姐的话之后，我深深的吸了一口气，然后埋头在她胯间舔弄起她的黑屄来。

激烈的吮吸中，师姐胯间的精液不停的流进我的嘴里。

在我的舔弄下，师姐激烈的扭动着身体、不停的挺动着黑屄迎合。

双手按着我的头，嘴里发出了一阵阵诱惑而又舒畅的娇喘。

在娇喘声中，师姐的身体很快酥软了。

一刻钟之后，师姐的身体激烈的扭动、放肆的呻吟，然后达到了高潮。

发现师姐高潮后，我从她湿滑的胯间擡起头，然后说道：“师姐！不用再劝我放弃你了！我爱你！我要和你成亲、我要你做我的老婆！”

正娇喘着的师姐听了我的话之后，神情复杂的看了看我，然后淫骚的说道：“那你可要有心理准备哦！因为师姐我可是超乎你想像的淫贱呢！”

“我喜欢！”我坚定的答道。

…………

“恩~~~~啊……不要嘛~~~~轻点儿啊！”

娇媚淫骚的浪叫声从师姐的嘴里传出，在浪叫声中，她迷人的娇躯在一群十几岁的少年间扭动着。

一身半透明紧身性感紧身衣的她，任由少年们揉搓奶子、捏弄屁股、挑逗着阴户。

在少年们的挑逗下，她被白色半透明衣料遮挡的阴户不停的流出淫水、已经打湿了胯间。

她那黑色的骚屄已经清晰可见。

“啊~~~~小虎子……你的手指怎么插进老师的屄里来了？恩~~~~小山……不要抠老师的屁眼啊！”师姐嘴里说着抗拒的话，但是身体却依旧淫骚的扭动着。

她的两只玉手，还伸到了少年们的胯间揉搓起来。

“老师，不行了！我要受不了了！我想肏你的屄！”一个少年说道。

“老师，让我插你的屁眼儿！”

“老师，给我舔舔鸡巴！”

在少年们饥渴的声音中，师姐淫浪的扭动身体，然后一脸魅惑的看向了外围两个没有参与玩弄她的男人——我和她的儿子梦星魂。

淫骚的目光瞟过我之后，她娇喘着对星魂说道：“坏儿子，你还不过来帮帮娘！你的朋友……在欺负我，当着我未婚夫的面儿要肏我的屄、奸我的屁眼儿！娘……不能在未婚夫面前和他们肏屄，太丢人了！你快阻止他们啊！啊~~~~不行了！骚屄好痒啊！快要……受不了了！”师姐娇吟着说道。

师姐娇吟的时候，几个少年开始兴奋的脱下身上的衣物。

当他们赤裸着身体、鸡巴开始在师姐的身上摩擦顶动。

“老师，快把腿张开，让我肏你的屄！”

“老师，屁股撅起来，我想你的屁眼儿了！”

在少年们的挑逗中，师姐呼吸急促的看着他们的胯间说道：“你们这群小坏蛋！老师帮你们破处、用黑屄伺候你们父亲，你们还这么欺负人家！平时肏人家就算了，现在老师都要成亲做别人妻子了，你们还这么坏！啊~~~~不要……不要用鸡巴磨我的屄，我未婚夫……看着呢！”师姐娇吟的同时，双腿已经忍不住张开。

湿滑的黑屄毫无防备的暴露在少年的鸡巴前。

看着师姐那湿滑的黑屄，少年用挺立的鸡巴摩擦了几下，然后说道：“老师！全镇的人都知道你是黑屄贱货，天宇哥也经常看你和男人肏屄。你都这么贱了，还装什么好妻子？”

“就是！我们第一次肏你屄的时候，天宇哥就在旁边看着，你有什么好介意的？”用鸡巴摩擦师姐屁股的少年粗喘着说道。

“不信你看看天宇哥的样子，他一点儿都不介意我们玩你。”另一个少年坏笑着说道。

“天宇哥！虽然你媳妇就要过门了，但毕竟还不是你老婆，我还想继续肏，你介意吗？”一个少年坏笑着问道。

少年说完后还没等我回答，我身边的梦星魂就大声的说道：“你们想玩就尽管玩！我娘现在还是王叔的小妾，你们就尽情玩吧！”对少年们说完后，星魂转头看着我笑道：“小师叔，我带大伙儿当着你的面儿玩我娘，你不介意吧？”

看着坏笑的星魂，我轻声笑了笑，然后说道：“你都不在乎别人肏你妈了，我有什么好在乎的？毕竟她现在还是别人的小妾。”

“哦？那等我娘真的嫁给你了，你就在乎别人肏她？”星魂追问道。

“不会！”我笑着说道。

“看到别人肏你老婆、在她的屄里下种你不在乎？”星魂坏笑着追问。

“也不是不在乎，因为我很支持。看你娘被大鸡巴肏很过瘾！”我呼吸急促的说道。

“哦！原来小师叔你喜欢当王八、愿意看自己老婆给男人肏啊！那以后我天天带人在你面前肏我娘行不行？”星魂问道。

“没关系！只要你娘喜欢就行，因为师叔的鸡巴太小、你娘的屄又太骚。我既然满足不了她的屄，就让别人让她舒服吧！”我说道。

我说完，星魂对我淫邪一笑，然后说道：“说的好像你为我娘好一样，我看你就是一个喜欢当王八的贱货。我娘当了这么多年的烂货、屄黑的老婊子都比不上。整个镇里哪个鸡巴能硬起来的男人没肏过她？除了你之外，哪个男人不把她当成肏屄用的母狗？哪个男人会想娶她？”说完，星魂对少年们喊道：“你们把我娘带过来，让小师叔看看我娘的屄怎么给你们肏。”

星魂说完，几个少年就拉着师姐来到了我们面前。

几个少年早已经习惯了在我面前肏师姐，所以他们一点儿都不怕我。

在我兴奋的目光中，他们掰开了师姐的双腿、露出了她不停流着淫水的黑屄。

“天宇哥！这些年我们肏老师的屄，你从来没介意过，所以就算是你们现在要成亲了，我们肏她也没关系吧？”一个少年坏笑着问我道。

“没……没关系！天宇哥鸡巴小、还没肏过屄，满足不了女人，你们用鸡巴肏我师姐，正好让她舒服。”我看着师姐的黑屄、呼吸急促的说道。

“天宇哥，你的鸡巴这么小，就算是成亲之后也满足不了老师吧？到时候我们继续找老师肏屄、肏你的老婆行吗？”另一个少年坏笑着问道。

“可以！只要我老婆喜欢，你们随时可以找她肏屄！我这种小鸡巴的男人，只能让别人帮我肏老婆，才能让她满足。”我撸动着鸡巴说道。

“哎呀！小师叔，这么说起来，大伙儿肏我娘，是帮你这个窝囊废的忙啊！既然是帮忙，你是不是应该感谢大伙呢？就像我，知道我娘是贱货、没有鸡巴肏就不开心，所以我经常找大伙儿肏她的屄。我感谢大家的方式就是给大家采药、调制了很多壮阳药物。现在他们的鸡巴这么大、这么厉害，就是我的功劳。”星魂说道。

“我会感谢大家的！明天我就给大伙儿一套中级内功心法给大伙儿练习，希望你们以后多来肏我老婆、让她满足！”我一脸兴奋的说道。

“啊~~~~你们坏死了！这些小坏蛋肏我的屄，你们还感谢他们。就算我是烂货、黑屄不值钱，但是也没有贱到肏我的屄还让我儿子和老公倒贴的份儿上吧？夫君用我的屄赚钱，你们竟然用好东西请人肏我的屄！人家在你们的心里……就这么贱吗！”师姐娇嗔道。

“嘿嘿！娘！你说的不错！在儿子心里，你就是这么贱！快把腿张开，让儿子玩玩你的贱屄！”星魂淫笑着说道。

“小坏蛋！就知道欺负娘！”嘴里娇嗔的同时，师姐把腿张的更开了一些。

在所有人饥渴目光的注视下，星魂双手揉搓着师姐大腿的内侧、然后张嘴在她的黑屄上舔弄起来。

“啊~~~~好儿子……不要这样！咱们是母子……你怎么能舔我的黑屄？哦~~~~好舒服……不要！你肏过娘屄的朋友们……在看着呢！咱们母子……不能在他们面前做这种事儿！啊~~~~快停下！你想舔娘的屄……一会儿咱们找个没人的地方玩儿！到时候……就算是肏娘的屄也没关系！啊~~~~不要嘛！”师姐按着星魂的头、挺动着黑屄说道。

母子当众调情的情景、还有师姐淫靡的叫声，令我们亢奋极了。

星魂和师姐调情的情景，令少年们想起了自己家淫骚的母亲、让他们忍不住幻想和自己的亲生母亲肏屄。

虽然他们的母亲没有师姐漂亮迷人，但是母子乱伦的禁忌快感令他们忍不住亢奋。

不过他们心里绝对想不到，在背地里，星魂和师姐已经不知道肏屄过多少次了。

在师姐娇媚的呻吟声中，星魂不停吮吸着她的黑屄、揉搓着她的大屁股。

在我们饥渴的目光中，他还不时拍打师姐的大屁股。

在“啪啪”的脆响声中，师姐的大屁股伴随着她淫靡放浪的呻吟颤抖着，看得我揉搓鸡巴、看得少年们亢奋非常。

在少年们的激喘中，星魂扯碎了师姐身上薄薄的衣物、令她完全赤裸着身体。

“娘！把你下贱的大屁股撅起来、黑屄掰开！”星魂毫不客气的命令师姐道。

面对亲生儿子的命令，师姐毫不犹豫的执行了。

淫骚的瞟了我一眼后，师姐弯腰撅起了大屁股、掰开了黑屄，然后对我说道：“我的小鸡巴窝囊废未婚夫，老婆我现在要在我儿子的命令下撅起大屁股，勾搭年纪比你还小、在我的黑屄里破处的少年肏屄了。原谅我不想伺候你的鸡巴，谁让你的鸡巴不但小还不会肏屄呢？好好看着，看着年纪比你还小的孩子，怎么抱着你未婚妻的大屁股肏屄吧！”

师姐刚说完，星魂就抓着她的大屁股重重拍了几巴掌，然后淫笑着对少年们说道：“来吧！按照以前的顺序，轮流用你们的大鸡巴肏我娘的黑屄吧！”

星魂说完，师姐的大屁股就淫贱的扭动起来。

看着师姐淫贱扭动的大屁股，一个少年双手抱住之后，挺立的鸡巴对着她的黑屄就插了进去。

舒畅的感觉中，他的腰臀立刻开始挺动、小腹一次次撞击在师姐的大屁股上发出脆响。

“天宇哥！对不起了！你和老师就要成亲了……我还抱着她的大屁股！小弟……肏了你的未婚妻……鸡巴在插她的黑屄！请你……原谅小弟！”少年嘴里这么说，但是神色还有行动没有丝毫需要我原谅的意思。

“我的好学生、我的大鸡巴学生、肏老师黑屄的……奸夫学生！老师是黑屄烂货、是比婊子还贱的母狗！老师的屄你想肏就肏，没必要抱歉！就算他是我的未婚夫……你也尽管抱着老师的大屁股肏老师的屄！老师……最愿意在他面前和奸夫肏屄了！因为……他就是个窝囊废！是个鸡巴小、不会肏屄的窝囊废！当着他的面儿……抱着老师的大屁股使劲儿肏吧！”师姐扭动着大屁股迎合少年奸淫的同时浪叫道。

看着师姐撅着大屁股给少年肏、听着那淫靡的撞击声和师姐的淫叫，我兴奋撸动着鸡巴的同时，嘴里不停的发出激烈的喘息。

在喘息中，我看着未婚妻被年纪比我小的少年肏、看着他的鸡巴在师姐的黑屄里抽插奸淫，忍不住的喊道：“肏吧！尽管肏吧！肏我老婆的屄、狠狠的肏！我是喜欢看老婆被人肏的贱货、是鸡巴肏不舒服老婆的窝囊废！我老婆的屄……就应该给大鸡巴男人狠狠的肏！”

兴奋的大吼声中，我看着一脸亢奋的少年、又看了后面等待肏师姐的其他少年，心中明白以后这样的事会经常发生。

不过那时候师姐的身份已经不再是未婚妻、而是我的妻子。

舒爽刺激的感觉中，我在师姐和星魂轻蔑的目光中大力的撸动着鸡巴。

当少年大喊着射精的时候，我鸡巴里的精液也喷射出来。

只不过少年的精液喷入了师姐的黑屄里，而我的精液则是喷入了自己的裤子中。

强烈的耻辱感，令我发出了愉悦的呻吟。

当我射精结束的时候，师姐的大屁股已经被另一个少年抱住、黑屄被另一根粗大的鸡巴插入肏干起来。
第15章
青龙镇今天非常热闹，喜庆的布置仿佛回到了几年前我们刚来到小镇的那天一样。

今天的青龙镇会有这样的变化，完全是为了一件事——王诚要公开休掉师姐。

按常理来说，像师姐这样的母狗侍妾被休并不是什么大事，根本没必要这么隆重。

但是师姐的身份、以及她在镇民们心中的地位却不能随便。

师姐身为青龙门掌门梦剑候的长女，就是青龙门的大小姐、未来的继承人。

在整个镇子所有人都属于青龙门的情况下，师姐梦青瑶就是他们未来的主人。

主人的事对于门人来说当然是大事，即使这个未来女主人他们可以肆意肏干奸淫、依旧不能马虎。

更何况，王诚事先对他们保证，今天的休妻仪式绝对不仅仅是休妻而已。

在今天的仪式上，青龙镇的所有男人都能得到以往没有的享受。

休妻这种事，对于被休的女人来说本来是一大耻辱，但是师姐被休，却是当喜事来办的。

因为师姐被休，是她由王诚的婊子侍妾成为我爱妻的前提。

明天，这个会场就要变成我和师姐成亲的地方了。

因此，会场完全是按照婚礼的规格布置的。

此时，灵体状态的我漂浮在会场中，听着镇民们的议论、想知道他们对师姐被休有什么看法。

当我听到那一声声议论的时候，胯间的鸡巴立刻就忍不住挺立起来了。

“老张！你说大小姐不再做王诚的小妾，以后咱们还能不能肏她了？”

“这还用问？当然可以继续肏！”

“为什么？她以后就是萧公子的正妻了！当小妾的时候做贱货没人说什么，但是当了别人的正妻还做贱货，可是会被戳脊梁骨的！”

“别的女人怕被戳脊梁骨，但是咱们大小姐会怕吗？这几年她当街卖屄、当着萧公子的面和男人肏屄的时候有多少？为了一顿饭就撅起大屁股掰开屄的事儿干的少了？再看看咱们掌门夫人，有掌门那样的老公，她又做了什么事？和自己的女婿肏屄就算了，咱们镇里的男人哪个没和她肏屄过？”

“这倒也是！”

“而且，咱们镇有谁会戳大小姐和夫人的脊梁骨？咱们镇稍有姿色的女人，现在哪个不是贱货？就是我老婆都经常背着我找男人肏屄。你以为我不知道你经常趁着我出去的时候，带人去我家肏她？”

“嘿嘿！你小子肏我老婆的时候难道就少了？”

两个男人肆无忌惮的对话，根本不在乎周围的人听到，因为周围的人也都在议论着。

几年的时间过去，师娘和师姐除了自己成了镇里所有男人公用的骚屄之外，也改变了他们对淫妇的看法。

青龙镇没有人鄙视淫妇，就连男人都不介意自己的老婆做淫妇。

虽然这些男人不像我和师父一样那么喜欢当王八，但是也并不介意做王八。

回到家里就算看到老婆和男人肏屄，也只会象征性的生气一下，晚上肏老婆一顿就没事儿了。

“哎！真羡慕咱们大小姐，给王哥当了几年小妾、屄被玩的比婊子还黑之后还能嫁给别人做正妻。萧公子那么帅、还是个没经验的处男，想想就兴奋。要是有一天我老公休了我，我还能嫁给那样的帅哥就好了！”一个漂亮的少妇言辞中充满了羡慕。

“你别做白日梦了！你老公要是休了你，你就只能做公用破鞋了。大小姐虽然人骚、屄贱，但可是个侠义心肠的好人。两年前我回家探亲被强盗捉了，强盗轮肏了我好几天。是大小姐把我救出来的！她不但把我救了出来，为了安慰我老公，还给他肏了好几天呢！”另一个少妇说道。

“这事儿我知道！听说你被救回来的时候，腿都合不拢了，还是大小姐为你运功调息的呢！不过大小姐也真够贱的，不但撅着大屁股任由你老公玩，连你老公的亲戚朋友都伺候。”

“大小姐就算再贱也有男人愿意玩。如果换成你和我像她那样犯贱，就是掰开腿求人肏也没人在乎。”

“这倒是！大小姐虽然是贱货，但是正直、强大女侠的身份太吸引人了。”

“如果不是这样，萧公子也不可能娶一个烂货了。”

仪式举行之前，镇里的男男女女都在谈论着师姐。

虽然都说她是骚屄、贱货，但是瞧不起她的人还真没有。

因为整个镇子的人早就把师姐当成自己未来的女主人了，就是那些肏过师姐屄的男人，也把她当成了效忠的对象。

听着众人的议论，我的心里很兴奋，因为这个令人尊敬的淫骚侠女，就快要成为我的妻子了。

想到师姐就要以我妻子的身份被奸淫肏干，我的心里就亢奋得不能自已。

就在这时，我感觉到有人来到了我身体所在的房间，所以就立刻回到了体内。

当我睁开眼睛的时候，发现师娘正站在我的面前。

“天宇，你想好了吗？你真的想娶你师姐吗？”一身性感透明紧身红纱的师娘问我。

“恩！我要娶师姐！我等这天已经太久了！”我一脸期待的说道。

“你这小傻瓜！你为了青瑶守身这么多年，她却已经是烂货了，值得吗？”师娘温柔的问我道。

“当然值得！为了师姐，无论做什么都值得！因为我知道，她爱我！”我坚定不移的说道。

看着我坚定的深情，师娘温柔的揉了揉我的脑袋，然后笑着说道：“青瑶能得到你的厚爱，是她的福分。不过你真的做好心理准备了吗？她和师娘一样，可不会因为有老公就安分守己。勾搭男人肏屄是常事！”

“我知道！到时候我会好好伺候她，让她舒舒服服和奸夫肏屄的！”我一脸期待的说道。

看到我期待的神情，师娘的神情一暖，然后温柔的把我搂在怀里、用大奶子摩擦我的脸。

我顺势环住师娘的腰，双手在她的大屁股上揉搓起来。

师娘肉感十足的肥臀令我发出一阵呻吟，然后我又隔着衣服舔弄起她的奶头来。

色手伸进她的紧身衣、摸到她的胯间后，师娘发出了诱人的娇吟。

“天宇！把你的第一次给师娘、让师娘教教你什么是女人吧！来！师娘把屄掰开，你用鸡巴尽管使劲儿肏！”师娘一脸饥渴的说道。

听着师娘饥渴的声音，我笑着在她的大屁股上使劲儿拍了一巴掌，然后说道：“师娘！徒儿可是你的准女婿、马上就要做你女儿的老公了！咱们要是肏屄，那可就是乱伦了！”

“乱伦有什么？师娘的屄亲儿子的鸡巴都伺候过，何况是女婿？再说了，你现在不是还没和我女儿结婚吗？好徒儿！快把裤子脱了，师娘坐你身上伺候你！”师娘饥渴的说道。

看着师娘饥渴的神情，我忍不住“噗嗤”一笑，然后温柔的轻抚着她成熟美丽、高雅端庄的脸。

看着师娘那和她淫贱行为并不相符的美丽面容，我把她抱在了怀里、揉搓着她的大屁股和大奶子说道：“师娘，你怎么想要我的处男了？就不怕师姐嫉妒啊？”

“傻小子！因为师娘心疼你啊！整个镇子的男人，只要鸡巴能硬起来，就都肏过我和你师姐。那些小孩子到了十四岁都可以选择我和你师姐来破处。现在，镇子里除了你之外就没有处男了。看着你每天撸鸡巴，师娘觉得对不起你！”师娘心疼的对我说道。

“师娘！放心好了！徒儿现在还忍得住！如果你真的想要徒儿的处男，就等我和师姐洞房的时候吧！到时候让星魂和王野肏师姐、我肏你！”我坏笑着说道。

“哦？那岂不是师娘和你洞房了？怎么，你想娶师娘啊？”师娘调笑着我。

“嘻嘻！师娘要是想嫁，徒儿就娶！不过你已经是师父的正妻，就只能给我做小妾了。做了徒儿的小妾，你可就要叫师姐做‘姐姐’了。”我淫笑着说道。

“好啊！那师娘就给你做小妾！你对我女儿这么好、这么爱她，我这个做娘的补偿你是应该的！”师娘一脸开心的说道。

“哦？那叫声夫君给我听听！”我拍着师娘的大屁股说道。

“夫君！”师娘温柔的叫了一声之后，捧起我的脸和她激吻在一起。

师娘的热吻异常甜美，令我着迷非常。

激吻中，师娘和我都没有闭上眼睛，而是深情地凝视着眼前的人。

对视中，我们都发现了对方眼中的欲火。

虽然很艰难，但是我和师娘都勉强忍住了心底的欲望，没有进一步动作，在激烈的唇舌纠缠之后就分开了。

吐出对方的唇舌后，我们温柔地凝视着对方。

从对方的眼中，我们发现对方看自己的目光不止有母子般的亲情、还有着男女的情欲。

我们都没有掩饰自己的内心。

“师娘！等我和师姐成亲后，我不打算让她生我的孩子。到时候你给我生一个好吗？”搂着师娘的娇躯、摸着她的肥臀，我期待的问道。

“恩！只要我的好徒弟女婿需要，师娘就给你下种搞大肚子。无论是儿子还是女儿，师娘都给你生！”师娘温柔的答应我。

“嘻嘻！到时候师父又要养野种了！”我坏笑了起来。

“那死鬼破了自己女儿的处，让她未婚先孕，害的你喜当爹，你搞大师娘的肚子报复他是应该的！”师娘骚骚的说完后，拉着我的手按在了她的胯间，然后继续说道：“明天开始肏师娘的屄，让师娘给你生几个野种吧！”

“好！如果生了女儿，你要把她教育成师姐一样的骚屄。如果生了男孩儿，等他长大就肏你和师姐的屄！”我坏笑着说道。

看着我坏笑的样子，师娘捧起了我的脸又和我拥吻了一阵。

吐出我的唇舌后，她笑着说道：“时间快到了，咱们走吧！咱们去会场看看你的未婚妻被休！”

搂着师娘的纤腰、色手不时按在师娘的大屁股上，我们一起离开了房间。

当我们出来的时候，恰好看到披着一身红色薄纱的师姐，从自己的房间走出来。

看师姐脸上的红晕，明显是刚和男人肏屄过。

看到我搂着师娘的情景，师姐淫骚的笑了笑，然后就找到了星魂和王野、让他们摸着自己的大屁股向仪式会场走去。

…………

会场中的高台上，王诚俯视着台下的镇民们。

看着那些一脸欢快谈话的男女，王诚心里不住的冷笑。

“哼！你们有什么好得意的？梦青瑶和凤羽蝶把屄给你们肏，还不是老子授意赏赐给你们的！没有老子发话，你们这辈子都没资格肏那么美的女人！你们自己的老婆随便给我肏、你们心中的女神和女侠也是我的母狗，你们在我眼里就是一群奴才、一群当了我玩物都不知道的奴才！你们以前瞧不起我，觉得我不过是个靠肏女人本事发达的奴才。但一会儿你们就明白了，知道我王诚才是主子。除了我之外，无论是你们还是梦剑候一家子，都不过是我的狗！”王诚得意的想到。

王诚看了看时间后，把镇长的美熟女老婆拉到了身边，在她的大屁股上拍了两巴掌之后示意可以开始了。

早就臣服在王诚胯下的镇长老婆，立刻扭动着大屁股来到台前，然后大声的宣布道：“王公子休妻仪式开始！请王公子的母狗小妾、青龙镇公用贱屄梦青瑶上场！”

声音落下后，众人向前台的对面看去。

一身只着红色透明薄纱的师姐，正如同母狗一般爬向高台。

在她的背上，星魂一脸得意的骑跨着。

在师姐扭动大屁股爬行的时候，星魂不时挥动巴掌使劲儿拍打师姐的大屁股。

“啪啪”的脆响声，令镇民们一个个兴奋极了。

“乖乖！大小姐竟然让自己的亲儿子骑，实在是太离谱了！”一个男人激动的说道。

“啊~~~~被亲儿子骑身上拍大屁股，实在是太刺激了！”一个成熟美妇饥渴的说道。

“奶奶的！看大小姐的屁股，不但被打的颤悠悠的、还出了巴掌印！星魂少爷得用了多大的劲儿啊！”

“妈的！我娘要是还在，我也想这么拍她的大屁股玩儿！”

在镇民们七嘴八舌感叹的时候，师姐扭动着爬向前台的时候，不少男人伸手揉搓她的大屁股、捏她的大奶子、抠她的黑屄。

对这些男人的色手，师姐完全没有抗拒，反正这些男人全都肏过她的屄。

“死鬼！轻点儿！这么大劲儿，我的奶子你以后不玩啦？”

“欧呦~~~~你太过分了！四根指头全都插我屄里了，比你的鸡巴都粗了！”

“呀！谁用鞭子抽我的大屁股了！”

爬行中的师姐，淫骚浪笑地回应着占便宜的镇民。

看到师姐淫骚的反应，镇民更加兴奋的玩弄起她的身体来。

当师姐终于爬到前台的时候，她的屁股上多了几道鞭痕、黑屄里的淫水也流个不停。

师姐如同一只母狗般爬上台之后，她对镇民们娇嗔道：“你们这些坏蛋，今天是我被夫君休掉的伤心日子，你们就不能心疼人家一下嘛！”

“啪”的一声脆响随着星魂的巴掌落在师姐的大屁股上响起，然后他在镇民们兴奋的目光中说道：“你哪里伤心了？刚刚你不是刚和继父介绍的男人肏屄过？肏屄的时候还说，就算不再是继父的婊子小妾，也要继续听他的话、继续用骚屄伺候他朋友的鸡巴。”

“你这坏儿子！怎么能把娘说的不要脸话当着这么多人的面说出来？娘明天就要成亲了。你说说出来，不是告诉大家，娘成亲之后还要做烂屄贱货吗？”师姐娇嗔道。

“呵呵呵……大小姐，镇子里谁不知道你是烂屄贱货？对大伙儿还有什么好隐瞒的？如果你觉得冤枉就把屄露出来和阿姨比比，看看咱们的谁的屄黑！”站在师姐旁边的镇长夫人说完之后，当众撩起了轻薄的长裙、露出了胯间的黑屄。

看到镇长夫人的黑屄，台下响起了一阵哄笑声。

镇长夫人很骚，镇子里肏过她的男人有几百个。

她肏屄的时间比师姐长、年纪也比师姐大，但即使如此，她的屄颜色也比师姐浅。

如果只看屄，师姐比起她更像老骚屄。

“大小姐，你说咱们俩谁的屄更嫩？”镇长夫人得意的说道。

“娘！你还好意思比屄嫩？整个镇子里，除了大小姐和夫人，就你的屄最黑，就连你儿媳妇的屄都比你强，你还好意思露出来给人看？”金勇在下面调笑着说道。

金勇说完之后，台下立刻响起了一片哄笑声。

然后镇长夫人泼辣的叉腰骂道：“你这死小子！没有我的黑屄，你这小子能出来吗？现在嘲笑你妈我是黑屄，当心我把你塞回去！”

“哦？想把儿子塞回去？你的屄有那么大吗？来！表演一个给大伙儿看看！”金泰看着自己露着黑屄的老婆，一点儿都不在意的起哄。

金泰说完，不少人在下面跟着起哄说“塞回去”。

镇长夫人虽然够骚，但是也没胆子当众和自己的亲儿子肏屄。

狠狠瞪了金泰一眼后，她泼辣的说道：“你这死鬼，当众让我丢人是吧？今晚回家我就让你看我用屄塞儿子的鸡巴！明年我就让你养我和儿子生的野种！”

“那就来吧！你以为我在乎？咱们儿媳妇已经怀了我的种，你给儿子生一个正好！”金泰不甘落后地回道。

金泰的话又惹得镇民一阵哄笑，看到这个情景，星魂对着镇长夫人的大屁股踹了一脚，然后说道：“你这老骚屄，今天的主角是我娘和我爹，你凑什么热闹？快下去！”

被踹的趴在地上的镇长夫人听了星魂的话后，撅着大屁股对他一笑，然后说道：“是是是，老贱货听话！星魂少爷好久没肏我的屄了，过两天别忘了找我乐乐。”

镇长夫人说完后就下台了，被星魂骑在背上的师姐转头看向了王诚，当她看到王诚眼中的轻蔑和恶毒后，心里忍不住一颤。

虽然不知道王诚要做什么，但是师姐觉得这家伙的目的绝对不是单纯的休了她那么简单。

不过师姐不在乎，因为无论什么样的淫弄她都不怕，事实上，她还很期待能有一些新把戏呢！

淫骚的对王诚一笑后，师姐又使劲儿拍了拍鞭痕未退的大屁股。

“夫君！妾身已经来了，请您当众宣布不要我这个黑屄贱货、把我休了吧！你休了我这个贱货，我就可以嫁给师弟做老婆、以他老婆的身份和你肏屄了！”师姐淫骚的说道。

听到师姐淫骚的话，王诚起身来到了她的身边，挥动巴掌在她的大屁股上拍了几巴掌之后，他转头看向了我和师娘所在的方向，然后招了招手。

接到他的示意后，我们纵身跃上了高台、站在了他的旁边。

而这个时候的王野和星痕，也跟着上台了。

众目睽睽之下，他对着师娘的大奶子就是一巴掌，然后命令道：“岳母大人，趴在你女儿的旁边撅起大屁股！”

师娘对王诚淫骚一笑后，立刻趴在了师姐的旁边撅起了大屁股。

看着师娘扭动的大屁股，王诚坐在了她的背上翘起了腿，然后拍着她的大屁股看着我说道：“天宇小子，跟大伙儿说说，今天是什么日子、明天又是什么日子？”

在一旁恭敬站着的我听了之后立刻对所有人说道：“今天是王叔休妻的日子，明天是我成亲的日子！”

“我的休的妻是什么人、你娶的又是什么人？”王诚讥嘲的问我道。

看着王诚讥嘲的神色，我嘴巴微张之后，本来要出口的话立刻咽下，然后吐出的是更加羞耻下贱的话。

众目之下，我语调有些颤抖的说道：“王叔休的是已经被你玩烂的黑屄贱货、虽然美丽但是却已经人尽可夫的小妾，也是我的未婚妻师姐。明天我就要娶被王叔玩烂的贱货未婚妻、和她成为相伴一生的恩爱夫妻。”

我的话令不少镇民发出了轻蔑的笑声，当然，这笑声的轻蔑是本能的、并没有含有太多的恶意。

不过即使如此，也听的我浑身舒坦，下贱的快感充斥身心。

兴奋中，我看着王诚，希望他能继续羞辱我、令我体会这快感。

“天宇小子，你师姐都被我玩烂了！这些年不但经常当众肏她的屄，还把她给全镇的男人肏了。我没钱的时候，还用她的屄赚钱。看看她的屄，黑的比老婊子的屄还贱了。王叔把她玩成了这样的烂货，整个镇子的男人都不会有人娶她做老婆，怎么你小子就要娶我玩厌的烂货？”王诚问道。

王诚的问话令我兴奋极了，压抑着心中的激动，我语调颤抖的说道：“王叔当我师姐是玩厌的贱货，但是小子却把她当不可替代的爱人！王叔您鸡巴大、任何女人想肏就肏，什么样的女人您都能肏的服服帖帖。但是小子可没有这种本事。和您比起来，小子就是个小鸡巴废物，哪有资格计较老婆是不是烂货？能娶到师姐这样的美女我就知足了，至于她是不是烂货、屄给多少鸡巴肏过、以前卖屄给人赚钱这些我哪有资格管？”

我说完后，台下的民众的嗤笑声就更多了。

有人说我一表人才却是个没有自信的笨蛋，有的说我是喜欢烂货的傻瓜。

以我的功力，这些窃窃私语当然是听的清清楚楚。

听到他们耻笑我的对话，我感觉胯间的鸡巴又硬起来了。

“我说天宇小子，自己的老婆怎么能不管？她以前是王叔玩烂的烂货、嫁给你之后就还是烂货。这种女人你要是不管，她第一天过门就敢找老相好肏屄、第二天就敢在你面前勾搭家里的下人上床、第三天就能在大街上找人肏屄。你这个老公，到时候会被她当奴才使唤。一年之后，她就能给你生个野种。”王诚笑道。

“这个小子知道！不过小子还是不能管，谁让小子是个小鸡巴窝囊废呢？我自己的鸡巴不行、又不会肏屄，师姐要是想找人肏屄，我也只能受着了！再说了，师姐都当了这么多年的烂货了，继续当也没关系，反正我已经习惯了！”我一脸心甘亲愿的说道。

我这次说完，台下的人立刻炸锅般的哄笑起来。

无论是男女，都一脸好笑的看着我。

男人笑我习惯当王八了、女人笑我连管自己老婆的胆子都没有。

在众人的哄笑声中，王诚一脸讥嘲的看着我，因为他依旧以为我在伪装。

“妈的！你这小子真他妈够没用的！王叔我还他妈的想和你老婆玩玩偷情肏屄呢！看你这没用的样，我是没机会享受偷情了。既然如此，等你们成亲之后，王叔还是继续把你老婆当我的烂货玩吧！”王诚一脸轻蔑的说道。

“王叔喜欢，小子就把老婆给您当烂货！只是希望王叔别总是霸占我老婆，也让她陪陪我！”我一脸下贱讨好的说道。

“去！你这窝囊废说什么呢？什么叫霸占？我本来就是诚哥的人，诚哥玩我是应该的。他愿意把我赏给你是你的福分、不愿意你也要受着！”依旧撅着大屁股趴在地上的师姐说道。

“是是是！我明白！就算我娶了你做老婆，你依旧是王叔的人！我这个老公就是伺候你们的奴才！”我一脸讨好的说道。

我讨好的话，换来的是台下众人的又一阵哄笑。

师姐听到这笑声之后，鄙视的白了我一眼，然后说道：“我怎么就要嫁给你这个窝囊废，真是倒了八辈子霉了！不过也好，不嫁给你这个窝囊废，我怎么能继续当烂货呢？”

在众人的哄笑声中，王诚看了看高悬的太阳，然后起身大声说道：“王某侍妾梦青瑶，风骚放荡、淫贱无耻，视妇道贞洁如无物。淫乱乡里、当街宣淫、纵是青少年也要勾引！名为少年老师，暗地里群交淫乱。王某本意把如此无耻贱妇卖入青楼，然其有婚约在身，只能休妻之后任由她嫁入别家。现在，我宣布，王某正式休妻！”

随着王诚话音落下，师姐由已婚侍妾变成了被休的下堂妇。

不过师姐没有失落，眼中反而闪烁着淫乱的光芒。

而我在听了王诚的话之后，心中也充满了期待、期待王诚给我更大的耻辱。

在我和师姐的期待中，王诚来到了她的身边、色手拍在了她的大屁股上。

“贱货！以后我就不再是你的夫君了。”王诚说道。

“王哥虽然不是我夫君了，但依旧是我的男人、我的主人！只要您想，贱货的屄永远给你肏、永远听你的话！”师姐扭动着大屁股、一脸讨好的看着王诚说道。

“听我的话？嘿嘿！那我就不客气了！”王诚邪笑着说道。

对师姐说完后，王诚拍着她的大屁股大声的对镇民们说道：“诸位乡亲，这贱货咱们玩了好几年了！全镇的男人都肏过她的屄！不过大家肏她的时候都是把她当烂货，不知道大家有没有兴趣和她做一次夫妻！”

王诚的话令众人一愣，然后就有人问道：“什么是做一次夫妻？”

“大家都知道！这贱货明天就要成亲了。不知道大家有没有兴趣先当她一次老公、叫她一声老婆和她肏屄？让咱们的新娘子先体验一下做别人老婆的滋味、试试和众多老公肏屄什么感觉。”王诚大声说道。

王诚的提议令所有人眼睛一亮，然后齐声说“愿意”。

得到镇民们的答案后，王诚淫笑着问师姐道：“贱货！在明天成亲之前，你愿不愿意做大伙儿的老婆？”

“诚哥发话，贱货哪有可能不愿意？尽管来吧！贱货等不及和老公们肏屄了！”师姐一脸兴奋的说道。

“那么！所有没成亲的男人上前来，享受一下肏老婆的滋味儿吧！”王诚说完，又把刚刚的座椅搬上前，让师姐坐在了上面。

当师姐刚坐在椅子上、双腿搭在扶手上张开双腿露出黑屄的时候，镇长夫人再次上台，拿出凤冠霞帔给师姐穿戴上。

师姐打扮的像一个新娘子、只是身体完全赤裸露出了骚屄而已。

看到这样的师姐，那些曾经和她肏过屄、又还没有结婚的男人立刻冲到了她的面前。

在师姐淫骚目光的注视下，他们脱了裤子露出了鸡巴。

“老公们，老婆的黑屄已经准备好了，快来和人家肏屄吧！”师姐淫骚的张开双腿、看着男人们说道。

听到师姐叫男人们“老公”，我的心忍不住跳的快了两拍儿。

在我和师姐成亲的前一天，她竟然叫这些男人老公、要他们当着我的面儿肏她的屄。

看着师姐的黑屄、看着那些男人们挺立的粗大的鸡巴，我迫切的期待着他们压在师姐身上肏干奸淫的情景。

在我的期待中，第一个男人双手抓住了师姐的脚踝，鸡巴顶在了她的黑屄上。

“老婆！腿张开，老公的鸡巴来了！好好享受吧！”说完，男人的鸡巴插进了师姐的黑屄里。

“啊~~~~老公的鸡巴……好粗、好大！能给老公当一次老婆、把屄给老公肏……好舒服！”师姐挺动着骚屄，一脸淫骚的浪叫道。

“好老婆！享受老公的大鸡巴、尽情的爽吧！”鸡巴大力抽插中，男人兴奋的大吼道。

“老公……使劲儿肏！用你的大鸡巴……狠狠肏老婆的骚屄……让老婆舒服吧！”师姐配合的浪叫道。

在师姐和男人肏屄的时候，王诚抱着师娘的大屁股、鸡巴插进了她的屁眼儿奸淫起来。

在师娘的身下，金泰亢奋的肏着她的黑屄。

在两根粗大鸡巴的肏干下，师娘不停的发出淫骚下贱的浪叫。

“贱货！我他妈不是你女婿了，以后叫你什么？”肏着师娘的屁眼儿，王诚问道。

“随意！叫我贱货、骚屄、婊子、母狗，什么都行！只要你喜欢……我就是骚屄随你肏的母畜！”大屁股扭动迎合中，师娘亢奋的浪叫道。

“哈哈！那你就代替你女儿……做我的小妾吧！我他妈的……要你当我新的卖屄小妾！”肏着师娘的屁眼儿、撞击着她的大屁股，王诚大吼道。

“让我做你的小妾……你不怕我老公出关后……杀了你？”师娘浪叫着问道。

“嘿嘿！他有那个胆子吗？”王诚淫邪的说道。

听到王诚的话后，师娘的眉头一皱，她已经猜到王诚的打算了。

在玩了那么多年的游戏之后，他终于不再满足于做一个幕后主使者，他要让人明白，他才是真正的主子、是青龙门真正的掌控者。

对此，师娘没有办法反抗，因为她的修为还没有办法完全解除身上的毒素。

王诚疯狂肏干师娘屁眼儿、撞击她大屁股的时候，星魂和王野各自搂着一个镇里的美女肏干奸淫着。

在他们粗大鸡巴的肏干下，两个美女不停的舒爽浪叫着。

在两个美女后面，还有不少镇里的美女等待着，她们很清楚，一个女人根本满足不了星魂和王野。

台上的男女尽情肏屄的时候，星痕来到了一脸兴奋的我面前。

撩起了薄纱长裙后，她拉着我的色手摸在了她娇嫩的阴户上。

湿滑、形状完美的阴户，令我忍不住在心里发出了一阵呻吟，然后我就把手指缓缓插入。

当碰到一层薄膜之后，我停了下来。

“小师叔！我娘都当众和男人肏屄、还叫别人老公了，你连我的屄都不敢插，也太胆小了！把手指换成鸡巴插插我的屄吧！我想把处女身给你！”星痕靠在我的怀里、淫骚的扭动身体诱惑我道。

星痕这样美少女的诱惑我不可能没有反应，不过当我看到正大叫着“老公使劲儿肏”的师姐后，我的注意力又一次被她吸引了。

咽了咽口水后，我抽出了星痕屄里的手指，搂着她美丽的身体爱抚揉搓起来。

看到我搂着星痕身体揉搓却不敢肏干的情景，师姐轻蔑的鄙视了我一眼，然后一边挺动着黑屄迎合男人的肏干一边说道：“使劲儿……狠狠肏我的屄！别像那个窝囊废一样……送上门儿的美女都不敢肏！哦~~~~老公！狠狠的肏！使劲儿肏我的屄！以后……老婆和女儿……一起撅着大屁股给你肏！”

“贱货老婆！我肏你的屄、奸你妈、奸你女儿！我要肏遍你们家的女人！”肏着师姐的男人兴奋地大吼。

此时的情景淫靡到了极点，除了台上在肏屄之外，台下的男女也肏了起来。

那些姿色不错的美女，都开始被大鸡巴肏干奸淫。

有几个年纪不大、还没有结婚的少女，竟然当众被破处了。

不过少女们没有伤心也没有难过，在最初的痛楚过后，就扭动着屁股享受起男人的肏干来。

这几个少女肏屄的时候，她们的母亲一直在旁边陪伴。

当女儿适应了和男人肏屄后，她们才尽情的摇动大屁股享受男人的肏干奸淫。

而肏干她们的“男人”，大部分都是老婆教导过的少年们。

少年和美熟女肏屄的情景，令许多人都忍不住围观。

淫靡的情景中，男女的浪叫、清脆的肉体撞击声刺激的所有人都兴高采烈。

在所有人中，最兴奋的就是做了“临时新郎”的男人还有当着“公众新娘”的师姐。

我粗略的估计了一下，前后有不下三十个男人当了师姐的老公。

当这些男人一个个在师姐的黑屄里都射精之后，时间已经是傍晚了。

当所有男人都在师姐的黑屄里射精后，镇民们以为今天的仪式就结束了。

但是他们没想到的是，现在才是开始。

在师娘的屁眼儿和骚屄里射精了五六次的王诚，在镇民们都满足之后，把自己的本性表现了出来。

众目下，王诚骑着师娘来到了我的面前，然后淫邪的问我道：“窝囊废！看你明天就要成亲的老婆给这么多男人肏、叫他们老公，你感觉爽吗？”

“爽！非常爽！”我一脸激动的说道。

我的话令台下的镇民们一阵哄笑，在他们的哄笑声中，王诚恶毒一笑，然后大声说道：“你小子装的挺像！不过你心里恨得想立刻拍死我吧！不过你不敢，因为你知道如果没有我按时给解药，你师父和你师娘会即时毒发身亡。为了让你师父师娘还有师姐放心，装出一副喜欢当王八的样子，实际上每次都是咬着牙看你未婚妻和男人肏屄吧？对了！还有你那个师父。装出一副中了术、不相信老婆和男人肏屄的样子。实际上每次看到自己的老婆和男人肏屄，都恨不得拍死我吧！”

王诚的话说完，镇民们顿时沉默了。

原本正满脸淫骚的师姐，也放下了张开的双腿。

当她脸色冰冷的看着王诚时，王诚转头对她说道：“贱货！这些年你一直在这小子面前表现的又骚又贱、还找人羞辱他，就是希望他能放弃你这个贱货、找一个好女人成亲吧？不过你很走运，就算是我背着你们把他教育成了一个观念正常的男人，他也对你这个贱货痴迷不已，除了你之外没有办法接受任何女人。就连你授意自己的女儿去勾引他，都没有办法打动他。”

“王诚！你这个王八蛋！”师娘和师姐咬牙切齿说道。

“哈哈哈……老子我可不是王八蛋！你们的男人才是！咱们全镇的男人，都让他们当过王八！”王诚猖狂的说道。

王诚的行为令镇里的人都意识到，师娘和师姐这些年是“被迫”做了贱货。

一个个看向师娘和师姐的时候，神情中充满了同情、愧疚、以及自责。

不过星魂、星痕和王野的神情不一样。

尤其是星痕和王野，作为王诚的孩子，他们看向王诚的目光非常的失望。

他们没想到，王诚的本性竟然如此的恶略。

“王诚！你为什么说出来？为什么！”我一脸“痛苦”的说道。

“为什么？因为我在这儿玩够了！我要入江湖去玩更多美女、肏更多高贵强大的女侠！有你师父这个绝世高手做我的狗，我可以玩任何我想玩的女人！”王诚得意的喊道。

“你要我老公为虎作伥？！”师娘愤怒的说道。

“王诚！你难道要成为天下公敌吗？！”师姐也咬着银牙怒叱。

“哈哈哈……我可不是天下公敌！天下公敌是成为淫魔的梦剑候！为了妻子、女儿和女婿的安危，我想他一定很乐意做这个天下公敌！”王诚得意地打着如意算盘。

“王诚！你这个狗东西，简直无耻！”金泰大吼道。

“妈的！我这些年怎么就没发现你是这种人！”金勇怒骂道。

“我是这种人？那你们是什么人？梦剑候的老婆和女儿，你们这些年玩的少了？你们肏她们屄的时候，比我还爽吧！”王诚淫笑着说道。

王诚的话令金泰等人顿时语塞，心中已经是羞愧万分，他们没想到自己肏干恩人的妻女，原来对恩人是莫大的伤害，更没想到恩人的妻女是被威胁的。

看着师娘和师姐那性感迷人的身体、回忆着这些年在两人身上得到的快乐，他们只感到无限的自责，只得愧疚地低下了头。

“凤羽蝶、梦青瑶，你们一定不希望梦剑候成为天下公敌吧？所以你们要多多用自己的骚屄平息受害者老公和情人的痛苦。只要你们把对方的鸡巴伺候舒服了，梦剑候就不会被围剿。搞不好还有不少人巴不得梦剑候去肏他们的老婆呢，这样才能肏你们这对黑屄母女花嘛！”王诚淫笑着说道。

“王诚！我们母女这些年一直用心伺候你，你就不能放过我们一家吗？”师娘一脸痛苦的说道。

“放过你们？笑话！你们的屄我都玩腻了，不找些新用处难道闲着？”王诚恶毒的说道。

“王诚！放过我女儿！我给你玩！无论你让我做什么我都答应！你不是想肏其他美女吗？你用我的屄换别人的妻子肏我也愿意！放过我女儿吧！让她能安心和天宇生活吧！”师娘哀求道。

“娘！我不要！我已经这么烂了，不能和天宇一起生活！”师姐看着我，一脸的痛苦自责。

以前她以为我的价值观在师父师娘的教导下异于常人，所以才能安心接受我。

但是现在知道了“实情”，她没有办法做我的妻子了，她不想再伤害我。

“师姐！我要娶你、做你的老公！我绝对不能没有你！”我坚定的说道。

“哈哈哈……你们还真是夫妻情深呐！那好吧！以后你们一起生活！不过……梦青瑶你可要经常和男人肏屄给你老公看！不然的话，你可就有苦头受了！你的儿子和老公，我可是都偷偷在他们的体内下了毒！你要是不听话，他们可是要承受噬心之痛！”王诚恶毒的说道。

王诚的话令师姐更是怒不可遏，满脸杀意的看向了他。

王诚的恶毒超出了在场所有人的想象，如今人人盯着他的眼神都恨不得将他千刀万剐，就连他的两个孩子星痕和王野也一样。

不过王诚根本不把这杀人的目光放在眼里，他很享受这种成了主宰的感觉。

在这一刻，他觉得自己已经成了所有人的主子。

不过他并没有得意多久，就在所有人都以为无力回天了的时候，师父闭关的地方发出了一声巨响。

“王诚！这一天终于来了！今天我梦剑候和你算一下这笔账！”伴随着师父的怒吼，他化成一柄绝世神剑直袭而来。

剑气如雨刺向王诚，但是却没有任何一道是致命的，全都精确避开了他的要害。

当剑气刺穿他的身体后，他发出了凄厉的惨叫声。

“啊！梦剑候！你不要自己还有家人的命了吗？没有老子的解药，你们全都会死！”王诚瘫倒在地大叫道。

“哼！你这无耻小人，还真以为自己这点雕虫小技能牵制住我？！我已经练成了万毒不侵的神功，你的诡计在绝对的实力面前就是个笑话！。”说完后，他挥手发出了多道剑气刺入我、师娘、师姐还有星魂的体内。

强劲的剑气竟然如同灵蛇般灵巧，在我们的经脉中横扫而过，将在我们体内盘踞多年的毒素清理一空。

看到我们身上的毒素清空，王诚的神情混杂着惊恐、荒谬、难以置信。

当他看到师父注视着他的冰冷神情后，一阵剧烈的痛楚令他昏了过去。

“带他去宅院！”师父转身回到了大宅里。

我抓起王诚的一条腿将他拖着向大宅走去，赤裸着身体的师姐和师娘则跟在了我的身后。

我们离开后，举行仪式的广场上，只留下了镇民们茫然、惊慌地呆站着。
第16章
“掌门！求求你、求求你饶了我吧！我再也不敢了！求求你饶我一命，留我一条狗命吧！我，我的医术高超，以后对门派有用的！求求你给个机会吧！我以后一定忠心耿耿、做青龙门的一条狗！再无二心啊！”在大宅的偏厅里，王诚一边对着师父磕头一边求饶，泣涕如雨地嘶吼着，脑门子磕在地上快砸出一个坑来了。

面对王诚的磕头求饶，师父一脸冷漠的看着他，眼中甚至都没有把面前这个无耻败类当做人！

在师父的身边，已经被解除身上毒素的师娘依偎在他的怀里。

师父低头看着怀里的师娘，然后轻声问道：“羽蝶，你觉得应该怎么处置这个狗东西好呢？”

师父的问题令师娘的身体一颤，然后轻声说道：“老公……他是星痕和野儿的父亲。”

师娘的话传进了王诚的耳里，他感激涕零地连连对着师娘磕头，然后说道：“谢谢夫人开恩！谢谢夫人为我求饶！从今以后，小人就是夫人的一条狗！”

对王诚的话，师父就当没听到一样，温柔的问师娘：“怎么？不忍心他死？”

“哎~~~~虽然是被威胁的，但是给他玩弄了这么多年、还给他生了孩子，的确没有办法看着他死！”师娘娇羞答道。

“也是，一夜夫妻百夜恩，何况你们已经不知道做过多少次夫妻了。”师父调笑着说道。

“夫妻没做过，我做的是丈母娘。”师娘有些羞涩、又有些兴奋的说道。

“过了这么多年的淫乱生活，你还能恢复吗？”师父又问。

“恢复不了了。表面做一个贤淑的女人还可以，但是……我根子里都已经是骚货了！”师娘答道。

听到意料之中的答案，师父开心的笑了。

看着师父的笑容，师娘嗔怪道：“我从根子里变成了骚货，你怎么还笑的这么开心呀？”

“因为老公也变了，变成了一个王八！变成了一个喜欢看你和男人肏屄的贱男人！曾经的剑宗梦剑候，已经一去不复返了。”师父叹息着说道。

“等你我重出江湖的时候，那些老朋友一定会惊讶咱们的变化吧！”师娘有些期待的说道。

“你好像很期待嘛！”师父捏着师娘的鼻子说道。

“恩！我想和他们肏屄！当年的蝴蝶仙子、如今的香蝶夫人，隐居数年后却变成了淫妇，一定会在江湖中引起轰动吧！”师娘笑着说道。

“你想弄的人尽皆知、让所有人都知道你是骚货？”师父惊道。

“有这个想法，不过做个表面而高贵、暗地里淫骚放荡的女人也不错。白天在老朋友们面前做女神，晚上找他们肏屄的时候做淫浪女妖，到时候他们一定更兴奋。”师娘期待的说道。

“随你喜欢吧！”师父温柔的说道。

和师父深情相拥了一会儿后，师娘低声的对他说道：“老公，你去安抚一下金泰他们吧！现在他们一定很不安。”

“你是想让我安抚金泰他们，还是要和王诚单独相处啊？”师父调笑的低声问道。

“老公~~~~”师娘撒起娇来。

看着师娘羞恼中带着淫骚娇嗔的样子，师父哈哈大笑之后起身向屋外走去。

经过王诚身边的时候，他冷声说道：“这次留你一条狗命，好好做一只狗，再有异心，杀无赦！”

“是是是！奴才知道！奴才一定做一只听话的狗！”王诚奴相十足的跪地磕头道。

师父离开了房间后，看着师父走远了的王诚顿时松了一口气，然后没等师娘发话就径直站了起来。

对着门口吐了一口吐沫后，他傲慢的对师娘说道：“贱狗，过来舔舔我的鸡巴给我压压惊！妈的！总有一天让你老公后悔！”

听到王诚的话后，师娘甜甜的笑了。

不过在她露出甜笑的时候，美眸中却如同寒冬般凌冽。

看到师娘在笑的王诚，立刻大声喝骂道：“贱狗！没听到主人的吩咐吗？给我爬过来！”

有着真阳体的王诚，多年来在女人的身上予取予求，早就把女人当成了玩物。

在他的心里，从来没有想过任何女人会反抗他。

在他的心里，女人就是他随便儿肏的骚屄、就是他任意羞辱的母畜。

在这样的想法中，他已经忘了师娘的武功有多高、忘了师娘一根指头就可以要他的命。

“贱狗？呵呵呵……”一阵压抑的怒笑之后，师娘轻轻起身，瞬间化为一道幻影。

妙曼的身影冲到了王诚的面前，纤纤玉手按在了他的胸前。

真气注入了王诚的身体后，立刻开始刺激他全身的痛觉。

“啊！！！！！！”凄厉的惨叫中，王诚身体剧烈的痉挛起来。

从来没有过的痛楚令王诚不停的在地上打滚，但是与地面的碰触也令他感受到了无比的剧痛。

在这痛楚中，他终于明白了一件事——在师娘面前他是一个弱者。

最初的时候，王诚看向师娘的目光还有不甘、愤怒、怨毒。

但是在一刻钟之后，他的眼中就只剩下哀求。

此时的他终于明白，虽然他曾经肏过师娘的屄、虽然师娘曾经给他搞大肚子、虽然师娘曾经是用骚屄给他赚钱的贱货，但是师娘从来都不真正的属于他。

他能玩师娘，是因为师娘给他玩。

两者的关系，他从来都不是主导者。

以前师娘虽然中毒，但是却可以随时一巴掌拍死他、然后再想办法解毒。

师娘撅着大屁股给他肏、给他的“朋友”奸，是因为她愿意。

只要师娘想，不只是他王诚可以把她当母狗、其他男人也可以。

但是只要她不想，王诚这样的男人连碰她的资格都没有。

师娘看着王诚在地上打滚，即使他已经露出了哀求的神情，也没有放过他。

当王诚在激烈的挣扎中失去了力气，即使全身承受着比女人生孩子的剧痛也没有办法动弹之后，师娘终于收回了在王诚体内肆虐的真气。

在剧痛解除的一刻，被折磨了将近半个多时辰的王诚，对师娘露出了感激、臣服的神情。

站在王诚的身边，师娘擡脚踩在了他的脸上。

这个姿势下，师娘胯间的黑屄完全暴露在了王诚的面前。

不过她不在意，因为她的屄对王诚早就没有秘密了。

“咱们两个谁是贱狗？谁是主子？”师娘踩着王诚的脸问道。

“我是贱狗、您是主子！主母大人，以后我王诚就是您最听话、最忠心的狗！”王诚讨好的说完后，心底一阵异样的感觉升起。

感受着踩在脸上的玉足，看着师娘修长的美腿以及胯间不知道肏过多少次的黑屄，他感觉刺激极了，连痛到浑身麻木的身体都似乎一下子舒爽了。

一瞬间，他觉得能给师娘这样强大、美丽、淫骚的黑屄女侠做贱狗是一件非常幸福的事情。

看着王诚下贱的神情，师娘的嘴角魅惑的扬起，然后离开了他的身边、坐到了刚刚位子上。

在王诚崇拜、恭敬的目光中，师娘双腿架在了椅子的扶手上张开了双腿、露出了不知道多少男人奸淫肏干过的黑屄。

“爬过来！给主母我舔舔屄！”师娘命令道。

王诚看着师娘张开的双腿间，那黑色的、曾经肏过不知道多少次的阴户，此刻看起来和以往完全不同了。

在他心里早已经肏到厌烦、已经成了烂屄的阴户，此刻却是那么的诱人。

曾经随便肏、给他生过孩子的母狗，如今成为了掌控他一切的主母。

看着主母那黑烂的骚屄，回忆以前用鸡巴在里面尽情抽插肏干的情景、在看到师娘那绝美的容颜和性感的身体，王诚的心理亢奋极了。

“奶奶的！老子以前竟然肏过这么美丽、强大、高贵的女人，还让她生了我的种！还能留住这条命！实在是太他妈的幸运了！”王诚在心里大吼道。

兴奋的王诚爬到了师娘的胯间，双手捧着她的美腿就开始大力的吮吸舔弄起她的黑屄来。

舔弄着原本玩够了的黑屄、品尝着那香甜的淫水，王诚心里大呼过瘾。

虽然现在成了师娘的奴才，但是他却感觉玩弄师娘的时候更过瘾了。

在这一刻，他心里甚至有了当奴才也不错的想法。

舔弄着师娘的黑屄，他一脸期待的看着这个曾经给他生过孩子、被他送给别的男人肏的绝世美熟女，渴望着她能允许自己的鸡巴再次插进她的黑屄享受。

王诚卖力的服侍师娘的黑屄、期待着肏干这个曾经的母狗，此时的师娘也感觉喜悦非常。

以前，师娘是王诚的贱狗、是他任意玩弄的淫妇。

那个时候和王诚肏屄、给他玩弄，师娘体验到的是做贱货的下贱快感。

现在师娘是王诚的主母、是他的主宰，以这种身份张开腿给王诚舔弄黑屄，她有一种身为上位者、自甘堕落成为贱货的另类快感。

以两种不同的身份做出了淫贱行为有着不同的快感，不过两种感觉都令师娘兴奋。

“啊~~~~你这狗奴才！主母我的屄……以前不知道给你肏过多少次……但是舔屄你还是第一次！怎么样，主母我的屄……香不香？”师娘挺动着黑屄、娇吟着问道。

“香！主母的屄实在是太香了！能这么舔主母的屄……奴才实在是太幸运了！”王诚讨好的说完后，再次埋头在师娘的胯间舔弄吮吸起来。

“你这奴才……舔屄的技巧不错，主母我……挺喜欢的！只要你以后听话……对主子忠心……主母的屄……就给你舔！如果表现的好……主母会把屄给你肏！”被舔的舒爽无比的师娘饥渴的说道。

“谢谢主母！奴才以后一定忠心耿耿，再也不会有一丝异心！”激动的王诚一边表忠心、一边忍不住欲望脱起了身上的衣物。

看到王诚脱衣服，师娘也没有制止，因为她的骚屄也痒了。

再加上师娘的身体这些年早就被王诚的鸡巴征服了，当闻到王诚身上发情的气味后，她就忍不住身体的欲望了。

当她看到王诚那属于真阳体男人的粗大鸡巴、闻到他身上的阳刚气息后，就忍不住主动张开了双腿。

不过这次她没有求王诚肏干，因为她已经是主子、不再是贱狗，她要有些矜持。

王诚看着师娘张的更开的双腿、黑色的阴户，挺着鸡巴顶在了师娘的黑屄前，然后饥渴的说道：“主母！让奴才肏你的屄、把您的屄赏给奴才肏肏吧！”

“哦？把屄赏给你肏？主母我的屄你不是肏够了吗？主母我给你生过孩子、黑屄给你赚过钱。就在刚刚举行仪式的时候，你肏我屄的时候都没有什么激情。现在竟然主动想肏我的黑屄，为什么？”师娘妩媚中带着傲慢的问道。

“因为您是我的主母！是掌控我生死的主子！能和您肏屄，一定过瘾死了！以前肏够了您的屄，是因为您做了我的贱狗，贱狗的屄肏起来再爽也不够过瘾，只有自己主母的屄肏起来才够刺激、够爽！主母大人，求求您了，让奴才用大鸡巴狠狠肏您的屄吧！”王诚饥渴的说道。

“你这死奴才，以前我是你的贱狗，你想肏我的屄、搞大我的肚子、把我给男人奸就算了，毕竟淫贱母狗就是给主人玩的。现在我成了你的主子，你竟然还想用大鸡巴肏我的屄、难道想用你的大鸡巴再次把我肏成你的母狗吗？”师娘一边说、一边用黑屄摩擦着王诚的龟头、挑逗着他的欲火。

“奴才不敢！奴才只想好好伺候主母、奴才只是想用最得意的能力让主母舒服！主母现在虽然不做贱狗了，但是屄一定还像以前一样骚、屁眼儿还是像以前一样贱。没有得到大鸡巴满足的话，主母一定会饥渴、想找大鸡巴肏！奴才以前对不起主母，现在用大鸡巴伺候您、服侍您是应该的！主母，求求您了，给奴才将功补过的机会吧！”王诚亢奋的恳求道。

“恩~~~~你这奴才说的挺好！主母我的屄……确实又骚又贱，想找大鸡巴肏了！既然你这奴才有心，那就把鸡巴插进主母的屄里肏肏、让主母的屄爽爽吧！”师娘饥渴的说道。

“奴才遵命！”说完，王诚的鸡巴向前大力一顶，粗大的鸡巴狠狠插进了师娘的黑屄里。

在鸡巴插入的一刻，师娘和王诚感觉过瘾极了。

王诚感觉自己的鸡巴从没这么爽过、师娘感觉自己的屄从来没这么舒服过。

在那舒畅的感觉中，王诚疯狂耸动着腰臀肏干、师娘连连挺动黑屄迎合。

两人肏屄不知道有多少次，但是今天这次是最爽、最刺激的。

一个享受奸淫女主人的刺激快感、一个享受着被奴才奸淫的舒爽。

“过瘾！真他妈的过瘾！肏自己的女主子……太他妈的爽了！”王诚鸡巴疯狂抽插、打桩般在师娘黑屄里肏干的同时大吼道。

“啊~~~~太舒服啦！给奴才的大鸡巴肏……实在是太舒服了！王诚！你这死奴才……使劲儿肏我的屄啊！”师娘淫骚的浪叫道。

淫靡的叫声中，“啪啪”的清脆撞击声、鸡巴在屄里抽插的“咕叽”声不停的回响着。

原本是敌对关系的阴险仆人、女侠主母，随着激情的肏屄声，敌意慢慢的消退。

身为的主母的女侠师娘，看着肏干自己的王诚，神情越来越舒爽、敌意和厌恶慢慢的消失了。

“啊~~~~好奴才……使劲儿！使劲儿肏主母的屄！你的大鸡巴……肏的主母舒服死了！天哪！主母我……不行啦！”黑屄挺动迎合中，师娘浪叫道。

“主母！我的黑屄主母！我的贱货主母！让奴才……好好伺候你吧！”疯狂的抽插中，王诚喊道。

兴奋的吼声中，王诚大力抽插着鸡巴。

几十下之后，师娘被肏上了第一次高潮。

舒爽的高潮中，师娘配合的被摆成了母狗位。

当王诚抱着她的大屁股，把粗大的鸡巴再次插进师娘的黑屄里之后，她的大屁股淫贱的扭动起来。

在这一刻，师娘仿佛又成了王诚的贱狗、撅着大屁股任由他肏干奸淫着。

“啪啪”的撞击声中，丰满诱人的大屁股剧烈的晃动，任由王诚肆意的拍打和玩弄。

美丽的女侠主母，又一次成了无耻奴才的玩物。

在王诚鸡巴的大力奸淫下，师娘一次次的达到了高潮。

肏着师娘的黑屄，王诚也在师娘的屄里射精了两次。

主仆俩在这期间都享受到了无比的快感。

当王诚第二次射精后，他把浑身酥软的师娘抱在了怀里。

色手在师娘的奶子、大屁股上揉搓，享受着女主人的身体。

“主母，以前虽然经常肏你，但是没有一次肏的有这次爽！”王诚满足的说道。

“你这死鬼！还提以前的事儿！记住了！以后你就是奴才，以前那些都给我忘了！现在我是你的主母，再也不是你的贱狗！好好当好奴才，主母想你鸡巴的时候会给你肏。如果你不把握好这次机会、再起什么歪心思，到时候我可不会再给你机会！就算你是两个孩子的爹，我也不会饶了你！”师娘说道。

“是是是！奴才明白！”王诚立刻谄媚的应声道。

王诚的反应令师娘很满意，就在此时，房门推开，师父走了进来了。

看到师娘和王诚亲密的样子，他也没奇怪。

不过师娘却一把推开了王诚，然后迎向了师父。

当师父和师娘亲昵拥吻的时候，王诚看着师娘那被他撞的通红的大屁股、流着精液的黑屄，心里前所未有的满足和得意。

“玩的爽吗？”师父问师娘道。

“恩！这奴才人品不行，但是鸡巴实在厉害。肏的我服服帖帖的。”师娘骚笑着答道。

“那就好好玩吧！以后带在身边，不过肏屄的时候别被朋友们看到！”师父嘱咐道。

“恩！放心吧！”说完，师娘为师父送上了香吻。

…………

师父、师娘还有王诚确立了新关系的时候，我和师姐坐在床上对视着。

我看向师姐的目光充满了爱恋、而师姐看我的目光则是复杂的很——爱恋、愧疚、同情、疼惜，这样的感情在她的眼中不停的转换。

“师弟……你的价值观一直很正常？”一段时间的沉默后，师姐疼惜的问我道。

“是！师父和师娘教了我很多，但是王诚告诉了我很多正常的价值观。所以……我知道一般男人的想法。”我回答道。

“那么……你每天看我这个未婚妻做下贱的事，很痛苦吧？”师姐痛苦地闭上双眼，愧疚的问道。

“不！我很开心！因为我喜欢看师姐做淫妇的样子！师姐和男人肏屄的时候很迷人！”我激动的说道。

“骗人！有着正常价值观的男人，不可能会因为未婚妻被别的男人肏开心！”师姐猛地睁开眼睛，不相信的说道。

“所以我不正常！我知道一般男人的想法，但是却和他们不一样！王诚以为他把我教导成了正常的男人，但是他不知道的是，我的价值观根本没有被他改变。我心里期待的，是做一个师父那样的王八老公！”我坚定的说道。

看着我坚定的神情，师姐微微叹了一口气，然后失落的说道：“你会这样想，是因为你没有接触过外人、也没有接触过好女人。当你接触到外面的女人后就会明白，像师姐这样的女人是最糟糕、最不值得珍惜。师姐可以做玩物、做泄欲工具，但是绝对不能做妻子。因为妻子是一个男人的脸面、是江湖地位的象征。师姐……配不上你！”

看着失落的师姐，我温柔的把她揽在了怀里。

把她那极品的御姐身体抱在怀里后，我用力嗅了嗅她身上的体香，然后说道：“师姐，你好美、身上的气味真好闻！每次看到你、闻到你身上的气味，我都很安心。这是其他女人、包括师娘都没有办法给我的感觉。”

“这只是你没有遇到过好女人而已！”师姐有些慌乱的说道。

“也许世界上有很多在其他人看来的所谓‘好女人’，但是她们都不是我喜欢的女人。在我的心中，好女人就是我色色、骚骚的、喜欢在我面前和男人肏屄、喜欢装出一副下贱的样子让我放弃她的师姐。师姐，我喜欢你晃奶子、扭屁股、露黑屄的骚样；喜欢看你面对男人张开双腿、邀请他们肏你黑屄；喜欢你撅着大屁股任由男人撞击奸淫；喜欢你被男人奸淫时下贱淫骚的浪叫；喜欢你被男人围在中间扭动身体侍奉的样子。而这些，是那些所谓的‘好女人’绝对不能给我的享受。所以，我绝对不可能喜欢那些好女人。因为我喜欢骚屄、我爱贱货！”我深情的对师姐说道。

迥异于一般情侣的告白，令师姐的泪水忍不住在眼里打转。

看着我深情的目光，她伸手捧起了我的脸，然后哽咽着说道：“娶了我，你会做一辈子王八、被人嘲笑！以后进入江湖，会有无数男人肏你的老婆、给你戴绿帽子、让你当王八！有一天，我还会怀上别人的孩子、让你养别的男人野种！”

“那正是我希望的！师姐！我会带你行走江湖，让江湖中三教九流的男人肏你的屄、奸你的屁眼儿！我要看着你给各种男人肏干奸淫！”我坚定的说道。

看着我坚定的神情，师姐捧着我的脸和我拥吻在一起。

唇舌纠缠中，师姐和我的呼吸渐渐急促起来。

激动的师姐感觉到我胯间的鸡巴挺立起来后，立刻脱光了我身上的衣物。

把我推倒在床上后，她骑跨在了我的身上。

当她要擡起大屁股、准备用黑屄吞没我挺立鸡巴的时候，我阻止了她。

在师姐不解的目光中，我说出了令师姐更加愧疚的话。

“师姐！我要把自己的第一次留给咱们的新婚夜！我要在新婚夜告别处男、成为你的男人！”我捧着师姐的大屁股说道。

听到我的话后，师姐神情复杂了看了我一会儿之后，一脸爱恋的趴在了我的身上。

轻抚着我的脸，师姐哽咽着说道：“师弟！何苦呢？对我这样的黑屄贱货，你没必要这么珍惜啊！”

“师姐是黑屄贱货、也是我的宝贝！任何贞洁烈女在师弟心中都没有师姐完美！老实说吧！在师弟心里，师姐的黑屄比那些处女的粉嫩阴户迷人多了！就是星痕的处女屄，在师弟眼里都远远比不上师姐的黑屄！”我爱恋的说道。

我的话令师姐感动的说不出话来，过了好一会儿之后，她才轻声对我说道：“师弟，睡吧！”

在师姐的轻抚中，我“睡着”了。

当师姐用复杂的目光看着我的时候，我以灵体出现在她不远处。

“丫头，在看什么呢？”我笑着问道。

“师公！您怎么来了？”好久好久没有见到我灵体的师姐，一脸惊喜的问道。

“我要是不来，我家的小丫头不知道会怎么胡思乱想呢！”我一脸微笑的说道。

听到我的话，师姐的眼神一阵失落，然后她纠结的说道：“师公……我和师弟真的合适吗？”

“傻丫头！你这个问题蠢的很！我当年就和你说过，你和这个小子是天生一对。只有和对方在一起，你们才能幸福。你离开了他，会成为卑贱无尊严的母畜。他没有你，会不断的被所谓的‘好女人’欺骗利用、在受过多次情伤之后，被那些女人和奸夫陷害致死。我问你，你希望这小子幸福、还是希望他痛苦而死？”我编出所谓的“命运”吓唬师姐道。

“不，我不会让那样的事发生的！我要让师弟幸福！”师姐坚定的说道。

“那么你要做的，就是做他的妻子！让那些女人没机会伤害他！”我一脸慈祥的说道。

“可是……我这样的淫妇做他的妻子，他会被世人耻笑啊！”师姐又纠结起来。

“哈哈哈……傻丫头！正道的那些女人，你认为没有淫贱的骚货吗？表面高贵圣洁、暗地里淫骚下贱的女侠，江湖中从来没少过。只要你人前摆出高贵圣洁女侠的样子，就算你背地里再骚、再贱，也不会有人嘲笑他！不但不会嘲笑，江湖中人还会说你们是正义侠侣、是江湖楷模。至于那些肏你骚屄的男人，你认为会说出真相败坏自己的名声吗？”我笑着说道。

“人前圣洁、背地里淫贱！人前圣洁、背地里淫贱……”

师姐不停的重复着我的话，然后神情不断的变换着。

思考了一会儿之后，师姐重重的吐出了一口气。

闭上眼睛酝酿了一会儿之后，师姐再次睁开了眼睛了。

当她看向我的时候，已经伴随师姐多年淫骚、放荡气质不见了。

在我的眼前，师姐淫骚的神情换成了正直坚毅，一个傲气但不傲慢的侠女出现在我的面前。

虽然在她的眼角还有着一丝的媚意，但那媚意没有令人觉得她淫骚下贱，只是令她多了令人着迷、吸引人的女人味。

“师公，我明白了！这些年我太过放纵自己了，已经不在乎自己的名声，以为淫贱就是我的一切了！”心中某部分枷锁打开、找到了自己一直压抑一面的师姐对我说道。

“很好！你终于找回了破处之后已经放弃的自我！现在的你才是真正你！淫骚的贱货是你、正直勇敢的侠女同样是你！你要记住，淫骚贱货和正直侠女可以是同一人！”

“恩！我明白了！”说完后，师姐看向了我“睡着”的身体，然后轻抚着我的脸颊说道：“师弟！师姐会嫁给你、做你的好妻子的！只不过……和一般男人心中的好妻子不同！而且……我可不会那么轻易满足你！在你面前，我要做的可是好妻子！”师姐坏笑着说道的同时，玉手轻轻捏着我的脸颊。

说话间，师姐拿出了《赤凤宝鉴》打开了“赤凤控龙诀”。
第17章
青龙镇的广场上，布置喜庆的会场被再次整理了一番。

镇里的男女们有些不安的看着喜庆的高台，他们不知道期待中的婚礼会不会如期举行。

即使他们的门主已经吩咐他们一切照常，他们心中依然忐忑不平。

瓜果、饭菜、酒水早已经就位，镇里的居民们也已经来到。

但是这场婚宴的主角——青龙门门主一家人依旧没有出现。

以镇长金泰为首的青龙镇居民心里非常的不安，他们害怕门主一家会离开青龙镇。

如果他们真的走了，青龙镇居民好不容易过上的好日子就要结束了。

在这几年里，青龙镇因为他们的保护，再也没有受过强盗的袭击、也没有人因为妖兽死亡。

如果门主一家离开了，他们的好日子也就到头了。

在镇民们不安的神情中，镇长金泰带着夫人来到了正在招待客人的梦家管家吴伯的面前。

在金泰的示意下，他的老婆双臂环着吴伯脖子，一脸诱惑的问道：“吴老哥，门主还有夫人他们什么时候来啊？”

“这个嘛……我也不清楚啊！我只是按照家主的吩咐招待大伙儿而已，其他的我根本不知道啊！”吴伯揉搓着镇长夫人的肥臀，一脸无奈的说道。

实际上，吴伯比任何人都着急。

吴伯这几年过的非常滋润，身体因为经常和师娘师姐肏屄被调养，健朗了不说，整个镇子的美女几乎想肏谁就肏谁。

吴伯清楚，那些女人给他肏，完全就是冲着他梦府大管家的身份。

现在师父师娘不知会不会继续留下，他心里比谁都急。

如果师父和师娘走了，他就会被打回原形、再次成为无人问津的糟老头子。

“那……吴老哥您出来的时候，门主他们在府里吗？”金泰忐忑的问道。

“这个，他们一直都在。”吴伯说道。

“那他们的心情如何？夫人和大小姐……有没有难过？”金泰又追问道。

“心情？我感觉好像不错。夫人和老爷看起来更恩爱了！好了，不和你说了，我还要做事呢！”说完，吴伯就推开了镇长夫人离开了。

看到吴伯离开的背影，金泰皱眉沉思起来。

镇长夫人靠在丈夫的怀里，然后低声问道：“老公，门主他们会走吗？”

“这个……目前看起来他们没有走的意思。但是……像他们这样的强者，不可能长时间留在咱们这样的小地方。我只希望他们走之前能多给咱们镇子培养几个高手，让我们有在强盗和妖兽前自保的能力。”金泰叹气说道。

“哎~~咱们终究还是留不下门主他们吗？”镇长夫人失望的说道。

“门主人虽好，但毕竟是个男人。咱们镇子里的男人全都肏过夫人，他没有怪罪已经是咱们的运气了。”金泰说道。

金泰的话周围不少镇民都听到了，然后他们都无奈的长吁短叹。

他们都明白，一个强者的妻子被别的男人、尤其还是实力极弱的男人肏了，绝对是有理由杀人泄愤的，而且还绝对不会有人来周旋。

淫人妻女，人人皆可杀之，就算是正道楷模也不会管这种事。

师父作为天下有数的绝世高手，妻子被他们奸淫了多年，没有屠灭全镇就已经是天大的恩德了。

还奢望他继续帮助、保护他们？

无疑是痴人说梦。

在青龙镇镇民们复杂的心情中，婚礼的时辰越来越近了。

在镇民们忐忑不安的时候，一个令他们吃惊的身影出现在他们的视线中。

在青龙镇镇民的注视下，这几年肏遍了青龙镇女人的王诚，一脸狗腿笑容、一路小跑的来到了台前。

“时辰将近，有请新人、新人亲属入场！”王诚高声说道。

王诚的话令镇里的居民一阵愕然，他们没想到王诚竟然还活着。

而且还依旧服侍着师父一家人。

看到这个情景，已经不抱什么希望的镇民们心中又忍不住期待起来。

“连这个无耻的男人都被原谅了，门主应该不会记恨我们吧！”所有镇民心中都这么期望着。

在这样期望中，他们看向了曾经用毒控制师父师娘、凌辱羞辱过他们的王诚，原本对他万分唾弃的心中竟升起了一丝羡慕和佩服。

“把高贵强大的侠女玩成了烂货都保全了自己，实在是太有本事了。门主夫人一定说了很多好话，不然他哪还有命站在这里？看来门主夫人还记得被他肏干时候的舒爽满足，不然绝对不会为他说话。也是，门主的鸡巴比起他差那么多，门主夫人保下他也可以理解。”许多男镇民这样想到。

“太好了！王诚活下来了！以后我的骚屄还有机会享受他的大鸡巴！村里的男人虽然多，但是鸡巴能和他比的一个都没有。给他肏一次的感觉，比被十个八个男人轮肏还刺激！虽然他是个人渣，但却是个鸡巴厉害的人渣。虽然不喜欢他的人，但是我愿意撅屁股给他肏屄！”大部分女镇民都这样想。

在镇民么各怀心思看着王诚的时候，一身喜庆新服的我和师姐，在师父和师娘的带领下走向了高台。

在我们的身后，是星魂、王野、星痕三个少年少女。

当镇民们看到我们的时候，心中都有些失望。

因为今天的师娘、师姐和星痕，都没有穿暴露的衣物。

不过在看到师娘和师姐的时候，男人们却忍不住咽口水，因为她们现在表现出来的气质实在是太迷人了。

此时的师娘一脸的温柔贤惠、高贵典雅，红色华丽宫装下面的窈窕身材若隐若现。

迥异于以往的淫骚下贱，现在的师娘完全是一个成熟妩媚、优雅和蔼的高贵女侠。

看到这样的师娘，很多男人都不相信自己曾经把这样的女人压在身下大力肏干奸淫。

一身新娘嫁衣的师姐，此时带着幸福的笑容。

以往给人放荡淫贱感觉的她，此时却令人觉得强势又高傲。

高傲的神情配上她本来就充满英气的脸，给人的感觉就像一个强势御姐、令人憧憬又不敢靠近。

看到现在的她，没有人能把她和原本那个当众肏屄、任由全村男人奸淫的淫贱骚货联系起来。

师娘的宫装、师姐的嫁衣开衩都很高，走动的时候露出了一条修长的美腿。

原本看惯两人裸体、连她们露出骚屄样子都习以为常的镇民们，一个个都饥渴的看着她们裙摆下的美腿，渴望能看到更美的景致。

原本她们随便摸的大屁股、尽情肏的骚屄，已经不再是他们予取予求的了。

在镇民们的注视下，我们来到了高台上。

经过王诚身边的时候，他一脸狗腿的对我们弯腰问好，就是对他的两个孩子都一副面对主子的模样。

看到王诚的表现，镇民们都明白，以后师娘和师姐与他的关系已经变了。

以后他不再是两个美女的主人，而是下贱的奴才。

来到高台上之后，师父第一个发言了。

在镇民们的注视下，他环视了一周，然后大声的说道：“诸位乡亲！我知道你们很不安，害怕我梦剑候为了面子报复你们、或者一走了之！不过诸位乡亲可以放心，我梦剑候从来没有怪罪过你们！在青龙镇生活的这几年，我过得很快乐！”

师父的话令所有镇民一阵愕然，他们没想到师父最先和他们说的是这个。

一个绝世高手，竟然不怪罪他们肏了他的妻子、反而觉得妻子被肏的几年很快乐。

在他们一脸的不敢置信中，师父继续说了下去。

“我梦剑候是一个正常的男人，别人肏我的老婆我也会生气、不满意。不过我从来没有怪罪过乡亲们！因为我知道，你们会肏我的老婆，是因为她在你们面前是贱货。虽然这是王诚的命令、不是出自她的本意，但毕竟是她主动诱惑勾引的你们。再加上我本人也一直装傻，这才令你们肆无忌惮的玩弄我的妻子。乡亲们人很好，从你们肏了我的老婆和女儿，还依旧尊重我们一家就说明了这点。所以我绝对不会记恨你们！这样淳朴的风气，正是一个门派的基础！所以我决定，从今以后，青龙门的宗门就设在青龙镇！”师父大声的说道。

师父刚刚说完，师娘就上前一步。

深吸了一口气之后，她对镇民们说道：“青龙镇的乡亲们，我凤羽蝶……同样不恨你们！虽然你们看到了我最淫贱的一面、所有男人肏过我的屄，但是我从来没有因为被你们奸淫痛苦过。因为你们对我真的很好，和王诚找的那些流氓比起来，你们都是好人！我的身子本来就不干净了，能和你们这样的好人肏屄，是一件令我很开心、很快乐的事情。我知道一个真正的好女人没法和奸淫过自己的男人友好相处、更不会在一个看过自己淫贱样子的小镇里生活。但是经过这几年的生活，我凤羽蝶已经很难做一个真正的好女人了。我的身体已经很淫荡了。除了青龙镇之外，别的地方根本没有办法容下我了。所以，我会继续在青龙镇生活。”

师娘说完后，师父又继续说道：“青龙镇的乡亲们！我想要在青龙镇建立青龙门。不过因为我的经历，青龙门的入门要求绝对不正派！入我青龙门的男人，必须是把老婆骚屄给别人肏的王八！如果没老婆，就把自己的亲妈、姐妹给别人肏！如果是女人要进我们青龙门，必须是骚屄给不知道多少男人肏过的贱货！如果你们能接受我在这里建立一个这样的门派，我们就留在青龙镇、镇民全都是我青龙门的门人。只要资质、心性合适，就可以做我青龙门的入室弟子！现在请你们决定，愿不愿意接受我青龙门的门规！”

师父和师娘的话，令青龙镇的民众全都喜上眉梢。

经过这几年的淫乱生活，青龙镇的男女，价值观和外面的人早就不同了。

别说男人们不介意老婆被肏、女人们都是骚货，就算他们都是正常的男女，为了能得到绝世强者的庇护，他们也愿意改变自己。

在师父说完之后，他们心中很是默契地做了同一个决定。

“参见掌门！参见掌门夫人！”青龙镇所有镇民，几乎同时跪地叩拜道。

看到跪拜在地的镇民们，师父和师娘以及我们都笑了。

然后师父大声宣布道：“那么，青龙门今天就真真正正的成立了！青龙镇和后面的药王谷，以后就是青龙门的宗门所在！今天咱们按照事先的安排，举行我女儿和徒弟的婚礼！”

师父说完后，拉着师娘坐到了高台稍后面的椅子上，把我和师姐推到了台前。

穿着喜服的我和师姐手牵着手，在众目下迈了一步，开始了迥异于其他人的婚礼。

英姿飒爽的师姐，面对镇民们的注视，爽朗笑了笑，豪放女侠的气质尽展无疑。

看到这样的师姐，那些曾经肏过她不知道多少次的男人咽起了口水、那些师姐教导的少年们，更是一个个都露出了崇拜的神情。

“诸位，今天是我的大喜之日，因为我要结婚嫁人了！老实说我从来没有想过我也有当别人妻子、做人老婆的一天，毕竟我是个黑屄烂货！肏过我黑屄的男人不知道有多少！在场的男人、只要是鸡巴能硬起来的，除了我老公这个傻瓜之外，全都肏过我的黑屄、奸过我的屁眼儿！像我这样的女人，做婊子、当母狗绝对合格，当妻子、做老婆绝对给丈夫丢脸。只要是正常男人，绝对没有人会娶我！但是，我身边这个男人就不正常。他竟然绝对非我这个骚屄不娶、不是我这个烂货就孤身终老。所以，我嫁人了！嫁给这个年纪只比我儿子大一岁、每天看着我和男人肏屄的男人！我要做这个世界上对我最好、最爱我男人的妻子了！”师姐大声的宣布道。

师姐说完，镇民们大声的欢呼、祝福起我们来。

“恭喜大小姐成亲，祝黑屄大小姐百年好合！”“祝愿大小姐夫妻恩爱、早点儿生大胖小子！”……

在镇民们的祝福声中，我搂着师姐的纤腰、摸着她胸前的巨乳，一脸开心的说道：“诸位乡亲们！我萧天宇等了这么多年，终于可以娶师姐、做她的老公、当她的丈夫了！谢谢你们支持我和师姐成亲、谢谢你们允许我这个傻小子娶你们的女人做老婆！”

说到这里，我捧着师姐的脸和她拥吻了一阵，唇分之后，我大声的说道：“乡亲们！你们都是我老婆的老相好、都在我面前肏过我老婆的屄！虽然我已经是她老公，但是我的鸡巴小、肏屄技巧也差，根本没有办法满足我的黑屄贱货老婆。我老婆的屄，还是要靠会肏屄的大鸡巴男人才能满足！所以，欢迎你们来肏我老婆的屄！”

我的话刚说完，还没轮到镇民们有反应，师姐就捏着我的耳朵娇嗔道：“老婆我和奸夫肏屄哪需要你拉皮条？虽然现在我不会再像以前那么贱，在大街上就撅屁股随便别人肏，但是老相好肏我的屄，你认为我这个黑屄贱货会拒绝？”对我说完后，师姐大声的说道：“诸位！虽然我是黑屄贱货，但毕竟也是正直女侠。你们找我肏屄没问题，但是要顾忌点我的形象。像以前那样在大街上抓着我的大屁股就肏的事还是别干了。想肏我的屄，在我家、在你们家、或者找个树林胡同的地方都行。只要不是光天化日朗朗乾坤下，在哪肏我都可以。”

“大小姐，我还是喜欢在大街上肏你怎么办？”一个男人大声的起哄道。

“你这死鬼，大小姐我都成亲了，你还让我当公用母畜是不是？告诉你！不行！我梦青瑶今天起就是有老公的人了，就算是做贱货也要给老公面子。我老公虽然不介意我做骚屄、也愿意看我在他面前给你们肏，但是我身为正直女侠，怎么能做这种让老公丢脸的事儿？告诉你们，我的屄可以给你们肏，但是你们对我老公一定要恭恭敬敬的。而且绝对不能在他面前肏我，更不能让他发现咱们肏屄，明白吗？”师姐一脸“正气”的说道。

师姐的话令所有人忍不住“噗嗤”一笑，对众人的笑声，师姐一脸的无所谓。

然后她转头看向了一脸郁闷、不甘的我，然后骚笑着说道：“老公啊！我知道你喜欢看我和男人肏屄、喜欢当王八！但你是男人，这样做会被笑话的！我身为老婆，一定要治治你的坏习惯。以后入了江湖，让人知道我梦青瑶的老公是个窝囊废王八，那就太丢脸了。从今天起，你要好好改正自己的坏习惯，做一个正常的男人。所以，以后我是绝对不会当着你的面儿和男人肏屄的！不！以后老婆我在你心中就是一个贞烈女侠了！”

“这个……不可能吧！我可是一直看着你和男人肏屄啊！小时候你和王叔肏屄、长大之后你是镇里人的公用贱货。刚刚你还说要背着我继续和镇里的人肏屄，怎么做贞烈女侠啊？”我一脸不解的说道。

“这个嘛……老婆我只能对不起你了！”师姐一脸淫骚的说完之后。

双手不停的结印，数十个复杂的手印之后，师姐娇声喝道：“神识天静、灵域交修、急急如律令！赤凤控龙！”

娇喝之后，师姐散发着炽热光芒、撒发着宏大法力的玉手印在了我的额头，然后她温柔中带着爱恋的对我说道：“老公，我以前的淫行都是被王诚强迫的！你的妻子实际上是一个贞洁侠女，心里一直对过往的淫行对你觉得愧疚。你要对自己的妻子有信心，她是好妻子、是贞洁烈女，你要无条件的相信她！就算是看到了男人的鸡巴插进了你妻子的屄里，也要相信她是有不得已的苦衷！你妻子的话要无条件相信、她绝对不会骗你。就算她说的事情再荒唐，也是绝对的真实！你要在尊敬妻子的同时，小小的满足自己当王八的愿望，好好疼爱你的妻子、多给其他男人调戏你妻子的机会。”

师姐的话说完后，我低声重复了一遍。

然后师姐低声宣誓道：“我梦青瑶深爱丈夫，愿为丈夫奉献一切！虽然施展秘术改变了丈夫的一部分认知，但绝对不会伤害他！当时机恰当、或者丈夫的修为足够面对任何非议时，我会解除此术、用此生来补偿丈夫、满足丈夫的一切欲望，无令不从！”

师姐的宣誓结束后，赤凤控龙诀的施术就结束了。

如果我没有练成青龙净心决，师姐施展的术法就会改变我一部分认知，按照她的施术吩咐思考事情。

此时，所有人都以为我中术了，但实际上我清醒的很。

想到以后师姐会“背着”我做出的淫贱事情，我的心里兴奋极了。

装出中术样子的我，清楚看到了师姐脸上兴奋的神情。

深深吸了一口气之后，她转头对镇民们说道：“以后咱们可以玩很多刺激的游戏！我娘和我爹玩的那些，你们都可以用在我们夫妇身上了！”

在镇民们的欢呼声中，我“清醒”了过来。

看着欢呼的镇民，我皱眉问道：“老婆，他们在欢呼什么？”

听到我的问话，师姐脸立刻一红，然后说道：“这些坏蛋在欢呼咱们的婚礼。因为……咱们要按照村里的婚礼规矩来！”

“村里的婚礼规矩？什么规矩啊？我以前没有参加过婚礼，不知道啊！”我说道。

“有点儿像其他地方的闹洞房，而且是很过火的那种！我要经常露出身体、甚至给大家摸摸、亲亲、抱抱。他们……甚至会撞我的屁股。老公……我不知道这里的婚礼会这么过火。咱们真的要这么做吗？”师姐一脸“羞涩”的说道。

“老婆！这是咱们的婚礼，怎么能让大家失望呢？既然是传统，咱们就应该遵守！”我一脸激动的说道。

“老公！师姐以前和大家做过那么多丢人的事儿，现在已经要成为你的妻子了，还把身子露给他们看、给他们调戏，这行吗？”师姐问道。

“没事没事！既然大家都看过，师姐你还有什么好怕的？老公不在乎的！不信老公给你证明一下！”说完，我从师姐的身后搂住了她的纤腰，然后顺着喜服的开衩撩起了下摆。

师姐喜服的裙下没有任何遮掩，美腿和黑屄立刻暴露在了所有人的面前。

镇里的男人经常看师姐的黑屄，但是这次看起来尤其过瘾。

因为师姐现在已经不是以前那个烂屄贱货了，现在的她是高傲的女侠、是风流人妻、是我的新婚老婆。

看着师姐那修长的美腿和黑屄，所有的男人都忍不住咽了咽口水。

他们觉得师姐此时的样子，比以前光腚给他们肏还刺激。

“老公~~你怎么撩人家的裙子，丢脸死了！”师姐娇嗔的同时，却没有阻止我。

兴奋的我立刻伸手摸到了她的胯间，然后说道：“有什么好丢脸的？大家都这么做，你怕什么？再说了，老婆你的屄又不是没给大伙看过，有什么好丢脸的？”

“就是！大小姐！你的屄我们都看了好几年了，怎么现在觉得给我们看丢脸了？”一个男人大声的喊道。

“大小姐！大方点儿张开腿，镇里的女人都是这么过来的！婚礼上露屄，没人会说闲话的！”一个美女大胆的说道。

“大小姐！我老婆结婚那天，可是被所有宾客舔了屄！”

“大小姐！我成亲那天，镇里的男人几乎都撞过我的大屁股！”

在镇民们的起哄声中，我紧紧的搂着师姐说道：“老婆！你听到了吧！咱们大胆点儿！开始举行婚礼吧！”

“坏蛋！以前我被强迫的时候，你看着我被欺负就算了，怎么现在还这样！”师姐娇嗔道。

看着师姐娇嗔的样子，我激动的吻了吻她，然后大声的对王诚说道：“快点儿举行仪式吧！我等不及拜堂了！”

王诚刚要说话，突然接到了师姐的传音，然后他一脸坏笑的说道：“萧公子！咱们这儿的拜堂仪式和其他地方的拜堂不一样，拜堂的时候，每次叩拜新娘都要自己挑一个男人，脱了裤子抱着她的大屁股撞。男人撞的越用力、越像肏屄、新娘叫的越骚，这对儿夫妻就越幸福。如果新娘能用撞屁股的方式让男人射精，这对夫妻就能相爱一生一世。嘿嘿！以前王叔我玩你老婆的时候你生气，不知道你老婆主动找男人撞她的大屁股你能不能受得了？”

王诚的话令包括我在内的所有人都非常的兴奋，想象美丽的新娘撅着大屁股和新郎拜堂的时候，一个男人抱着她的大屁股狠狠撞击肏干的情景，所有人都期待的很。

在期待中，我看向了师姐，然后说道：“师姐，找几个你喜欢、鸡巴够大、腰力够好的男人撞你的大屁股。让他撞的用力些、越用力越好，最后在你的大屁股上射精，这样咱们才会幸福。”

“虽然很羞人，但是你不介意的话，我能接受。不过你要向我保证，拜堂的时候绝对不能回头看！我不要你看到我被撞屁股的样子！”师姐一脸“羞涩”的说道。

“好！没问题！我绝对不回头看！”我嘴里保证的同时，心中却在庆幸自己有灵体。

本体不回头看，但是我可以用灵体看的清清楚楚。

得到我的保证后，师姐对我“娇羞”一笑，然后转头看向了镇民们。

找了一圈之后，她最后把手指指向了一脸期待看着她的吴伯。

在吴伯亢奋的神情中，师姐说道：“吴伯，这几年你一直用心服侍我们一家人。虽然也没少肏我和我娘，但您确实是个好人。我不介意您以前肏我，因为我当时确实是自己犯贱。为了感谢您的忠心，拜天地的时候就由您撞我的大屁股吧！”

师姐的话音刚落，吴伯就一脸兴奋的脱了裤子、挺立着粗大的鸡巴来到了台上。

然后，王诚大声的说道：“一拜天地！”

在众人的注视下，我和师姐侧身对着镇民们跪地叩拜天地。

当我们的额头碰到地面后，我们并没有再擡头。

摆出撅起大屁股姿势的师姐，淫骚的扭动着屁股。

吴伯来到了她的身后，色手撩起了她喜服的裙摆、暴露出了她的大屁股。

众目之下，他挥动巴掌在师姐的大屁股上拍了两巴掌，把她的大屁股打的剧烈颤抖起来。

“嘿嘿！大小姐，以前老奴虽然没少肏你的屄，但是没想到竟然可以在你拜堂的时候肏你！把大屁股撅高点儿，老奴要狠狠肏你的黑屄、撞你的大屁股！”拍着师姐的大屁股，吴伯一脸兴奋的说道。

“吴伯！来吧！抱着我的大屁股、用大鸡巴使劲儿肏我的屄，狠狠撞我的大屁股！可以在这么多人面前和吴伯肏屄，太刺激了！”师姐淫骚的说道。

听到师姐的话后，我立刻低声对她说道：“老婆，你叫的还不够骚！太刻意了，一点儿都不像真正的骚货。把你以前和男人肏屄时候的骚样表现出来！你放心吧！无论你叫的多骚，老公都不会误会的！”

“讨厌！人家说的都是真的，你老婆我就是在求吴伯肏我的屄！我……啊~~~~插进来了！吴伯的大鸡巴……插进我的黑屄里了！老公……人家成了你的老婆……还撅着大屁股给男人肏！我现在……就在你的身边和男人肏屄了！”师姐淫骚的叫道。

在师姐淫骚的叫声之后，吴伯大吼道：“大小姐的屄……肏起来就是爽！姑爷……老奴抱着大小姐的大屁股……肏她的黑屄呢！哦~~~~舒服啊！在姑爷身边肏大小姐……刺激死了！”

吴伯大喊的时候，腰臀激烈的晃动。

小腹在激烈的晃动中，一次次撞击在师姐的大屁股上。

随着师姐的大屁股被撞的“啪啪”脆响，我的呼吸开始急促起来。

此时的我是灵识半出窍的状态。

隐去身形的灵识，清楚的看到了师姐撅着大屁股给吴伯肏干奸淫的情景。

师姐被粗大鸡巴抽插的黑屄、被大力撞击的大屁股，全都令我亢奋非常。

“吴伯！使劲儿……使劲儿肏我的黑屄！用你的大鸡巴……在我老公的身边狠狠肏我吧！哦~~~~太刺激啦！我要……上天啦！”师姐在淫骚的浪叫中，被吴伯肏上了高潮。

师姐和吴伯一边肏屄一边浪叫、而我却一副不知道样子磕头的情景，令不少镇民们忍不住笑了出来。

调侃中带着一些嘲笑的笑声，令我舒服又兴奋。

不过我还是一副没发现的样子，因为所有人都认为我中了师姐的术。

老婆就在身边被肏、而我却装着不知道的情景，令我舒爽极了。

听着吴伯和师姐不间断的肏了将近半刻钟之后，吴伯终于要射精了。

“大小姐！我要射了！老奴……要在你的婚礼上……在你的黑屄里射精了！哦~~~~太过瘾了！姑爷！不好意思！老奴……在你老婆的屄里射精了！”吴伯一边疯狂的抽插着鸡巴、一边大吼道。

“射吧！尽管射吧！我也要……高潮了！吴伯！在我的黑屄里……射精吧！”师姐淫骚的浪叫道。

在师姐的浪叫声中，吴伯终于把精液喷入了她的体内。

舒爽的呻吟之后，他满足的抽出了鸡巴。

拍了拍师姐的大屁股后，他得意的说道：“大小姐的屄肏起来还是这么爽、大屁股撞起来还是这么舒服！”

“吴伯，你讨厌！肏完我的屄了，就下去吧！我还要继续和我老公拜堂、撅着大屁股给男人肏屄呢！”师姐骚屄里流着精液骚笑道。

“老婆！你的行动可真快，什么时候把屁股上的精液都抹在黑屄上了？”我看到师姐黑屄里流出精液的情景说道。

“什么抹上去的？这就是吴伯在你身边、用鸡巴肏我的黑屄射进去的！”师姐淫骚的说道。

“好好好，是射进去的！”我一脸不相信的说道。

我说完后，王诚在师姐的大屁股上抹了一把，然后说道：“选第二个男人吧！”

王诚说完，师姐毫不犹豫的选择了金泰这个老色鬼。

当他一脸得意的上台之后，一脸淫笑的对师姐说道：“大小姐！您刚刚说想做贞洁人妻，不过你现在还是把以前的骚样拿出来吧！你现在是拜堂，撅着大屁股给我肏才是你该做的！”说话间，他已经来到了师姐的身后，色手环在她的身前，一只手揉搓她的大奶子、一只手隔着裙子在她的胯间揉搓。

兴奋的金泰，还不停的用鸡巴顶动摩擦师姐的大屁股。

“你这死鬼，以前就经常当着我师弟的面肏我的屄、奸我的屁眼儿，现在人家都成亲了还这么坏！一会儿肏我屄的时候轻点儿，别被我老公发现了！”师姐扭动着大屁股、丰臀摩擦着他的鸡巴说道。

师姐刚说完，王诚就大声宣布道：“二拜高堂！”

对着座椅上的师父和师娘，我和师姐叩拜了下去。

当师姐再次撅起大屁股后，金泰撩起了她的裙摆，对着她的大屁股拍了几把掌之后，把挺立的鸡巴顶在了师姐的黑屄上。

在肏师姐的黑屄之前，金泰一脸淫邪的看着师父和师娘，然后说道：“掌门、夫人！让小的当着你们的面肏大小姐的屄，小人有点儿害怕、根本不敢插鸡巴！”

“金老弟，这几年你的鸡巴可是没少在我老婆和女儿的屄里插，怎么今天胆子就小了？”师父笑着问道。

“嘿嘿！启禀掌门，以前我敢肏夫人和大小姐的屄，是因为她们是贱货。但是现在夫人不再被控制，是强大高贵的女侠、大小姐也要嫁人了。小人哪敢当着你们的面儿，抱着小姐的大屁股肏她的屄呢？”金泰看着师娘、一脸淫笑的说道。

“今天是我女儿大喜的日子，风俗如此，你没必要怕。尽管肏吧！”师父大方的说道。

“这个嘛……小人实在是不敢！除非是夫人也发骚，这样我才相信门主您不会生气。”金泰一脸贪婪的说道。

我很清楚，金泰敢这么说的原因是师姐传音给他。

想到师姐在我们的婚礼上教别人玩弄自己，我就兴奋非常。

在我兴奋的时候，师娘白了金泰一眼，然后对师父说道：“老公，今天是女儿大喜的日子，为了热闹点儿，你让我再发骚一次好吗？”

“没关系，你尽管做吧！老公相信你！”师父温柔的说道。

师父说完，师娘白了金泰一眼后说道：“你这死鬼，我都摆脱王诚那混蛋了，你还不放过我。竟然让我在我女儿的婚礼上再犯贱！”师娘一边说、一边在座椅上张开了双腿、露出了湿滑的黑屄。

伸手在黑屄上拍了几下后说道：“你肏我女儿的屄、我犯贱抠屄给你看！以前你就经常这么玩我们娘俩，今天继续玩吧！”然后，她的手指就插进黑屄里抽插起来。

看着师娘抽插自己黑屄的情景，金泰抱着师姐的大屁股就开始了疯狂的抽插肏干。

粗大的鸡巴在师姐的黑屄里抽插、小腹撞击着师姐的丰臀，清脆的“啪啪”声再次传进了我的耳里。

而师姐的淫骚浪叫也开始在我的耳边回荡起来。

“啊~~~~金叔叔……你这个大坏蛋！不但在我老公的身边肏我的屄……还让我娘露出骚屄插给你看！啊~~~~好刺激！在老公身边……撅着大屁股给金叔叔肏……刺激死了！”扭动大屁股迎合肏干的同时，师姐浪叫道。

“大小姐！小人肏你的屄……也很爽！真他妈的……过瘾！玩你和夫人这么久，这次玩的最爽！哦~~~~鸡巴太有感觉了！夫人、大小姐！你们干脆继续做贱货好了，村里的人……都离不开你们的骚屄了！没有你们的屄……我们的鸡巴就再也满足不了了！”

“你这……死鬼！就算想肏我的屄……也不能在我老公身边说啊！以后……咱们背着我老公偷偷肏屄吧！”师姐淫贱的回答道。

在师姐淫贱的回答后，金泰肏的更加舒爽兴奋。

“啪啪”的淫靡声响中，金泰大吼道：“好！大小姐！以后咱们偷偷肏屄！你老公不在家的时候……小人就去肏你的屄！像以前一样、用大鸡巴狠狠肏你的骚屄！”

金泰一边肏师姐的黑屄、一边看着师娘不停抽插自己的黑屄。

兴奋的他，好几次都对着跪地磕头的我露出得意的笑。

不过他看向师父的时候很恭敬，这令师父的心里郁闷极了。

有着和我一样爱好的他，期待着师娘被淫辱玩弄。

不过他明白，现在的师娘，不能当着他的面儿和男人肏屄了。

师姐扭动大屁股和金泰肏了将近两刻钟，当金泰射精的时候，师姐达到了第三次的高潮。

当金泰从师姐的黑屄里拔出了鸡巴后，两人毫不犹豫的在我面前来了一个湿吻。

在两人唇舌纠缠的时候，我一脸微笑的看着师父和师娘，改口叫他们“爸、妈！”从今以后，师父和师娘，就成了我的岳父和岳母。

想到和师娘关系的变化，我看向她黑屄的目光忍不住火热起来。

“臭小子！你用什么眼神看你岳母呢？”岳父笑骂道。

“嘿嘿！妈的屄实在是太好看了！”我一脸不好意思的说道。

“你这死小子，想看就大大方方的！娘的屄又不金贵，全镇的男人都肏过，你想看的时候，妈就扒开给你看！”岳母对我张开双腿、温柔的说道。

在我盯着师娘黑屄看的时候，王诚说道：“大小姐，该选出最后一个男人了！”

“那么……我就选二牛了！”师姐说出了一个她教导过、用她的黑屄破处的健壮少年的名字。

少年在人们羡慕的目光中上台后，立刻上前抱住了师姐的腰臀，然后大声的说道：“老师！谢谢你选我！我一定用大鸡巴让你舒服！”

“好孩子！一会儿用大鸡巴，当着老师丈夫的面儿狠狠肏我的黑屄！”师姐笑着亲了她一口后说道。

师姐说完，王诚继续说道：“夫妻交拜！”

话落，我和师姐一起对对方躬身行礼。

当她腰部微弯撅起屁股的时候，二牛立刻撩起了她的裙摆，挺立的鸡巴对着那湿滑、流着精液的黑屄就差了进去。

少年肏的很爽、我听着那清脆的撞击声也很兴奋。

不过可惜的是，少年不会说什么挑逗羞辱的话，没有办法给我进一步的刺激。

他肏屄的技巧也一般，肏了一刻钟多之后，他射精在了师姐的黑屄里、然后抽出了鸡巴。

这时候的师姐，刚刚达到一次高潮。

高潮之后的师姐，直起了弯曲的腰部，然后双眼深情的和我凝视着。

注视了对方的一会儿后，我和师姐开口了。

“老婆！”我深情的呼唤。

“老公！”师姐柔情的回应。

话音出口后，我和师姐就成为了真正的夫妻。

以后，她就是我的妻子了！

“诸位！祝愿新郎新娘百年好合、相伴永远！”王诚适时的大声宣布道。
第18章
觥筹交错、杯盏相碰，我和老婆拜堂正式成为夫妻后，酒宴就开始了。

整个镇子，一片欢腾。

酒宴开始后，我和师姐来到了高台的后面，要换下身上的喜服给客人敬酒。

当我看到那身把老婆包裹的严严实实的华服后，我心中做出了个决定。

“老婆！天气这么热，你穿这么多干嘛？大家都不是外人、刚刚你也不是没脱，穿少点儿吧！”

“坏蛋！你是不是希望我露的多点儿给大伙看？”老婆娇嗔着问道。

“嘿嘿！老公就这点儿爱好，喜欢看你骚。不过你现在要做贞洁妻子，我就只能让你穿的少点儿给人看了！”我一脸遗憾的说道。

“哪有你这种男人，老婆做贞洁妻子不愿意，偏偏让老婆发骚！不过……没办法，谁让我嫁给你了呢？你希望我怎么穿？”老婆问道。

在老婆的疑问中，我色色一笑。

看了看华服后，我拿出了以前老婆和岳母经常穿的那身衣物——半透明的红色紧身衣。

不过这件紧身衣的暴露程度比以前的低了一些，因为在奶子和阴户处，有刺绣的花纹遮掩。

看到我拿出的衣服后，老婆使劲儿白了我一眼。

“哪有穿这样的新娘子？这根本就是告诉别人我是骚货嘛！记住，以后让我穿性感的衣服可以，但是不能再让我穿这么下贱的！”老婆一边说、一边穿上了紧身衣。

紧身衣穿在师姐的身上，我的心里一阵亢奋。

看着半透明红衣下的裸背、丰臀、美腿，我忍不住上前紧紧抱住了她，然后一边隔着裤子用鸡巴摩擦她的大屁股一边说道：“老婆，你这个样子简直迷人死了！如果你依旧是贱货，全镇的人都会扑上来强奸你！”

“那你可要好好保护老婆哦！如果我真的被强奸了，一定会变成以前那个贱货，到时候就不会要你这个老公了！”老婆靠在我的怀里、用大屁股摩擦我的鸡巴说道。

和老婆来了一个湿吻后，我们再次来到了前台。

看到老婆的打扮后，全村的人立刻沸腾了。

在欢呼声中，王诚代表所有人大声的问道：“大小姐，你穿成这样出来，是不是放弃做贞洁人妻、打算继续做骚屄随便我们肏的贱货了？”

“去！你这混蛋说什么呢？我爹看在孩子的面子上饶了你一命，你就又放肆了是不是？”呵斥了王诚之后，老婆对镇民们说道：“大小姐我以后要做贞洁人妻，今天要不是我老公要求，我才不会穿成这样出来呢！”

“大小姐！按照我们这里的婚礼风俗，新娘子敬酒的时候，每一桌客人的代表，是可以提出一个不过分的要求的！你怕吗？”金勇一脸坏笑的说道。

“我有什么好怕的？镇里的男人哪个没肏过我的屄、奸过我的屁眼儿？你们还有什么值得我害怕的地方？只要你们不是要当着我老公的面儿肏我的屄，什么要求我都不在乎！”老婆大方的说道。

“嘿嘿！既然大小姐你这么说，那我们就不客气了！”卖菜的李小哥兴奋的说道。

“老公！咱们走，敬酒去！”老婆说道。

我揽着师姐的纤腰，然后走向了镇民们。

我们选择的第一桌，就是卖菜李小哥的那一桌。

作为代表的他，喝了老婆敬的酒之后，大声的说道：“我的要求很简单，新娘子把腿张开，让我好好舔舔你的屄！怎么样？这个要求算不算过分？”

“多大点儿事啊！我和我娘以前可是经常在你的摊子前撅着大屁股和男人肏屄的，会怕给你舔屄？”老婆一边说、一边站在卖菜小哥的面前张开了双腿。

看着老婆张开的双腿，李小哥坏坏对我一笑后说道：“萧公子，对不起了！大哥以前肏你老婆的屄不说，今天你是你们结婚的大日子，还要在你的面前舔她的屄了！”说完，他就埋头在老婆的胯间舔弄起来。

“李大哥尽管舔吧！我喜欢看你舔我老婆的屄！如果不是我老婆要做贞洁烈女，就是你肏她我都愿意看！”我看着老婆被舔屄的情景对他说道。

“你这……笨蛋！老婆我……要做你的好妻子……你却说不在乎我和男人肏屄！当心……我以后背着你给男人肏！啊~~~~好舒服！李小哥……使劲儿舔呐！”师姐浪叫起来。

“我相信你，我对你这么好，你一定不会背着我偷人。”我信任的说道。

我和老婆的对话令李小哥很兴奋，舔弄着老婆的屄，他大力揉搓着她的大屁股。

舔弄了几分钟之后，老婆推开了李小哥。

她的胯间此时已经被口水和淫水打湿了。

在众人的哄笑声中，我和老婆来到了下一桌敬酒。

这一桌的代表是吴独眼，他喝酒之后提出的要求是抱着老婆的大屁股用鸡巴磨几下。

“吴叔叔可真是的，我的屄和屁眼儿你都肏了这么多年了还没玩够。”老婆一边说、一边背对着吴独眼靠进了他的怀里。

“谁让你这小骚货这么美、这么迷人？”吴独眼摩擦着师姐的大屁股说道。

吴独眼摩擦了师姐的大屁股一会儿后又使劲儿撞了几下，然后才不舍的放开了她。

之后，师姐又和男人湿吻、撅着大屁股给男人舔、让男人用鸡巴摩擦黑屄、脱掉紧身衣让人尽情拍打大屁股。

这些事情都是在我眼前做的，没有丝毫隐瞒。

因此，这些男人都没有机会肏老婆的屄。

看着这个情景，我心里很遗憾，因为我巴不得自己的老婆被肏干奸淫。

在我的遗憾中，老婆和我一桌桌的敬酒。

用了将近两个时辰，我们终于来到了最后一桌——金勇他们所在的一桌。

在老婆要敬酒的时候，刚刚拜堂时当众肏过她的金泰和吴伯一脸淫笑，并大胆的伸手摸她的大屁股和黑屄。

“大小姐，刚刚老奴肏你屄的时候那么用力，有没有肏疼你？”吴伯拍着老婆的大屁股问道。

“切！大小姐我的屄可是全镇男人肏烂的，就你一根老鸡巴想肏疼我？”老婆得意的说道。

“大小姐的屄就是厉害、经肏！姑爷娶了你，也不知道鸡巴能不能吃得消。”金泰摸着老婆的黑屄笑嘻嘻说道。

“像大小姐我这样的黑屄烂货找个老公可不容易，就算我的屄再饥渴，也不会太折腾我老公的！要是我老公被我榨干了，哪还有人要我啊！”老婆靠在我的怀里深情的说道。

老婆说完后，我们夫妻俩就敬了一桌的人。

在他们喝下酒之后，作为代表金勇把老婆搂在了怀里，然后一手捏着老婆的奶子一边对我说：“新郎，这是最后一桌了，时间还有不少。在最后的闹洞房之前，咱们好好玩玩吧！”

“行啊！正好我也有些饿了！我和大家吃饭，你就和我老婆玩游戏吧！”我一脸傻傻的说道。

“你这死鬼，给我安分点儿！以前肏我的屄、把我当贱货玩就算了，现在我已经成亲了，别太过分！”老婆捏着金勇腰部的软肉娇嗔道。

“好的！我不会太过分，只会过分一点儿！让你老公吃饭，你趴在他的身后对我撅大屁股，我撞撞你的大屁股玩！”金勇淫笑着说道。

“啊！你讨厌死了！这个姿势多羞人！要是我老公误会你不止撞我的大屁股、还肏我的骚屄了怎么办？”老婆一脸魅惑的说道。

“嘿嘿！我相信萧公子不会误会的。虽然你以前又骚又贱、全村的男人都可以肏你的屄，但那不是被威胁嘛！萧公子一定清楚，你是一个贞洁侠女，绝对不是趴在老公背上，撅着大屁股给旧奸夫肏的烂货！”金勇揉搓着老婆的大屁股、一脸淫笑的说道。

金勇的淫笑令老婆心里一荡，白了他一眼后对我说道：“老公，我要趴在你的背上给金勇撞大屁股了。我会像以前和他肏屄的时候一样淫叫。如果你相信我就不要回头，如果你回头了就是不相信我！”

“老婆，你放心吧！在你同意之前，老公绝对不会回头的！我的老婆绝对是个贞洁女侠，不是一个下贱的烂货！”我一脸爱恋的说道。

当我坐好后，老婆立刻双臂环住了我的脖子、大奶子压在了我的颈间。

在我脸上亲了一口后，她低声在我耳边说道：“老公，我的大屁股已经撅起来、扭动着等待金勇使劲儿撞了。你刚刚成亲、还没有和你肏屄过的老婆，要给旧情人撞大屁股玩了！”说完后，她回头骚媚的给金勇抛了个媚眼。

当一脸亢奋的金勇，脱下了老婆半透明的紧身裤、露出了她的大屁股和黑屄后，立刻兴奋的拍打了两巴掌，然后用粗大的鸡巴在老婆的黑屄前摩擦起来。

就在老婆一脸饥渴的扭动着大屁股、等待金勇肏干奸淫的时候，我再次开口说道。

“恩！你们尽管玩吧！老公绝对不会误会你们是在肏屄的！”

我的话刚说完，老婆的双臂就紧紧的环住了我的脖子、发出了一声令我呼吸急促的呻吟。

“啊~~~~好舒服！金勇哥……你的鸡巴还是这么厉害！肏的人家……舒服死了！哦~~~~使劲儿……用你的大鸡巴……在我的黑屄里……使劲儿的插！像以前一样，用你的大鸡巴……狠狠肏我的黑屄吧！”

老婆的浪叫声令我明白，她的屄已经被金勇粗大的鸡巴肏了。

在老婆娇媚的喘息和淫骚的浪叫声中，鸡巴在她黑屄里抽插的“咕叽”声、小腹撞击大屁股的“啪啪”声，也同时传进我的耳里。

在这样的声音中，我压抑着心中的兴奋、装出什么也没有发现的样子夹起眼前的饭菜吃了起来。

当我吃着饭菜、和其他人喝酒的时候，心里想的却全都是身后的老婆，用灵体半出窍的看着金勇肏她黑屄、撞击她大屁股的情景。

“大小姐！肏你的屄……就是过瘾！我肏过的女人……除了你娘……没有人的屄能比得上你！鸡巴……舒服死了！快！使劲儿扭大屁股伺候我的鸡巴！”金勇一边撞击老婆的大屁股、一边亢奋的大吼道。

“金勇哥！你的鸡巴……肏的我真爽！搂着我老公……撅着大屁股和你肏屄……真是刺激死了！快！使劲儿！狠狠肏我的屄、撞我的大屁股！天呐！过瘾死了！”老婆撅着大屁股迎合肏干的同时，昂首浪叫道。

在老婆的叫声中，男人们都兴奋的盯着她被粗大鸡巴抽插的黑屄、盯着她颤抖的大屁股。

看着老婆在婚礼的酒宴上当众和男人肏屄的情景，不少男人都开始挑逗自己身边的女人。

不过在挑逗女人的时候，他们全都没有去勾引自己的老婆。

在这样的淫靡情景中，金勇的胆子越来越大了。

“萧公子！你老婆的大屁股……撞起来真爽！黑屄……肏起来真过瘾！以前我天天在你面前肏她的屄、现在我在你身后肏她的屄、以后我还要在你们的床上肏她的屄！你老婆的屄……我要用大鸡巴肏一辈子！”肏着老婆的屄，金勇亢奋的大吼道。

在金勇的吼声中，我不停的夹菜喝酒、根本不敢回话。

因为我只要一开口，就会暴露急促的呼吸、激动的语调。

到时候所有人都会知道，我依旧是个窝囊废大王八！

到时候我没有被老婆施术控制的事情也就曝光了。

这样，我就不能享受老婆背着我和男人偷情的乐趣了。

老婆被金勇的鸡巴肏的舒爽非常，连连浪叫回应的同时，她的身体也一次次撞在了我的身上。

她的一对大奶子压在我的脖子上、玉手在我的胸前和胯间不停的挑逗。

在这样淫靡的情景中，我的鸡巴已经挺立到了极限。

做了两辈子处男的我，迫切的希望能把挺立的鸡巴插进女人的屄里享受。

不过我却丝毫没有想肏老婆，因为她的屄不是我可以肏的、因为我是一个小鸡巴的窝囊废。

酒宴会场上，我的爱妻趴在我的背上被金勇肏的浪叫连连、舒爽非常，而我这个丈夫却丝毫不知道的样子吃菜喝酒。

现在，所有人都在心里给我打上了“傻瓜”的标签。

他们知道，以后他们可以继续肏我的老婆、享受这个绝世美女了。

当金勇肏完老婆的黑屄、大吼着在她的屄里射精的时候，天色早已经晚了。

当他抽出来鸡巴后，酒宴已经接近尾声了。

当金勇抽出了鸡巴后，高潮了三次的老婆满足的提起了裤子、遮住了她流着精液黑屄。

不过她半透明裤子的胯间，已经被黑屄里流出的精液打湿了。

我可以清楚的闻到她胯间的气味。

“老公，金勇哥已经撞完我的大屁股了，你可以回头了。”

听了老婆的话后，已经吃完喝完的我立刻转过了头。

在转头之后，我看到的是老婆和金勇紧紧拥吻、唇舌激烈纠缠的情景。

老婆双手环着金勇脖子和他拥吻、金勇揉搓她的大屁股顶动她胯间的情景令我差点儿射精出来。

“萧公子，不好意思！刚刚撞大小姐的屁股太过瘾，忍不住又亲了她一会儿。”唇分之后，金勇坏笑着对我说道。

“没事没事，你们以前经常在我面前肏屄，这点儿事儿不算什么。”我笑着说道。

“老公，你要不要检查一下我的屄，看看我有没有被肏？”老婆来到我的身边，拉着我的手按在她的胯间说道。

“不用！我相信你！我的老婆绝对不是背着我肏屄的女人！”我信任的说道。

在我说完后，很多镇民们都轻笑起来。

“你真是我的好老公！”老婆一脸骚媚、诱惑的看着我说道。

说完后，还在我看不到的角度拉下裤子崛起屁股，把她流着精液的黑屄给镇民们又看了一遍。

王诚再次站到了前台上，大声宣布：“下面就是婚礼最后、也是最重要的事情——入洞房！”

王诚说完，镇民们立刻大声的欢呼起来。

兴奋的镇民们大声的喊着“闹洞房！”希望自己能成为闹洞房的人之一。

听着镇民们的欢呼，王诚坏坏一笑，然后说道：“真是不好意思！想闹咱们大小姐的洞房，一般男人还真不行。只有特定的几个人才行，其他人只能在外面听声音了。”

王诚的话令镇民们很是遗憾，因为大部分人都知道自己没有机会。

不过有些人心里是期待的，因为他们觉得和老婆的关系够好、鸡巴肏的她舒服，有机会进去闹洞房。

不过可惜的是，当王诚说出闹洞房之人的身份时，他们都大失所望。

“今天可以闹洞房的人是……掌门梦剑候、掌门夫人凤羽蝶、新娘的儿子和女儿！”

王诚说完，镇民们先是失望的叹气、然后又忍不住兴奋起来。

因为将要闹洞房的人是老婆的父亲、母亲、儿子、女儿。

想到婚礼上一个个淫靡非常的游戏，他们的心里忍不住幻想起来。

尤其是看到岳父、星魂和王野亢奋的神情后，他们心中都有了一个猜测——难道大小姐淫贱到和自己的亲人也能肏屄的地步了？

在众人的猜测中，老婆看了看兴奋的岳父他们，然后白了王诚一眼后说道：“你这死鬼！竟然让我和父亲、儿子做这么丢人的事儿。要是他们忍不住，把鸡巴插进我的屄里怎么办？”

“你有什么好怕的？全镇的男人都肏过你的屄，给亲人肏肏有什么关系？反正你是黑屄烂货，谁的鸡巴不是肏？”王诚淫笑道。

“坏死了！”老婆娇嗔之后看着岳母说道：“我爹他们一会儿欺负我，你叫我娘和咱们女儿闹洞房什么意思？”

“你这死丫头，天宇今天可是新郎。你这个当新娘的不伺候他，我这个当岳母的可心疼。你的屄给男人肏，我就用屄伺候他的鸡巴。”岳母一边说、一边来到了一直没有发话的我身边。

成熟性感的身体靠在了我的怀里，然后她捧着我的脸、一脸温柔的说道：“天宇，我的女儿不疼你、岳母疼你！今天岳母就让你知道鸡巴插进骚屄里什么感觉、当男人多快活！”

师娘说完，星痕挽着我的手臂、用酥胸捧着我的手臂说道：“继父！我娘和姥姥都是黑屄烂货，人家还是嫩屄处女呢！肏过烂货之后给我破处、以后我就可以做骚货了！”

岳母和星痕与我说完后，拉着我进了洞房。

而没有走的岳父、星魂一左一右的揽着老婆的纤腰、摸着她的大屁股。

不顾镇民们在看着，两人大胆的亲了她一口。

“骚女儿，爹一会儿要尝尝和亲生女儿洞房是什么滋味！”

“娘！儿子我今晚一定要让你舒服到极点！”

岳父和星魂这对父子说完之后，老婆嗔怪的白了他们一眼，然后说道：“你们坏死了！人家成亲之后本打算做个好女人的！今晚给你们欺负之后，谁还信我能做好女人！”

“嘿嘿！骚女儿，镇里的人都是咱们门派的自家人，你没必要在他们面前装好女人。等你入了江湖之后，再做表面高雅、暗地里淫贱的骚屄人妻吧！”岳父拍着老婆的大屁股说道。

“对啊！对啊！娘！以前看着你和朋友肏屄的时候，我恨不得立刻上去肏你、让你像暗地里给我肏时候一样叫出来。当着朋友的面儿肏你的屄、让人知道我肏了自己的亲娘，一定非常的过瘾！”星魂揉搓着师姐的大奶子说道。

“嘿嘿！她不止是你亲娘、还是亲姐姐。乖儿子，一会儿狠狠肏她的屄、撞她的大屁股。最好能在今晚搞大她的肚子，让她给自己生个孙子！”岳父当众说出了一直隐瞒的秘密，让镇民们知道了星魂是父女乱伦生的野种。

“我一定努力！我会让娘生我的儿子、让他长大之后和我一起肏我娘！”星魂开心的说道。

“你们两个，怎么当众就说了这么丢人的事儿？讨厌死了，和自己亲爹生儿子、以后要给亲儿子生野种的事儿被知道了，我还哪有脸见人了？”老婆嘴里这么说，但是嘴角已经扬起、心里兴奋的不行了。

“嘿嘿！你这种黑屄里烂货要脸干嘛？乖乖当个不要脸的贱货得了！”岳父淫笑着说道。

“爹~~~~你怎么能这样嘛！你可是青龙门掌门，要以身作则的。你肏了自己亲生女儿、搞大自己女儿的事情人尽皆知了，怎么管理门派？”老婆淫骚的说道。

“嘿嘿！爹就是这么管门派的！我青龙门的男人必须是色鬼王八、女人必须是淫骚贱货。要是想成为我青龙门的亲传弟子，男的必须肏自己亲娘、让自己的老婆给自己的儿子肏！女的必须要给亲爹和亲儿子肏、给他们生孩子！”岳父当众宣布道。

岳父的话并没有令镇民们反感，那些有漂亮女儿和母亲的男人已经开始用淫邪的目光打量自己的至亲，女人也在自己父亲和儿子的注视下感觉骚屄发痒了。

此时的镇民们虽然默不作声，但是淫靡的氛围已经开始在扩散了。

只要一点点的诱导，前所未有的淫乱就会爆发。

感受到镇民们心中期待的岳父，和星魂一起搂着老婆走向了洞房。

当岳父和星魂搂着老婆进入洞房之后，看到的是站在床边的我。

在我的身边，岳母和星痕一脸不满、气鼓鼓的坐在椅子上。

在喜烛的光芒下，岳母和星痕已经脱的只剩小肚兜，修长的美腿、光洁的裸背、迷人的阴户全都露了出来。

“呦，女婿，你都进屋了、我老婆也脱光了，怎么没玩你岳母？”岳父揉搓着老婆的大屁股问道。

“岳父大人！没有您的命令和允许，女婿哪有胆子玩岳母？在您点头前，女婿看着您玩我老婆就好！”我一脸下贱的说道。

岳父和老婆他们没有隐瞒我要肏屄的时候，我自然不用装出不信他们会肏屄的傻样。

看着我下贱、讨好的神情，岳父哈哈大笑，亲了老婆一口后说道：“女儿，你的老公可真够贱的！爹喜欢看你娘和男人肏屄、还让她和男人生野种都觉得自己够贱了，没想到你的老公比我还贱。有别人的老婆不肏、偏偏要看别人肏自己的老婆。”

“恩~~~~女儿是烂屄贱货，只有更贱的男人才会娶女儿做老婆。爹！一会儿肏女儿的时候要狠狠的肏、使劲儿的奸。你肏的越狠，女儿的窝囊废老公就越兴奋、鸡巴就越硬。你要是不狠狠的肏，他的鸡巴都硬不起来。”老婆一脸淫骚的说道。

“爹！娘说的没错！我的继父就是一个贱人，看到我娘的屄被大鸡巴肏他就兴奋。以前我当着他的面儿肏我娘的时候，他兴奋的样子我永远都忘不了。那表情就和我第一次肏娘骚屄的时候一样，看的我都有些羡慕了！”星魂大力揉搓着老婆的奶子、把那对巨乳揉搓成各种形状。

听到星魂叫自己爹、而不是如以往那样叫外公，岳父很是兴奋。

重重的搂着他和老婆，岳父兴奋的说道：“那好！咱们父子俩就当着你继父的面儿狠狠肏你娘，让他看看咱们父子俩把你娘肏的像母狗的样子！”

岳父刚说完，岳母就使劲儿白了他一眼：“就你的小鸡巴也想把咱们女儿肏的像母狗？哼！别做梦了！咱们女儿的黑屄和屁眼儿，可不是你的小鸡巴能满足的。想要肏舒服咱们女儿，还得看咱们外孙的鸡巴。”对岳父说完之后，师娘趴在了我的背上，一边用大奶子摩擦我的背部诱惑我一边说道：“好女婿，你岳父要肏你老婆的屄，你就奸岳母报复他。用你的鸡巴插进岳母的屄里使劲捅，把岳母肏上天吧！”

“岳母！女婿的鸡巴比岳父的鸡巴还小，根本满足不了你怎么办？”我回手捏了捏岳母的大屁股说道。

“没关系！岳母把屄给你肏不是为了自己舒服，就是为了想伺候好女婿的鸡巴！我女儿当了这么多年的烂货、还生了野种，你娶了她也太吃亏了！就让岳母给你好好玩玩，补偿你一下吧！”岳母一边说、一边伸手在我的胯间揉搓着。

“继父！人家也一样！我娘是个烂货，你娶了她太吃亏了。就让我用处女屄补偿你，让你好好爽爽！”星痕靠在我的身上说道。

“哼！你们觉得他娶我吃亏，但是他自己可不这么想！他这个王八能娶到我这个贱货，心里别提多高兴了！不信你们问问。”老婆一边扭动身体迎合岳父父子的挑逗一边娇笑着说道。

“对！我能娶到老婆是我的福分！我最喜欢骚屄、贱货做我老婆了！不是骚屄贱货，我绝对不会娶！因为我爱当王八！岳父、星魂，用你们的鸡巴狠狠肏我的老婆，让我伺候你们肏我老婆的屄吧！今天是我和老婆新婚的大喜日子，让我在洞房看自己的老婆被肏、让我看老婆和别人洞房吧！”我一脸激动的说道。

看着我激动的样子，岳父和星魂淫邪一笑，然后两人拍了拍老婆的大屁股，老婆立刻淫贱的扭动着身体脱掉了半透明的紧身衣。

“女婿！岳父现在就肏你老婆的屄，让你享受当王八的快乐！我这个亲爹肏你老婆、和她父女乱伦，希望你喜欢看！”岳父淫笑着说道的同时，也脱起了衣服。

“岳父！使劲儿肏吧！女婿等着呢！女婿要看你们父女乱伦肏屄！”我期待的说道。

“继父！我爹肏完我娘之后，我这个亲儿子就会继续肏她的屄！我的鸡巴比我爹大多了，能把我娘肏的更爽！你老婆会被我肏的像母狗一样，以后你的鸡巴都满足不了她。”星魂撸动着挺立的鸡巴说道。

“星魂！使劲儿肏你娘的屄吧！继父支持你们母子乱伦肏屄！继父是个小鸡巴废物，以后你娘的屄就靠你满足了！你要是不肏你娘，你娘就会抛下继父找别的男人肏屄了！”我看着星魂那又粗又长的鸡巴，一脸兴奋。

“老公，你讨厌！老婆我都说了，结婚以后我要做贞洁人妻。以后我是绝对不会找别的男人肏屄的！今天是咱们洞房夜，所以人家满足你当王八的愿望。过了今晚之后，老婆我就要做贞洁妻子了！所以你别担心老婆我抛下你找别的男人肏屄，身为贞洁妻子的我是绝对不会那么做的！”已经脱光了的老婆，靠在岳父的怀里，用黑屄摩擦着岳父的鸡巴说道。

“老婆！老公当然相信你，但是老公就是喜欢当王八！以后你可以在人前做贞洁人妻、人后做淫贱烂货，找男人肏屄给老公肏！老公求求你了，继续做贱货吧！你要是不找男人肏屄，老公我受不了！你找男人肏屄不是发骚犯贱，是为了满足老公、是为了让老公舒服！无论你找多少男人肏屄，都是贞洁妻子！”我一脸饥渴的对老婆哀求道。

“哼！你这死鬼，怎么下贱到这地步？竟然求我和男人肏屄，让我做贱货！不过谁让你是我老公呢。以后我心情好、屄发痒的时候会满足你一下，找大鸡巴男人肏我的屄。不过能不能看到就看你自己的运气了！”老婆淫骚说着的同时，已经和岳父来到了床边。

兴奋的岳父揽着老婆赤裸的身体，然后把她压倒在我们的婚床上。

躺在床上的老婆顺势张开了双腿，露出了胯间不停流着淫水和精液混合物的黑屄。

岳父和老婆激情拥吻的同时，色手在老婆的胯间不停的揉搓挑逗着，不一会儿之后，老婆就被他挑逗的浑身发热了。

“爹！快！快肏我！把你的鸡巴插进我的屄里，用鸡巴狠狠肏女儿的骚屄！”唇分之后，老婆立刻哀求岳父道。

“骚女儿！爹现在就肏你！”说完，岳父趴在了老婆的身上，鸡巴顶在了老婆阴毛浓密的胯间。

挺立的鸡巴在黑屄周围摩擦了几下后，对着那早已经泥泞不堪的阴户就插了进去。

老婆用那身经百战不止的黑屄，轻易容纳了他的鸡巴后，立刻发出了满足的呻吟。

“啊~~~~好爽、好刺激！亲爹的鸡巴……肏起来就是爽！就算是小鸡巴……只要是亲爹肏……我就舒服！啊~~~~使劲儿！狠狠肏女儿的骚屄吧！”老婆挺动着阴户、一脸淫骚的叫道。

在老婆的淫骚叫声中，岳父的鸡巴开始缓缓的抽插。

鸡巴一次次在黑屄中插入抽出，看的我兴奋不已。

几下之后，岳父身体的耸动速度快乐起来。

两人的小腹开始重重撞击在一起后，清脆的“啪啪”声开始在布置喜庆的洞房了回荡起来。

“女儿！你这个骚屄贱货！张开腿给亲爹肏的婊子！好好伺候爹的鸡巴，让爹……爽吧！”岳父一边大力肏干一边吼道。

“肏吧！使劲儿肏吧！女儿就是黑屄烂货！女儿的屄……就是给亲爹肏的！狠狠肏女儿的屄！像肏婊子一样肏吧！啊~~~~亲爹的鸡巴……太爽了！”老婆熟练挺动着黑屄的同时浪叫道。

老婆和岳父熟练肏屄的情景看的我们兴奋不已，岳母和星痕已经脱了小肚兜，全身赤裸的勾引起我来。

她们脱下了我的衣物，然后用奶子、大屁股、骚屄摩擦我的身体诱惑我。

此时的我因为老婆和岳父当面儿肏屄，鸡巴早已经完全挺立。

看着我坚挺的鸡巴，岳母和星痕心里都饥渴非常。

一大一小两个骚屄贱货，都想成为我第一个女人、得到我的处男身。

“继父！肏我！让我替我娘和你洞房吧！”星痕揉搓着我的鸡巴说道。

“女婿！和岳母肏屄吧！让我用黑屄补偿你，狠狠肏我这个把女儿教成烂货的不要脸母亲吧！”岳母一脸淫骚、期待的说道。

看着岳母淫骚的神情，我伸手拍了拍她的屁股，然后说道：“岳母大人，等一会儿我再肏你！我先看你老公肏我老婆！”

我的话令岳母很是气恼，在我腰间掐了一把后，她嗔怪的说道：“你这死小子，宁肯看自己老婆被肏也不肏我，活该一辈子当王八！”

岳母的话说到我心底去了，傻傻的笑了笑之后，我继续看起了老婆和岳父肏屄的情景。

在我的注视下，岳父越肏越勇猛。

腰臀耸动中，鸡巴在老婆的黑屄里不停的抽插肏干。

“啪啪”的清脆声响，在洞房里连续不断的响起。

“老公！我爹肏我屄的样子……是不是很好看？”听到我和岳母对话的老婆，挺动黑屄迎合亲爹肏干的同时扭过头妩媚地问着我。

“好看！非常好看！”我激动的说道。

“是看我肏屄舒服……还是自己肏屄舒服？”老婆一脸淫骚的问我道。

“看你肏屄舒服！看着你被大鸡巴肏，老公我就没兴趣用自己的鸡巴！”我揉搓着胯间答道。

我下贱的回答令岳父心里兴奋非常，更加大力肏干老婆的同时，他大声的说道：“好女婿！不愧是我女儿的老公！咱们爷俩……都是一样的人！听爹的话，使劲儿肏你岳母的屄吧！岳父肏你老婆、你肏我老婆！咱们……换老婆肏！我让你当王八、你让我戴绿帽！咱们爷俩……都舒服！”

听着岳父的话、看着他在老婆黑屄里抽插的鸡巴，我立刻有了肏岳母的兴趣。

伸手揽过岳母的腰，让她跨坐在我的身上后，我双手捧着她的大屁股、鸡巴顶在了她的黑屄上。

岳母一边用黑屄摩擦我的鸡巴一边嗔怪道：“你这死小子！岳母送屄给你肏都不愿意，非要那个死鬼发话你才肏我！”

“没办法！没有你老公的发话，女婿哪敢肏你的屄？岳母大人，快用你的黑屄给我破处、让我体验做男人的滋味吧！”我一脸期待的说道。

看着我期待的神情，岳母也没有为难我。

她温柔地笑着，大屁股一扭、黑屄一挺，我的鸡巴就被温暖湿滑的黑屄吞没了。

前世今生做了几十年处男的我，终于体验到了肏女人屄的快乐。

舒畅的感觉中，我忍不住发出了一声呻吟，鸡巴开始本能的向上挺动起来。

配合着我的挺动，岳母起落着自己的大屁股，黑屄一次次吞吐着我的鸡巴。

“好女婿……使劲儿肏！狠狠肏岳母的骚屄！”岳母一脸淫骚的说道。

岳母淫骚浪叫的时候，眼中有着掩不住的挑逗。

我知道，她是在调笑我的鸡巴小。

虽然我的鸡巴有十五厘米左右，但是和这个世界武林高手鸡巴的平均值比起来差远了。

就是一般民众中的男人，也有很多比我大的。

“岳母！女婿是小鸡巴废物，使劲儿肏你的屄……你也没有太大感觉！你的黑屄……总是给大鸡巴肏！女婿的小鸡巴……根本满足不了你！想要黑屄舒服……只有找大鸡巴男人肏才可以！”鸡巴向上挺动、肏着岳母黑屄的同时，我亢奋的大喊道。

在大喊中，我的眼睛不停的看向正在肏屄的师老婆和岳父。

在我的注视下，岳父也不停的回头看我肏他的老婆。

就像在比赛一样，我们两个鸡巴都不大的男人，全力肏干着对方的老婆。

在清脆的啪啪撞击声中，老婆和岳母当着自己丈夫的面儿肏屄、享受着淫乱的刺激。

一个挺动黑屄迎合亲生父亲的大力肏干、一个抛动大屁股套弄女婿的鸡巴。

“娘！以后我老公的鸡巴……就交给你伺候了！他的小鸡巴……我可没兴趣！小鸡巴奸夫……我有爹一个就够了！”老婆挺动黑屄、看着我和岳母肏屄的情景淫叫道。

“那你爹……就交给你了！他的鸡巴……我也懒得伺候了！好女婿！使劲儿肏娘的屄！娘是你的女人，娘……替我女儿给你生孩子！”大屁股抛动中，岳母大声淫叫道。

“老婆！好好伺候女婿的鸡巴！他老婆给我生了儿子，你就给他生个野种补偿吧！”听到岳母要给我生孩子，岳父打桩般大力肏干老婆的同时大吼道。

岳父的话令我很是兴奋，双手捧着岳母的大屁股连连挺动鸡巴的同时兴奋的喊道：“老婆！我在肏你娘的屄！我要……在你娘的屄里射精！岳父，我要搞大你老婆的肚子！”

我的肏屄技巧很差，但是动作却很快、很勇猛。

鸡巴连连挺动中，岳母兴奋极了。

大屁股疯狂的抛动、臀肉剧烈的颤抖。

淫靡的清脆“啪啪”撞击声中，岳母浪叫道：“好女婿！使劲儿肏岳母的屄！岳母给你下种！岳母……给你生孩子！”

岳母的肏屄技巧实在是厉害，第一次肏屄的我，很快就受不了她那绝顶的技巧。

鸡巴被她的黑屄紧夹，不一会儿之后就有了射精的冲动。

与此同时，不远处的岳父，鸡巴也开始在老婆的黑屄里开始了最后的抽插。

“岳母！我射了！怀上我的孩子吧！”兴奋的我，在射精的同时大喊道。

在喊声中，我忍不住回忆起了老婆以前被一次次下种时男人的喊声，发出了同样的大吼。

“乖女儿！爹要射了！爹又要给你下种了！让你老公……看咱们父女洞房肏屄吧！”岳父几乎在同时发出了大吼。

兴奋的吼声中，我和岳父的身体剧烈的颤抖，在对方老婆的体内射精了。

精液喷入了岳母的体内后，我一边揉搓着她的大屁股一边和她拥吻起来。

唇舌纠缠中，我挥动着巴掌，一次次拍打着师娘的大屁股。

刚刚达到了一次不错高潮的岳母，紧紧搂着我的身体丝毫不放松。

“好女婿！鸡巴再硬起来，继续肏岳母的屄！岳母要和你继续肏屄！”黑屄摩擦着我的鸡巴，岳母饥渴的说道。

“好！只要女婿我的鸡巴还硬的起来，就继续肏你的屄！”捧着岳母的大屁股，我激动的说道。

“不要！继父！你该肏我的屄了！我要和你肏屄、我要给你破处！”星痕从身后搂着我，一脸饥渴的说道。

星痕一边说、一边用奶子摩擦着我的背部。

就在她饥渴请求我肏她屄、给她破处的时候，从老婆身上起来、拔出了鸡巴的岳父已经来到了她的身后。

岳父搂着她青春美丽的娇嫩身体，鸡巴在她的翘臀上摩擦着。

“我的外孙女，你继父不肏你的屄、你可以找姥爷啊！姥爷想你的小骚屄很久了！你奶奶的处女给了姥爷、你娘的处女也给了姥爷。如果你的处女再给姥爷，姥爷就得到了你们三代人的处女、那姥爷就太幸福了！”岳父一脸兴奋的说道。

“姥爷！不要嘛！你肏大了姥姥的肚子、肏大了娘的肚子，要是再肏大我的肚子……可怎么办？人家……还没成亲，怎么能被搞大肚子生孩子嘛！到时候……就没有男人娶人家了！”星痕嘴里这么说，但是人却已经靠在了岳父的怀里，翘臀也不停的摩擦着岳父的鸡巴。

“小贱货！肚子大了不是更好！你娘就是未婚生子，不还是嫁给了你继父这个大王八？只要你够漂亮，无论你的屄多烂、生过多少野种，都能嫁人！”坐在我身上的岳母诱惑的说道。

“不错！乖女儿！咱们家的女人都是天生的骚屄，骚屄不怕被肏、更不怕被搞大肚子！就算真的因为骚屄太烂没人要，你把野种养好了……他们也能娶你！”母狗一般趴在床上、对着自己亲生儿子撅起大屁股的老婆说道。

老婆说话的时候，星魂正双手抱着她的大屁股，不停的舔着她的黑屄。

在他的不停舔弄下，老婆连连娇喘、扭动着大屁股。

兴奋的星魂听了老婆的话之后，对着她的大屁股狠狠拍了几巴掌，然后说道：“娘！要是有一天继父受不了你这个贱货，儿子要你！不过你要是缺钱了，就只能自己撅着大屁股卖屄去赚钱了！”

“这个……不行！儿子，娘是黑屄烂货。娘的烂屄这么多男人肏过，早就不值钱了！娘卖屄……能换点儿饭钱就不错了，根本养活不了自己！不信你问问镇里的人，哪个男人……愿意花钱肏娘的屄？”老婆扭动着大屁股、一脸淫骚的说道。

“镇里的男人不愿意花钱肏你，那你就去外面卖呗！虽然你是烂屄贱货，但是这么漂亮，一定能把屄卖个好价钱！到时候我也要靠你的屄养着了！”星魂一边说、一边把鸡巴顶在了老婆的黑屄处。

“好儿子！娘养你、娘卖自己的黑屄养你！快！用你的大鸡巴肏肏娘的黑屄，让娘享受洞房夜和亲儿子肏屄的滋味儿吧！”被亲儿子鸡巴顶在黑屄上的老婆，扭动着大屁股说道。

在老婆的请求中，星魂坏坏的一笑，然后看着我说道：“继父！不好意思！我妈求我肏她的屄，我不客气了！你老婆的屄，我肏了！”说完，粗大的鸡巴向前一顶，整根插进了老婆流着亲生父亲精液的黑屄里。

“啊~~~~好儿子！我的大鸡巴儿子……你的鸡巴……肏的娘舒服死了！大鸡巴儿子！使劲儿肏娘的屄、狠狠撞娘的大屁股吧！”撅着大屁股的老婆，兴奋的浪叫道。

在老婆的淫叫声中，星魂抱着她的大屁股开始了疯狂的肏干、狠狠的撞击着她的大屁股。

在啪啪的撞击声中，星魂大兴奋的大喊道：“娘！你这个不要脸的黑屄烂货、和亲爹生下我这个野种的母狗，看我当着你老公的面儿狠狠肏你的骚屄！”

老婆撅着大屁股和亲儿子肏屄的时候，我的鸡巴已经再次硬起来。

岳母在我面前摆出了和老婆一样的姿势，我毫不犹豫的在她的肥臀上拍了两巴掌，然后抱着她的大屁股狠狠肏干起来。

清脆的撞击声中，岳母发出了淫贱的叫声、让我使劲儿肏干奸淫。

“你这老骚货！你女儿要卖屄养她儿子，你的屄除了给人白肏还有什么用？”撞击着岳母的大屁股、肏着她的黑屄，我兴奋的吼道。

“我也能卖屄、我的屄也能赚钱！岳母我当年……也是江湖十大美女之一，我的屄能赚大钱！”岳母扭动着大屁股、一脸淫贱的说道。

“那你就好好干，当个合格的婊子……用你的屄养活大家！”我大声的喊道。

老婆和岳母被星魂和我肏干的情景令岳父兴奋非常。

咽了咽口水之后，他把星痕抱到了床边、压在了她的身上。

鸡巴顶在她娇嫩的阴户前说道：“外孙女，姥爷让你成为女人。以后学你娘和你姥姥，做个不要脸的卖屄贱货吧！”说完，他的鸡巴向前大力一顶，整根插进了星痕那早已经准备好的湿滑骚屄里。

星痕的处女阴户终于被男人的鸡巴插入，当处女膜被岳父捅穿的一刻，她发出了一声诱惑的呻吟。

呻吟之后，她四肢紧紧缠在了岳父的身上，然后兴奋的说道：“姥爷！使劲儿……使劲儿肏我吧！让我成为娘和姥姥那样的黑屄烂货吧！”

在星痕的要求下，岳父的鸡巴开始不停的抽插。

在一阵阵诱人的“咕叽”声中，岳父的鸡巴开始在星痕的骚屄里抽插起来。

带着破处血迹的鸡巴，在骚屄里抽插的情景令我们都很兴奋。

尤其是岳父，当他的鸡巴插进星痕的骚屄之后，代表着自家的女人全都是被他破处了。

在女人的淫叫、男人的低吼声中，我一边肏着岳母的屄、一边看着老婆和星痕被肏干的情景。

虽然没能肏老婆的屄、我的处男也没有献给老婆，但是这个洞房夜却令我满足非常。

只要想到我们肏屄的声音，通过不隔音房门和窗户传出去、被镇民们听到的情景，我的心里就感觉到刺激非常。

过了今晚之后，镇民们都会知道我老婆不只是个烂货，还是个和亲爹、亲儿子肏屄的下贱母狗。
第19章
“啪啪啪啪……”

在身边激烈的肉体撞击声中，我缓缓的睁开了眼睛。

转头向身边看去，发现我的新婚妻子正被她英俊帅气的儿子压在身下。

在星魂身体的耸动中，清脆的撞击声不停的传进我的耳里。

不过由于老婆和星魂的身体都被薄被覆盖着，所以我并没有看到两人真正肏在一起的情景。

只是透过贴身的薄被，可以清晰看到两人交缠在一起的身躯罢了。

“老公……对不起！我儿子……一大早又来肏我的屄了！今天……我的黑屄……又没有办法伺候你的鸡巴了！啊~~~~儿子……轻点儿……别这么用力肏娘的屄！娘现在是有老公的女人……不能再做烂货了！”老婆嘴上这么说，但双臂紧紧搂着星魂的脖子、阴户连连挺动迎合着他的肏干，一点也没有要放开的意思。

“娘！咱们娘俩又不是第一次肏屄，继父早就习惯了！你当了这么多年烂货，继续当烂货……继父也不会在意的！你就……张开腿……让继父好好看咱们肏屄吧！”星魂压在老婆身上起落身体的同时，一脸得意的喊着。

在大喊声中，他飞速的挺动腰臀，老婆的黑屄被他插的“咕叽”直响，听的我兴奋极了。

“儿子！你轻点儿肏娘的屄！你肏的这么响、把娘肏的这么舒服……你继父……会觉得丢人的！娘给你这么肏……没法在你继父面前装贞洁人妻了！哦~~~~不行啦！骚屄……舒服死了！我的乖儿子……你肏死娘了！”老婆在星魂的肏干下，淫骚的浪叫道。

“继父！你别怪我娘发骚犯贱！实在是我的鸡巴太厉害了，她的骚屄拒绝不了我才给我肏的！她也不是故意在你身边和我肏屄，是我求她的！”星魂在老婆身上耸动着身体，一脸坏笑的对我说道。

看着星魂在老婆身上耸动身体、老婆挺动骚屄迎合的情景，我心里明白两人肏的正舒服。

不过我的表现却是温和一笑，然后在老婆的脸颊亲了一口后说道：“你们娘俩天天这么玩，难道就不腻吗？我说过不介意你是骚货，没必要天天装出和亲儿子肏屄的样子刺激我。”

“老公……我们不是装肏屄！而是……真的在肏屄啊！啊~~~~我儿子的大鸡巴……好厉害！肏的我……舒服死了！”老婆淫骚的叫道。

“继父！我的鸡巴……真的在我娘的屄里肏着呢！哦~~~~肏自己亲娘的感觉……太爽了！”星魂身体加快了耸动，一脸亢奋的说道。

两人说话的时候，脸上兴奋的神情令我舒爽极了。

那“啪啪”的撞击、还有“咕叽咕叽”的抽插声，令我都有点蠢蠢欲动。

虽然这是婚后几天里每天都会上演的日常，但每次看到我都会感到无比刺激。

咽了咽口水之后，我笑着说道：“那你们娘俩就继续肏，我看着呢！”

“啊~~~~儿子！你继父……不相信咱们娘俩肏屄！那你……就尽管肏娘！在娘的老公身边……用鸡巴狠狠肏娘的屄吧！”老婆放声浪叫起来。

“继父！你听到了吗？我娘让我肏她、让我在你身边狠狠肏她的屄！哦~~~~在你身边肏我娘的屄……太过瘾了！”星魂越发兴奋了。

“好好好，老婆你被儿子奸的很爽、星魂你肏你娘的屄也肏的很舒服！”我摇了摇头笑道。

装出不相信模样的我，心里此时兴奋极了。

看着星魂耸动的越来越快速的身体，我努力压抑住了自己急促的呼吸、假装平静的样子，伸手摸了摸老婆颤抖的巨乳后说道：“老婆，你和星魂以前又不是没肏屄过，洞房夜都肏屄了，怎么到了现在总是装肏屄刺激我了？老公我不是小气的男人，不然也不会娶你，你就和星魂肏屄给我看呗！像这个样子玩，你们憋着不难受？”

我的话说完，星魂疯狂地在老婆的身上开始了最后的耸动，老婆激动的挺动骚屄迎合。

在我的刺激下，母子俩即将迎来舒爽的高潮。

“娘！我要射了！我要在你的屄里……射了！让我下种、让我搞大你的肚子吧！”星魂的身体一边起落一边大喊道。

“射吧！尽管射吧！娘……也要到了！娘……要给你肏上天了！我的大鸡巴儿子……让娘舒服吧！”师姐挺动着骚屄、四肢纠缠着星魂的身体浪叫道。

在老婆的浪叫声中，星魂终于发出了一声亢奋的大吼，把精液喷入了老婆的屄里。

而老婆也在星魂射精的同时，达到了舒爽的高潮。

高潮后的母子俩并没有起身，而是满足的抱在一起。

看到他们沉醉在高潮中的样子，我翻身下了床。

“你们娘俩玩的可真像，我下去给你们弄点吃的，你们休息够了就起来吃早饭吧！”说完，我离开了卧室。

看到我离开的背影，老婆和星魂开始嬉闹起来。

星魂舔老婆的奶子、摸她被内射的黑屄，老婆也扭动着身体诱惑着他。

当我为他们准备好早餐，再次来到了卧室，发现老婆已经跨坐在星魂的身上，在他的身上抛动起大屁股来。

随着老婆换成坐姿，薄被滑落之后她的上半身已经裸露在空中，那对大奶子随着老婆扭腰抛臀不停地甩动，不过老婆抛动大屁股的时候，他们的下体依旧被薄被覆盖着，没有露出被鸡巴肏干的黑屄。

“老婆，早饭给你们准备好了，你和星魂别忘了吃。我先出去走走，一会儿去找你。”我虽然想留下来继续看老婆和亲生儿子乱伦肏屄，不过我知道这时候该走了。

“好~我和星魂再肏一会儿，肏完这次就吃饭！”老婆淫骚的抛动着大屁股、媚眼迷离的对我说道。

“继父！我和我娘肏完之后会去找我的朋友，我要把我娘的屄给他们肏。你不用找我们了，晚上我们才会回来。”星魂挺动着鸡巴、双手捏着老婆的大奶子说道。

“你这……坏小子！把娘的屄给你朋友肏的事……怎么能对你继父说？娘虽然是贱货，但是被老公知道这么不要脸的事……也是会害羞的！”老婆嘴里这么说，但是脸上却没有丝毫害羞的意思，大屁股依旧下贱的抛动着，每一次下落都会砸出清脆的撞击声。

“你们娘俩这样的游戏就玩不够吗？什么时候都不忘刺激我。老婆，你也真是的。如果不是了解你的为人，我就误会你了。到时候发生矛盾怎么办？”我笑着说道。

“那你就……惩罚我吧！老公惩罚和别人肏屄的下贱老婆……天经地义！”老婆一边说、一边继续抛动大屁股和星魂肏屄，淫骚下贱的样子，令我差点儿忍不住射出来。

看着老婆下贱的样子，我忍不住摇了摇头，然后说道：“算了，不看你们娘俩演戏了，我出去了。记得吃饭啊！”说完后，我就离开了房间。

走出住处后，我展开感知探查了一下里面的情景。

我刚走，星魂就掀开了薄被，然后把老婆摆成了母狗位，抱着她的大屁股疯狂肏干撞击起来。

“啪啪”的脆响中，母子发出了激情又舒爽的叫声。

“儿子！你继父走了！抱着娘的大屁股……狠狠的肏吧！”老婆肆无忌惮地浪叫。

“娘！你的屄肏起来真过瘾、大屁股撞起来太舒服了！”星魂也根本不怕我听到地大吼着。

两人的动静直接传到了房门之外，在他们的叫床声和肏屄声中，我离开了住处，向大宅门口走去。

当我来到门口的时候，刚好看到王诚一脸淫笑的搂着半裸的星痕回来。

有着青春诱人身体的星痕靠在王诚的怀里，任由王诚的色手在她的翘臀和美腿间揉搓。

“呦~~姑爷怎么这么早就要出门呀？刚结婚没几天，怎么不在家陪老婆？啊！难道因为鸡巴小被你老婆、被我那个屄被玩烂的前妻赶出来了？姑爷，不是小人说你。身为男人，就算是满足不了自己老婆的小鸡巴废物，也不能什么事都由着老婆，该显示丈夫的威严就应该显示。像我，你老婆以前在我面前就是一只听话的母狗，只要我发话，就是让她在大街上撅屁股挨肏也照做。用她的黑屄赚钱更是经常的事！”王诚一脸坏笑对我说，同时色手不停揉搓着星痕娇嫩的阴户。

“爹~~你坏死了，明知道继父没有您玩女人的本事还这么说。你可以把我娘当母狗玩，但是我继父到现在还没肏过我娘的屄呢！每天晚上我继父都是一个人入睡，娘在外面和男人肏屄肏爽了之后才回来。这样的继父，怎么可能管得了娘嘛！”星痕一脸调笑的说道。

“哈哈哈……乖女儿，你说的对，你继父管不了你娘，就只能由着她在外面找男人肏屄了！”王诚拍了拍星痕的翘臀夸奖道。

“王叔，你和星痕去做什么了？她怎么光着屁股回来了？”我一副不相信他们话的样子问道。

“还能做什么？像以前领你老婆出去的时候一样，带着她去和男人肏屄了呗！”王诚得意洋洋的说着自己的“光辉事迹”。

“继父！我娘现在是你老婆，不能再卖屄给我爹赚钱了，所以我就代替我娘，用屄养我爹了。昨天邻镇一个土财主花大价钱买我的屄肏，我就和我爹去了，现在才回来。”星痕一脸开心的说道。

听了星痕的话后，我忍不住皱了皱眉，呵斥道：“星痕！你现在还小，这么早就做贱货，太不应该了。要是以后遇到了喜欢的人，你会后悔做这么下贱的事的！”

我的话令星痕忍不住“扑哧”一笑，然后说道：“继父，你说这话好奇怪！我娘以前做的事比我下贱多了，你不还是娶她了吗？你放心好了，一般的男人我绝对看不上眼，我喜欢的男人绝对是继父你这样的！”

“姑爷，你也真是杞人忧天，我这个当爹的能害自己的女儿吗？如果她不是打心底里要成为她娘、她姥姥那样的贱货，我也不会带着她去给别人肏了！”王诚说完后，搂着星痕向大宅里走去。

在经过我身边之后，星痕一脸娇笑的对王诚说道：“爹！昨晚那个土财主的鸡巴好差劲，肏的女儿一点儿都不爽。一会儿你要使劲儿肏女儿的屄、把女儿爽的昏过去才行！”

“我的小骚货，爹满足你！不过一会儿你叫的时候小声点儿，别被人听到了，让人知道咱们父女乱伦就不好了。”王诚嘴里这么说，但是摸着星痕翘臀的手却丝毫不怕“不好”。

“切！不就是父女乱伦肏屄吗？在咱们家哪算什么事儿？娘和姥爷乱伦肏屄还生了星魂哥哥呢！姥姥也没少和王野哥哥肏屄，咱们父女俩肏屄又有什么？对了！爹，我听说我娘也是在我这个年纪怀了哥哥的，要不你也搞大女儿的肚子、让女儿给你生个乱伦野种吧！”星痕笑着说道，那笑容中竟然已经带上了些许淫骚！

“你这小贱人，要和爹生野种这种事儿怎么能明着说？咱们父女俩暗地里肏屄搞大肚子、然后找个男人、让他当野种的爹多好！”王诚坏笑着说道。

王诚和星痕的话很淫骚下贱，我听的很兴奋。

想到星痕是我老婆的女儿、王诚又是老婆的前夫，我的心里就感到阵阵刺激。

尤其是想到这两天我曾经好几次看到老婆从王诚的房间里出来、脸上还带着满足的笑容，我心里就更是兴奋。

“王诚这无赖现在虽然不是老婆和岳母的主人了，但是他的鸡巴依旧能肏的老婆和岳母服服帖帖。名义上老婆和岳母是主人，但是她们的屄王诚却想肏就肏。除了名义上成了奴才、不在我和岳父的面前肏她们了之外，和以前根本没差别。不！还是有差别的，现在王诚肏老婆和岳母的时候明显更兴奋了。”我在心里想到。

老婆和岳母依旧任由王诚玩弄肏干，我和岳父都默认了。

因为这个家伙玩弄老婆和岳母的时候，我和岳父都非常的高兴，而且他的鸡巴实在是太厉害了。

在整个青龙镇，能用鸡巴肏服老婆和岳母的，就只有他和星魂了。

告别了王诚和星痕后，我来到了街上。

街边有几个男人正在眉飞色舞的聊天，看到我之后也没有避讳什么。

“老杨，昨天你去肏了铁匠的老婆吧？感觉如何？过瘾吧！”

“奶奶的！那娘们不愧是打铁的，屄实在是太他妈的耐肏了！咱们这儿的女人，除了夫人和大小姐之外，谁的屄也比不上她耐肏了。”

“不错！铁匠的老婆在床上是厉害，肏过一次之后累的你腰都发软。”

“虽然她的屄不一定有夫人和大小姐耐肏，但是在床上那股子疯狂劲儿也是夫人和大小姐没有的。”

“大小姐和夫人在床上是贱，铁匠的老婆是他妈的疯。和男人肏屄的时候，她好像要把男人生吞似的！”

“恩！她的身材虽然不错，但是身上的肉很硬，和夫人大小姐她们娇嫩骚软的身子完全不一样。虽然比不上夫人和大小姐漂亮，但是换换口味也很过瘾。”

听几人说些风流韵事、而且还是和我老婆与岳母比较，令我的心有些痒。

努力压抑着心中的欲望，我笑着对他们打招呼道：“几位大哥，你们在说什么呢？我好像听到你们谈论我老婆的事了。”

“哦！没什么！我们就是把你老婆的屄和我们这几天肏的女人比较一下。”

“姑爷，你别生气，我们没什么恶意，实在是肏你老婆太爽、我们忘不了那滋味！每肏一个女人，都忍不住会想起你老婆比较一下。”

“对对对！肏过你老婆的屄，再肏别的女人，都会忍不住想起她。”

听到几人这么说，我露出了自豪的神色，然后说道：“那是当然！我老婆可是武功高强的女侠，一般女人的屄能和她比较吗？你们以前天天争着肏她的屄、撞她的大屁股，不就是受不了她的诱惑吗？”

“哈哈哈……姑爷说的对！女侠的屄，哪能和一般女人的屄比较！奶奶的，说起大小姐的屄，我的鸡巴又痒了。真想现在就抱着她的大屁股，在她的屄里使劲儿捅几下。”

“这可不行了！咱们大小姐现在要做贞洁人妻、不把屄给咱们肏了。哎~~~~真是不舍得啊！”

“大小姐的屄虽然不给咱们肏了，但是身子还是能让咱们解馋的。昨天我求大小姐给我玩玩，大小姐受不了我的恳求，就撅着大屁股给我撞了一会儿。”

“不错！大小姐那么善良的女侠，怎么可能看着咱们这些老情人受苦？前天我还使劲儿捏了她的大奶子、舔了她的屄呢！”

“我比你强，大小姐给我打了奶炮，最后用嘴把我的精液吸出来的！”

几个男人你一言我一语的说着老婆如何伺候他们鸡巴，令我心里很兴奋。

他们说了一会儿后，我笑着对他们说道：“几位大哥，你们以前都是我老婆的情人。我不要求你们和我老婆完全断了关系，你们想玩我老婆的时候，就这样打打擦边球就好，我不介意的。”

“哈哈哈！姑爷真大方！”几个男人一起说道。

“咱们青龙镇的男人都大方！”我回道。

我的话令几个男人忍不住哈哈大笑，然后几人开始聊起自己的老婆和别人肏屄的事情来。

听到他们的话，我的心里很兴奋，因为我也很想和别人聊老婆被肏的事情。

不过可惜的是，现在的我还“不知道”老婆依旧在做贱货。

和几个男人聊了一会儿后，我继续向镇里走去。

在来到市场的时候，我看到了岳母还有王野在闲逛。

在众人调笑的目光中，岳母温柔的和王野说话、王野却自顾自地撩起了岳母的裙摆，当众揉搓着她的大屁股。

“娘，你老公现在又闭关了，你的屄是不是该开放给大伙儿肏了？”王野一边揉岳母的大屁股一边说道。

“你这小子说什么呢？！老公闭关就张腿给男人随便肏，那娘就是再漂亮，屄也不值钱了。就像以前，娘的屄随便大伙儿肏、谁还把娘的屄当回事儿？”岳母捏着王野的鼻子、一脸嗔怪的说道。

“夫人！你说的什么话？我们怎么可能不把你的屄当回事儿？你可是我们的主母，就算和主母肏屄了，我们依旧是奴才。对奴才而言，能肏主母的屄可是天大的福分。”一个卖杂货的男人讨好的说道。

“就是！以前是我们自己蠢，把高贵强大的女侠主母当烂屄贱货肏、害的我们没享受到肏高贵强大主母的乐趣。如果主母你再对我们张开腿，我们一定会好好把握机会。”买菜小哥一脸认真和期待。

“你们呀，就知道嘴甜，骗人也不考虑考虑对象。你们主母我是会被骗的小姑娘吗？别看我长得年轻，但是论实际年龄做你们的奶奶都足够了！你们说话讨好我，还不是为了我的屄、想让我撅起大屁股随便你们肏！”岳母白了男人们一眼。

“娘！这你可就错了！大伙儿现在是真的为你着迷、成了你的裙下之臣。叔叔们昨天来求我的时候，把自己的老婆和女儿都送给我了。只要我能让你再对他们撅起大屁股、让他们抱着你的大屁股肏屄，他们的老婆和女儿就都给我玩了。只要我愿意，他们的老婆和女儿甚至愿意卖屄给我赚钱呢！”王野揉搓着岳母的大屁股说道。

王野的话令岳母的绝美玉容露出了开心、愉悦的笑容。

给男人们抛了一个媚眼后，岳母皱着姣好的秀眉说道：“你们这群坏蛋，以前怎么不对我这么上心？我当贱货的时候，你们要是对我好点、重视我一点，我哪会放弃做贱货、再次成为贞洁侠女？现在我都对我老公发誓，会管好自己的屄、不再做随便别人肏的黑屄烂货了，你们这时候倒愿意好好对我了，你们让我怎么办？”

岳母的话刚说完，男人们一脸着急的样子、抓耳挠腮的想办法，希望能说服师娘再次做贱货。

就在他们绞尽脑汁的时候，我快步走向岳母：“岳母，这个事情好办！你对师父发的誓言不是‘管好自己的屄、不做随便别人肏的黑屄烂货’吗？现在这些大哥们为了肏你的屄，把自己的老婆和女儿都献出来了，他们就不是‘随便’肏你的屄，而是花了代价肏你的屄。这种情况下，就算你和大伙儿肏屄，也不算是违反誓言，岳父就算是知道了也会理解的！”

我的话说完，男人们的眼睛立刻一亮，连声附和，期待的看着岳母说道：“夫人！姑爷说的有道理！我们不是随便肏你的屄，我们为了肏你，连自己的老婆和女儿都献出来了，求求您再对我们把大屁股撅起来吧！我们的鸡巴太想肏你的屄了！”

“娘！姐夫说的对！你就把大屁股撅起来，再给大伙儿肏吧！你的屄都这么烂了，就算是做贞洁侠女也晚了。你老公不但是个小鸡巴、而且还总是闭关。虽然我和我爹都能肏你，但是我们的鸡巴还有很多骚屄要肏，不能总陪着你。像你这样的黑屄烂货，没有大鸡巴肏、骚屄一定会痒的。只要你把大屁股撅起来再给大伙儿肏，大家都能开心，你也能舒服，这样不是两全其美吗！”说完，王野干脆就脱下了师娘的长裙，令她的下半身完全暴露出来。

岳母的黑屄，整个镇子的人都看习惯了。

但是现在再次看到，他们还是非常兴奋。

那湿滑的黑屄，令他们想起了以往尽情在里面肏干抽插的日子。

岳母看到众人那饥渴、贪婪的神情后，终于满足的笑了，然后把修长的双腿分开。

“恩！你们现在的眼神我很喜欢，是在看一个女人、而不是随便给你们肏的母畜！既然你们付出了代价、又对我的屄这么感兴趣，以后我的屄就由着你们肏了！不过你们要记住，在我老公面前的时候收敛点儿。摸奶子、揉屁股、抠屄可以，但是别肏我。在我老公面前，我还想继续装个高贵主母呢！”岳母一边说、一边伸手在自己的胯间揉搓着。

“主母你放心！你再次做骚屄给我们肏的事儿，主人绝对不会知道！”周围一圈男人顿时发出连片的欢呼声。

“还有！你们以后也不能像以前一样，在大街上就抱着我的大屁股肏我的屄了。想肏我的屄，要找个好地方。”岳母又说道。

“这是当然的！你是我们的主母，不是母狗。”

“好了！就这么说定了！我先走了，和我儿子和女婿去玩了！”说完，岳母一手拉着我、一手揽着王野离开了。

离开的时候，她并没有去捡起地上的长裙，光着屁股、露着黑屄就和我们走了。

“娘，你不和大伙儿肏屄？”王野问道。

“娘现在想伺候的是我的大鸡巴儿子和小鸡巴女婿！”岳母温柔地说道。

“岳母，咱们去哪儿肏屄？”我揉搓着岳母的大屁股问道。

“当然是刺激的地方了！”岳母浪笑起来。

在岳母的浪笑声中，我们来到了镇子不久前才建起的一处塔台上。

在这个可以看清整个镇子、也可以被整个镇子看清的地方，岳母骚笑着撅起了丰臀。

看着那诱人的大屁股，我和王野挥动巴掌分别在她的两瓣大屁股上拍了拍。

“啪啪”几声脆响后，岳母的大屁股上被我们拍出了几个巴掌印。

“姐夫，你先肏吧！我要是先肏，我娘对你的鸡巴就没感觉了。”王野一脸得意的说完后，还一脸鄙视的看了我的胯间一眼。

“嘿嘿！那我就不客气，先肏你娘的黑屄了！”说完，我脱了裤子，然后双手抱住了岳母的大屁股，挺立的鸡巴顶在了她的黑屄上。

岳母回头对我骚笑一下后，大屁股摩擦起我的鸡巴。

“女婿！自从给你破处，好几天没肏屄了吧？再插进来爽爽吧！除了岳母，也没有哪个女人会撅起屁股，让你这个小鸡巴男人爽了！”岳母一脸挑逗的说道。

岳母挑逗中带着调侃的话令我心中突然升起一阵“怒火”，在她的大屁股上使劲儿拍了一巴掌后，我的鸡巴向前大力一顶，插进了她的黑屄里。

舒畅的感觉中，我的腰臀开始挺动、鸡巴开始在她的黑屄里抽插。

看着我的小腹一次次紧贴在岳母的丰臀上、体会着岳母丰臀的触感和温度，我心里舒服极了。

“岳母……你的屄肏起来真爽！怪不得……镇里的男人都怀念你的屄！啊~~~~肏你的屄……真过瘾！”腰臀耸动中，我兴奋的说道。

“喜欢岳母的屄……就使劲儿肏！岳母最喜欢和好男人肏屄、让你们撞大屁股了！岳母……喜欢做个撅着大屁股给男人肏的贱货！”在我的肏干下，岳母熟练的扭动大屁股迎合着。

“喜欢和男人肏屄……怎么还拒绝男人？想做高贵主母？像以前一样……做个撅着大屁股随便肏的烂货……不就行了？”加速抽插、小腹撞击着岳母的丰臀，我兴奋的说道。

“烂货的屄不值钱！男人肏了之后……也不会在意！我要做的……是男人肏到之后自豪、兴奋的高贵女神，不是烂货！所以……我要管着点儿自己的屄……不能随便给男人肏！”岳母浪叫着说道。

在岳母的叫声中，我兴奋的说道：“哈哈哈！黑屄岳母，你是想从淫贱的烂货、变成淫贱的女神呐！不过在青龙镇……你的目标是没有办法达成了！因为……整个镇子的男人，全都抱着你的大屁股肏过你的黑屄！想当女神……只能等你复出江湖的时候去骗那些外面的男人了！”

我说话的同时，小腹重重撞击着岳母的大屁股，“啪啪”的脆响不停的从塔台传出。

几个经过的镇民听到后擡起了头，看到的是岳母趴在塔台隔板、身体剧烈颤抖、而我在她身后耸动身体的情景。

虽然由于隔板挡住了我们的下体，他们看不到我肏岳母的屄，但是不防止他们猜到我们在肏屄。

“呦~~~~夫人您和自己的女婿肏屄怎么不找个隐秘的地方，偏偏选全镇人都能看到塔台上？难道夫人您不打算继续装高贵了、要再次做全镇公用的烂货了吗？”一个风骚美妇看着岳母说道。

在说话的时候，美妇还在用自己的大屁股摩擦身边少年的胯间。

“去！谁说夫人我在和女婿肏屄了？我是撅着大屁股给女婿撞撞而已。和女婿肏屄这种丢人的事儿我以前干的出来，现在怎么好意思当众做？”岳母扭动大屁股迎合我肏干的同时，一脸淫媚的回应道。

“哈哈哈……夫人您说的对，和女婿肏屄这种事儿不能当众做！所以换个没人的地方就可以尽情做了？”美妇骚笑着说道。

在笑声中，美妇胸前一对巨乳剧烈的颤抖、看起来很诱人。

在对岳母说完后，她又看着我说道：“姑爷，夫人的屄不给你肏、你老婆一天天又晚归，以后鸡巴空闲、没有骚屄肏的时候，你可以来找姐姐哦！姐姐不怕丢人、也不怕被骂是烂货。只要姑爷你想肏，姐姐的屄随便你干！”

“那就谢谢大姐了！以后我一定去肏你的屄！只是……希望你别嫌弃我的鸡巴小！”撞击着岳母的大屁股，我兴奋的对美妇说道。

“诶哟~姑爷你说的什么话？姐姐把屄给你肏，可不是要自己舒服、而是想好好伺候你。姑爷你可怜，整个镇子都知道你老婆每天早出晚归、到现在都没和你圆房，只知道伺候别的男人。有这样的老婆，我们都可怜你，愿意替她伺候你。谁让她是我们大小姐，你是我们姑爷呢？让你们一家生活和谐，可是我们的责任呢。”美妇一边说、一边撩起了自己的长裙，露出了修长诱人的美腿。

“姨，咱们别聊了，快点儿走吧！大伙儿在树林里已经等不及了！”在美妇身后搂着她的年轻人，一边伸手摸着她的美腿一边催促道。

“你这坏小子，姨说几句话你就着急了！”美妇对年轻人娇嗔后，又对我们说道：“夫人、姑爷，奴家带这个坏小子钻树林去了，你们继续撞屁股玩吧！”美妇调笑着说完后，拉着年轻人就向镇外走去。

美妇走后，我抱着岳母的大屁股继续肏干撞击着。

期间又有几个镇民经过，在他们调笑我们的时候， 我和岳母统一了口径，就说我们在撞屁股玩。

不过我们也清楚，这样的解释根本不会有人信，就连我们自己也没指望他们信。

在岳母的黑屄里抽插了两刻钟、撞她大屁股撞的舒爽非常的我，终于大吼着在她的屄里射精了。

当我射精的时候，岳母达到了一次小高潮。

舒爽后的岳母，一脸淫骚的回头看了我一眼，然后埋头在我的胯间把我的鸡巴舔干净了。

在岳母为我舔干净鸡巴之后，王野挺着鸡巴来到了岳母的面前。

岳母立刻握着他比我粗大的多的鸡巴含进了嘴里，然后快速的吞吐起来。

王野舒服的呻吟了一声之后说道：“娘！感觉怎么样？我的鸡巴比姐夫的香吧？”

嘴被鸡巴堵住的岳母当然不能回话，但是她那骚媚的眼神仿佛是在说“我大鸡巴儿子的鸡巴，当然比小鸡巴女婿的鸡巴香。”岳母那无声的回答，令王野很是开心。

哈哈大笑之后，捧着岳母的脸，在她的嘴里抽插起鸡巴来。

“姐夫！我娘和我姐舔鸡巴的技巧都很高明，她们嘴和屄我都经常肏。有这样的亲娘和亲姐，真他妈的爽！”王野一脸坏笑的对我说道。

“你能肏你姐的屄是以前，现在她已经是贞洁的妻子了，才不会和你肏屄！”我笑着说道。

“哈哈哈……姐夫实在是太信任我姐了，当心明年我姐就给你生个野种。”王野有些挑衅的说道。

“我才不信，你姐那么爱我，绝对做不出这样的事。”我一脸坚定的说道。

看到我坚定的神情，王野也不奇怪。

因为在他的心里，我可是中了赤凤控龙决。

这样的我，绝对不会怀疑老婆。

给我一个带着嘲讽的微笑后，王野抽出了岳母嘴里的鸡巴，然后让岳母摆出了和刚刚一样的姿势——趴在隔板上对他撅起了大屁股。

“儿子！快来！抱着娘的大屁股，用你的大鸡巴肏娘的屄！娘的屄刚给你姐夫肏过、他的小鸡巴根本满足不了娘！用你的大鸡巴，让娘满足吧！”岳母扭动着大屁股说道。

看着岳母扭动的大屁股，王野使劲儿拍了两巴掌，抱着她的大屁股就把鸡巴捅了进去。

然后，他毫不犹豫的开始了狂猛的肏干。

随着他粗大鸡巴的抽插，岳母不停的呻吟。

他那比我激烈的多的撞击，令岳母的身体更加激烈的颤抖着。

“姐夫！看到我怎么肏娘了吗？我肏我姐的时候……也是这么肏的！我的鸡巴捅我姐屄的时候……也是这么捅的！”撞击着岳母的大屁股，王野亢奋的对我大吼道。

“儿子！使劲儿……使劲儿肏娘的屄！哦~~~~我儿子的鸡巴……比女婿厉害多了！肏的娘……爽死了！啊……使劲儿狠狠的肏！把娘……当你的母狗玩吧！”岳母大声浪叫道。

看着王野那比我粗大的多的鸡巴在岳母黑屄里抽插的情景，听着岳母那舒爽至极的浪叫声，我忍不住回忆起王野抱着老婆大屁股肏干奸淫的情景。

看着岳母被王野肏干奸淫的情景，我心里清楚的明白，我这辈子也不可能把自己的女人肏成这样。

我要是想要自己的女人舒服，就只能拜托大鸡巴男人肏她。

就在岳母和王野肏屄的时候，镇长夫人和她儿子金勇经过了塔台下。

看到岳母撅着大屁股给王野肏的情景，母子俩都兴奋的咽了咽口水。

金勇这个色鬼，更是把色手按在了他淫骚母亲的大屁股上揉搓起来。

镇长夫人象征式的推拒的两下后，就由着金勇玩她的大屁股了。

“呦~~~~我说夫人呐，您不是要做高贵侠女、贞洁妻子吗？昨天我老公找你肏屄你都没答应，怎么今天就在这么明显的地方，撅着大屁股给亲儿子肏了？虽然大伙儿都知道你贱、和亲儿子肏屄过，但是也不能在这儿肏啊！要是被镇里的孩子们看到、弄得他们想肏自己亲娘的屄多不好？”镇长夫人骚笑着说道。

“去！谁和亲儿子肏屄了？夫人我……这是在和儿子联络感情、撅着大屁股给他撞着玩呢！我现在是高贵侠女，当众和亲儿子肏屄这种事……我现在可不会干！”岳母嘴里这么说，但是大屁股扭的却更加淫骚了。

“不错！我娘……可不是以前的下贱烂货！就是我这个亲儿子……想肏她的屄都不容易了！你这老骚屄……可别污蔑我娘的清白！当心我……肏烂你的屄！”王野一边“威胁”，一边疯狂的肏干着岳母黑屄、撞击着她的大屁股。

“哈哈哈……娘，你听到了吗？咱们没有亲眼看到少爷的鸡巴插进夫人的屄里，就别污蔑他们母子当众乱伦肏屄！这可是污人清白的事儿，咱们不能乱说！”金勇一边说、一边撩起了镇长夫人的长裙，色手在她的胯间揉搓起来。

“哎呦~~~~儿子！你怎么能在这儿摸娘的屄呢？要是让人误会咱们娘俩做了见不得人的事儿可怎么办？娘可不是夫人，撅着大屁股给亲儿子撞都不避着人，娘还要脸呢！”镇长夫人一脸淫骚的说道。

“嘿嘿！不能在这里摸，那咱们就换个地方摸！娘要脸，不愿意在这儿给儿子撞大屁股，咱们就换个地方！”金勇说完后，搂着镇长夫人的纤腰、揉搓着她的大屁股就走了。

“你这老骚婆子！换个地方和儿子肏屄就不是肏屄了？你说自己要脸，屄给多少男人肏过不知道吗？”岳母扭动大屁股迎合王野肏干的同时，对镇长夫人笑骂道。

“我和我儿子肏屄，谁看到了？不像你，整个镇子谁不知道你的屄女婿奸、儿子肏的！你这老贱货继续装高贵侠女吧！”镇长夫人淫骚的说道。

“我就是愿意给亲儿子撞大屁股、我就是愿意和女婿肏屄，你管不着！”岳母轻哼一声。

在说话的时候，岳母拼命扭动着大屁股、嘴里的喘息越来越急促。

很显然，她快被王野肏上天了。

“娘！你少说几句！喊的这么大声，你怕镇里没人知道咱们母子俩在撞屁股玩儿啊！”王野拍着岳母的大屁股呵斥道。

在王野的呵斥声中，岳母更加的兴奋。

大屁股扭动了几下后，她的身体剧烈颤抖着说道：“啊~~~~不行啦！娘来了！娘……被你撞上高潮了！给亲儿子撞大屁股玩儿……太过瘾了！”淫骚的浪叫声之后，岳母的身体颤抖着瘫软下来。

看到岳母高潮的情景，王野并没有停止肏干，反而更加大力的肏干起来。

“啪啪”的清脆声响中，王野的鸡巴在岳母的黑屄里疯狂的抽插、重重的肏干。

岳母那诱人的丰臀，掀起了比我刚刚肏干剧烈得多的臀浪。

在这样大力的肏干下，刚刚高潮的岳母再次扭动起大屁股、发出了淫骚的浪叫。

看着岳母和王野激烈肏屄的情景一会儿后，我笑着跳下了塔台，然后循着老婆的气息的方向而去。

不一会儿之后，我来到了老婆教导镇里孩子们武功的地方。

在那里，我看到了令我兴奋无比的“教学”情景。

在老婆平时指导学生习武的空地上，十几个男孩一脸兴奋的搂着他们衣着暴露的母亲。

男孩们的母亲虽然已经很骚、和很多男人肏屄过了，但是此时却一脸的羞涩。

当然，在羞涩的同时，她们的脸上也夹杂着兴奋和期待的神情。

每当亲生儿子摸她们身体敏感部位的时候，她们的呼吸都会更加急促、身体也抗拒中带着期待的扭动。

那些男孩们摸自己母亲性感迷人身体时，手也忍不住的颤抖。

在十几对躁动不安的母子面前，老婆和星魂赤身裸体的拥吻着。

母子俩唇舌纠缠的时候，星魂的色手揉搓着老婆的大屁股、在十几对母子的注视下把亲生母亲的大屁股揉搓成各种下贱诱人的形状。

而老婆则是不停的扭动着娇躯，用黑屄摩擦着亲生儿子挺立的鸡巴。

在十几对母子面前进行了禁忌的调情后，老婆和星魂的唇舌终于分开了。

这个的时候他们，已经呼吸急促、欲火高涨了。

不过他们并没有立刻开始肏屄，而是看向了那些饥渴、但是又不好意思当众和至亲血脉打破禁忌的母子。

“你们还傻看着干嘛？还不学老大我，尽情玩自己的亲娘？快点儿，和自己亲娘亲嘴儿肏屄很刺激的！比肏我娘的屄还爽！”星魂坏笑着勾引自己的小弟们说道。

“姐妹们！你们的屄又不是没有给老公之外的男人肏过，当着自己儿子的面儿和男人肏屄都不知道多少次了，还有什么好害羞的？那么多男人都能肏自己的屄了，对自己的儿子有什么好张不开腿的？快点试试吧！很过瘾的！”老婆则对那些饥渴又纠结的母亲们发起了诱惑。

在星魂和老婆实际行动的刺激和劝说下，那些母子们一个个饥渴的互相凝视着。

看了对方一会儿后，他们终于紧紧的拥抱在一起、唇舌开始纠缠起来。

当他们唇瓣相碰、舌头开始纠缠之后，前所未有的刺激感觉令他们舒服的呻吟出声。

男孩们激动的抱着自己的母亲，色手像刚刚星魂揉搓老婆一样揉搓起自己亲娘的大屁股来。

那些美丽风骚的母亲，也忍不住伸手摸在了自己儿子的胯间揉搓起来。

当她们摸到儿子胯间的挺立后，脸上露出了得意的神情，为自己能令儿子的鸡巴挺立兴奋。

拥吻的母子唇舌纠缠了一会儿后，母亲们配合自己儿子的动作被脱下了不多的衣物。

全裸之后，她们开始用阴户摩擦起亲生儿子的鸡巴来。

在不远处看了全过程的老婆和星魂，此时作出了更加诱惑的行为——星魂跪在了老婆的胯间舔弄起她的黑屄来。

“啊~~~~儿子！使劲儿舔、使劲儿吸！把妈妈的屄……舔湿了，咱们母子……好肏屄！”老婆挺动着阴户、一脸饥渴的说道。

在老婆的淫骚叫声中，星魂熟练的舔弄吮吸着。

一双色手不停把老婆的大屁股揉搓成各种形状、还不时拍打几下。

在“啪啪”脆响的刺激下，那些母子们的身体也更加饥渴的纠缠起来。

有的男孩吮吸母亲的奶子、有的抱着母亲的大屁股舔弄、有的像星魂一样舔弄亲生母亲的骚屄。

十几对母子，令习武的场地变得淫靡非常。

母子挑逗了一会儿后，他们的身体都变得饥渴无比。

不过在没有人领头的情况下，他们都没胆子第一个迈出那一步。

直到老婆推开了星魂、然后母狗般的趴在了他的面前撅起了大屁股。

当星魂对她露出淫笑后，老婆扭动着大屁股使劲儿拍打了两下，然后扭动着说道：“儿子！快来！娘的骚屄受不了了，快把你的大鸡巴插进娘的屄里使劲儿肏！娘要和你肏屄！”

看着老婆淫贱扭动的大屁股，星魂挥动巴掌使劲儿拍打了两下后，一脸得意的说道：“好！我不要脸的贱货亲娘、和亲爹生了我的姐姐，就让弟弟儿子满足你、让你的黑屄舒服吧！”说完后，挺立的鸡巴对着老婆的黑屄就插了进去。

“咕叽”一声之后，母子俩发出了舒爽的淫叫。

“啪啪啪啪……”在星魂腰臀挺动中，激烈的肉体撞击声响起。

老婆的大屁股、奶子、浑身的诱人美肉全都跟着剧烈颤抖起来。

在亲儿子的肏干下，老婆扭动大屁股、昂首浪叫，淫贱的样子仿佛是一只真正不知羞耻的母狗。

肏干着老婆的星魂，则是一脸的亢奋沉浸在奸淫亲生母亲的刺激快感中。

老婆和星魂母子乱伦肏屄的情景，刺激到了其他饥渴非常的母子们。

和亲生儿子对视一会儿后，骚屄里不停流着淫水儿的母亲们对自己的儿子露出了淫骚魅惑的笑容。

对着儿子淫骚张开双腿的同时，她们摆出了淫贱的姿势勾引自己的儿子肏自己的屄。

她们有的和老婆一样，摆出了母狗的姿势；有的仰躺在了草地上张开了双腿，诱惑自己的儿子压在自己的身上；有的靠在了粗大的树干上擡起了美腿，让自己的儿子只要挺动鸡巴就能轻易把鸡巴插进她们的骚屄；还有的直接抱住了自己的儿子，用站立的姿势挺动骚屄把亲生儿子的鸡巴吞入了湿滑的屄里。

十几位母亲的骚屄全都被自己儿子的鸡巴插入后，乱伦的母子们尽情的享受起来。

激动的男孩们，搂着亲生母亲淫骚性感的身体，鸡巴在她们的骚屄里疯狂的抽插起来。

在他们的大力肏干撞击下，清脆的肉体拍打声不停的回荡起来。

“啊~~~~亲儿子的鸡巴……舒服死了！”

“给儿子的鸡巴插屄……过瘾呐！”

“实在是太爽了，我的屄……伺候了亲儿子的鸡巴啊！”

淫骚的母亲们在亲儿子的奸淫下不停的浪叫。

“太他妈刺激了！我在肏我妈！”

“哦~~~~亲妈的屄……肏起来真他妈的爽啊！”

“妈！你的大屁股撞起来……真过瘾！”

“肏亲妈的屄……比肏老师还刺激啊！”

肏着亲妈屄的男孩们，舒爽的大声呐喊着，动静比他们的母亲还大。

在远处藏起来的我，看着场地中十几对母子乱伦肏屄的情景，心里兴奋极了。

看着男孩们用鸡巴不停的肏着自己的亲生母亲、里面还有我的老婆和她的儿子，这个场景令我激动、令我兴奋的同时，又令我忍不住想起了一个人——我今世的亲生母亲。

回忆起那个二十年前用生命保护我的女人，我的心中忍不住怀念、愧疚起来。

当我享受淫靡快乐的时候，她在做什么呢？

看着场地中母子乱伦肏屄的情景、想起了今世的母亲，我一瞬间很想试试肏干自己亲生母亲的感觉。

如果我的小鸡巴能在亲生母亲的屄里尽情的肏干奸淫、然后和别人换母亲肏，那感觉一定很过瘾。

幻想着那个情景、看着老婆撅着大屁股给亲儿子肏的淫贱样子，我大力的撸动着鸡巴。

当老婆淫叫着达到高潮的时候，我的鸡巴也一阵舒畅、把精液喷射在了树干上。

在我射精的时候，星魂继续肏干着老婆的骚屄、令老婆更加的舒爽、发出更加淫骚的浪叫。

“如果老婆的儿子肏了我妈的屄、搞大我妈的肚子，那会是什么样的感觉呢？”看着老婆被星魂肏的“嗷嗷”浪叫的情景，刚刚射精的我兴奋的想到。

…………

夜晚时分，我独自一人躺在床上等待老婆的归来。

当月上中天的时候，浑身赤裸、一身精液的老婆终于回到了我们的卧室，然后躺在了我的身边。

当老婆以为我还像前两天那样，已经睡着的时候，我一个翻身压在了她的身上。

对此，老婆即没有惊讶也没有抗拒，而是顺势用双腿盘在了我的腰间、双臂也环搂着我的脖子。

“成亲这么多天，你终于忍不住想肏我了？”老婆用柔情似水的目光看着我，眼中满是期待。

“恩！我本来想等你主动找我肏屄，但是你的男人那么多、每天都要给那么多男人射在身上，根本没空伺候我。所以，我只能自己主动了。”我用鸡巴摩擦老婆不停流着精液的黑屄、一脸饥渴的说道。

“你这傻瓜，只要你一句话，我就会抛下那些男人回来陪你，偏偏你什么都不说，可急死我了。快！把你的鸡巴插进我的屄里，让我伺候自己的老公吧！”老婆用黑屄摩擦着我的鸡巴、一脸期待的说道。

“我的鸡巴这么小，你愿意抛下那些男人伺候我？”我激动的问道。

“傻瓜，那些男人的鸡巴是老婆满足自己骚屄的工具，除了星魂和爹之外，我全都不当回事儿。只要你一句话，我的屄连看都不给他们看。只要能伺候你，我才不给他们肏呢！”老婆无尽温柔地看着我。

“给他们肏？你不是给他们磨鸡巴吗？什么时候肏屄了？”我装傻的问道。

“你这笨蛋！老婆的屄给人肏了都不知道。我不是和你说过，会趁你不注意的时候偷偷勾搭男人肏屄吗？你自己没发现，可不要怪我。”老婆调皮的说道。

看着老婆调皮中带着骚浪的神情，我温柔的吻在了她的唇上。

湿吻了一番后，我吐出她的唇舌说道：“我永远不会怪你，只要你喜欢，你想和谁肏屄我都不介意。只要你记得我是你的老公、你是我的老婆就好！”

“傻瓜！你这辈子都是我老公、我永远都是你的老婆！快点儿！让我尝尝给自己老公的鸡巴肏什么感觉！”老婆催促道。

老婆刚说完，我的鸡巴就向前一顶，插进了她湿滑、流着不知道几个男人精液的黑屄里。

当鸡巴插入后，我忍不住发出了一声呻吟、为老婆骚屄的销魂蚀骨感到赞叹。

想到有不知道多少男人已经享受过这么舒服的屄，我的心里就感到兴奋和自豪。

“你们肏过她的屄又如何？你们不过是我老婆的玩物、她心里爱的只有我！”享受着老婆骚屄的舒畅，我心里得意的想到。

就在我心里得意的时候，老婆的嗤笑声传进了我的耳里。

当我看向她的时候，发现了她目光中的调笑和戏谑。

“老公！肏过我屄的男人这么多，你绝对是最没用的几个之一。你的鸡巴也就比我那些没成年的学生强点儿。虽然老婆我想做贞洁妻子，但是你的鸡巴这么小、我的屄这么骚，我想满足只能给你戴绿帽子了。”老婆骚骚的在我耳边轻声说道。

老婆的话令我的欲火一瞬间就攀上了顶点，刺激的感觉中，我的鸡巴开始在她的屄里疯狂的抽插、大力的肏干。

清脆的“啪啪”撞击声开始在卧室里回荡。

当我全力肏干的时候，老婆的脸上却依旧是温柔的笑着，丝毫没有被我肏爽的样子。

那神情就好像是在应付没用的老公、怜悯无能的丈夫。

而这中对其他男人来说是羞辱的神情，对我而言却是最好的催情剂。

“老婆！老公是小鸡巴男人！是肏不爽你的窝囊废老公！你的屄……只有大鸡巴奸夫才能满足！嫁给我这个窝囊废老公……你就尽情找男人肏屄、给我戴绿帽子吧！”鸡巴抽插中，我大声的对老婆喊道。

“这种事……还用你说！我的骚屄……不是你的小鸡巴能满足的！你这个窝囊废……就等着当王八、看着我给你戴绿帽子吧！我的屄……会给奸夫肏！我的肚子……会给奸夫生野种！你这个没用的老公……我只有心情好的时候……才会把屄给你肏肏！你这废物……就当一辈子大王八吧！”挺动黑屄迎合我肏干的同时，老婆浪叫道。

老婆的浪叫不是因为被我肏舒服了，而是因为给我这个老公戴绿帽子的刺激。

我的肏干、小腹的撞击，都没有办法满足她淫贱的骚屄、只会令她更加的饥渴。

在老婆淫靡的浪叫、带着羞辱的呻吟中，我的鸡巴很快就受不了了。

一阵大力的抽插后，我发出了一声舒爽的大吼，然后身体痉挛的同时在她的黑屄里射精了。

而这个时候的老婆，连一次高潮都没有达到。

“你这废物，鸡巴小就算了、射精还这么快。你这种废物不当王八谁当王八？”老婆的话是羞辱的，但是她语气和神情却充满了宠溺和爱恋。

趴在老婆的身上，我急促的喘息、回味着刚刚的舒爽感觉。

深深的吸了一口气之后，我低声在老婆的耳边说道：“老婆，去找男人肏屄吧！肏爽了之后再和我睡。以后你和我肏屄之后，都和奸夫肏完之后再回来和我睡吧！”

老婆听到我的话后，温柔的亲了亲我，然后爱恋的说道：“恩！老婆听你的！”说完，她再次吻上了我的唇。

在和我唇舌纠缠的时候，我感觉到她再次发动了赤凤控龙诀。

不过这次她发动这个术的目的不是控制我、而是为我解除这个术。

这代表以后她再也不会用这个术控制我、我也不能再装作没有发现她和男人肏屄了。

为我“解除”控制后，老婆推开了我、然后翻身下床走出了房间。

在离开房门的时候，老婆回头淫骚的看了我一眼、还拍了拍自己的大屁股。

这次我没有用灵体跟上去看她找谁肏屄，因为我一会儿会自己问。

现在的老婆，绝对愿意回答我的任何问题。

过了将近一个时辰之后，老婆再次推开了房门。

看着老婆满足、舒爽的神情，我立刻冲上前把她抱在了怀里，然后问道：“老婆，你刚刚找谁肏屄去了？”

“是我的前夫还有他的儿子，我和我女儿一起给他们父子俩肏了。这两个坏蛋，可真能折腾，我和星痕被他们奸的高潮了十几次。”老婆骚骚的回答道。

“累吗？要不要老公帮你按摩一下？”我期待的问道。

“恩！”老婆一边说、一边趴在了床上。

兴奋的我跨坐在老婆的背上后，立刻为她按摩起来。

在我的按摩下老婆享受的呻吟出声，过了一会儿之后，老婆说道：“老公，以后我勾搭男人的时候，你要装不知道。发现我和男人上床，要相信我的任何谎话。就算明知道我们在肏屄，也要当成我们在盖被聊天。男人当着我的面儿捏我的奶子、拍我的屁股、抠我的屄，你也要当成朋友间正常的嬉闹。”

“好！没问题！”我压抑着心中的激动，兴奋的说道。

老婆这样的话，完全就是把赤凤控龙诀废除、用我对她的爱当成控制我的手段，让我心甘情愿的无视她的淫行。

深吸了一口气之后，我趴在了她的背上，然后在她耳边说道：“老婆，我好想现在就和你入江湖。我想看你勾搭男人、我想看你和男人上床、我想听你和男人肏屄后撒谎骗我！”

听到我的话后，老婆柔情万千地笑了，然后温柔的说道：“老公，咱们入江湖吧！你说的这些，老婆都做给你看！”
卷序
天武大陆是一片面积广大的陆地，只是这片大陆的总面积就超过了地球很多。而这个世界上的大陆还不止着一块。天武大陆最繁华的地区就是中原，中原的最繁华地区是江南。在中原的南方，是山区占了七成以上的岭南，再往南就是广袤大海。中原的北方是北疆，这是由草原、戈壁、冻土原始丛林组成的蛮荒地域，不适合农耕文明生存。中原的西方是西域，这里是山区、戈壁、沙漠组成的贫瘠地区，虽然人口不少，但是和中原比起来相差很多。

由于世界是高武位面，个人可以拥有超凡的实力，所以这个世界以实力为尊。强者可以占有一切，弱者连自己的生命都没有办法保证。这点倒是和地球一样，只不过地球上的强者是掌握权力的人，而这个世界的强者则是拥有毁城灭国实力的超级高手们。所以，这个世界的主宰就是那些绝世强者，而能够培养出绝世强者的门派就成了这个世界的统治势力。

超级门派虽然是实际性的统治势力，但是他们追求的却不是世俗的权力，因为单纯的权力与地位无助于令他们拥有超凡的实力。他们追求的是力量，拥有了力量不但可以主宰别人的生死，还能延年益寿、把自己的辉煌延续。当力量达到一定程度，甚至可以破碎虚空飞升，成为更加高等的存在。

因此掌控这个世界的各大门派放弃了直接占据世俗的权力。在他们的势力范围内，他们建立了一个、或者几个国家。这些国家的主人是皇帝或者国王，在世俗拥有巨大的影响力。不过这些国王或者皇帝，他们几乎都与门派高层的强者有关。他们或者是掌门的亲戚、或者是门派的奴仆。他们的共同点就是修行无望、没有成为真正强者的机会。在没有办法成为超凡强者的情况下，他们只能依靠强者的支持掌握世俗权力、成为超级门派统治的工具。在臣民面前，他们是皇帝、是国王，但是在真正的强者面前，他们就是看门狗——重要的看门狗。

身为狗，就要讨好主人。这些世俗的皇帝、国王们总是想办法搜刮统治区域内的宝物——尤其是那些有益提升功力、境界的宝物，更是有多少搜集多少。因为把这些交上去，就会令主人们开心，主人开心了，他们就会得到好处。

由于是看门狗的身份，所以这个世界的皇族或者王族并不敢过于嚣张。在这个世界，某个皇子被江湖侠客所杀、某个公主被淫贼掳走奸淫的事情不在少数。在正道门派势力范围内还好，如果是那些魔道势力范围内的国家，皇室的情况更是糟糕的多。据说，魔道势力范围的皇后，完全是门派高层的性奴、公主更是母畜一般的地位和待遇。而魔道范围内的皇帝，要经常用自己的妻女讨好主人。否则的话，他的脑袋就会被“叛乱”的大臣砍下来。

正道的情况要好一些，至少没有哪个强者会像魔道高手那样公然淫辱皇后。不过有些心性淫邪的正道伪君子，也会对皇后下手。有些人甚至令皇后怀孕生子。而这些孩子在出生后，就会被这些男人以“天资聪颖”为名带回门派里抚养教导。

在天武大陆，对皇室子女而言最荣耀的不是继承皇位，而是“天资聪颖、习武资质极高”被收入门派，这样他们就有机会成为高手、成为这个世界真正的顶级人物。

…………

青山城是耀光帝国内的一座小城，由于城市建在几座青山间的谷地而闻名。小城地处偏远、交通不便，一般的官员都不愿来此赴任。久而久之，这里就成了“流放”官员的一个城市。不只是官员，就是被任命在此驻守的士兵也是被“流放”的。因为只要进驻了这个小城，基本就与功名利禄失去了机会。除非能修习高深的武功成为了高手，否则就永远失去了升迁的机会。

清晨时分、城门刚刚打开的时候，几个守门的士兵在队长的带领下来到了门前。和守夜的士兵交接后，队长和士兵们一脸烦闷的开始了枯燥的工作。当他们刚刚站定一会之后，几个人影从不远处的树林里走了出来、然后慢悠悠的向城门走来。当人影走近一些后，士兵们勉强看出了三个人影是两个白衣男子和一个红衣女子。当他们走的更近一些后，士兵们的眼睛就忽略了两个男人、目光全都落在了红衣女子的身上，因为女子的打扮实在是太性感撩人了。

女子的衣着样式几个士兵都没有见过，上身是红色的低领紧身衣、下身是高开衩的裙摆。上衣和裙摆是连体的，令人奇怪的是女子的“裙摆”样式和一般女子的不同，竟然不是蓬松地包裹着双腿的保守样式，而且就和衣服一样是没有延展性的。女子走路的时候，两条美腿就会从裙摆中伸出。那修长的美腿，着实吸引人的眼球。当女子走的更近一些后，士兵们惊奇的发现，女子修长的美腿上，竟然还穿着诱人非常的透明红色丝袜。

一行三人越来越近，当他们近的已经可以清楚的看到相貌后，士兵们彻底地失了魂，因为女子实在是太美了！和这个女子比起来，宜春院的头牌、城守的夫人就跟普通的民妇一般。在看清女子相貌的一瞬间，他们甚至以为是仙女下凡了。

在士兵们的期待中，美女终于来到了他们的面前。看到这样的美女，士兵们当然想利用自己的权力揩油调戏一下。但是其中一个士兵刚迈步，队长就拉住了他，然后用严厉的目光看向了其他蠢蠢欲动的人。不明就里的士兵们在队长目光的注视下，也个个不敢轻举妄动，只能看着美女和两个男人进了城。当美女经过他们身边的时候，他们的呼吸更重了。他们有的紧盯着美女露出大半儿的乳沟、有的看着美女光洁的裸背、还有的盯着美女露出的美腿、更有人看着美女走动间微微露出的丰臀和大腿根处稍稍露出的内裤痕迹。当然，也有人盯着美女那英气逼人、又给人妩媚感觉的绝美相貌。

而随着他们加剧的呼吸，美女身上那股馥郁中带着一阵骚媚气息的体香冲进了士兵们的胸腔中，更是刺激得他们险些失去理智，胯下已经悄无声息地鼓起了帐篷。

随着美女从士兵们身边施施然走过，士兵们的目光开始盯着她的裸背和走路时诱人扭动的丰臀看。看着美女那圆润丰满的大屁股，几个士兵差点儿流出口水。直到美女转了一个弯、消失在他们视线中之后，他们才不舍的收回了心神。

“队长！刚刚我想拦下那个美女，你干嘛阻止我？”刚刚被阻止的士兵，很是不满的对中年队长说道，其他士兵也纷纷露出了不满的神色。

“白痴！”伴随着队长的怒吼，一个巴掌狠狠拍在了士兵的头上。就在士兵龇牙咧嘴的时候，队长冷声说道：“你要找死自己找地方抹脖子去，别害了大伙儿！”

“啊？找死？队长，你什么意思？”士兵愣了愣，顾不上自己脑门上刚被盖了一巴掌，疑问道。

“你们给我记住！敢穿成那样上街的女人，不是妓女就是武功极高的女侠！她从城外来，明显不是妓女，所以一定是女侠！甚至可能是魔女！”队长冷声说道。

“女侠？不会吧？武功高强的女侠，哪会来咱们这种小地方！”士兵不相信的说道。

“笨！你他妈好好想想他们从哪来？怎么来的？”队长压着嗓子呵斥道。

“从山里面走着来的啊！怎么了？连马都不骑，肯定没钱！”一个士兵撇了撇嘴。

“蠢货！咱们这儿的山有多高多大？不骑马走出来要花多久？他们脸上有疲惫的神色？那三个人身上可有一丝的灰尘？最重要的是，从山里出来，你们看到他们的身上有一个被蚊虫叮咬出来的包吗？”队长冷冷的说道。

队长一个个疑问，令士兵们的脑门不自觉的流出了冷汗。咽了咽口水之后，他们终于意识到自己刚刚差点做了会丢命的蠢事。再次转头看向美女消失的地方，他们忍不住感到庆幸自己的队长是个“有眼力”的。

“你们几个以后学着点儿，别弄得死都不知道怎么死的！”队长冷声说道。

以往，士兵们对这个只比自己高半级的上司颇有不满，因为他脾气大、爱教训人，但是今天他们觉得能有这样的队长真的是走了大运、至少自己保住了小命。

当士兵们庆幸的时候，已经消失在士兵们视线中的三人中的一个男人——也就是我、萧天宇，笑着看向了身旁的老婆——梦青瑶。

“老婆！刚刚那几个士兵要是真的盘问你、摸你的屁股和奶子，你怎么应付？”我轻声的问道。

“还能怎么做？当然揍他们一顿啊！”老婆轻笑着答道。

“咦？娘你要揍他们？不会吧！就算你现在要做贞洁女侠，也没必要被人摸摸屁股就揍人吧！昨天从镇子里出来的时候，你可是给所有男人抠了屄、拍了大屁股呢！如果不是爹就在旁边，你都掰开屄给大伙儿肏了。摸摸身子这种小事，值得揍人吗？”在我们身旁的星魂，一脸疑惑的问道。

“臭小子，不懂别乱说！在村子里这种事是小事，但是在外边就不一样了。别说是被摸两下，就是给人看到屄了，有些女人都会杀人！”老婆低声呵斥道。

“那我得注意点儿，外面的女人太凶残了。”星魂皱眉说道。

“嘻嘻！你小子不用注意，以你的体质，无论多漂亮的女人给你看了都不会生气。只要你多勾搭，就是再美丽端庄的女人，也会愿意把腿张开给你肏的！”老婆轻笑着安慰星魂。

“没意思！还是咱们镇子里的女人好，掰开腿就可以随便儿肏！”星魂不满的说道。

“怎么？后悔和我们出来了？你可以回去哦！”老婆调笑着说道。

“不行！绝对不能回去，刚出来就回去，星痕一定会笑话我的！”星魂坚定的说道。

“哈哈，那你小子可要多多学习勾搭女人的手段，外面的女人和不像镇里，当着女人老公的面儿撩裙子肏都不会怪你。”我也笑着教训了他一句。

“你倒好了，有我娘的屄随时可以肏！”星魂嫉妒的看着我说道。

“臭小子！在外面尊敬我点儿，叫我爹！”我呵斥道。

“切！就比我大一岁，叫你爹多丢脸！”星魂撇嘴道。

“啪”的一声，老婆拍了星魂的后脑一巴掌，然后皱眉低声呵斥道：“臭小子！我老公你当然要叫爹！你亲爹的身份已经和你说过了，绝对不能让人知道你们真正的关系。不然的话，正道就没有我们的立足之地了！”

看着老婆认真的神情，星魂知道这是绝对不能耍赖的。即使他可以尽情肏老婆的屄，但这一点上绝对没有商量的余地，无奈中，他只好对我叫了一声“爹”。看着星魂郁闷的神情，我轻声传音给他说道：“你叫的这声爹不亏，晚上的时候你和你娘随便折腾，我装睡。”

听到我的传音，星魂终于开心了起来。虽然肏过的女人很多，但是他最爱的还是他的母亲、我的老婆。得到我的保证后，星魂兴奋的搂住了老婆，然后在她的脸上亲了一口。虽然这样的行为有些过于亲密，不过母子俩这样做也不算是出格。在星魂兴奋、老婆低声笑着的时候，我们看到了一个刚刚开门的客栈。走进客栈后，里面一对正在吃饭、形象颇为不错的男女发现了我们三人。两人身上都带着剑，很显然都是江湖人。

这对男女看到我们之后，男人的目光落在了老婆的身上移不开、女人也被星魂身上的气息吸引。对此，我们并没有奇怪，因为这太正常了，如果没能吸引他们的注意力，那我们才要起疑心呢！但是这对明显是情侣或者夫妻的男女却有些不好意思了，当他们反应过来后，立刻因为自己的失态移开了脸、然后羞愧的看向了自己的恋人。

“老公，刚刚那个少年太帅，我看的走神了。”美女红着脸说道。

“老婆，我也很抱歉，那个美女穿的太性感，我忍不住多看了一会儿。”男人说道。

“男人好色很正常，我身为你的妻子，看到英俊少年心动太不应该了！”美女愧疚的说道。

“傻老婆，无论男女都好色，只不过是敢不敢表现出来而已。放心吧！老公不介意的！”男人温柔的说道。

两人说话的声音很小，但是以我和老婆的功力却能听的清清楚楚。当我看向老婆的时候，发现她正得意的笑着。而且，我发现老婆看向男人的眼神充满了兴趣。

“怎么？对他有兴趣？”我笑着问道。

“恩！是个好男人，我要尝尝他的味道。”已经和我谈开的老婆，并不介意被我知道她的兴趣。

“那我会好好配合的！”在老婆的丰臀上捏了一把后，我笑着说道。

“那就谢谢了！哦！还有，谢谢你给我准备的衣服！”老婆娇笑着说道。

我给老婆准备的衣服是这个世界没有的样式，不过在前世的中国，任何一个人都会认出这件性感的衣物名字叫“旗袍”。只不过相较于传统的旗袍，她身上这件更加暴露性感一些。红色为主、搭配金色花纹的旗袍看来英气又高贵，上半身贴身的衣料勾画出了老婆火辣的身材，开的很低的领口露出了大半的奶子，背部近乎全裸、边缘部分甚至露出了一点臀沟，下摆的开衩也接近了腰际。走动的时候，老婆那丰满诱人的大屁股边缘会稍稍露出，看得人心痒难耐。搭配我给老婆准备的半透明“丁字裤”，令她的诱惑力更是直线上升。

我们并没有立刻去找那对男女搭讪，而是要了酒菜之后来到了他们旁边的一张桌子。老婆坐的位置刚好和男人面对面，而我则和女人背靠背。星魂坐在了老婆的身边，坐好之后他立刻扑在了老婆的怀里撒娇。

“娘~~~~累死了！咱们已经赶了一天一夜的路了，还要走多久才休息啊！”

“你这臭小子，娘都说了不带你出来、让你陪着你外公和外婆，现在出来之后又嫌累，你是不是讨打？”老婆娇嗔道。

在娇嗔的同时，老婆交叠起了双腿。在她的故意展示之下，她一双修长的美腿、还有一小部分的丰臀，全都暴露在了男人的眼前，看得男人一阵心热、呼吸忍不住急促起来。而老婆此时依旧是一副没有发现的样子、温柔的轻抚着星魂。

“老公，这次入江湖，你有什么打算？”搂着星魂，老婆保持着刚刚的姿势问我道。

“目前没有什么太多的打算，就是想四处走走，尤其是想去天正帝国看看。”我回答道。

“天正帝国？为什么去那里？很远的。”老婆不解的问道。

“我知道了！爹是想去看美女，据说天正帝国的女帝是超级大美女，以前是江湖十大美女之一！”星魂大声的说道。

星魂的话换来的时候老婆拍在他后脑的巴掌，然后老婆嗔怪道：“臭小子，别说傻话！”

星魂吐吐舌头，不再说话了。不过老婆并不清楚，星魂说的话的确就是我的目的。天正女帝武寒影是我今世的母亲，如果当年不是她舍命相护，我根本无法见到岳父岳母、更不会有机会和老婆结婚了。

在青龙镇的时候，我曾经有几次和岳母去附近的城镇。在岳母用自己的黑屄买东西的时候，我曾经打听过今生父母的消息。没想到，我的母亲如今竟然成了人尽皆知的女帝。不过可惜的是父亲已经战死了。虽然我知道一般的女帝几乎就是背后大派的高级妓女，但是我相信母亲不会，因为她不但武功极高、而且父亲生前也是战神殿要职。他以前的朋友不会亏待母亲和大哥。等我在江湖中闯出名堂之后，我打算去看看他们。至于到时候相认不相认，就看情况了。

我们一家说话的时候，那对夫妻也在低声聊天。不过他们谈话的内容就不像我们一样聊的家常、而是真正的江湖事。

“老公，今天就要去那两个淫贼的藏身地了，这次一定要杀了他们、为我姐姐报仇！”美女咬着银牙说道。

“老婆！你放心！这次那两个淫贼一定跑不了。大姐不但被他们淫辱、甚至还挑断了手脚筋扔给了流氓玩弄，我们绝对不能放过他们！”男人也愤怒的说道。

听到丈夫愤怒的话，美女眼神一冷，然后说道：“老公，这次咱们一定不能再让他们跑了！”

“放心！他们绝对不是咱们的对手！”男人坚定地点了点头。在这一刻，他彻底忽略了老婆身体的诱惑。

在我们谈话的时候，小二陆续把酒菜给我们端了上来。当我和老婆吃了一口菜之后，眉头立刻皱了起来。对视了一眼后，我们露出了然的神情。当我们转头看向星魂的时候，发现这小子竟然大口吃菜喝酒，丝毫没有发现。看到这个情景，我们直在心里摇头。

“小笨蛋！如果不和我们在一起，你不知道得死几次！”我和老婆心中同时想到。

就在我们心里这么想的时候，星魂一阵迷糊，然后栽倒在了桌子上。而那对夫妻也终于发觉了酒菜不对劲。当男人惊慌的掀起桌子向小二砸去后，两人立刻向客栈外冲去。同时，两人拿出了一粒药丸就要往嘴里塞。但是还没等药丸进口，两个消瘦、一脸淫邪的男人就破窗而入、向夫妻俩攻来。一边施展不高明的武功袭向夫妻俩，两个男人一边得意的说话打乱他们的节奏。

“杨威、孔秀英！你们以为我们兄弟俩没有帮手吗？”

“整个青石城的下九流全都是我们兄弟控制，着了我们道的大侠已经有好几个了，你们这次是彻底栽了！”

两个袭击者的武功都不高，凡人境中期而已。杨威和孔秀英夫妇都是凡人境巅峰，本来比两个袭击者强，但是在中了迷药的情况下，能发挥出来的实力本身就有限。尤其是运功迎敌的情况下，两人体内的迷药快速扩散，他们的情况越来越糟了。如无意外，他们夫妻一定会落入两个淫贼的手里。

“你们……卑鄙！”孔秀英咬着银牙说道。

“哈哈哈……我们是淫贼，不是江湖大侠，卑鄙无耻是我们的本性！”

“孔秀英，你姐的屄我们肏了三天三夜，把她肏的主动做我们的母狗，不知道你能坚持多长时间。”

“杨威！到时候我们就在你的面前肏你老婆的屄、奸她的屁眼，让你看着她被我们调教成母狗！”

此时，两个淫贼觉得自己赢定了、杨威夫妇也觉得自己必定会落入淫贼的手里。那两个淫贼的手下也认为自己的老大赢定了。在两个淫贼对付杨威夫妇的时候，客栈的小二、掌柜、厨子一脸淫笑的走向了我们。

“嘿嘿！那个孔秀英虽然漂亮，但是比起这个受牵连的女人差远了，今天咱们可以好好玩玩了。”从老婆进来之后就盯着她的小二，一脸淫笑的说道。

“你小子这次立功不小，这个美女的屄你第一个肏，我肏屁眼。”掌柜说道。

“嘿嘿！那我就打第二炮！”厨子说道。

三人贪婪看着老婆的诱人的身体、自顾自地分配起谁先上的时候，老婆摇摇晃晃的站了起来，然后在三人淫邪的注视下，她缓缓撩开了旗袍的下摆、完全露出了修长的美腿还有半透明丁字裤遮掩的胯间。看到老婆丁字裤下的黑色痕迹后，三人全都咽起了口水。

“怎么样？好看吗？”老婆张开了双腿、手指轻揉着阴户问道。

“好……好看！”三人亢奋的说道。

“那就仔细看吧！因为……这是你们这辈子最后看到的美景了！”老婆说完之后，在三人还没有反应过来的时候，把丁字裤脱到了大腿根部、露出了浓密阴毛覆盖的阴户。就在他们感叹老婆胯间美景的时候，她的腿快速的踹了出去。

“嘭嘭嘭”无需什么玄妙武功，简单快速的三脚踹在了三人的胸前，他们的身体立刻倒飞出去、栽倒在了地上。在脸上还保持着兴奋、贪婪神情的情况下，他们已经死了。老婆简单踹死了三人的时候，差点儿被两个淫贼擒住的杨威夫妇已经被我救下。而两个淫贼一瞬间失去了对手，已经吓得脸色惨白。他们知道，自己是踢到了硬的不能再硬的铁板了。

两个淫贼不敢跑，因为我刚刚救人的速度远远高过他们，在我的面前他们根本没有跑的机会。我一手抓着杨威、一手揽着孔秀英的腰、背着昏迷的星魂向楼上的房间走去，走到楼梯口的时候对老婆说道：“老婆，这两个淫贼就给你解馋了。玩完之后上来吧！”说完，我就把已经昏迷的杨威夫妇带进了房间、放在了床上。

被我留在楼下的老婆看着两个不敢动的淫贼，依旧保持着撩起旗袍下摆、露出阴户的姿势。两个淫贼虽然害怕，但是眼睛还是不自觉的看着老婆那诱人的黑色阴户。看到老婆的骚屄，经验丰富的两个淫贼就明白，老婆绝对是骚货。

“在从山里出来之前，我就一直期待着和江湖中的淫贼见面、尝尝他们的床上功夫。如果能和他们享受赤裸缠绵、欲仙欲死的滋味一定非常的过瘾。”老婆用手指分开了自己的黑屄、一脸饥渴的对两个淫贼说道。

两个淫贼听了老婆的话，眼睛立刻亮了，然后其中一个激动的说道：“女侠！小的别的本事没有，床上功夫绝对是一流的。凡是被我们肏过的女人，每一个不服服帖帖的。就是我们肏过的那两个女侠，后来都求饶了。”

“嘿嘿！女侠！我们兄弟一定能让你满意！”另一个说道。

两个淫贼说完后，带着淫笑来到了老婆的身边。一前一后，一个埋头在老婆的胯间舔弄她的黑屄、一个捧着她的丰臀亲吻她的大屁股。在两人熟练的手法下，老婆发出了一声娇媚舒爽的呻吟。在老婆的呻吟声中，两个淫贼更加卖力了。同时，他们的眼中还露出了贪婪之色。

被两个淫贼同时舔弄黑屄和屁股的老婆在扭动屁股呻吟的同时，娇喘着说道：“我一直希望和偷香窃玉、从不真正伤害女人的淫贼缠绵，但是对那些凶残无道、残忍凌虐女人的淫贼，我是绝对不会放过的。可惜的是，入江湖第一次遇到淫贼，就是你们这样的东西，真是扫兴。”

老婆的话令两个淫贼眼中的贪婪和欲火瞬间熄灭，只剩下惊恐。在惊恐中，两人做出了不同的反应。一个从袖子中抽出了泛着绿光的匕首刺向了老婆的死角、另一个转身就要逃跑。不过两人的目的都没有达成。匕首没等碰到老婆的身体，就被赤红色的火焰灼烧成了铁水。融化了匕首之后，火焰缠上了淫贼的身体。这个淫贼还没有来得及惨叫，就在绝望中被火焰烧成了灰烬。逃跑的淫贼比他的兄弟多活了几秒钟，老婆内劲化成的一点火星落在了他的身上后，他也化为了飞灰消失了。

两个作恶多端的淫贼，在老婆面前没有丝毫的抵抗就死了，甚至连尸体都没有留下。在处理了两个淫贼之后，老婆又把另外三具尸体化成了飞灰。和两个淫贼一样，他们的尸体被烧的一干二净、没有留下任何痕迹。在他们的尸体被烧干净的同时，周围没有任何物品被灼烧。老婆对火焰的精妙控制，可见一斑。看着被灼烧干净的尸体，老婆厌恶的撇了撇嘴后上楼了。当她推开房门的时候，我有些意外的回头看着她，然后问道：“咦？你没和他们玩玩？”

“去！你老婆我就那么不知廉耻、什么样的鸡巴都给肏吗？刚刚给那两个淫贼碰了两下，只要一想到他们做过的事情我就觉得恶心。”老婆撇嘴说道。

看到老婆厌恶的神情后，我温柔的笑了。把她揽进怀里后，我揉搓着她的大奶子说道：“这种人虽然该死，但是也别浪费资源呐！赤凤宝鉴里不是有采阳补阴、用肏屄的方式惩治恶徒的功法吗？一边肏屄一边把他们榨干不就行了！”

“才不要！我才不给那种恶心的男人碰！我的屄只给好男人肏！”说完，老婆一脸欣赏的看向了昏迷在床上的杨威。

“怎么样？要不要来个迷奸？”我轻柔着老婆的胯间问道。

“以后再说吧！入江湖之后第一个看得上眼的男人，我要好好勾搭一下！倒是你，这个美女挺迷人的，你不趁机会肏肏？以你的本事，她醒了基本就没机会了。”老婆挑逗的说道。

看着孔秀英比起老婆虽然差了不少的身材和相貌，我微微有些心动。色手在她的奶子、美腿、丰臀和胯间摸了几下后，最后还是收了回来。然后，我摇着头说道：“算了！趁人之危的事情我干不出来。”

“傻瓜！你老婆都要送屄给她老公肏了，你肏肏她有什么关系？咱们这次出来可不是为了我一个人享受，老公你也要把握机会呀！以后咱们会遇到很多美女，你难道一个都不碰？”老婆继续诱惑我道。

“碰到骚货我当然不会客气，但是这种贞洁侠女还是算了吧！”我耸耸肩说道。

“傻瓜！”老婆调笑道。

“好了！把他们叫起来吧！”说完，我和老婆运功为两人清理了体内迷药的药效。当我们开始驱除星魂体内药效的时候，两人缓缓睁开了眼睛。

…………

“萧兄、嫂子！谢谢你们救了小弟夫妻！如果不是你们，我们夫妻这次怕是凶多吉少了！”杨威一脸感激的说道。杨威不知道我的真实年纪，以为我和老婆年纪差不多，只是因为修为高深所以相貌依旧年轻。不过我两世的年龄如果加在一起，做他大哥倒真是绰绰有余。

“萧大哥、嫂子！小妹也敬你们一杯！”心怀感激的孔秀英，对我们恭敬地举起了杯子。

“妹子！你感激他干嘛？在你昏倒的时候，我老公可是在你身上做了这样那样坏坏的事情哦！”老婆调笑的说道。

“嫂子！你怎么开这种玩笑嘛！”被老婆的话弄的不好意思的孔秀英，红着脸嗔怪道。

“这是真的哦！不止我老公对你做了怪怪的事情，我对你老公也做了哦！啊~~~~我又想起你老公健壮的身体了！”老婆一脸魅惑、仿佛回味舒爽性事一般说着。

老婆的话令杨威夫妇一脸的尴尬，不知道如何回答是好。我笑了笑之后替他们解围道：“你们别介意，我老婆就是这样，遇到谈得来的人就爱开这种玩笑。在以前住的镇子的时候，镇里的那些居民没少被她这样戏弄。”

“额……嫂子真是大胆！”杨威尴尬说道的同时，眼睛不舍的从老婆胸前的乳沟挪开。

“嫂子可不是大胆，当着你萧哥的面儿这么做，心里害怕着呢！不信你摸摸嫂子的胸口，嘭嘭嘭的跳个不停呢！”老婆对杨威抛着媚眼儿说话的同时，向前挺了挺胸，令奶子和乳沟更加的明显了。尤其是两个乳头，在柔滑的布料上突出两个凸点，更是令杨威口干舌燥。

“嫂子！您就别开玩笑了，万一萧哥生气。小弟可经不住他一巴掌。”杨威苦笑着求饶。

“杨叔叔，你放心吧！我爹不会生气的。在镇里的时候，我娘经常当着我爹的面儿拉着叔叔们的手摸她。爹每次都不生叔叔们的气，只会把我娘拉进屋里狠狠的教训她。”星魂调皮的对杨威眨眼道。

“啪”的一声，老婆在星魂的后脑使劲儿拍了一下，然后呵斥道：“你这臭小子，大人说话你插什么嘴？”

星魂和老婆的对话令杨威夫妇一阵错愕，他们想不到老婆竟然真的会在我面前让别的男人摸自己。就在他们吃惊的时候，我苦笑着解释道：“两位别误会，我老婆并不是放荡，只是因为我经常练功闭关、没有时间陪她，所以总是做些事情气我。”

“不错！每次我娘被别人摸过之后，我爹都会拉她进卧室，然后我爹就会‘啪啪’的打我娘。每次被打过之后，我娘都会很开心！”星魂再次调皮的说道。

星魂的话立刻令杨威夫妇明白了我是如何“打”老婆的，杨威的呼吸忍不住一阵急促、孔秀英则是脸羞的通红。在他们两人尴尬的时候，老婆狠狠捏了星魂的耳朵一把，然后说道：“你要是再不闭嘴，我就让你蹲一天的马步！”

“是是是！我闭嘴！”星魂一脸“恐惧”的说道。

“嫂子别害羞，这是正常的夫妻情事。就像我和我老公，没人的时候也会做些在人前不敢做的事情。你们那种游戏……我娘和我爹也玩儿过！”孔秀英红着脸说道。虽然知道这样的事儿不该说，但是她为了能和老婆亲近一些，还是选择了说出来。

看着孔秀英羞涩的样子，老婆眼睛一转，然后坏笑着说道：“既然妹妹理解，那嫂子就放心了！这几天咱们同行的时候，姐姐要是勾搭你老公，你一定不会介意吧？”

“老婆，别说傻话！开开玩笑可以，别做这种破坏别人夫妻和谐的事情！”我用无奈的语气“劝解”道。

“背后勾搭别人老公才会破坏他们感情，老婆我当然不会这么做。所以……我会当着你们的面勾搭杨威弟弟。”老婆妩媚的说完后，擡起了修长的美腿伸到了桌子的对面放在了杨威的腿上，然后说道：“杨威弟弟，刚刚嫂子踹死了三个人渣，腿好累，帮姐姐揉揉呗！”

老婆明目张胆的把美腿伸了过去，完全没有隐瞒的意思。杨威看到老婆的美腿后，在紧张、尴尬的同时，又忍不住兴奋。孔秀英看到老婆放在她老公身上的美腿后，一脸的不敢置信，她没想到老婆这样武功高强的女侠，竟然会当这么做。

在杨威夫妇不知所措的时候，我笑着摇了摇头，然后无奈的说道：“杨老弟，别害怕，你嫂子就是这样。只要是她信得过的人，她就不介意这么做。也许过几天之后，他还会当着我的面让你陪她洗澡呢！”

我的话令杨威夫妇又是一阵惊愕，孔秀英有些不敢置信的问道：“萧大哥你……不介意？”

“有什么好介意的？她又没有瞒着我。最初的时候是有些不甘愿，但是习惯之后，觉得这也是不错的夫妻调情方法。”我笑着说道。

“妹子！你要是不满意我勾搭你老公，你也可以勾搭我老公嘛！”老婆调笑着对孔秀英眨眼道。

看着老婆调笑的神情，孔秀英坚定的摇了摇头。看到这个情景，老婆“呵呵”娇笑，然后对我说道：“老公，看来秀英妹子对你很不满意，和你开开玩笑都不愿意。你的男性魅力，比起杨威弟弟差远了。”

“萧大哥！不是！不是嫂子说的那样！你没我老公有魅力……不是，我老公比你有魅力！啊！也不是……”孔秀英着急的解释、但是由于太着急，有些语无伦次了。

孔秀英着急的样子令我老婆都忍不住笑了，就在孔秀英不知所措的时候，老婆突然起身把她拉起，然后当着我和杨威的面捧着她的脸、吻上了她的唇。孔秀英很是惊愕，慌忙的想要反抗，但是她的实力怎么可能摆脱老婆的钳制？在抵抗失败后，她只能任由老婆在她身上放肆。当她放弃抵抗后，很快就沉浸老婆醇熟的吻技中。老婆那比杨威高超得多的吻技，令孔秀英忍不住发出了娇媚的呻吟、然后回应起来。

杨威看着自己的老婆被调戏的情景并没有阻止，因为调戏她的是一个女人、一个令他着迷的绝世美女。看到老婆和孔秀英唇舌纠缠，他的呼吸很快就乱了。就在他以为老婆只会用吻来挑逗孔秀英的时候，老婆的玉手在她的丰臀上熟练的抚摸起来。这样的挑逗令孔秀英忍不住扭动起身体，在她身体的扭动中，老婆的玉手又在她的胯间挑逗起来。

“恩~~~~唔……”一阵阵娇媚的呻吟从孔秀英的嘴里传出。娇喘中，孔秀英不满足自己“被欺负”的地位，悍然发出了反击。被老婆挑逗的浑身颤抖的她，大胆的把手伸进了老婆的旗袍里，撩开了后摆、揉搓起老婆的大屁股来。

当老婆的旗袍后摆被撩开后，那只有细细带子勒紧臀缝的大屁股立刻完全暴露在杨威的面前。在看到老婆那成熟诱人的丰臀后，杨威都舍不得眨眼了。老婆的大屁股，是他前所未见的完美。当老婆的大屁股被揉搓成各种形状的时候，他恨不得伸手代替自己的老婆享受那完美的触感。但是他仅有的理智告诉他不能那么做，因为有着完美丰臀的女人是自己的恩人、而她的丈夫就在自己的对面。

老婆的大屁股露出来被揉搓的时候，她露出了坏笑。在孔秀英没反应过来的时候，老婆撩起了她的长裙、伸手就要脱她裙下轻薄的里裤。已经意乱情迷的孔秀英在裙子被撩起后立刻就清醒了过来，自从结婚后，她还没有给丈夫之外的男人看过自己的屁股。一声惊叫之后，她立刻推开了老婆、坐回了自己的位置。当她推开老婆的时候，老婆的后摆再次放下、盖住了她的屁股。视线被遮挡后，杨威露出了放松下来又有着遗憾的神情。

“嘻嘻！妹子，反应不错哦！”老婆调笑的对孔秀英说话的同时，坐回了自己的位置。

“嫂子……你太过分了！这种事……咱们两个女人怎么能做？”孔秀英娇嗔道。

“哈哈哈……这是嫂子给你的补偿，因为这几天我可是要勾搭你老公的！”老婆大方的说道。

听到老婆的话后，杨威心中忍不住期待起老婆的“勾搭”来。不过他并不敢说出来，因为他还在意着我。

之后，我们并没有做什么出格的事情，只是老婆一直用言语挑逗杨威夫妇。老婆很会把握分寸，令她给人的感觉是豪放大胆、而不是淫骚放荡。在我的配合下，老婆在他们心里已经成了一个正直、豪放、洒脱的女侠。夫妻俩对老婆没有一丝的戒备，只有浓浓的亲近感。在谈话一会儿后，他们甚至把老婆当成了我们一家的领导。

吃过饭之后，我们一行五人再次上路了、只留下了已经没有主人的客栈。
第1章
星光漫天的夜晚，我们一行人在森林里燃起了篝火、一边烤肉一边聊天。

我和老婆坐在杨威夫妇的对面、星魂坐在了孔秀英的身边。

在正常的情况中，星魂此时应该正在用粗大的鸡巴在老婆的黑屄里抽插，但是因为杨威夫妇在，星魂只能先忍着了。

不过星魂和老婆都没有失望，因为他们都有了新的勾引目标。

在赶路的一天里，老婆一直在挑逗杨威、而星魂一直在孔秀英的身边撒娇。

经过一天的相处，杨威已经被老婆迷昏了头。

如果不是老婆还保留着最后的矜持、没有真的明说想和他肏屄，杨威根本不可能忍得住。

杨威对老婆着迷、老婆对杨威也很满意，很愿意让他做自己入江湖之后的第一个情人。

因为杨威不止相貌英俊、鸡巴的规模不小，而且人格也很令老婆认同。

孔秀英也真心接受了我们。

尤其是对星魂这个小子，她更是喜欢的很。

天生少阳体的星魂，能勾起任何年纪比他大的女人的母性。

再加上他的嘴够甜，孔秀英很快就能接受星魂的搂搂抱抱了。

星魂尝试摸到她的敏感部位，她最初也只是推开星魂的手、没有告诉任何人。

到了后来，她连推拒都不做了。

只要没有人看到，星魂摸她的屁股和奶子的时候，她根本就不抗拒。

此刻，围在篝火边的几人，除了我之外都有些心不在焉。

坐在我身边的老婆，正一脸魅惑的看着杨威。

面对着杨威的她，撩开了旗袍的前摆、微微张开了双腿，把半透明丁字裤覆盖的阴户展露在了杨威的面前。

和老婆面对面的杨威，便将老婆胯间的美景尽收眼底。

虽然天色昏暗，但是在篝火的照耀下，杨威依旧能看到老婆丁字裤下浓密的阴毛和黑色的阴户。

看到这样的美景，被老婆挑逗了一路的杨威，胯间的鸡巴忍不住高高挺立起来。

当杨威盯着老婆胯间看的时候，他并没有发现自己的老婆神情有些怪异。

坐在杨威身边的孔秀英此时紧张极了，因为星魂的手绕到了她的背后、正在揉搓她的屁股。

如果杨威现在回过头去，立刻就会发现自己的老婆正被一个小色鬼轻薄着。

在丈夫身边被一个不到二十岁的少年轻薄，这是任何一个贞洁女侠都不应该做的事情。

但是孔秀英做了、而且还是心甘情愿的。

当星魂的色手在她的屁股上揉搓的时候，她心里感觉刺激极了。

那背德的快感和对丈夫愧疚的感觉在心里纠缠，刺激的她呼吸急促、几次都差点儿呻吟出声。

杨威和孔秀英夫妻俩由于心神太过激动，都没有发现对方的怪异，但是我们一家对他们的行动却是清楚的很。

不过我们都装作没有发现，尤其是我，脑中不停的浮现老婆给杨威肏、星魂奸淫孔秀英的情景。

“这么说杨老弟和弟妹都是武林世家的子弟，我们一家入江湖之后最先见到的江湖人就是你们，看来咱们挺有缘分的。”我笑着说道。

“我们家族实力弱小、只能依附别人，算不得武林世家。倒是萧大哥和嫂子实力不凡，出身一定不一般。”杨威勉强从老婆胯间收回视线，一脸探寻的看着我和老婆说道。

“是啊！你嫂子的父母、我的师傅师娘，身份确实不一般。由于他们当年的敌人不少、现在闭关修炼，所以恕我不能透露他们的身份了！”我说道。

“哪里！两位前辈高人有自己的顾虑，我们当然不能随意打探。”杨威惶恐的说道。

“萧大哥，按照今天的速度走，再有两天就能到我们孔家庄，到时候还请大哥和嫂子到我们山庄做客！”以为没人发现星魂的色手在摸她屁股的孔秀英，一脸期待的说道。

“这是自然！姐姐我还没有勾搭上你老公，怎么会和你们分开呢？”老婆魅惑的说道。

“嫂子，到时候还请您收敛一点儿，我的岳父脾气可不好。要是他看到我和您……到时候我就惨了！”杨威苦笑起来。

“这个倒是可以！不过……”老婆挑逗的把话只说了一半儿。

“不过什么？”杨威试探道。

“不过在那之前，你要把嫂子摸舒服了！”说完，老婆的的美腿再次伸到了杨威的腿上。

这一次老婆更大胆，脱了鞋的美脚，干脆在他的胯间磨蹭起来。

“嫂子……萧大哥在看着呢！”杨威呼吸急促的说道。

“他看着就看着呗，咱们姐弟亲近亲近，他不会介意的！来！给嫂子揉揉腿。”老婆继续加大诱惑的力度。

大方爽朗的要求，根本无法令人联想到淫骚，就好像要求自己的亲人给自己按摩一样。

杨威张了张嘴之后看向了我，发现我带着笑意的神情后，他深吸了一口气，然后伸出颤抖的手在老婆的美腿上揉搓按摩起来。

看到这个情景，我微微一笑后看向了孔秀英，然后问道：“弟妹，要不要大哥也帮你按摩一下？”问话的时候，我用调笑的目光看着她的胸前。

听到我的问话、接触到我的眼神，虽然明知道我是在开玩笑，但孔秀英还是羞红了脸，然后坚定的摇了摇头。

很显然，我的魅力比起星魂差远了。

因为此时的星魂，已经把色手伸进了孔秀英的裙子里，直接摸到了她的屁股。

“哈哈哈……老公，看来你的魅力不够哦！”老婆大笑着说道的同时，美腿已经伸的更靠前，杨威的手已经摸在了她大腿的内侧。

“没办法！比不少老婆你。杨老弟这样的帅哥，你一天就勾搭上了！”我一脸无所谓的说道。

我的话令杨威夫妇有些害羞的红了脸。

由于大家都清醒着，杨威的手不敢摸更敏感的地方、孔秀英和星魂偷偷摸摸的也不能做的太过火。

所以双方都一直保持着差不多的姿势，等月上中天的时候，我们才合衣睡去。

以我和老婆的感知能力，根本不需要有人守夜。

只要任何威胁靠近百米之内，我们就会立刻发现。

当然，实际上我的感知范围更广，早就超过了一百米。

睡觉的时候，老婆睡在了我和星魂的中间、杨威和孔秀英睡在了我们五米左右的地方。

一刻钟左右之后，杨威夫妇的呼吸均匀起来。

然后，已经“睡着”的老婆睁开了眼睛，然后低声在我耳边说道：“老公，我去玩了~~”

“玩的开心点！”我低声对老婆说完后，在她的丰臀上轻拍了两巴掌。

“放心吧！我绝对不会亏待自己的屄！”老婆骚骚的说完后，就脱下了丁字裤塞到我手里，然后起身向睡着的杨威走去。

来到了他的身边后，伸手轻摇起他的身体来。

已经睡着的杨威，立刻就被老婆摇醒了。

当他睁开眼睛的时候，立刻被眼前的美景惊呆了。

因为老婆叫他的时候，是用双腿张开蹲下的姿势。

杨威睁开眼睛的时候，刚好看到老婆的胯间。

虽然已经是午夜，但是在星光的映衬下、加上他良好的视力，他依旧可以看清老婆胯间的美景。

“嫂……嫂子？你找我有什么事？”杨威呼吸凌乱、语调激动的问道。

聪明的杨威此时已经猜到了老婆的目的，但是他还要做最后的确认。

老婆没有立刻回答杨威的问题，只是拉起了他颤抖的手按在了自己的胯间。

当杨威碰到老婆的阴户后，立刻发现老婆已经发情、胯间一片湿滑。

兴奋的杨威毫不犹豫的把两根手指插进了老婆的黑屄里。

手指插进老婆骚屄的一刻，他立刻被老婆阴户里的完美触感弄得口干舌燥，当杨威的手指插入屄里后，老婆也立刻发出了一声娇媚的呻吟。

“杨威弟弟，嫂子忍不住了，想让你玩我的屄！你要是喜欢嫂子，就和嫂子进树林里玩玩好吗？”老婆娇喘着发出了邀请。

作为一个正直的侠客，杨威知道朋友妻不可欺的道理，更何况我还救了他们夫妻。

但是看到老婆饥渴的神情、手指插着老婆的骚屄，杨威无论如何都无法拒绝老婆的诱惑。

激动喘息的同时，他的心里开始挣扎。

当老婆又抓起他另一只手按在了自己的丰乳上之后，他终于下定了决心。

“嫂子……我想要你！”杨威饥渴的说道。

“那就来吧！嫂子给你！”说完，老婆拉起了杨威、然后向树林深处走去。

当杨威和老婆走向树林深处的时候，我轻轻拍了拍星魂，然后说道：“小色鬼，你还等什么？你娘已经把杨威勾搭走了，你可以去勾搭他老婆了。”

我的话刚说完，星魂立刻就坐起了身，然后坏笑着对我说道：“爹，不好意思了！我和娘都有的玩，你只能在这里听响了。”

“谁说我只能听响？一会儿你把孔秀英肏的舒服点儿、饥渴点儿，奸的她站不起来，爹就又机会肏她了。”我坏笑着说道。

“嘿嘿！那爹你不是捡我肏过的破鞋了？”星魂坏笑着说道。

“我最喜欢的就是肏破鞋！你娘不就是破的全是洞的破鞋吗？”我兴奋的说道。

看着我兴奋的样子，星魂起身来到了孔秀英的身边。

不过他并没有叫醒孔秀英，而是直接脱起了自己的衣物。

全身的衣服脱光后，他开始挑逗孔秀英美丽的身体。

不一会儿之后，孔秀英开始饥渴的娇喘起来。

当孔秀英在睡梦中搂住了星魂、开始和他唇舌纠缠后，星魂开始脱她的衣服了。

当一小部分肌肤裸露出来后，孔秀英终于睁开了眼睛。

当她看到赤裸身体的星魂后，立刻露出了错愕、不敢置信的神情。

“星魂，你要干什么？”孔秀英娇喘疑问的同时，开始推拒起来。

“孔姨，别怕！你老公和我娘去林子里肏屄了，没有一个时辰回不来的，咱们可以好好玩玩。”星魂一边说、一边继续挑逗着孔秀英。

一只色手在孔秀英微弱的抵抗中甚至探进了她的胯间、大胆的揉搓起她的阴户来。

听到杨威和我老婆进树林肏屄了，孔秀英立刻环顾了周围。

当她发现“睡着”的我之后，低声说道：“你爹在呢！”

“放心吧！我娘走的时候点了他的睡穴，不会醒的！”星魂坏笑起来。

听到星魂的话后，孔秀英放弃了挣扎，然后一脸羞涩、又隐含期待的看向了星魂。

在她期待目光的注视下，星魂说道：“孔姨，把衣服脱了吧！今天挑逗了你一天，我的鸡巴已经忍不住享受你的身体了。”

看着星魂充满欲望的双眼，孔秀英微微纠结之后，红着脸开始脱起了衣物。

当她那保守的衣物一件件离开了身体后，一直隐藏的姣好身材显露了出来。

当最后一件小肚兜离开身体，孔秀英羞涩的说道：“真不知道我欠了你什么，明明是第一天遇见你，竟然就放弃了贞洁。在你之前，我除了老公之外还没有过别的男人呢！”

“嘿嘿！那就证明孔姨你和我有缘呐！既然如此，咱们就别放弃老天给的机会、好好享受吧！”说完，星魂把孔秀英压在了身下。

孔秀英配合的躺在了草地上，然后饥渴的张开了双腿，任由星魂粗大的鸡巴顶在了她艳红色的阴户上。

“小坏蛋！你的东西太大了！轻点儿！”感受到星魂鸡巴的粗大后，孔秀英羞涩的说道。

她没想到，今天刚遇到的少年，胯间的阳物竟然是如此的雄伟、甚至超过了每次都能让她欲仙欲死老公的鸡巴。

“嘿嘿！恕我不能从命！我会大力的肏、使劲儿的奸！因为孔姨你太迷人了，侄儿我要好好的享受、把你肏的服服帖帖，这样你才忘不了我的鸡巴、以后继续给我肏！”说完，星魂的鸡巴向前大力一顶，整根插进了孔秀英的阴户里。

星魂无视了她的恳求、粗暴的肏干奸淫了自己，但是孔秀英心里却丝毫不生气。

听到他想尽情的奸淫自己、把自己肏的服服帖帖、让自己继续给他肏，孔秀英心里觉得甜甜的。

当阴户被丈夫之外的鸡巴占有的一刻，她丝毫不觉得愧对丈夫，只想用自己美丽的身体好好服侍这个英俊迷人的少年、让他尽情的品尝自己的身体。

“星魂……来吧！占有阿姨吧！用你的坏东西，把阿姨变成你的女人吧！请你……征服阿姨吧！”孔秀英饥渴的叫道。

在孔秀英的叫声中，星魂的鸡巴开始在她的阴户里抽插、小腹开始一次次撞击在身下少妇的小腹上。

在星魂毫不保留、一下重过一下的撞击中，孔秀英心中的理智、对丈夫的忠心纷纷溃败，淹没在了无边的快感中。

那远超被丈夫肏干时候的快乐，令她发出了饥渴的浪叫。

双手缠着星魂的脖子、双腿盘着他的腰，孔秀英连连挺动阴户迎合着。

“天呐！星魂……你太厉害了！孔姨的老公……都不如你厉害！哦~~~~不行啦……孔姨完了！孔姨……服了你了！”重重的撞击中，孔秀英一边挺动阴户迎合、一边浪叫着宣布了自己对星魂的臣服。

“孔姨！好好享受吧！”星魂得意的大吼着，为自己的鸡巴又征服了一个美女感到自豪。

舒畅的感觉中，星魂疯狂的耸动鸡巴、拍打着孔秀英的身体。

在星魂毫不温柔的肏干中，孔秀英不停的发出欢愉的浪叫。

英俊少年征服美丽少妇的画面很美、很诱人，不过我在偷偷注视了一会儿后就转移了目标。

依旧装睡的我，选择了灵识出窍去看老婆和杨威在做什么。

隐匿身形短暂的飞行后，我终于看到了老婆和杨威。

当看到两人的姿势后，我心里兴奋极了。

因为我的爱妻竟然整个身体挂在了杨威的身上。

她双手搂着杨威的脖子、双腿盘在了杨威的腰间。

杨威双手捧着老婆屁股揉搓的同时，激情的和老婆拥吻着。

在拥吻中，两人还继续向树林的深处走去。

自从见到老婆的那一刻，杨威就被老婆的美丽迷住了。

加上老婆除了美丽之外，还是一个正义的女侠、一个有着远超杨威实力的高手，他已经暗中把老婆当成了心中的女神。

最初，正直的他不敢对老婆有非分之想。

因为老婆是有夫之妇、他也是有妇之夫。

不过老婆今天的行为令他忍不住心中有了不该有的欲望，他没想到心中的女神是如此的豪放大胆，竟然敢当着丈夫的面和他调情。

在杨威的心里，和丈夫之外男人调情的女人都不是好女人、当着丈夫的面和别人调情的女人更是不要脸的贱货。

但是在和老婆相处的时候，他却被老婆的豪放大胆吸引了。

老婆那媚而不妖、浪而不贱的挑逗，令他彻底的沉迷其中。

虽然知道不应该，但他还是对老婆有了欲望。

不过他不敢把这欲望表达出来，因为他怕冲撞了女神。

在他的心里，女神对他的挑逗不过是玩笑、根本不是要和他发生什么风流韵事。

杨威以为老婆不会和他发生什么，所以他根本没有期待老婆会偷偷找他。

当老婆趁着其他人“睡着”的时候把他叫醒、让他看到自己湿滑阴户的时候，杨威的理性彻底的消失了。

明知道不可以，但他还是想品尝自己救命恩人的身体。

此刻，他抱着救命恩人性感完美的身体、双手捧着她的大屁股、忘情的和她激吻着。

他不去想自己已经有妻子、也不去思考对方已经有了丈夫，只想全力占有这个美丽的女神。

杨威兴奋的时候，老婆也为自己的魅力得意。

让一个正直、深爱自己妻子的男人为自己着迷，甚至愿意背叛自己的老婆，令她得意极了。

此刻，她心里的成就感比在镇子做公用贱货、令所有镇民为她的身体着迷时还要强。

杨威那饥渴、疯狂的目光，令老婆渴望着能被他占有、渴望着用自己的骚屄征服这个男人。

“小弟，咱们走的够远了！放嫂子下来吧！”吐出了杨威的唇舌后，老婆饥渴的说道。

杨威听话的放下老婆后，气喘吁吁、语调颤抖的看着她说道：“嫂子……你好美、好迷人！”

“嫂子可是个趁着老公睡觉的时候，脱了内裤和你钻树林的女人！”老婆双手环着他的脖子、一脸妩媚笑容的说道。

看着老婆妩媚勾魂的笑容，杨威忍不住伸手探进了老婆旗袍的下摆，一手揉搓她的屁股、一手在她大腿内侧轻抚着说道：“无论嫂子你做了什么，你都是我心中最美、最迷人的女人！”

听着杨威激动的话，老婆用更加妩媚的声音、更加诱惑的神态说道：“果然！小弟你也这么觉得！”说完后，老婆踮起脚在他耳边用勾魂的声音说道：“以前，有很多男人揉着嫂子的屁股、摸着嫂子的屄时也这么说过。”

老婆的话就是在告诉杨威，她是骚货、是勾搭过很多男人的淫妇。

杨威听了之后并没有露出鄙视的神情，以前厌恶淫妇的他，此时却觉得老婆是那么的迷人。

她的放荡、淫骚，是那么的诱惑、那么的令人心动。

激动的他一边揉搓着老婆的大屁股、一边抠弄起她的骚屄来。

“幸好嫂子是给很多男人揉过屁股、摸过屄的女人，不然小弟绝对没有机会享受嫂子的身体。”杨威饥渴的说道。

“笨小子！嫂子可是一个背着老公勾搭男人、两腿间的屄不知道被多少男人肏过的女人。不信你看看嫂子的屄，一定吓你一跳。”老婆继续诱惑道。

激动的杨威听老婆说完后，立刻撩起了她旗袍的下摆，然后分开她的双腿欣赏起老婆的骚屄来。

当他看清楚老婆那迥异于孔秀英的黑色骚屄后，他立刻惊呆了。

他实在是无法想象，究竟是什么样的奸淫，能令老婆这样功力高深的女性阴户黑成这样。

如果是以前，杨威看到这样的黑屄只会鄙视的唾弃。

但是看着老婆的黑屄，他的感觉却是那么的兴奋、那么迷人。

“嫂子……把腿张开！”激动的杨威说道。

当老婆依照请求分开了双腿后，杨威立刻捧着老婆的大屁股，然后埋头在她的胯间吮吸舔弄起来。

他埋头在老婆胯间舔弄的情景，就好像一条摇尾巴的忠犬一样。

被抱着屁股舔屄的老婆，低头看着杨威享受的样子，老婆心中感觉舒爽极了。

挺动阴户配合他舔弄的同时，老婆娇喘着说道：“小蠢蛋！嫂子的屄……又黑又骚，肏过的男人不知道有多少了，你这么舔就不嫌脏吗？”

杨威没有回答老婆的话，只是更加亢奋的抱着老婆的大屁股舔弄着。

当他擡眼看老婆的时候，那神情就好像在说“我就是喜欢舔嫂子又黑又骚的屄！”

“小笨蛋！嫂子的屄这么骚……你舔的还这么香。你这样……对得起你老婆吗？嫂子这样的女人……你抱着大屁股使劲儿肏、肏完了扔一边儿就好！你老婆那样的好女人……才是你应该好好珍惜的！哦~~~~嫂子的黑屄……不值得你这么服侍啊！”淫骚的浪叫中，老婆不停的挺动黑屄迎合着杨威精心的舔弄。

老婆的话说完，杨威的身体一颤、暂时停止了对老婆黑屄的舔弄。

他思考了一会儿之后，从老婆的胯间擡起头后说道：“嫂子！我以前很讨厌那些淫贱的女人，只觉得她们脏、不要脸。一个个为了金钱和目的，什么下贱的事情都做得出来。但是遇到嫂子你之后，我发现淫贱的女人也非常美丽。当女人不是为了金钱或别有目、只是单纯的淫贱的时候，甚至比那些贞洁的女人还要迷人。嫂子，我现在就觉得你比我妻子更加的诱人。对她，我从来没有如此舔弄过阴户，更没有过如此强烈的欲望。虽然我们房事的时候很放得开，但是无论我们用什么姿势，都没有办法和嫂子你给我的刺激相比较。”

看着杨威认真的神情，老婆温柔的捧起他的脸、轻轻的在他的唇上一吻，然后说道：“你这小子，真会说话，把嫂子哄的开心死了。听了你的话，嫂子现在什么都愿意给你了。来吧！尽情的玩嫂子吧！无论你想怎么玩，嫂子都陪你！”

看着老婆毫无保留、任君享用的神情，杨威咽了咽口水，然后有些不好意思的说道：“嫂子！小弟的经验不多，只和你弟妹做过那些正常的夫妻房事。那些特别刺激的……我不会呀！”

杨威羞涩神情令老婆的嘴角坏坏的扬起，然后她低声的说道：“那就交给嫂子吧！嫂子有个一直想玩、但是从来没有玩过的游戏！”

“恩！”杨威立刻点头回应道。

在杨威期待的目光中，老婆魅惑的舔了舔自己的嘴唇。

当杨威着迷地看着老婆的时候，老婆霸气十足伸手拉开了他的腰带。

不顾杨威本能的抵抗，老婆轻易的脱光了他衣物，然后强势的把他推到在地、骑跨在了他的身上。

坐在杨威的身上，老婆用阴户摩擦他鸡巴的同时，用勾人无比的动作脱下了身上的旗袍、完美的玉体暴露在了杨威的面前。

看到老婆赤裸的娇躯后，杨威想伸手抚摸，但是却被老婆抓住了他的手腕、把他按在了地上。

“嫂子我一直都是被男人奸，看到你之后，让我有了想奸男人的冲动！小弟，好好享受被女人强奸的滋味儿吧！”老婆淫骚中带着霸气的宣布。

听到老婆的强奸声明后，杨威并没有觉得丢人，反而期待起来。

 能被老婆这样美丽强大的女侠“强奸”，是任何男人都求之不得的。

在他紧张的期待中，老婆在他身上淫媚的晃动着诱人的身体，然后缓缓擡起了丰满的大屁股。

黑屄在他挺立的鸡巴上摩擦了几下后，缓缓的向下坐下、吞没了他比我大了很多、比起王诚和星魂差了一些的鸡巴。

“啊~~~~嫂子……好舒服！小弟的鸡巴……从来没有这么舒服过！你的屄……比我老婆舒服太多了！”鸡巴被老婆的黑屄一寸一寸地吞没、舒畅的感觉中，杨威激喘着说道。

听到杨威舒爽的呻吟，老婆淫邪一笑，毫不犹豫的挥巴掌巴掌扇在了杨威的脸上，然后大声的呵斥道：“你这个贱人，被强奸也能舒服！我在奸你的鸡巴，你竟然还叫的出来！你这幅德行，就和你老婆被淫贼奸了，大声说好爽、求淫贼使劲儿肏一样！”

老婆的话令杨威的身体一颤，脑中忍不住浮现了孔秀英被淫贼奸淫的情景。

令我意外的是，他脑中浮现的“淫贼”形象竟然是我，更令我意外的是，想到孔秀英被我奸淫的情景，他心中竟然没有愤怒和厌恶。

很显然，他和老婆肏屄之后，觉得对不起我和孔秀英，所以希望能“补偿”我们。

而这个补偿方式，就是我们能肏屄。

他绝对想不到，孔秀英此时就在和星魂肏屄。

“被嫂子强奸……也舒服！只要鸡巴能插嫂子的屄……当贱人我也愿意！”在老婆的强奸下，杨威丝毫不顾刚刚的巴掌，兴奋的大喊道。

在杨威的喊声中，老婆快速的抛动着大屁股。

在丰臀的耸动中，老婆大屁股剧烈颤抖、大奶子上下乱窜，“啪啪”的脆响中，老婆的嘴里不停的兴奋喘息着。

一直被男人奸的她，品尝到奸男人的快乐后，老婆的眼中露出了与以往不同的淫骚。

大屁股抛动、黑屄吞吐了鸡巴一会儿后，她兴奋的改换了姿势。

“贱货！被奸也愿意！我就奸你个过瘾！”说完，老婆抓起杨威的一条腿扛起，骚屄连连挺动套弄杨威的鸡巴。

那个姿势就像男人扛着女人美腿肏屄一样，这个姿势由老婆这个女人做出来，反而有着另类的淫靡感觉。

“肏干”着杨威，老婆一脸的亢奋，性感的娇躯耸动着、丰满的大屁股不停挺动。

她脸上那淫邪的神情，就好像真的是一个奸淫少女的淫魔一般。

看到老婆如此淫邪神情，杨威不但不觉得怪异，反而异常的着迷。

迥异于他贞洁妻子的淫骚，令他感觉诱惑无比。

那与矜持、圣洁、高贵完全相反的淫邪，令他深深的迷恋。

“奸吧！使劲儿奸吧！嫂子！用你的黑屄……狠狠奸小弟的鸡巴！小弟……是你的男人、是躺在你身下任由你奸淫的男人！”仿佛少女臣服淫魔一般，杨威大声说出了对老婆的臣服。

在说话的时候，他的鸡巴连连挺动、在老婆的黑屄里疯狂的抽插着。

“贱人！你这个长了鸡巴给屄奸的废物，以后你就是我的狗、用鸡巴伺候我黑屄的公狗！老娘……以后就是你的主人！”经常对男人发表臣服誓言的老婆，第一次把肏自己黑屄的男人当成自己的狗玩弄，心中兴奋到了极点。

虽然和自己发誓做别人母狗不同，但是收一个男人做自己的公狗、与给大鸡巴男人做母狗同样令她觉得过瘾。

“嫂子！你是的我的主人！小弟……以后就是你的狗！是你最听话的公狗！”臣服在老婆胯下的杨威，亢奋的吼道。

在杨威亢奋的吼声中，老婆骚屄一阵疯狂的挺动。

一阵“啪啪”脆响之后，她终于发出了一声高亢的浪叫、达到了今晚的第一次高超。

在高潮中，老婆的身体剧烈的颤抖着。

身体痉挛的同时，她的欲火越加的高涨。

兴奋的她在高潮稍稍平息之后，起身摆出了对杨威撅起大屁股的姿势。

在杨威贪婪的目光中，老婆挥动着巴掌使劲儿拍打着自己的大屁股。

“你这条没眼色的公狗，还不快过来！上来抱着我的大屁股，用你的鸡巴狠狠肏我的屄！把你的鸡巴插进主人的屄里使劲儿桶，把主人我捅的更爽！”老婆大声的呵斥道。

听到老婆的呵斥声，杨威立刻上前抱住了老婆的大屁股，然后兴奋的亲了几口。

在老婆饥渴扭动大屁股的时候，他依旧挺立的鸡巴对着老婆的黑屄就插了进去。

在老婆的浪叫声中，他的鸡巴开始在老婆的黑屄里疯狂肏干、小腹一次次撞击在老婆的大屁股上。

“贱货！你主人的黑屄肏起来爽不爽？大屁股撞起来舒不舒服？”老婆大声浪叫着问道。

“爽！舒服！主人的屄……太爽了！肏主人的屄……太刺激了！”杨威撞击着老婆的大屁股吼道。

“那就抱着你主人的大屁股……狠狠的撞吧！”老婆昂首浪叫道。

在老婆的浪叫声中，杨威疯狂的肏干、老婆淫贱扭动着大屁股迎合。

淫靡的声音中，老婆和这个刚认识一天就喜欢上的男人尽情的肏屄享受着。

两人一次次的变换姿势，有时候是老婆撅着大屁股给他肏、有时候是老婆“强奸”他。

在激烈的性爱中，老婆达到了多次高潮、杨威也在老婆的黑屄里射精了三次。

当杨威第三次射精、老婆同样达到高潮后，两人一脸满足的紧紧相拥、舒爽的躺在了地上。

“主人，和你肏屄真舒服！”杨威搂着老婆性感的身体、摸着她的大屁股说道。

“死小子！都肏完了，游戏也玩完了，你还叫什么主人？叫我嫂子！”老婆娇嗔道。

“嘿嘿！我喜欢叫主人，感觉很刺激！”杨威拍着老婆的大屁股说道。

“我不习惯，以前都是我叫别的男人做主人的！”老婆有些不好意思的说道。

“以后会慢慢习惯的，以嫂子你的本事，以后你的公狗一定越来越多。”杨威着迷的看着老婆说道。

“你这死小子，你以为嫂子什么男人都要吗？要不是你人好、值得信任，嫂子哪会和你玩的这么疯！”老婆娇嗔道。

“哦？难道嫂子你不打算再找男人了？我不信！”杨威说道。

“去！你把嫂子当什么人了？嫂子可不是随便儿肏的婊子！不是我看上眼的，碰都别想碰我。”老婆一脸高傲的说道。

“对对对！看上眼的才能碰嫂子，恰好嫂子你看上眼的男人很多而已！”杨威坏笑着说道。

“讨厌！”老婆娇嗔的同时，在他胯间捏了一把，令杨威夸张的大叫了一声。

这对奸夫淫妇赤裸着身体调情了一会儿后，穿上了脱落的衣物、沿着原路返回了。

看到两人亲昵相拥返回的情景，一直以灵体状态看着的我飞回了本体。

当我回到身体的时候，发现星魂和孔秀英也已经肏完了。

星魂一脸的满足睡熟了，而孔秀英则是疲倦中带着舒爽地睡着了。

在孔秀英的身上，我还闻到了淡淡的精液味。

笑了笑之后，我运功驱散了她身上味道，免得还没有做好心理准备的杨威受不了。

当老婆和杨威回来后，他们又躺在了原来的位置。

老婆躺好后，我立刻搂住了她的纤腰、色手摸着了她的大屁股上。

“玩的过瘾吗？”我传音问道。

“爽上天了！”老婆传音回答道。

…………

第二天一早，天蒙蒙亮的时候我们都醒了。

修为强大的我和老婆没有一丝疲态，星魂是少阳体，精力也远超常人。

杨威和孔秀英则觉得有点奇怪，想不通为何自己经过一晚淫乱后还如此精力充沛，他们并不清楚老婆和星魂与他们肏屄的时候用上了双修的手段。

如果他们运功调息，会发现自己的功力已经涨了一大截。

由于老婆和星魂修为、体质都极强，只要再和他们双修几次，他们就能给突破现在的境界。

拿出了一些干粮和清酒吃了简单的早饭后，我们继续上路了。

在赶路的时候，我心中计划着到了大城市之后买几匹马。

虽然我们的轻功高明，但还是骑马更潇洒。
第2章
“萧大哥、嫂子，前面就是西山城了，咱们马上就要到了。”施展轻功全速前进中，孔秀英指着前面不远处一座小城说道。

“萧大哥，请你和嫂子多住几天，让我们好好招待一下！”杨威的邀请中透露着期待。

从青山城离开后，我们赶路了三天，终于到了孔秀英和杨威家族的所在地——西山城。

在这三天里，老婆和杨威、星魂和孔秀英的感情急速升温。

每次早饭、午饭的时候，他们都会找机会独处，然后亲昵一下。

时间够用的时候，就用最快的速度肏一下、时间不够的时候也会亲昵挑逗对方。

到了晚上的时候，两对奸夫淫妇就会找地方偷情肏屄。

连续三个夜晚，老婆和星魂都在新情人的身上得到了满足。

杨威这个情人对老婆来说很特别，因为他是第一个臣服于老婆的男人。

只要老婆发话，无论什么都肯为她做。

孔秀英对星魂来说也有独特之处，因为这是他肏过的第一个贞洁女侠。

在遇见孔秀英之前，星魂玩的都是骚货。

青龙镇的那些女人，都在我们一家的影响下成了贱货，孔秀英这类女人对星魂来说是极其罕见。

即使已经和星魂肏屄了，孔秀英依旧保持着贞洁人妻的矜持，面对星魂一些出格的挑逗，总会感到羞涩。

这几天肏屄的时候，星魂教了她一些新的玩法和姿势，孔秀英虽然身体上配合，但是那娇羞的反应令星魂觉得很是有趣。

孔秀英用她与淫妇完全不同的反应，令星魂对她的一直保持着浓厚的兴趣，没有丝毫减弱，即使孔秀英的姿色与老婆相差不少，星魂也没有介意。

因为想和杨威多多相处、偷情，所以我们明明可以快速到达西山城，但是老婆还是配合杨威夫妇的速度行进、没有全力施展我们的轻功带着他们赶路。

老婆对杨威的照顾令我这个老公很是“嫉妒”，每次看到老婆趁着我“不注意”和杨威拥吻、给他摸屁股、由着他挑逗骚屄，我都会忍不住不满，因为她陪我的时候减少了、和我亲昵的时候也少了。

不过我虽然不满，但是每当晚上的时候，我还是任由她去找杨威肏屄、偷看他们肏屄的情景撸鸡巴。

当老婆和杨威肏屄的时候，我故意让她发现我的跟踪，而老婆发现我后表现的更骚了。

看着越来越近的西山城，我故意说道：“这个还是算了，我们急着赶路，就不叨扰了。”我话音未落，杨威和孔秀英立刻露出了失望的神情。

就在杨威和孔秀英沮丧的时候，老婆掐了我一把，然后说道：“什么急着赶路？你不就是想去看看大城市的繁华吗？杨老弟和秀英妹妹诚心邀请，你着急离开干嘛？”说完后，老婆转头对杨威说道：“小弟、弟妹，别听这死鬼的话，嫂子去你们家坐坐。”

老婆的话令两人心中欣喜，然后老婆低声传音给杨威道：“臭小子，嫂子能说服你大哥留几天，但是时间长了就不行了。要是想要嫂子多留几天，你可要付出点儿代价。”

听了老婆的传音，杨威立刻用探求的目光看着老婆，希望能得到更详细的提示。

看着杨威探求中带着期待的目光，老婆心里很得意，因为这是她第一次以自己的魅力俘获男人的心。

现在的杨威虽然依旧爱着孔秀英，但已经是老婆的裙下俘虏了。

“臭小子！嫂子这几天晚上都给你折腾，你也该给我老公些好处了吧？找两个美女勾搭一下我老公、让他想在你们西山城留几天不会吗？”老婆娇嗔着传音道。

听到老婆的传音，杨威一脸的恍然。

不过他同时也陷入了不知所措，因为他根本没有这样的女人介绍给我。

就在纠结的时候，他看到了身边的孔秀英。

孔秀英虽然没有老婆诱人，但也绝对是难得的美女。

思考了一番之后，他心中有了决定。

就在此时，我们已经来到了西山城的城门处。

“孔小姐、杨公子！请进城！”

城门处的几个士兵，一脸恭敬的对两人说道。

对着士兵们点了点头之后，杨威夫妇引领我们进了城。

在进城的时候，那些士兵偷偷瞟着老婆露出的美腿、裸背和乳沟，他们贪婪的样子令老婆很是受用。

进城之后，沿途的不少商贩都恭敬的向杨威夫妇问好。

从这里就可以看出孔家在西山城的影响力有多深厚。

不过这也正常，在这个世界里，地方上的豪强的家族有时候就是城市的统治者。

“弟妹，孔家在西山城的影响力不小哦！”老婆笑着说道。

“恩！孔家是西山城影响力最大的家族，城里一半左右的产业都属于孔家。西山城的第二家族实力也就是我们的一半左右。尤其是我和老公成亲后，我们家族又得到了不远处的青松派的支持，地位更是稳固。”孔秀英说道。

“这里的气氛很好，孔家把这里治理的不错。”我看着一脸尊敬看着孔秀英夫妇的市民们说道。

“恩！我爹说过，我们是西山人、所有市民都是我们的父老乡亲，我们一定要善待他们。”孔秀英说起她父亲的训导，满脸尽是骄傲。

“你有个好父亲！”我笑了笑，由衷赞扬了一句。

聊天中，我们向西山城中心区域的孔家走去。

在孔秀英的带领下，我们见到了她的父亲、孔家的家主孔博。

孔博外表看起来四十多岁、相貌儒雅、一脸的正气，待人接物的礼仪无话可说。

他的修为虽然只有先天初期，但是气度却非常好。

我和老婆都认为，只要有合适的功法，他一定有机会突破至先天后期。

孔博看出了我和老婆的修为不凡，加上我们有恩于杨威夫妻，所以对我们很是礼遇。

把孔家大宅最好的客房整理出来给我们居住不说，还嘱咐杨威夫妇要好好陪伴我们。

孔博最令我和老婆欣赏的，就是他明明看出了我和老婆修为不凡，但是却没有丝毫打听我们来历的意思。

这个人对人情世故的掌握，令我和老婆心里钦佩不已。

“好了！我这个老头子不打扰你们年轻人相处了。秀英、威儿，你们带恩人夫妻逛逛咱们家吧！”和我们交谈片刻之后，孔博便示意自己女儿女婿带我们多逛一逛。

孔秀英和杨威听了后，立刻开心的带我们离开了孔家的会客大厅、向后院走去。

“老公！这个人是个人才，窝在这个小山沟里真是可惜了！”离开了孔博后，老婆偷偷给我传音。

“不错！这个人确实是少有的人才。青龙门虽然刚刚起步，但是一个门派最重要的顶级高手和各层次的武功丝毫不缺，唯一缺少的就是可用的人才。青龙镇的人虽然忠心，但是他们的习武资质和见识都不够、无法成为发展门派的帮手。如果有机会，可以把他拉入青龙门。”我附和道。

“那老婆我的屄又要开张了！”老婆骚骚的说道。

“那就好好努力吧！用你的屄给门派找个有用的人才！”我期待的说道。

我和老婆传音说话的时候，杨威夫妇正向我们介绍孔家各个建筑还有里面的成员。

只不过大部分房间里面都没人，因为这些人除了孔家大宅之外，在城里还有私人住所。

当我们来到一间布置秀雅、散发着淡淡清香的房间门前时，孔秀英沉默了下来，脸上露出了失落、疼惜的神情。

“秀英妹妹，这个房间是谁的？你看起来很不开心啊！”老婆问孔秀英道。

“这就是我大姐的房间，自从她被淫贼迷奸之后，就离开了未婚夫家回来了。我娘一直在陪她。今天她们都不在，应该是去郊外散心了。”孔秀英说道。

“秀姨，你别难过！你姐姐一定会没事的！”星魂搂着孔秀英的纤腰安慰道。

星魂的行动虽然有些出格，不过并没有引起杨威的注意。

他一脸温柔的说道：“老婆，你放心吧！大姐很坚强，她会没事的！”

在星魂和杨威的劝慰下，孔秀英打起了精神，然后说道：“那两个淫贼已经死了，姐姐绝对会没事的！虽然严家的人不留她，但是以我姐姐的人品和相貌，绝对能找到好男人！”

“嗯！秀姨说的对！如果没人娶秀姨的姐姐，我娶！”星魂大声的说道。

星魂的话说完，老婆对着他的脑袋就拍了一巴掌，然后呵斥道：“你这死小子！连人家的面都没见过，凭什么娶人家？”

“虽然没见过面，但是秀姨的姐姐绝对是大美女、好女人！要是她愿意嫁我就娶！”星魂抗议道。

“就你这个小坏蛋，人家能看上你就怪了！”老婆捏着星魂的耳朵说道。

在青龙镇的时候，老婆很少尽一个母亲的责任管教他。

在星魂面前，她虽然是母亲、但更多的是任由奸淫的母狗。

如果不是有我和岳父教导，星魂一定会成为一个淫邪小魔头。

出了江湖之后，老婆不再任由星魂奸淫玩弄，母子俩的关系比起以前正常了很多。

虽然老婆的屄还给星魂肏，但是老婆已经不再是他的母狗，已经开始管教他了。

对老婆的管教，星魂没有抗拒、反而享受的很。

在他的心里，一个给他肏又管教他的母亲、比一个任由玩弄的母狗母亲迷人多了。

老婆和星魂母子拌嘴的情景看在孔秀英的眼里，令她悲伤的心情又开怀了起来，回忆着星魂调戏肏干她的情景、看着他现在被教训的情景，孔秀英觉得有个这样的“姐夫”也不错。

尤其是想到星魂成了她的姐夫之后，两人可以有更多的相处机会，她就觉得胯间一热。

嬉闹中，我们离开了孔秀英姐姐房间的门前、继续逛了起来。

在闲逛的时候，老婆的大屁股不停扭动着诱惑杨威、星魂也不停的挑逗孔秀英。

杨威和孔秀英被两人挑逗的呼吸急促、恨不得立刻找个隐秘的地方和他们肏屄。

过了一会儿之后，我们来到了孔家的演武场。

看着那宽敞的演武场，老婆立刻有了主意。

“小弟，让嫂子试试你的身手吧！”说完，老婆拉着杨威进了演武场。

看到老婆和杨威进了演武场，星魂立刻就来到了孔秀英的身后。

在孔秀英注视老婆和杨威的时候，星魂已经隔着裤子用鸡巴顶在了孔秀英的丰臀上。

她的身体一颤，发现杨威和老婆正凝目对视、而我也没有注意他们后，孔秀英小幅度的晃动腰部、用丰臀摩擦起星魂的鸡巴来。

孔秀英的动作令星魂心里兴奋非常，双手在孔秀英的丰臀上大力的揉搓。

星魂和孔秀英在场外大胆调情，老婆和杨威则是明目张胆在我面前玩诱惑。

两人在演武场上对峙一会儿后，老婆大胆地给杨威一个媚眼，然后撩开了旗袍的下摆擡起了美腿。

这个姿势下不但老婆修长的美腿展露在杨威的面前、被轻薄丁字裤遮掩的阴户也暴露在杨威的视线中。

“小威弟弟，你还不过来、难道要让嫂子过去？你真讨厌，到了这个时候还要嫂子主动吗？嫂子的腿都张开了、下边也露出来了，你就过来嘛！别怕你姐夫看着、向着嫂子的身体进攻，让嫂子对你屈服吧！”在杨威看着老婆胯间咽口水的时候，老婆娇吟着说出很有歧义的话。

面对老婆的语言诱惑，杨威忍不住冲了上来，然后大吼一声“青松绵掌！”在吼声中，他双掌向老婆的身上攻来。

老婆对他魅惑一笑后，舔着嘴唇说道：“好弟弟！你用绵掌、嫂子就用缠腿，咱们好好缠绵一番吧！”说完，美腿踢向了杨威。

老婆的话令杨威身体一颤，脑中忍不住出现了这几天和她缠绵的情景。

脑中景象令杨威的掌势顿时慢了半分，看的老婆直摇头，然后双腿轻易的卷住了杨威的双掌、夹在了大腿小腿之间。

当杨威反应过来的时候，他已经被老婆骑在了身下，双手全都被控制住了。

一招之间就败给了老婆并没有令杨威失落，因为被骑在身下的他，面对的是老婆双腿间的美景。

看着老婆红色半透明丁字裤下面的黑色，他忍不住咽了咽口水。

“小威，你战斗的时候不专心哦！嫂子在指点你武功，你可别瞎想，咱们继续。”说完，老婆的大屁股从他的身上擡起、放开了对他的压制。

两人再次站好的时候，杨威还在回味着老婆大屁股坐在身上的感觉。

虽然这几天的晚上他连老婆的屄都肏了，但是在这样公开场合、而且还是在我和孔秀英的面前调情，他感觉刺激极了。

虽然没有真的肏老婆的屄，但是他的鸡巴已经硬起来了。

看着老婆扭动着大屁股走回原位的情景，他的心中充满了对这场“比武”的期待。

当两人再次准备好之后，杨威再次攻了上去。

依旧是青松绵掌、老婆用的依旧是缠腿。

这次杨威摆出了比武的样子，双掌不停的攻向老婆。

老实说，杨威的掌法只能算是一般，在我和老婆眼里简直是破绽百出。

应对这样的掌法，就算是用和杨威同等的功力，老婆也是游刃有余。

老婆为了和杨威调情，所以并没有对他的破绽下手，而是不停的踢向他的手腕处、指导他掌法的缺陷。

几个回合后，老婆起了别样的心思，原本和他交锋的双腿，开始改变了方式。

掌腿交基中，老婆开始用大腿内侧迎击杨威的掌势。

当手掌碰到老婆大腿的内侧后，杨威兴奋极了。

老婆大腿内侧的触感极好不说，单单是在我和孔秀英面前摸她的美腿，就够刺激了。

尤其是在几十次的交手之后，他发现老婆的胯间的内裤湿润起来了。

兴奋的他，几次趁着老婆挡住了我们视线的时候，把手探入了老婆的胯间、摸了老婆已经湿滑起来的阴户。

杨威的挑逗令老婆越来越兴奋、胯间不停流着淫水的同时，身体也开始酥软起来。

老婆知道这样再打下去，她非得流着淫水瘫倒在地、张开腿求杨威肏不可，所以她决定结束这场勾人的“比武”。

当杨威的手掌再次扶过老婆的胯间后，她一个转身快速的冲到了杨威的面前，直接双腿夹住了杨威的头，湿润的骚屄更是隔着小小的丁字裤直接撞上了他的脸！

然后顺着冲势，把他按倒在了地上,最后更是擡起翘臀往下一坐，大屁股瓷实地坐在杨威的脸上，把他死死压制住了。

杨威的头被老婆的胯间夹住倒在地上的时候，他一脸的幸福、舒爽，因为老婆阴户的触感和味道简直诱人极了。

“小威，你的掌法破绽实在是太多了，这几天多和嫂子练习一下吧！”老婆坐在杨威的脸上指点着他。

在说话的同时，老婆的腰臀还轻轻地扭动着、用阴户摩擦着杨威的脸。

被老婆坐在胯下的杨威想开口回答，但是由于嘴被老婆的阴户堵着，所以什么都没有说出来。

最后，他的行动就是张嘴轻轻咬了老婆的阴户一口，令老婆发出了一声娇媚的呻吟。

然后，老婆在杨威不舍的目光中擡起了丰臀、阴户离开了他的脸。

这时他的脸上湿漉漉的，全是老婆的淫水了。

老婆和杨威比武的情景，我们都看在眼里。

不过一路上老婆发骚的情景多着去了，所以我没有阻止也没有人觉得奇怪。

至于星魂和孔秀英，两人早不在乎比武了。

在老婆和杨威“战斗”激烈的时候，星魂已经撩起了孔秀英的长裙、脱下了她的底裤。

从正面看她还很正常，但是从后面看的话，就会发现她的丰臀已经暴露出来给星魂玩了。

当老婆和杨威的“比武”结束后，星魂连忙帮孔秀英提上了底裤、放下了裙摆。

比武结束之后，老婆笑着问孔秀英道：“妹子，还有什么地方我们没有参观吗？”说话间，老婆搂住了秀英的腰、在她屁股上摸了一把。

“这个……除了家里的禁地之外，都看过了！”孔秀英红着脸说道。

“那好吧！你家里已经看过了，咱们去城里走走吧！”老婆说完，拉着孔秀英就带着我们向城里走去。

我们在城里逛了一个多时辰，中午还在一家酒楼吃了饭。

和以往一样，老婆在餐桌上依旧在勾搭杨威。

幸好我们是在包厢里，不然一定会有人发现老婆和杨威在桌下的小动作。

吃过午饭之后，我们回到了孔家、在孔家给我们安排的客房里睡了个午觉。

由于星魂和老婆的要求，我们一家三口安排了一个房间。

这个要求虽然有点怪，但是也没有人想歪，毕竟星魂是老婆的儿子、而我也和他们住在一起。

杨威和孔秀英送我们进房间休息后就离开了，走了一会儿之后，杨威揽住了孔秀英的腰臀，然后低声的对她说道：“秀英，你……觉得萧大哥人怎么样？”

“很好啊！武功高、相貌英俊、胸襟宽广。”孔秀英说道。

“那……你想不想和他亲近一下？”杨威不安的试探着。

听到杨威的话，孔秀英身体一颤，然后语调有些颤抖的问道：“你说的亲近……是怎样亲近？像你和嫂子一样吗？”

“如果你不介意……更亲近一些也没关系。”杨威低声说道。

孔秀英没有立刻回答，就在杨威以为孔秀英会拒绝的时候，她语调有些发颤的问道：“如果萧大哥忍不住，对我做了过分的事情怎么办？”

“只要你喜欢，我不介意！因为……我爱你！”杨威温柔的说道。

孔秀英早已经知道杨威和老婆的事，每晚都是老婆勾搭他离开之后她才会和星魂肏起来。

在她心里，实际上一直觉得对不起我，因为她的老公肏了我的老婆。

这两天在和星魂肏屄时，她也忍不住幻想过我，但最后她都忍住了。

现在杨威主动提出，孔秀英终于下定了决心。

“你这样做，是为了补偿萧大哥吗？毕竟，这几天天每晚你都和嫂子跑出去。”孔秀英娇嗔道。

听到孔秀英的话，杨威心里忍不住一颤，然后低声说道：“你知道了？”

“嗯！你和嫂子背着萧大哥都那么过分了，我怎么可能不知道？别转移话题，回答我！”孔秀英娇嗔道。

“是！自从和嫂子有了那事儿之后，我就一直觉得对不起大哥。所以……你能服侍一下他、让他在咱们家多留几天吗？”杨威期待的说道。

“你这死鬼！我看你是舍不得嫂子走吧！不过……我也舍不得和他们分开！所以……答应你了！”孔秀英红着脸说道。

孔秀英的话令杨威松了一口气的同时，心中又忍不住有些烦闷。

因为这代表着自己的妻子要勾引别的男人了。

他不是我、没有绿帽倾向，绝对不会因为当王八开心。

即使心中对孔秀英有着愧疚，他也很难接受妻子被别人肏干奸淫。

烦闷中，他紧紧抱住了孔秀英。

“老婆，你和萧大哥的事如果真的成了……别离开我好吗？”杨威语带颤抖的说道。

在这一刻，他心中已经确认，自己爱的依旧是自己的妻子。

虽然我老婆给他带来了以前从没有过的享受，但那是对女神的迷恋。

女神不可能属于他，只能是他生命中一个美梦。

和他相伴终生的，依旧是深爱的妻子。

“傻瓜！我是你的妻子，怎么会离开你？今生今世，只要你还需要我陪伴、我就永远在你身边！”抱着杨威，孔秀英温柔的说道。

杨威夫妇深情相拥的时候，我们一家三口也上了床。

虽然我能听到杨威夫妇的对话，但是没有在意，因为我的心思在老婆的身上。

我和星魂在两侧、老婆裸身睡在中间。

几天来终于有机会和老婆睡在一起的星魂，怎么可能放弃这个机会？

刚刚上床之后，他的色手就伸到了老婆的胸前摸起了她的奶子。

看着星魂在我面前揉老婆的大奶子我也没有在意，兴趣盎然的看着。

“你这死小子，刚上床就玩娘的奶子！哦~~你轻点儿，你爹看着呢！”老婆娇嗔道。

“就是爹看着才过瘾！好几天没玩你了，我要好好补偿一下自己！娘，屁股撅起来，让我撞几下！”星魂一边说、一边脱光了自己身上的衣物。

“你这死小子！竟然要在你爹面前撞娘的大屁股！要是他误会咱们母子肏屄怎么办？”老婆嘴里这么说，但是大屁股还是对着星魂撅了起来。

“妈，你放心好了！今天儿子只撞屁股不肏屄！我要是肏你的屄，我以后的老婆就被人搞大肚子！爹对你那么好，绝对不会认为咱们母子俩当着他的面乱伦的！”星魂一边说、一边用龟头摩擦起老婆湿滑的黑屄来。

“老婆，咱们一家人你有什么好怕的？别说你们母子俩不肏屄，就算真的肏了又如何？你们母子俩乱伦肏屄这么多年，又不差这一次！只要注意点儿、别弄出一个乱了辈分的野种就好，你说是不是？”我温柔爱抚着老婆的身体说道。

“爹！你好过分！我不就是乱了辈分的野种吗？哼！我决定了！以后一定找机会肏我娘的屄、搞大她的肚子！”说完，星魂的鸡巴大力向前一顶，整根插进老婆的黑屄里。

粗大的鸡巴插进老婆的黑屄发出了“咕叽”一声，任何人听到这个声音都知道他们母子乱伦肏屄了，不过我还是装傻、一副没发现的样子。

看到我这样的表现，老婆一脸的羞涩、星魂则是一脸的得意。

老婆虽然脸红了，但是大屁股却已经开始熟练的扭动起来。

在老婆扭动屁股配合下，星魂双手抱着她的大屁股、一脸得意的开始了大力的撞击。

“啪啪”的清脆声响中，老婆的黑屄被她的野种儿子疯狂的肏干奸淫起来。

老婆和星魂在面前肏屄的情景，令我心里非常的兴奋。

爱抚着老婆的身体，我亲吻着她的额头。

此时的老婆感觉兴奋极了，亲生儿子的肏干令她陷入了淫乱放荡之中，而我温柔的爱抚和亲吻又令她感觉温馨幸福。

这两种行为令她感觉到了两个男人对她的两种不同爱意，而这两种爱意又都那么令她舒爽。

在这种舒爽的感觉中，老婆放肆的扭动着身体、亢奋的呻吟着。

“儿子……你轻点儿！别这么使劲儿撞娘的大屁股！你撞的这么狠……你爹会以为咱们母子肏屄了！哦~~~~舒服死了！在老公怀里给儿子撞大屁股……舒服死了！”老婆浪叫道。

“娘！你放心吧！爹……绝对不会误会的！儿子把你大屁股撞的再响、鸡巴把你的屄肏的再深……他也不会误会！因为……他是你爱当王八的老公！是我的……窝囊废爹！”兴奋的星魂一边肏老婆的屄一边大喊道。

“死小子！不许你……说我老公是窝囊废！他是……世界上最好的男人！是唯一一个肯娶我这个黑屄烂货的老公！就算你是肏我屄、撞我大屁股的亲儿子……我也不许你这么说他！你要是再这么说……妈的大屁股再也不给你撞……屄再也不给你肏了！”老婆嘴里这么说，但是大屁股扭动的却更加的淫骚了。

老婆和星魂的对话令我兴奋极了，搂着她诱人的娇躯、我不停的爱抚着。

由于星魂和老婆肏的很激烈，盖在两人身上的薄被已经被掀开。

星魂鸡巴插进老婆骚屄的情景，已经完全暴露在我的眼前。

兴奋的我咽了咽口水后，撸着鸡巴说出了下贱的话。

“老婆！儿子愿意骂我是窝囊废就让他骂，老公喜欢被他骂。无论他怎么骂我，我都会是世界上对你最好的男人。你说我是唯一肯娶你的男人，那你也是唯一一个愿意嫁我这个窝囊废的女人。儿子愿意肏你就给他肏，老公喜欢看你们母子肏屄！你们肏的越舒服，老公就越开心。”我一边说、一边开始用鸡巴摩擦老婆的身体。

听着我淫贱的话、感受着我的鸡巴在身体上摩擦，老婆一脸妩媚的伸手环住了我的脖子，然后爱恋的说道：“老公……你真好！能嫁给你……是我这辈子最幸福的事！”说完之后，老婆转头对星魂说道：“儿子！换个姿势！”然后，原本侧躺在床上的她摆出了最熟悉的体位、母狗一般趴在了床上。

看到老婆摆好的姿势，星魂起身再次抱住了她的大屁股、然后继续肏干起来。

老婆扭动大屁股迎合星魂肏干的同时，埋头在了我的胯间，然后张嘴吮吸起我挺立后也不到星魂一半左右大小的鸡巴来。

在老婆熟练的口交技巧下，我发出了满足的呻吟。

在呻吟声中，我捧着老婆的脸、不停的在她嘴里抽插着鸡巴。

“爹！咱们狠狠肏我娘！让这个不要脸的老骚屄知道咱们父子的厉害！”肏着老婆的黑屄、撞击着她的大屁股，星魂兴奋的大吼道。

“好！今天咱们爷俩就好好配合，把你娘肏的服服帖帖的！”我兴奋的回应道。

听了我们父子的对话，老婆使劲儿白了我一眼。

不过她眼中的神情却更加的淫骚、身体扭动的更加放荡了。

对她而言，被我们父子肏成什么样子都甘愿。

如果我们把她肏死，她也会含笑而逝吧！

“啪啪啪啪……”清脆的撞击声在房间里回荡着，幸好这间客房地处偏远。

不然的话，我们肏屄的声音一定会被听到。

要是我们的话被孔府的下人听到，老婆和儿子母子乱伦肏屄、我也一同淫乱的事情就瞒不住了。

在激烈的肏干中，我们一家三口感觉无比的舒服和兴奋。

老婆被我和星魂肏上了一次次高潮，我和星魂也在她的身体里射精了几次。

当然，小鸡巴的我只能做一下辅助、肏老婆的主力依旧是星魂。

当我在老婆的嘴里、屁眼里、骚屄里各射精了一次后，鸡巴终于满足了。

而达到了十几次高潮的老婆也瘫软在了我和星魂怀里。

相视一笑后，老婆慵懒的在我们之间睡着了。

…………

傍晚时分，我们一家被孔府的下人敲门叫起。

穿戴好衣物后，我们被引领进了孔府会客室。

在会客室里，一桌丰盛的晚餐已经准备好了。

当我们进入的时候，孔博一家早已经在等候着我们了。

我代表一家为迟到道歉后入了坐。

此时，我们发现孔博一家多了两个人——两个美女。

其中一个是丰满的美熟妇，坐在孔博身边的她，一看就知道是孔博的妻子。

另一个是气质温婉、相貌美丽的大家闺秀，应该就是孔秀英的姐姐。

我们坐下后，孔博向我们介绍了两人，如我猜测一般，美熟妇是孔博的妻子柳烟、大家闺秀是孔博的长女孔秀华。

这对母女身上有着非常类似的气质——端庄贤淑、温雅婉约的贞洁女人气质。

虽然我们都清楚，孔秀华已经被淫贼玷污、甚至还被乞丐玩弄过，但是她的气质却没有丝毫改变。

我注意到，自从见到柳烟和孔秀华之后，我身边的星魂就开始发呆了。

我知道，他被孔秀华母女的气质迷住了。

孔秀华母女身上的气质和他以往接触的女人完全不同，既不是老婆和岳母她们那样的淫骚下贱、也不是孔秀英这样的贞洁侠女。

她们身上那真正的贞淑人妻气质，令他很是着迷。

星魂的反应老婆也看在眼里，这令她忍不住在心里翻了几个白眼。

这令她意识到，他儿子真正喜欢的女人类型不是她这样的烂货、而是孔秀华这样的女性。

虽然心中有些失望，但老婆还是决定支持自己的儿子，希望以后能给他找个合适的妻子。

孔博介绍了自己的妻女后，两人向我们行了一个万福礼。

星魂看了之后慌忙回礼，眼睛一直盯着孔秀华看。

我低声的在他耳边玩笑的说道：“儿子，是不是对她感兴趣了？要不要爹帮你提亲？”

“可以！”星魂干脆的回答倒是出乎我的预料。

星魂回答后，我仔细的打量了一下孔秀华。

孔秀英告诉过我们，孔秀华今年30岁，在前世已经算是熟女了。

不过在这个习武者年龄和青春都远超常人的世界，她还非常年轻。

按照寿元比例来说，相当于前世的不到二十岁，和星魂的年龄差距不算很大。

孔秀华的身材因为习武的原因很不错，不过由于性经验不算是很多，比起老婆和岳母这样的贱货来，奶子和屁股都差点儿。

不过要是给星魂肏几年，身材一定能丰满不少。

而且她的相貌非常的漂亮，比起老婆也只是差一线、比堪称美女的孔秀英都强上不少。

总体上来说，是个好儿媳人选。

“不过她要是做我儿媳，我这个公公的年纪可是比她小。老婆的年纪也不过只是比她大几岁而已。”我心里想到。

我能发现星魂的异样、作为他母亲的老婆怎么可能发现不了？

上了餐桌之后，老婆频频和孔秀华搭话、而且还拉着星魂。

孔秀华经过了迷奸和轮奸事件后，心中一直很痛苦、不愿意和人接触。

但是老婆和星魂身上的气息令她很舒服，在最初的拘谨之后，她开始低声和老婆聊了起来。

在聊天中，星魂经常夸孔秀华漂亮、百般讨好。

对星魂的讨好，孔秀华没有想到其他，只当是一个少年对美女的倾慕。

在她的心里，星魂是晚辈。

当星魂叫她“华姐”的时候，她还纠正要叫她“华姨”。

老婆和星魂能和孔秀华畅聊，令孔家的人很意外。

不过他们乐见其成，孔秀华最近心中的苦闷他们当然清楚，此时能有人和她谈心聊天、让她转移心情是他们求之不得的。

不过孔家的人也没有猜到老婆和星魂的真正目的，只有孔秀英知道星魂在打她姐姐的主意。

不过她想不到的是，星魂的目标不只是孔秀华的身体。

孔秀英想到自己现在可以算是星魂的女人、他如今又打起了她姐姐的主意。

搞不好过两天她们姐妹俩就会来个“两女共侍一夫”的戏码。

想到这里，她的脸就忍不住发烫。

孔秀英想起星魂会脸红，不过她也没有忘记和杨威的“约定”。

坐在我身边的她，频频和我搭话、偶尔还向我敬酒。

孔秀英的目的是什么我也心知肚明，就在她第三次向我敬酒的时候，我的手伸到了桌下、摸在了她修长的美腿上。

当我的色手开始在孔秀英的美腿上游移后，她漂亮的脸蛋越发红润、然后微微张开了腿，方便我行事。

在孔秀英另一边的杨威，则是不停的对柳烟和孔博示好。

这倒不是因为对他美丽的岳母感兴趣，我能看出来这只是单纯的尽孝而已。

整个餐桌上，气氛一片和乐，星魂成功博得了孔秀华的好感，以他少阳体的天赋，让孔秀华张开腿只是时间问题。

而孔秀英的腿，此时已经对我张开了。

就在我们享受这顿晚餐的时候，一阵声响从孔家大宅外传来。

“哈哈哈……孔老哥，老朋友来拜访了！快出来接接我们吧！”

这个声音嚣张的很，我和老婆听出了来人和孔博一样，是先天初期的水准。

不过他的功力更加凝练，修为比孔博高了一点儿。

在听到这个声音之后，孔博的脸色微变。

然后他对我们拱了拱手：“几位恩人，实在很是抱歉，突然有老朋友来访，请恕我们失陪一下，你们随意！”说完后，带着孔家的人离开了餐厅、向大宅的前面走去。

孔博刚刚的脸色告诉我们，来人绝对不是什么老朋友，起码，绝对不受欢迎。

我注意到，在听到声音后，反应最大的就是孔秀华了。

当他们离开后，我们一家三口互相看了看，微笑一下后，起身跟了出去。

当我们来到了孔家会客大厅的后屋后，开始偷听起里面的谈话来。
第3章
孔家会客大厅里，孔博的神情异常阴沉、孔夫人的神色也不好看。

因为他们进入大厅的时候，发现来人竟早已经坐下、神情傲慢，如此反客为主，可绝对算不上是什么礼貌的行为。

按照两家原本的关系，来人绝对不应该这么做。

但对方如今不但这么做了、而且连神情都没有丝毫的掩饰。

看到对方如此的表现、再看到对方身后跟着的人，孔博对对方的来意已经有了些许推测。

就在孔博坐在了主位上时，孔家几个长老也走了进来。

“严兄，突然造访不知所为何事？”孔博沉声问道。

“老朋友好久不见，所以来看看你、和你聊聊天，顺便和你商量一下咱们孩子的婚事。”来人中为首的一位、也就是孔秀华未婚夫的父亲、严家家主严峻说道。

“即是如此，咱们兄弟可以边走边聊。”孔博试图把气氛缓和一些。

“聊天的事好说，等咱们谈完孩子的婚事随时可以聊。”严峻说道。

“孩子们的婚事不是已经谈好了？难道……你们严家想悔婚？”孔博阴沉着脸说道。

孔博说完，站在他身后的孔秀华痛苦地闭上了眼睛。

虽然她和未婚夫严志高是为了家族利益而定亲，但两人以前毕竟相处的还不错。

在被淫贼奸淫、并被乞丐轮奸之后她自己心中已经是死心了，打算放弃这门亲事了。

事后，孔秀华回到孔家就是表明了态度，只要自己在家里呆上半年，孔家再主动提出解除婚约。

这样，孔家的面子就不会太难看。

但此事由严家提出，就是对孔家赤裸裸的羞辱了。

“耶~~~~好友怎么能这么说？我只是跟你说一件事、一件天大的好事。”严峻一脸得意的说道。

严峻得意的样子令孔博神情阴暗，因为他明白，能令严峻如此得意的事情，对他绝对不是好事。

也正是因为这件事，才令严峻有胆子和孔家撕破脸、丝毫不介意和孔家交恶直接登门悔婚。

因此，他并没有主动询问，只是沉着等着严峻说。

严峻发现孔博不主动询问也不在意，得意的笑了笑、喝了一口清茶之后说道：“孔兄，前几天我们严家来了几个客人、身为极为特别的客人。其中为首的一人，名字叫宁非凡。”

严峻的话传进孔博的耳里，令他的身体轻轻的颤抖一下。

孔博对宁非凡这个名字不陌生，因为他是一个先天后期、足以成为一方之雄的高手。

不过宁非凡真正令人在意的不是他的修为高深，而是因为他的身份——凌烟阁阳宗圣子！

凌烟阁是天武大陆正道超级门派之一，下面控制着两大帝国。

身为圣子的宁非凡，就是这个超级势力未来的掌舵人。

虽然凌烟阁有阴宗和阳宗两部分，宁非凡未来也不是完全掌控凌烟阁的一切，但毕竟是两大主事人之一！

小小的孔家在宁非凡的面前，就是随手可以碾死的蚂蚁。

不！

不是随手，是只要一句话就会有无数人为他拂去的沙子。

虽然凌烟阁是正道支柱、身为圣子的宁非凡不会像魔道那般做出太过残忍的事情，但前提是孔家没有顶撞他。

如果违背了他的意思，就算宁非凡亲自出手，也不会有人说什么。

严峻看到孔博灰白的脸色，嘴上忍不住笑了出来。

因为他接下来的话才是重点。

假惺惺地叹息了一声后，他继续说道：“宁大侠来到我严家做客的时候，他身边跟着几位凌烟阁侠士。其中一位女侠看中了我儿子的人品、资质，决定作为我儿子的介绍人，举荐他加入凌烟阁。我儿子就要成为凌烟阁门徒了。而且，还极有可能成为当世绝世高手之一的拳宗的徒弟！”

严峻的话说完后，孔博和孔家其他长老已是面如死灰。

他们清楚的明白，孔家的亏这回是吃定了，不仅吃了亏、丢了面子，而且绝无找回场子的可能。

他们现在只能期待对方能念在两家的旧情上，留点情面，别让孔家太过丢人。

不过可惜的是，或许严峻会给孔家留最后的颜面，但跟着严峻来的人不会。

“爹！干嘛那么多废话！儿子以后就是凌烟阁的人了、还和师姐心心相印，直接告诉他们咱们要退婚就好，他们孔家还有胆子说什么？”严峻的儿子严志高傲慢的说道。

“耶~~~~儿子！你怎么能这么说话？咱们严孔两家世代交好，怎么能如此羞辱对方？就算咱们是来退婚的，也应该给你孔家一个面子嘛！不然的话，别人就该说咱们仗势欺人了。”严峻明面上是在教训儿子，但是神态和语气根本就是在羞辱孔家。

“爹！这怎么能说是咱们仗势欺人呢？他们家的女儿被淫贼玩成了烂货、还扔给乞丐肏了好几天，发生了这样的事还好意思让我娶她？给了她这么长时间，就是希望她有点自知之明、主动退婚，但是他们家的人不懂事，咱们就只能把话说明了。”严志高小人得志，神态中满是不可一世的傲慢。

严志高父子的话令孔家众人的神色难看至极，尤其是孔秀华的脸色，更是一片惨白。

被淫贼凌辱之后她就一直痛苦至今，当时她就知道自己的婚事没可能了。

不过令她更为心痛的是，这退婚的过程竟是这么的屈辱、屈辱的令她想离开这个世界逃避！

孔秀华心中惨痛，孔家的人又何尝不感觉屈辱？！

孔博还有柳烟紧紧的握住了自己的手，恨不得马上和严峻父子拼命。

不过他们不能那么做，因为如今的孔家没有和严家拼的本钱。

他们冲动的行为会令整个孔家覆灭。

曾经实力相若的两个家族，在严志高成为凌烟阁门徒的一刻，就已经不在一个层次上了。

“儿子！你怎么这么说话？孔大小姐虽然身子脏了，但毕竟曾经是你的枕边人啊！她这么漂亮，就算是做不了妻子、做个情人也不错嘛！”严峻笑着说道，看向孔令华那温婉面容的神情充满了贪婪。

“漂亮？情人？哈！她漂亮是漂亮，但是在床上跟个死人似的，根本不会伺候男人。找她做情人，还不如找个妓女，至少知道怎么让男人舒服。”严志高轻蔑的说道。

“严志高！你不要太过分！”孔博终于是忍无可忍，愤怒的大吼后，运掌拍向了严志高。

虽然明知道双方的实力已经不对等，但他作为一个男人，无法容忍自己女儿让人如此侮辱，更何况，那人还是自己女儿原先的未婚夫！！

看到孔博向自己攻来，严志高得意一笑，立刻挥掌迎上。

当两人肉掌相接的一刻，随着一声巨响，两掌冲击所引起的气流顿时冲散了室内的家具，连窗户都被气劲震碎，而孔博竟然以更快的速度退了回来，双脚立定在地上却不停地往后退，最后整个人坐在了椅子上，连厚实的实木座椅都裂成了几块。

孔博竟然不敌严志高，被一掌震退了！

这是孔家所有人都意想不到的事情！

“哈哈哈……老东西！你以为本少爷好欺负？在宁师兄的帮助下，我的功力比我爹都强了，你哪里会是我的对手？”严志高嚣张的说道。

“孔兄！你实在是太不应该了。我儿子年轻气盛、说了几句不好听的话，你怎么就动手偷袭了？要知道你偷袭的可是凌烟阁的弟子，要是这事儿传出去，你们孔家可就要灭门了。你说……应该怎么堵住我们父子的嘴呢？”严峻在说话的时候，眼睛淫邪的瞟着孔秀华和柳烟，意图不言自明。

看到严峻淫邪的神情，孔博咬紧了牙关、柳烟母女则是神色惨白。

他们明白，要是不满足严峻，孔家这回真的是遇上灭门之灾了。

现在在孔家的面前只有两条路，屈辱的活着、活着英勇的战死。

就在孔家面临生死抉择的时候，一个意外的声音响起。

“想堵住你们的嘴，只要割了你们的舌头就行了！”年轻、充满愤怒的声音响起后，一道身影从会客大厅的后门急速冲出、扑向了严峻父子。

本来正享受着将孔家玩弄在鼓掌之间的严峻父子突然被来者打扰，心中当然是怒火中烧。

身影扑向他们的时候，他们立刻挥掌拍向来人。

来人运指成剑，点在了严峻父子的掌心。

在指掌相遇的一刻，严峻父子脸色剧变，因为他们发现来人的实力虽然和他们一样是先天初期，但是功力的凝练程度和境界都超过他们。

凛然剑气直接刺破了他们的护体真气、仅一招就令他们手臂的经脉收到了创伤。

一个回合，严峻父子就已受创，两人心中很是震惊。

当两人看清来人的时候，心里更是惊骇非常，因为来人竟然是个年纪不到二十的少年！

如此年纪，有着如此修为，两人当然明白这意味着什么——对方的背景一定不一般。

在这种情况下，严峻父子根本不敢造次，只想先弄清楚来人的身份，看下到底是何方神圣，再做定夺。

冲出来令严峻父子受创的正是星魂，刚刚听到两人羞辱孔秀华的时候他就想冲出来给他们教训，不过被我和老婆阻止了。

因为我们明白，立刻冲出去虽然也对孔家有恩，但是并不会达到最好的效果。

现在孔博、孔秀华都已经被羞辱，孔家面临大难，这时候星魂出手，会得到他们最大的感激。

“请问少侠师出何处？我们来孔家退婚，本是两家的私事，不知少侠为何要插手？”刚刚还一脸猖狂的严峻，一脸温和的说道。

“你这老不羞的东西，还好意思开口问？你儿子对我亲家动手、羞辱我儿媳，我儿子为他岳父和未婚妻动手，难道不应该？”我搂着老婆的纤腰从后门走出，一脸厌恶的看着严峻说道。

看到我和老婆出现，严峻父子的眼中一瞬间露出了贪婪之色盯着老婆。

不过两人很清楚不能得罪我们，所以立刻就挪开了在老婆身上的目光。

然后严峻恭敬的说道：“不知道阁下是何人？孔家何时有了您这样的亲家？”

“哼！昨天我就和孔博兄商议了孩子们的亲事，但是他因为秀华和你们家蠢货已经定亲，迟迟没有答应。现在好了，你们父子俩犯蠢，这么好的儿媳白白送给我了！”我一脸讥讽的看着严峻说道。

就在严峻因为我的话暗中恼怒的时候，老婆迈着诱人的步伐、扭动着令在场所有男人咽口水的丰臀走到了柳烟的面前，然后拉着她的手说道：“烟姐，严家的父子不识货、秀华这样的好儿媳都放弃了，这下你没理由拒绝星魂和秀华的亲事了吧？”

柳烟看着老婆美丽、英气中带着一些骚气的脸，心中充满了感激。

如果没有我们夫妻，孔家不知道会受多少屈辱，搞不好她自己也会成为严峻父子的玩物。

就在她感动的时候，突然听到老婆传音给她道：“烟姐，星魂自从看到秀华之后就迷上她了。作为母亲，咱们两个就把他们的亲事正式定下来吧！”

老婆的话令柳烟一愣，原本以为我们只是为了他们解围，没想到竟然真打算让星魂和孔秀华成亲。

自从孔秀华被轮奸之后，她一直为女儿的未来犯愁。

现在有人愿意娶她、而且还是一个令她颇有好感的少年，这正是求之不得的好事。

虽然孔秀华比星魂大了十岁以上，但这点岁数差距对练武之人而言不算什么，而且孔秀华修为不错，青春会保持很久，所以并不会有问题。

尤其是通过短暂的接触，柳烟对阳光、讨喜的星魂是打心底的喜欢。

在这样的情况下，柳烟怎么可能不答应？

“好！既然严家自己放弃了婚约，我就答应两个孩子的亲事了。”说完，她转头看向了一脸不知所措的孔秀华，然后温柔的说道：“秀华，快来见见你婆婆。”说完，就把孔秀华拉过来对老婆见了礼。

而老婆也把星魂招过来，让他和柳烟见了礼。

定亲的过程当着严家父子的面完成，就是对他们的打脸。

不过刚刚在星魂手上吃了亏的他们，可没那个胆子发飙。

看着孔秀华和星魂的手牵在一起的情景，严志高心里又羞又怒。

看着孔秀华那张美丽温婉的脸，他忍不住说道：“这位前辈！你们被孔家的人骗了！他们家的女儿是个被淫贼轮奸后扔进乞丐窝让人肏了好几天的烂货。你儿子娶了她，会被人嘲笑的！我们……”

严志高接下来的话没能说出口，因为我的巴掌已经狠狠的扇在了他的脸上，直接把他打晕了。

看到这个情景，严峻心里的又惊又怒。

我刚刚展现出来的速度，绝对远超先天初期了。

面对着我，他们父子俩是一点儿反抗机会都没有了。

“这位先生！我儿子是凌烟阁门徒，你出手打他，就是和凌烟阁作对，你难道不清楚吗？”严峻抱着昏迷的严志高说道。

“哈！大言不惭！凌烟阁的门徒？他现在进门了吗？我打他就是和凌烟阁作对？他配代表凌烟阁吗？！你们父子俩除了狐假虎威之外，还有其他的本事吗？给我滚吧！”说完，我挥手发出一道宏大的气劲，严峻父子立刻被气劲轰飞出去、直接在墙上撞出两个洞口，然后跌落在孔家的正门前，砸出一个浅坑。

严峻吐了一口鲜血，抱着严志高从地上起身，羞恼非常的他对着孔府的大门喊道：“你们等着！我回去之后就把你们对我的羞辱告诉宁大侠！到时候他会来收拾你们！”说完，他就以最快的速度跑了，那个情景充分的解释了什么叫丧家犬。

我不禁嗤笑了一声，就这样的货色，也能被凌烟阁选中？

轰走严峻之后，我转身来到了孔博的面前，然后笑着说道：“亲家公，您无恙否？”

被我刚刚展现出的实力惊呆了的孔博终于反应了过来，他压下翻涌的气息抱拳对我说道：“萧公子客气了！多谢您为我们解围了。不过……我们孔家留不下您这位大人物，还请您尽快离开吧！”

“爹！萧……大哥刚刚帮了我们，您为什么赶他离开？”孔秀英不解的问道。

“闭嘴！萧公子为了咱们得罪了凌烟阁，宁不凡过些时日一定会来向要一个交代！萧公子此时不走，被宁不凡遇到怎么办？”孔博大声呵斥道。

孔博的话令孔秀英沉默，也令原本兴奋的孔家众人冷静了下来。

虽然严家父子碰了钉子、灰头灰脸地跑了，但他们不过是小角色，真正的正主是凌烟阁宁不凡。

想到对方先天后期的实力、以及凌烟阁圣子的身份，众人心头就压上了一座大山。

“哈哈哈……亲家你多虑了！到时候宁不凡需要交代，那我就给他一个交代。你放心，到时候一定不会有事。现在咱们该说的是两个孩子的婚事。”我笑着说道。

我的话令孔博原本低沉的心底顿时重现活力，然后他一脸期待的问道：“萧公子和凌烟阁有交情？”

“哈哈哈……姜还是老的辣！一句话亲家就猜出来了！你说的不错，我师门和凌烟阁的关系极好。到时候绝对不会有事，你们就放心吧！”我说道。

听到我的话，孔家人终于放下心来。

然后我笑着对星魂说道：“臭小子！自从见到秀华你就叨叨个不停，现在你的目的达成了，还不好好表现表现！”

我话音未落，星魂立刻就拉起了孔秀华的手，然后说道：“秀华姐！咱们出去走走好吗？弟弟有些话想和你说！”

看着星魂期待的目光，孔秀华咬了咬嘴唇后轻轻点了点头，然后和星魂手牵着手离开了大厅。

当两人离开之后，孔家的长老们一个个上前向我们表示感谢，说如果不是我们，孔家怕是不复存在了。

孔家的长老们和我们说话的时候，眼睛不时的瞟向老婆、一个个都为老婆完美的身材心动不已。

对此，老婆当然是毫不介意，甚至还频频把乳沟和美腿露给他们看。

老婆在人前搔首弄姿做的很明显、丝毫不掩饰，令这些人有些尴尬的看着我、怕我生气。

尤其是孔博夫妻俩，他们没想到老婆当着我的面还敢这么做。

不过当他们发现我和老婆毫不在意的样子后，知道这是我们夫妻的情趣、也就没有说什么。

“好了！大家都散了吧！我和亲家有些话要说。”最后是孔博的话，令老婆没有了继续搔首弄姿的机会。

把孔家的长老赶走之后，孔博就引领着我们夫妻俩去了他们夫妻的房间，这样的接待规格完全就是把我们当自己家人了。

在路上，老婆依旧和柳烟聊家常。

而孔博则是隐晦地试探着我和老婆的身份、希望能知道我们底气的来源。

对此，我并没有隐瞒。

“亲家！你不用为我们担心，我的师傅是剑宗梦剑候、我的妻子就是他的独生女儿。”我笑着说道。

听到我的话后，孔博瞪大了眼睛，连走路的步伐都止住了，他没想到我竟然是十大绝世强者之一的徒弟、更没想到老婆是梦剑候的女儿。

在听到我的话之后，他总算是放心了。

整个江湖都知道，梦剑候和凌烟阁当今的宗主关系极好。

“啊！没想到萧公子是剑宗高徒，小女能和你的儿子成亲，真是高攀了。”孔博压抑着心中的兴奋说道。

“什么高攀？亲家这话我不愿意听！既然孩子结婚了，那咱们就是一家人了，一家人说什么高攀？”老婆娇嗔着说道。

在说话的时候，还给了孔博一个媚眼。

老婆在和孔博说话的时候，解放了她天生九阴圣体的魅惑能力、又施展了赤凤宝鉴的媚功。

两者相加，饶是孔博自制力极高，他的胯间也忍不住跳了几下。

心中激动的他，忍不住看了老婆的乳沟和美腿一眼，然后立刻挪开了眼睛、避免自己失态。

“老头子，亲家母说的对，以后咱们是一家人了，你可别见外。秀华能遇到这么好的公公和婆婆是她的运气，你可别坏了女儿的因缘。”没有发现老婆在诱惑孔博的柳烟说道。

“我当然不会！这不只是秀华的福气、也是咱们孔家的福气！”孔博说道。

“亲家能这么想就好，只是我家那个臭小子性子跳脱、性子又有些调皮，到时候秀华被他影响了，希望你们别见怪。”我苦笑着说道。

“哈哈哈……这算什么事儿？女子出嫁从夫是正常，只要他们夫妻俩开心就好。只是……我家秀华的事情你们也知道了，你们真的不介意吗？”孔博有些忐忑的说道。

看着孔博忐忑的神情，老婆笑着回答道：“亲家公你就放心吧！我家那个臭小子和我老公一样是个怪胎，别的男人看重的贞洁什么的根本不在乎。只要喜欢上了，才不管对方有过什么经历呢！反倒是你们一定要有心理准备，秀华嫁给了我儿子，大概很快就会被他带坏。穿着打扮会向我一样大胆不说，甚至连挑逗自己妹夫的事情都做的出来。”

老婆的话令孔博夫妇一阵错愕，就在此时，我们已经来到了他们住所的房门前。

孔博虽然为老婆的发言错愕，但还是尽到了主人的责任、推门要请我们进去了。

进屋时，老婆的步子迈的稍稍有些大、腿擡的稍稍有些高，令她的一条美腿完全暴露不说、轻薄丁字裤遮掩的胯间也暴露在了孔博的面前。

看到老婆胯间的美景后，孔博忍不住咽了咽口水，这次他没能控制住自己的眼睛、直勾勾的盯着直到老婆放下美腿。

当老婆进屋后，再次给孔博一个媚眼，那眼神就像是在说“亲家，我的屄好看吗？”一样。

在老婆媚眼挑逗的诱惑下，孔博胯间的鸡巴忍不住硬了起来。

这对自制力极好的他而言，是从来没有过的事情。

发现老婆作为的我，忍不住传音给她道：“老婆！加油！希望你今天晚上就能一起伺候孔博和杨威，让他们的鸡巴一起肏你的屄！”

“放心吧！你老婆我的屄还没有勾搭不到的鸡巴呢！”老婆得意的回道。

在这次对话中，老婆“背着”我和柳烟频频在孔博面前卖骚诱惑他。

本来自制力极强的孔博，由于担心引起我的误会，根本不敢有任何表现、所以忍的很辛苦。

孔博一边一脸正经的和我聊天谈话、一边忍着老婆的诱惑。

过了半个多时辰之后，时间已经是夜晚时分的时候，我们终于离开了他们的房间。

“时间差不多了，亲家公、亲家母，我们就先回去了！”知道继续留下去也没有精彩的内容看，所以我提出离开了。

“请让我们送你们回房！”孔博一脸热情的说道。

实际上孔博并不想送我和老婆，因为他怕老婆继续勾引他。

不过身为弱势的一方，他不能不对我们殷勤一些。

此时，他心中已经决定了，无论老婆如何勾引，他都咽忍着自己的欲望。

他可不希望因为一时间没有管住下半身，害的整个孔家毁灭。

孔博一脸热情的送我和老婆回到了住处，正当他为老婆一路上没有勾引他感到安心的时候，老婆说出了令他惶恐非常的话。

当我刚刚迈步进入住处后，老婆皱眉说道：“老公！到了这个时候星魂竟然还没有回来，我出去找找他，你先休息吧！”说完，老婆转头对孔博说道：“亲家公，我对孔府不是很熟悉，带我去找找星魂吧！”

老婆的话令孔博浑身僵硬，然后求助般的看向了我，然后说道：“这个……星魂现在没回来应该还是在和秀华聊天，我看还是让他们再独处一会儿吧！到时候秀华会带星魂回来的！”

“哈哈哈……我说亲家，你是不是怕我误会、不敢和我老婆出去啊？你放心吧！我不会误会，毕竟你们的实力差的太远了！就算你想做什么也没可能的！”我笑着说道。

我的话令孔博心里暗暗叫苦道“我的确是没能力做什么，但是你老婆有啊！刚刚她就露出大腿和骚屄给我看了，现在你让我和她单独相处，还不知道她会做出什么呢！”而且他心里明明在叫苦，但是却丝毫不敢表示出来。

自认头脑不错的他，此时却满脑门虚汗，丝毫没有办法。

在老婆的再三要求之下，无奈的孔博只能点头答应了。

在关门离开前，老婆笑着对我说道：“老公，你先睡吧！我找到星魂他们之后再回来。”

老婆关上房门之后，就和孔博走了。

本来我想立刻上床装睡，然后以灵体状态跟踪两人、看老婆勾搭孔博肏屄。

不过还没有等我躺下，我的房门就被敲响了。

感知到外面的人是谁后，我心里充满了遗憾，因为是孔秀英来找我了。

我知道，她是送屄给我肏的。

在见识过我和老婆的实力后，她心里更加害怕我发现老婆和杨威的淫行、所以她迫切的想成为我的女人，希望能以此和我更加的亲近。

孔秀英虽然比不上老婆和岳母、也比不上她姐姐，但也是个难得的美女。

这样的女人送上门找肏，对一般男人来说就是飞来的艳遇，当然会高兴，但是我的心里却只有无奈。

老实说我都想拒绝了，因为我觉得看老婆勾搭孔博比肏她的屄刺激，谁让我更喜欢戴绿帽呢？

不过美女已经到了门口，我是无论如何也不能装睡了。

叹了一口气之后，我只能放弃看老婆勾搭男人、选择肏这个送上门的美女了。

“哼！既然你打扰我看老婆勾搭你爹，那就别怪我把你当母狗来玩！”我心中淫邪的想到。

打开房门之后，我一脸“讶异”的看着打扮性感的孔秀英。

这个从来没有勾引过男人的美女人妻，穿着肚兜薄纱、一脸羞涩的看着我。

本来还想调戏她的我，看到她脸上那豁出去、强忍羞涩的神情，我忽然觉得这个美丽的侠女很勇敢、很迷人。

我心里明白，孔秀英只是我生命中的一个过客。

这次相遇之后，我们很难再有太多交集。

即使孔家以后成为青龙门的一员，我也不会太过在意她。

她对我的意义而言，是一个肏过的漂亮人妻，最多也就是再加一个老公肏过我老婆、老公是我老婆第一个裙下之臣。

除此之外，她和江湖中其他那些贞洁侠女比起来，没有任何区别。

在这一瞬间，我突然想为这个美女做些什么的想法。

因为我知道，我的一个决定，足以影响这个侠女的一生。

“秀英妹子，大晚上的，你穿成这样来找我，被你老公或者我老婆误会了怎么办？”我笑着问道。

“萧大哥……我看到嫂子和我爹出去了。至于我老公……他已经睡了。”孔秀英语调微微发颤的说道。

“你老公醒了找不到你怎么办？”我又问道。

“他不会醒，因为我点了他的睡穴！”孔秀英坚定的说道。

在说话的同时，她心中暗暗想到“这是我和你老婆学的！”

听到孔秀英坚定的回答后，我伸手拦住了她的腰肢、色手揉搓她屁股的同时坏笑着问道：“秀英妹子，你点了老公的睡穴、趁着我老婆不在的时候穿成这样来找我干嘛？”

被我搂在怀里揉屁股的孔秀英忍不住娇吟了一声，脸色羞红的她美目凝视着我、然后娇喘着说道：“当然是想和萧大哥做一些舒服的事情。等我姐姐正式和星魂定亲，我姐姐就是你的儿媳妇、你就是我的长辈了。到时候……妹子就不能叫你大哥、也不能来找你做舒服的事情了。”孔秀英羞涩说道的同时，玉手还探入了我的胯间揉搓起来。

“舒服的事情大哥当然想和你做，不过……谁说成了你的长辈就不能和你做舒服的事情了？我和我师娘、也就是我的岳母，可是经常做舒服的事情。大哥我可是在我岳母的身上成了真正的男人、体验到了男女之事的快乐。”搂着孔秀英，我淫笑着说道。

我的话令孔秀英楞了一下，她没想到看起来“老实”的我，竟然会和岳母乱伦肏屄。

惊愕中，她一脸不敢置信的反问道：“萧大哥，你和香蝶夫人……做了那事儿？香蝶夫人冰清玉洁、和剑宗恩爱无比，怎么可能这么做？”

“我岳父岳母恩爱非常倒是真的，他们两个随时可以为对方献出生命。不过我岳母绝对不是江湖传闻中那样的冰清玉洁，她可是一个你难以想象的骚货。在撅起大屁股勾搭我这个徒弟女婿之前，府邸的管家、医师、隐居镇子的镇长父子、还有不少男人都被她勾引过。偷偷告诉你，我岳母还给治愈我岳父的神医生了一个儿子呢！每次岳父闭关的时候，岳母都会继续给他肏。”我一边说、一边把手探入了孔秀英的胯间、揉搓她阴毛有些稀疏的少妇阴户。

我的话令孔秀英目瞪口呆，她没想到传闻中冰清玉洁的香蝶夫人竟然有如此淫行。

不过在惊讶的同时，这样的事情也勾起了她的欲火，我清楚的感觉到了她体温的变化、也摸到了胯间不停流出的淫水。

“勾搭那么多男人、还生了野种，香蝶夫人这样做，就不怕剑宗前辈伤心吗？如果这事儿传出去……她的名声不就毁了吗？”孔秀英娇吟道。

“哈哈哈……这就不是咱们担心的事情了。想我岳母之前，你还是想想自己这么做会不会令你老公伤心吧！”说完，我撩起了孔秀英的薄纱、让她双手撑在了墙上撅起了丰臀。

然后脱下了裤子把鸡巴顶在了她的诱人的阴户前。

“萧大哥！不要在这里……咱们进屋好吗？在这里……人家害羞！”孔秀英娇媚的说道。

“哈哈哈……你穿成这样来勾搭我，现在竟然说害羞？屁股撅起来，大哥我就要在你这里肏你的屄！”说完，我在孔秀银的丰臀上使劲儿拍了两巴掌。

“萧大哥……你好坏！”孔秀英娇嗔后，在羞涩中乖乖对我撅起了丰臀。

看着孔秀英撅起的丰臀，我的脑中忍不住想起了老婆和杨威肏屄的情景。

在这一刻，我心里有了把每一个肏过我老婆男人的老婆都肏一遍的想法。

虽然我的鸡巴不大、没有办法让女人的骚屄满足，但是我的武功和地位绝对能勾引大部分的女人。

让那些占我老婆便宜、给我戴绿帽的男人当王八，应该也是挺快乐的事情。

如果是杨威这样的好男人，肏肏他老婆的屄就够了。

如果以后遇到坏男人，我要让他老婆成为贱货、让他成为老婆被随便肏的大王八！

心中有了决定的我，兴奋的把鸡巴插进了孔秀英的阴户、然后大力的抽插肏干起来。

已经习惯了杨威和星魂粗大鸡巴的她，在被我肏过之后只是象征的呻吟了一声、然后熟练的扭动着屁股迎合起来。

“啪啪”的撞击声中，我发出了得意的吼声。

“杨老弟！不是大哥对不起你！是你老婆自己撅屁股给我肏，大哥让你当王八……你就受着吧！”

在我的吼声中，孔秀英剧烈的晃动着丰臀，然后一脸诱惑的看着我说道：“萧大哥！妹子……是你的女人了！以后……你一定要好好照顾孔家！好好……照顾我老公！”

在孔秀英的丰臀上使劲儿拍了两巴掌、又狠狠撞击了几下后，我粗喘着说道：“放心！以后孔家……好处多着呢！等星魂和你姐定亲……我就赠给你们家几本秘籍！只要你们资质够，成为先天后期高手……绝对没问题！”

我的话令孔秀英心中惊喜万分，因为她没想到我给的好处如此巨大。

在这个世界，先天初期可以成为一个小城主宰、先天中期可以成为大城市的主人、先天后期足以管理前世一方行省大小的广大地盘了。

可以修行到先天后期的武功秘籍，不但可以令孔秀英这样的侠女献身、甚至可以令不少侠客心甘情愿的奉献老婆了。

“萧大哥！使劲儿肏妹子吧！妹子的身子……以后都是你的了！”孔秀英亢奋的叫道。

此时的孔秀英一点儿都不怕被人发现了，因为她清楚的知道，就算她和男人肏屄的事情传出去，别人也不会骂她是淫妇了。

在武功秘籍这个报酬下，人们只会羡慕她、羡慕孔家的气运。

…………

当我和孔秀英肏屄的时候，我刚刚一直惦记的老婆正大张着双腿舒畅的呻吟着。

刚刚在心里发誓绝对不会碰我老婆的孔博，正埋头在她的胯间、双手抱着她诱人的大屁股舔弄着她散发着勾人气味的黑屄。

“亲家公……人家的屄舔起来……舒不舒服？”脚踝挂着丁字裤靠在树上的老婆，一条美腿擡起夹着孔博的头，享受着他口舌服务的同时问道。

“舒服！爽死了！亲家母的屄虽然又黑又骚，但绝对是极品。别说是我老婆，就是我以前走运肏过的凌烟阁女侠都不如你！”孔博从老婆的胯间擡头后兴奋的说道。

此时的他，已经彻底被老婆迷人的身体诱惑了。

说完后，他又埋头到老婆胯间舔起她的屄。

“你这坏蛋！现在说我的屄舒服了！刚给人家张开腿给你看屄、撅着大屁股让你揉、掏出大奶子给你摸你都不喜欢，还要人家给你好处才肯伺候我！啊~~~~使劲儿点儿……把舌头插进我的屄里好好舔！”老婆娇吟着说道。

“亲家母，虽然你很迷人，但是没有足够的利益、只有危险的时候，我哪敢玩你？没想到你把身子给我玩不但不向我要东西、反而要给我高深的武功秘籍，这么大的好处我要是能把持的住就不是男人了。”孔博兴奋的说道。

“玩人家的身子、要人家的秘籍……好处都让你这混蛋占了！不行……太便宜你了！你要是想要秘籍……除了玩我的屄……还要付出代价才行！”老婆娇吟着说道。

“说吧！只要不是要我们家的人送死……什么事情我都愿意做！就算要我的全部家财都行！”孔博激动的说完后，抱着老婆的大屁股让她转过了身体、摆出大屁股对着他撅起的姿势。

孔博抱着老婆的大屁股一顿啃咬亲吻之后，掰开她的臀瓣儿亲吻起来。

“嗯~~~~我要你们孔家成为我们青龙门的成员、以后主管对外事务！只要你做的好……大小姐我的屄……不但给你肏！还陪你双修！”老婆娇媚的说道。

“好！没问题！”孔博兴奋的说道。

老婆的条件根本不是事，多少小家族想被剑宗庇护都不可得？

孔家能成为青龙门的对外主管，简直就是天上掉下的馅饼。

至于和老婆双修，那就更是难以想象的美事了。

在这个世界上，双修可是快速提升功力的方法之一。

尤其是和一个功力比自己高深的对象双修，好处更是难以想象。

如果双方实力相若的时候，双修提升的速度起码会快一成以上，那些特殊体质甚至能增加到三成左右。

随着双方的实力差距增大，提升的效果也越明显，当双方实力相差两个级别的时候，功力提升最大能快上十倍！

老婆的境界超过孔博两个境界以上、而且还是九阴圣体，孔博和她双修一次，比得上几年的苦修，多肏几次，就是十几年苦修了。

想到这里，孔博立刻就脱了裤子、露出了他高高挺立的粗大鸡巴。

就在他抱住了老婆的大屁股，要把鸡巴插进老婆黑屄里的时候，老婆却突然阻止了他。

在他一脸不解的时候，老婆说出了令他错愕的话。

“你答应的这么爽快，让我觉得自己吃了大亏了！不行！我还要加条件！”老婆一边用屁股摩擦他挺立的鸡巴一边骚笑着说道。

“什么条件？亲家母你尽管说！我的鸡巴等不及肏你的屄了！”让老婆的极品美臀夹着鸡巴磨蹭的舒爽触感，刺激得孔博忍不住喘起了粗气，饥渴的说道。

“哎~~~~我是个骚屄贱货，这些年不知道勾搭过多少男人、屄不知道给多少鸡巴肏过，所以一直觉得对不起我老公。现在我又要和你肏屄、给你好处了，我老公却只能当王八！好处都给你占了，我老公什么都没有，这可不行！你要是想肏我的屄、和我双修可以，但必须是在我老公的鸡巴肏过柳烟姐的屄之后。只要我看到老公鸡巴插进柳烟姐的屄里，秘籍给你、我的屁股也对你撅起来，你觉得如何？”老婆骚骚的问道。

听了老婆的话后，孔博几乎丝毫没有犹豫的就做出了决定。

在老婆的大屁股上使劲儿拍了一巴掌之后，他坚定的说道：“成交！”

听到了孔博的回答后，老婆推开了孔博，然后以勾人的姿态提上了丁字裤。

伸手抓着孔博的手按在了自己的骚屄上之后，老婆淫骚的诱惑道：“回去找你老婆商量吧！等她满足我老公之后，我这里就是你的了！”说完，老婆转身就要离开。

老婆刚走出两步，孔博伸手拽住了老婆，然后说道：“别走了！现在就和我一起去找我老婆，和她把事情说清楚了。”

“就这样去找她说？柳烟姐会答应？据我的观察，她可是真正的贞洁女人啊！”老婆意外的说道。

“别说是和你双修的机会，就单单是修成先天后期的秘籍，就足够让我老婆心甘情愿去做婊子了！为了我、为了孔家，即使是再羞耻的事情她也愿意做！”孔博自信的说道。

“那还等什么？咱们走吧！”老婆兴奋的说道。
第4章
“萧大哥……使劲儿！使劲儿肏妹妹啊！妹妹已经对你撅起屁股了，你要是不能让妹妹爽……就太丢人了！”扭动着丰臀迎合我肏干的孔秀英，一脸调笑的对我说道。

听到孔秀英的调笑，我抱着她的丰臀大力的肏干撞击着。

虽然孔秀英的大屁股被我撞的剧烈颤抖、“啪啪”直响，但是我鸡巴的大小决定了即使我再用力、也不可能给她太强的刺激。

此时的我，忍着胯间的快感已经肏了半个多小时，但是也只是让孔秀英达到了两次小高潮而已。

虽然孔秀英并不在意，但是她调笑的神情、还有游刃有余的表现依旧令我的男性自尊受创。

如果此时我肏的是老婆，差劲的表现只会令我兴奋，但是满足不了其他的女人会让我觉得丢人。

“妈的！我要是有根大鸡巴，一定把你操的服服帖帖！”肏着孔秀英的屄、撞击着她的丰臀，我大声的吼道。

在我的吼声中，孔秀英笑的更开心了。

在刚刚肏屄的时候，孔秀英已经了解了一些我的脾气，知道我绝对不会因为她不含恶意的调笑生气，所以放肆了很多。

在笑声中，她回头看着我、一脸骚骚的说道：“那……萧大哥你……什么时候能有大鸡巴？妹子……期待被你的大鸡巴肏的服服帖帖的！”

看着孔秀英骚骚的、带着调侃的神情，我“愤怒”的挥动巴掌在她的屁股上狠狠拍了两下，然后大吼道：“我的鸡巴不够大，我找我儿子肏你这骚屄！”

听到我提起儿子，孔秀英立刻就想到了星魂。

回忆着被星魂肏干时那舒爽至极的快感，她疯狂的扭动着大屁股迎合着我，然后大声的叫道：“来吧！萧大哥……和你儿子一起肏妹子、妹子愿意给你们父子肏！只要你喜欢……妹子的身子随您用！”

孔秀英的话令我得意起来，狠狠撞击了几下后，我淫笑着在她耳边说道：“那我要你找男人肏屄给我看，你愿不愿意？”

“愿意！妹子愿意！只要萧大哥想看……妹子愿意找男人！”孔秀英放肆的说道。

不过我知道，孔秀英心里根本不认为我会把她给别的男人肏。

肏着孔秀英的屄、撞击着她的丰臀，我想了想，还是放弃了让她去给别的男人肏。

像她这样的贞洁侠女，我还是不要玩过头的好。

要是给她留下不可磨灭的伤害，我的心里过意不去，还是单纯的和她做一夕情人就好。

就在我心里放弃把孔秀英给别的男人肏的时候，一个令我们意外的声音从门外传了进来。

“亲家公，你的人真不错，竟然放过了我女儿、没让她做会受伤的事。不过您对我就不用客气了，只要您想玩的，就尽管用在我身上。”伴随着声音，房门被推开了。

孔秀英的亲生母亲、孔家的主母柳烟走了进来。

当柳烟进来的时候，孔秀英一脸错愕、甚至都顾不上自己偷情被母亲撞见的羞涩了。

这不只是因为柳烟刚刚的话、也因为她此时的打扮。

白天的时候高雅端庄的柳烟，竟然只穿着红色的小肚兜来找我了。

她那比孔秀英大得多的奶子、修长又不失肉感的美腿、胯间深红色的阴户全都暴露了出来。

除了打扮之外，柳烟此时的神情也有了很大的变化。

刚刚还给我端庄贵妇感觉的她，此时正用欲求不满的勾魂目光看着我。

看到现在的她，任何人都会以为她是那种对男人饥渴的深闺怨妇、随时等待着男人的采摘。

“娘，你怎么来这里了？”反应过来的孔秀英慌乱问道的同时，立刻推开了我、然后裹紧了身上的薄纱。

被亲生母亲看到自己偷汉子，孔秀英慌张极了，甚至忘了柳烟刚刚的话、更忘了此时柳烟的打扮比她还要放荡。

“傻丫头，娘来这里的目的当然和你一样，想用自己的身子给咱们家换一些好处。像亲家这样的男人，咱们一辈子大概也只有这一次碰到的机会了。如果错过了，娘会后悔终生的。”柳烟一边说、一边来到了我的身后。

双手搂住了我的腰、玉手在我胯间轻轻爱抚挑逗的同时，她还隔着肚兜用奶子摩擦我的背部。

“亲家，我女儿虽然漂亮，但是毕竟年轻、不会伺候男人，就让我先来满足你吧！等你肏爽了，就把我给别人肏吧！只要你发话，我谁都伺候。”柳烟吐气如兰的在我耳边诱惑道。

背部感受着柳烟的丰乳、胯间享受着她的抚摸，不过我此时最在意的却是屋外的情景。

我清楚的感觉到，此时的老婆运用了隐息法门藏在了屋外的树后、和孔博一起透过敞开的窗户看着屋里的情景。

女儿给我肏过、老婆正勾引着我的孔博，撩起了老婆旗袍的后摆、双手抱着老婆的大屁股，用挺立的粗大鸡巴摩擦着老婆的黑屄。

感受着屋外的情况，我知道柳烟之所以会来，一定与老婆有关、而且还会得到孔博同意的。

以前总是我的老婆当着我的面给我戴绿帽，现在我有了在别的男人面前肏他老婆的机会了。

对这个机会我当然不会放弃，淫笑一声后，我把柳烟拉到了我的面前，然后和她唇舌纠缠在一起。

激烈的拥吻中，我一边揉搓着她性感的肥臀、一边用鸡巴摩擦着她成熟的阴户。

不一会儿之后，柳烟的屄就流出了淫水、等待着我鸡巴的抽插。

“亲家……请你等一下！等我老公肏了你老婆……你才能插我的屄！啊~~~~你讨厌！怎么把龟头挤进我的屄里了！”在外面的老婆、娇喘着说道。

“你这骚货，我的鸡巴受不了了、它已经不听我指挥了！它要肏你的屄！我老婆的屄已经对你老公张开了，早晚都给他肏，你就让我把鸡巴插进你的屄里狠狠的肏吧！”饥渴的孔博、粗喘着说道。

听着孔博的粗喘、感受着被阴户夹紧的龟头，老婆娇媚的喘息着。

看着马上就要肏屄的我和柳烟，老婆淫骚的扭动着屁股说道：“来吧！插进来吧！咱们不管他们，你使劲儿肏我的屄、用大鸡巴把我肏爽吧！”

老婆的话刚说完，孔博已经插进龟头的鸡巴狠狠向前一顶、整根插进了老婆的黑屄里。

在淫水被挤出的“咕叽”声中，老婆发出了一声压抑的呻吟、然后淫贱的扭动起大屁股来。

孔博在尝到老婆黑屄的舒爽后，立刻受不了的大力抽插起来。

在孔博鸡巴飞速抽插的同时，老婆已经运起了赤凤宝鉴、开始和他双修起来。

感觉到老婆在和孔博肏屄后，正和柳烟唇舌纠缠的我，大力撕下了她的肚兜、令她全裸和我拥吻。

在柳烟的呻吟声中，我的鸡巴向前一顶、刚刚从她女儿阴户里抽出的鸡巴就插进了她这个母亲的屄里。

第一次被丈夫之外男人肏干的柳烟，立刻发出了一声娇吟。

在娇吟中，她没有一丝痛苦，仿佛是在为自己终于不再用守着贞洁生活而兴奋一般，她主动挺动着阴户套弄起我的鸡巴来。

柳烟熟练挺动阴户的时候，我立刻用老婆和岳母教的技巧迎合起来。

随着我的鸡巴一次次插入她的阴户、小腹一次次和她重叠，“啪啪”的清脆声响开始回荡在房间里。

被我的鸡巴肏了几下之后，柳烟终于受不了的吐出了我的唇舌、发出了亢奋的浪叫。

“插进来了！鸡巴插进来了！老公之外的鸡巴……在我的屄里肏着呢！我的屄……给老公之外的男人肏了！”

淫骚的叫声中，柳烟的神情满是畅快。

我心里明白，她不是因为我的肏干开心，把我换成了任何一个男人她的反应都是如此。

她在享受、享受着在正当理由下的失贞，享受着在丈夫认可下的出轨。

把我换成任何一个男人，她都会如此的兴奋。

她享受的是终于可以放下一直压在身上的女人道德、尽情的放纵。

虽然这放纵的时间不长，但是却令她沉醉其中。

看着柳烟舒畅的神情，我的心里忍不住感到有些歉意。

因为我已经感觉到自己的鸡巴快支持不住了。

刚刚就已经肏了孔秀英半天，肏她的时候我又感觉到了老婆和孔博的淫行。

在这样的情况下，我的鸡巴根本不能坚持太长时间。

“啪啪”的撞击声中，我射精的时间越来越近了。

在柳烟没有得到一次高潮的情况下，我无奈的发出了一声大吼，在急促的撞击声中，我吧精液喷入了她的体内。

虽然柳烟极力掩藏，但是我还是发觉了她眼中的遗憾。

“亲家，唯一一次给老公之外的男人肏没能得到满足，很不满意吧？”从柳烟的阴户里抽出了鸡巴的同时，我轻声的在她耳边问道。

“没有！只要你享受就可以！”柳烟温柔的说道。

此刻，她的脸上再也找不到刚刚放纵诱惑的神情了。

“可是……我现在一点儿都没有满足呢！因为我真正让你做的事情还没有开始呢！”搂着柳烟性感成熟的身体，我淫笑着说道。

看着我淫笑，柳烟的身体轻轻一颤。

一瞬间，我在她的眼中看到了期待。

我知道，这个被女德压抑了多年的女性，渴望着今晚能放纵、舒畅一下。

努力平息着心中的激动，她一脸妩媚的看着我说道：“那就继续吧！以亲家您的功力，鸡巴马上就能硬起来，然后继续肏我。”

“嘿嘿！你的屄我已经肏过了，我要用其他的方式玩你了！”我坏笑着说道。

“什……什么方式？”柳烟不解的问道。

“就是你进来的时候说的那个方式！我要你和别的男人肏屄给我看！”我坏笑着说道。

我的话令柳烟吃惊极了，她没想到我是真的打算要她这么做。

就在她不知所措的时候，我搂着她的腰臀，然后低声在她耳边说道：“听我的话，这样你今晚牺牲贞洁的目的就能达到。”

“让我找谁？”柳烟压抑着心中的惶恐、语调颤抖的问我道。

“你的女婿杨威！我要一边看你和他肏屄、一边在暗处肏他的老婆！我要你们母女俩同时出轨给男人肏！”我一脸淫邪的说道。

听了我的话，柳烟心里羞涩的同时、又感觉莫名的刺激。

来找我时已经做好了心理准备的她，没想到我做出的事情远超她想象的过分。

让她和自己的女婿肏屄，这已经不只是出轨、而是乱伦了。

想到要和女婿乱伦，她立刻看向了自己的女儿。

当她发现孔秀英的眼中没有一丝的抗拒、反而充满了期待后，她刚要脱口而出的拒绝最终还是没能说出口了。

然后，她的心中升起了刺激的感觉。

脑中幻想着和女婿肏屄的情景，她感觉自己的胯间更加的火热了。

只是想想，就得到了比刚刚和我肏屄还强的刺激。

虽然心中兴奋又期待，但是柳烟却不敢立刻表现出来。

因为她知道，孔博就在不远处看着。

在她沉默的时候，我使劲儿拍了她的大屁股一巴掌，然后喝道：“快去！否则你今晚的牺牲就全白费了！”然后，我再次把孔秀英搂在了怀里、色手在她湿滑的胯间揉搓起来。

“娘……你就去吧！我老公……不是外人！绝对不会把今晚的事告诉任何人的！”被我再次挑起欲望的柳烟娇喘着说道。

在我的“威胁”和孔秀英的鼓励下，柳烟转身向孔秀英和杨威的住处走去。

虽然在离开房门的时候她做出了一副屈辱的神情，但是我却清楚的感知到了她心底的雀跃和期待。

这位曾经的高雅贵妇，正期待着和自己的女婿突破禁忌。

“萧大哥，咱们什么时候跟上去？”看着柳烟扭动着丰臀消失在夜色中的情景，孔秀英期待的说道。

“怎么？你这么想看你老公和你妈肏屄？”搂着孔秀英半裸的身体，我揉搓着她的丰臀问道。

“恩！想看！我娘从小一直教我做个好女人，没想到现在自己勾搭我老公了。刚刚我娘和你做好事儿时候的样子，我从来没见过，简直太有趣了。一会儿再看到她和我老公做那事儿，我看她以后还怎么教训我？”孔秀英兴奋的说道。

孔秀英兴奋的样子，完全不像是一个女侠、更像是一个恶作剧的小女孩。

在她的丰臀上拍了一巴掌之后，我低声的在她耳边诱惑道：“你娘勾搭了你老公，你就不想报复她、勾搭她老公试试？”

我的话令孔秀英一阵错愕，然后羞臊的掐了我一把说了句“讨厌！”说完后，就趴在我怀里不动了。

这个原本还贞洁正直的侠女，无论如何都接受不了和自己的父亲乱伦肏屄。

我并没有强求这个美女，对她笑了笑之后，伸手揽住了她的纤腰，让她双腿盘在了我的身上后，我的鸡巴再次插进了她的阴户。

在她的呻吟声中，我一边抽插着她的阴户、一边抱着她的丰臀向柳烟消失的方向走去。

与此同时，老婆和孔博也以同样的姿势肏在一起、跟在了我们的身后。

我抽插着孔秀英的阴户向前走，她的嘴里不停的发出一阵阵诱人的呻吟。

虽然我的鸡巴不是很大，但是在这样的情况下肏屄，即使是给小鸡巴肏也会觉得刺激。

整个身体挂在我身上的孔秀英，不停的扭动着身体、抛动着丰臀。

“妹子！这么肏屄爽吧？”我坏笑着问道。

“嗯~~~~好爽！萧大哥……我和老公都没这么玩过！真的……好刺激啊！”孔秀英一脸亢奋的浪叫道。

“那就好好享受！以后……和你老公肏屄的时候就这么玩！和老公肏不过瘾……就找别的男人肏你！你这么漂亮，只要愿意张开腿，一定能勾搭很多男人！”我坏笑着说道。

听了我的话，孔秀英出乎预料的没有说什么反驳的话。

尝过了和星魂、和我偷情肏屄滋味的她，已经很难摆脱这刺激的快感了。

看到她羞涩中带着期待的神情，我的鸡巴在她的屄里使劲儿插了几下。

我和孔秀英一边肏屄一边走动的时候，老婆正熟练的挂在孔博的身上抛动着大屁股。

老婆的肏屄技巧可不是孔秀英能比较的，孔博被老婆伺候的舒服极了。

虽然他抱着老婆的大屁股不停的挺动鸡巴、希望能争取到主动，但是他的技巧和本钱都不够，根本没有能力让老婆甘心被玩弄。

“亲家母……你可真厉害！屄夹的我鸡巴舒服死了、大屁股抛的也快！妈的！这辈子还没肏过这么好的屄！”孔博兴奋的说道。

“喜欢我的屄……就使劲儿肏吧！你的鸡巴这么大……我的屄随时给你肏！我老公肏了你老婆、奸了你女儿……你就用我的屄尽情发泄吧！”老婆疯狂抛动着大屁股说道。

“你一个贱货的屄……哪里比得上我老婆和女儿？像你这种黑屄贱货……本来就是随便肏的！”孔博大力肏干着骂道。

“有屄肏……总比没有好！用我的屄……报复我老公吧！因为……他命令你老婆去勾搭你女婿肏屄了！”老婆淫叫道。

老婆的话令孔博露出了愤怒的神情，然后抱着老婆的大屁股就是一通大力的肏干。

“啪啪”的脆响中，孔博大吼道：“他玩我老婆、我就玩烂你！他让我老婆勾引我女婿，我就把你给我们家的下人肏！”

“肏吧！尽管肏吧！我的屄……随便你找大鸡巴肏！我梦青瑶……就是个背着老公随便给大鸡巴肏的烂货！”老婆淫贱的叫道。

老婆和孔博距离我们的距离稍远，再加上老婆运功压制，孔秀英根本听不到。

不过这样的声音却瞒不过我的耳朵，两人肏屄的声音和对话我都听的清清楚楚。

那刺激的声音，刺激的我更加大力的肏干孔秀英、令她发出舒爽的呻吟。

肏着孔秀英的骚屄，我终于来到了她和杨威住处的不远处。

然后，我们就看到了赤裸着身体站在他们房门前的柳烟。

此时的柳烟一脸的纠结，在羞涩、期待、惶恐中，她不知道该不该推开房门。

只要推开房门，她和女婿和女儿的关系就完全的变了。

看到柳烟在门口纠结的情景，我遥遥发出了一道掌风拍在了她的大屁股上，在我的精妙操纵之下，这一掌就像我亲手拍在她的翘臀上一样。

一声脆响之后，她转头看到了我的孔秀英。

想到服从我命令的好处，她深深的吸了一口气之后，终于坚定的推开了房门。

看到柳烟进屋后，我立刻肏着孔秀英的屄来到了卧室的窗户处。

在卧室里，本来应该“睡着”的杨威，正一脸纠结的坐在椅子上。

看到杨威没有睡，孔秀英吃了一惊、然后脸立刻就红了。

“妹子，你说你点了老公的睡穴出来的，看来是在说谎啊！”我调笑着说道。

孔秀英没有回答我的话，因为就在此时，柳烟已经推开了卧室的门。

看到自己女婿没有睡着的柳烟有些吃惊，不过已经做好了心里准备的她立刻就平静下来，然后在杨威不敢置信的目光中走进了卧室。

“秀英去找萧公子是你同意的？”来到杨威面前后，柳烟轻抚着他的脸颊问道。

“嗯！我觉得这样对咱们家好。”杨威呼吸急促、语调颤抖的说道。

“你爹也让娘去了，刚从那里出来不久。”说完，柳烟把双腿张开了一些、把流着精液的成熟阴户露了出来。

看到柳烟的阴户、还有里面的精液后，杨威的呼吸立刻急促起来。

以前，他对这个美丽温柔、成熟性感的岳母只有敬仰，但是现在，他胯间的鸡巴不可抑制的挺立起来。

就在他心中为此纠结的时候，柳烟双手环住了他的脖子、赤裸的身体靠在了他的怀里。

“秀英在萧公子那里，今晚大概不会回来了，所以娘来找你了。”柳烟温柔的说道。

“娘……你不会后悔吗？”双手环住了柳烟的腰，杨威呼吸急促的问道。

“娘又不是小姑娘，做这事的时候怎么可能不考虑清楚？只要你不嫌弃娘，娘就不会后悔。”柳烟一边用妩媚勾魂的语气说话、一边把手探入了杨威的衣襟开始脱他的衣物。

得到了期待的回答后，杨威一边配合柳烟脱下衣物、一边双手揉搓着她的丰臀把她抱在了怀里和她拥吻在一起。

唇舌纠缠中，挺立的鸡巴、湿滑的阴户开始一次次的碰触在一起。

一阵阵饥渴的喘息，开始从两人的嘴里传出。

“威儿！快！娘不行了！快来占有娘、让娘做你的女人！用你的坏东西把娘征服、像对秀英一样对待我吧！”柳烟饥渴的呻吟道。

“娘！女婿不客气了！”说完，杨威抱起了柳烟把她平放在了床上，然后抓起她的脚踝抗在了肩膀、挺立的粗大的鸡巴也顶在了柳烟湿滑的阴户上。

“威儿！快！娘受不了了！快插进来！”柳烟双腿和双手都缠着杨威的脖子、一脸饥渴的说道。

在柳烟的诱惑下，杨威丝毫没有抵抗的放纵了自己的欲望。

大吼声中，他的鸡巴向前一顶、粗大的鸡巴狠狠插进了柳烟的阴户里。

刚刚被我的小鸡巴肏过、一直没有满足的柳烟，终于尝到了大鸡巴肏干的滋味。

刚刚还能勉强保住一丝矜持的柳烟，在杨威粗大的鸡巴整根插进她的阴户之后，彻底的放弃了岳母的尊严、挺动阴户服侍起自己的大鸡巴女婿来。

“啊~~~~舒服死了！威儿……你肏的娘舒服死了！使劲儿……狠狠的肏吧！”舒爽的感觉中，柳烟像在自己的丈夫身下一样，放肆的淫叫起来。

“娘！你的屄真舒服！比秀英的屄还舒服！女婿我的鸡巴……爽死了！今天……我一定要肏个够！”杨威在身体起落中，兴奋的说道。

“肏吧！使劲儿肏！娘……给你肏！好女婿！我的大鸡巴女婿！娘的屄……今天让你尽情肏！快！快点儿肏！别那么温柔！娘……要你狠狠地肏我啊！”柳烟放声叫道。

“哈哈哈！娘！没想到你平时那么高雅，肏屄的时候这么骚！竟然求我使劲儿肏！好！女婿满足你！”说完，杨威疯狂的起落起身体，粗大的鸡巴在柳烟的阴户里打桩一般肏干起来。

“我就是要你……使劲儿肏！娘可不是小媳妇……温柔的肏法……根本满足不了娘！哦~~~~爽啊！萧公子的鸡巴太小……刚刚给他肏的一点儿都不舒服。我的好女婿……你的大鸡巴才能满足娘！”试过小鸡巴之后再给大鸡巴肏，柳烟满足的浪叫道。

“哈！萧公子武功那么高，竟然是个小鸡巴？哈哈哈……白瞎他漂亮的老婆了！怪不得他老婆的打扮那么勾人，原来是老公满足不了她！”杨威在这样的大吼的时候，脑中想的却是在老婆身上尽情驰骋肏干、以及被老婆压在身下套弄鸡巴的情景。

“好女婿！你作为男人……比萧公子厉害多了！他的鸡巴……只能让娘饥渴、你的鸡巴才能让娘满足！啊~~~~使劲儿……使劲儿肏啊！”柳烟大声的淫叫道。

在柳烟的赞颂声中，杨威的心里得意极了。

压在岳母美丽成熟的身体上，用鸡巴狠肏她的阴户，他在心中兴奋的大吼道：“萧大哥！你比我厉害又如何？你肏了我老婆又怎么样？我有比你厉害的鸡巴，和你肏屄过的女人都会找我肏屄才能满足！你满足不了自己的老婆、满足不了我岳母、也满足不了我老婆！她们全都会回来找我肏屄、她们都是我的女人！”

当杨威疯狂肏干柳烟、心中大吼的时候，我捧着孔秀英的丰臀尽情的肏干撞击着。

“啪啪”的清脆响声中，孔秀英的丰臀剧烈的颤抖着。

不过无论我肏的多用力，她的注意力都集中在柳烟和杨威的身上，看着丈夫肏干亲生母亲的情景，她心里兴奋极了。

“老公！使劲儿……使劲儿肏我妈的屄！用你的大鸡巴……把她肏服吧！以后……我们母女俩一起给你肏！”扭动丰臀迎合我肏干的同时，孔秀英浪叫道。

如果不是我运功阻止声音传入卧室里，杨威立刻就会发下我们。

“妹子！看到你老公肏你妈……你很开心呐！”我大喊道。

“对！我喜欢看我老公和我妈肏屄！我喜欢……看我妈淫乱的样子！啊~~~~萧大哥！以后多让我妈找人肏屄吧！妹子……喜欢看！”孔秀英大声浪叫道。

“好！我满足你！以后我会让你家的下人、城里的流氓、乞丐肏你妈的屄！以后肏过你妈屄的人……比肏过你姐的还多！”我一边耸动着腰臀、一边大声的喊道。

当我抱着孔秀英的丰臀肏干撞击的时候，在我们身后不远处，她的父亲正用同样的姿势为她“报仇”着。

我的爱妻，正以同样的姿势撅着大屁股迎合着孔博的肏干。

“啪啪”的清脆声响中，老婆的臀肉不停的剧烈颤抖、骚屄里不停的有淫水飞溅而出。

“啊~~~~使劲儿！使劲儿肏奸你女儿男人的老婆吧！把他老婆的屄……肏的更黑！把他老婆的大屁股……撞的更贱吧！哦~~~~老公……老婆我的屄……爽死了！亲家公的鸡巴……比你的小鸡巴厉害太多了！”老婆淫声浪叫道。

“贱货！不要脸！给女婿肏还叫的那么大声！”孔博一边肏着老婆的黑屄、一边大吼道。

孔博肏老婆的屄很爽，但是令他更觉刺激的却是柳烟淫骚的浪叫。

听到柳烟夸奖杨威肏的她很舒服，孔博在嫉妒、心酸的同时，心里又感觉非常过瘾。

在这样复杂的感觉中，他忍不住大声的喝骂着。

但是在喝骂柳烟下贱的时候，他丝毫没有恨柳烟、反而更加的爱她了。

“亲家母……确实不要脸，和女婿肏屄还叫的这么贱！不过……这也没办法！谁让你的女婿……鸡巴那么大、肏屄那么舒服？这一路上……我每晚都给他的大鸡巴肏……舒服死了！”享受孔博大鸡巴的同时，老婆嘴里说出了更加刺激他的话。

“你这贱货！竟然勾搭我女婿肏屄！我要肏死你！”孔博想到女婿在肏他老婆、他在肏女婿的情人，心里更加的兴奋。

在兴奋中，他的鸡巴肏的更狠、撞的更凶了。

“你的鸡巴……肏不死我！你女婿的鸡巴……比你厉害的多……也被我的屄夹的服服帖帖的！不过你老婆……就不行了！她……一定会被你女婿的大鸡巴……肏的服服帖帖！以后……她的屄一定随时欢迎你女婿的大鸡巴肏！”老婆继续刺激孔博道。

“你胡说！我老婆才不是你这种不要脸的贱货！没有我的同意……她绝对不会和任何男人肏屄！”孔博愤怒的大吼道。

就在孔博大吼之后，被杨威肏的舒服非常的柳烟大声的浪叫道：“好女婿！你的鸡巴……太厉害了！比你爹的鸡巴……都厉害！啊~~~~不行了！娘给你肏服了！娘离不开你的大鸡巴了！娘要做你的女人！以后……娘的屄随便给你肏了！”

“娘！你放心吧！女婿我……一定会对你好！让你……做一个幸福的骚屄！”大力肏干中，杨威兴奋的大吼道。

在听到了柳烟的浪叫、杨威的大吼，孔博并没有因为老婆的“背叛”愤怒，反而更加亢奋的肏干起老婆的黑屄来。

大力的撞击中，他大吼道：“老婆！你要做贱货……老公原谅你！你这些年……辛苦了！想发骚犯贱……就尽管骚、尽管贱吧！”

“亲家公……你真是好男人！亲家母做了你女婿的女人……你就用我的屄发泄吧！哦~~~~使劲儿肏！狠狠的奸我啊！”老婆大声的淫叫道。

清脆的肉体撞击声在回荡，三对男女放肆的享受着肉欲的快乐。

虽然三对男女都不是夫妇，但是肏着屄的他们依旧爱着自己的另一半。

淫靡的“啪啪”声中，快感不停的在身体中累积。

过了一刻钟多之后，三对男女先后发出了满足的呻吟、达到了高潮。

当我在孔秀英的阴户里射精的时候，她达到了第二次小高潮。

激情平息后，我们没有继续肏屄，只是亢奋的盯着柳烟和杨威。

我和孔秀英停下后，另外两对依旧没有满足，很快他们就再一次肏在了一起。

这一次，杨威是被柳烟骑在身下，老婆和孔博则是摆出了传统的男上女下。

“啪啪”的清脆声响中，肏屄持续着。

虽然天色很晚、但是三对男女都没有睡意。

在这个漫长的夜里，我们还能享受很长时间。

…………

第二天一早，我和老婆几乎同时醒来。

我们刚刚穿好衣服，孔博夫妇就敲响了我们的房门。

我们推门走出去的时候，孔博夫妻俩的脸忍不住一红，但是我和老婆却丝毫没有变化。

“亲家，咱们去两个孩子那里，看看他们相处的如何吧！”我笑着说道。

“嗯！希望两个孩子能答应这件亲事吧！”孔博笑着说话的同时，眼睛在老婆的胸前瞟了一眼。

当我们迈步走向孔秀华住处的时候，孔博趁着我“不注意”的时候，色手伸进老婆的旗袍后摆，摸了她的大屁股一把。

就在孔博心里得意的时候，我也捏了柳烟的骚屄一下。

老婆和柳烟对此没有丝毫反抗、反而露出了魅惑勾人的目光。

那神情就好像在说“有胆子当着我老公的面摸。”一样。

四人来到了孔秀华房间的门前后，我们同时露出了满意的神情。

因为在房间里，正传出清脆的“啪啪”撞击声。

星魂兴奋的低吼、孔秀华满足的呻吟不停从里面传出。

当听到那激烈的肉体撞击声之后，孔博夫妇有点惊讶，他们没想到星魂是如此的勇猛。

“秀华姐！感觉如何？满不满意？舒不舒服？”星魂亢奋的问道。

“星魂……轻点儿吧！姐姐……受不了了！饶了姐姐吧！”孔秀华大声求饶道。

“想让我饶了你……就嫁给我吧！我要娶你做老婆！”大力的肏干中，星魂大声的喊道。

听到星魂的大喊，孔秀华呻吟了一会儿后，终于放声叫道：“好！姐姐……嫁给你！”

孔秀华的话音刚落，柳烟就推开了房门、然后快速走向了卧室。

当卧室的房门被推开后，孔秀华仰躺在床上、双腿盘着星魂的腰，星魂压在她身上快速起落身体、粗大鸡巴在她阴户里疯狂抽插的情景立刻落入了我们的眼中。

我们的突然出现令孔秀华很是慌张，立刻埋头在星魂的怀里躲了起来。

星魂搂着孔秀华狠狠抽插了几下，在孔秀华压抑的呻吟声中，星魂说道：“爹、娘！秀华姐终于答应嫁给我了。”对我们说完后，他又看向了孔博和柳烟，然后说道：“岳父、岳母！你们放心，我一定会对秀华姐好的！”

听了星魂的话，孔博一脸的满意，而柳烟在满意的同时忍不住看向星魂依旧在孔秀华阴户里缓缓抽插的鸡巴。

星魂那粗大、完美的鸡巴，令昨晚刚刚尝到禁忌滋味的柳烟忍不住呼吸急促起来。

“好儿子！给我们找了个好儿媳妇！”我伸出大拇指说道。

“好好努力，争取明年让娘抱孙子。”老婆开心的说道。

“秀华，玩完之后和星魂来找我们，咱们商量一下定亲的事儿。”柳烟笑着说道。

“好了！咱们别打扰小两口了，走吧！”孔博说道。

当我们离开卧室、关上房门离开后，我传音给柳烟说道：“亲家母，你可别厚此薄彼。你的屄给二女婿肏了、大女婿你可不能冷落呀。”

听到我的传音，柳烟的身体立刻一热、胯间流出了淫水。

白了我一眼之后，她轻轻的、脸有些红的点了点头。

而当我传音调戏柳烟的时候，孔博的色手正大胆的在老婆的丰臀上揉搓着。
第5章
孔博和柳烟的房间里，我搂着浑身赤裸的柳烟，坐在椅子上和她激吻着。

跨坐在我身上的柳烟，一边激烈的和我唇舌纠缠、一边抛动着她诱人的肥臀。

大屁股起落中，我的鸡巴一次次被她的骚屄吞没。

当她大屁股落下的时候，和我双腿肉贴肉会发出清脆的“啪啪”撞击声。

“亲家母！刚刚……你的屄给谁肏了？”享受柳烟骚屄的套弄，我吐出她的唇舌、捧着她的大屁股问道。

“亲家公！你坏死了！让我出门……勾搭第一个见到的下人肏屄。结果……人家给那个又老又丑、还驼背的马夫享用了身子！”柳烟抛动着大屁股、一脸魅惑的娇吟道。

“感觉怎么样？那个马夫的鸡巴……肏起来如何？”我没有理会柳烟的嗔怪，一边挺动鸡巴一边兴奋的问道。

“啊~~~~说起来……羞死人了！那个死鬼……虽然又老又丑，但是鸡巴……却不是一般的厉害！就是我老公和女婿……都比不上！人家……被他折腾惨了！就连后庭……都给他弄了！”柳烟娇喘着说道。

“他的鸡巴那么厉害，以后你就多和他肏屄、让他的鸡巴狠狠插你的屁眼儿！以后……就把他当成我伺候！我的小鸡巴肏不爽你，就让他的大鸡巴代替我吧！”脑中想象着又老又丑的马夫肏干成熟美丽主母的情景，我大声的吼道。

“嗯……我的小鸡巴亲家，人家……听你的话！我的屄……以后随便给他肏……任由他奸！我会……把他当成你伺候的！每天晚上伺候老公睡下后……我都会……去找他肏屄！”幻想着被马夫肏干奸淫的情景，柳烟疯狂抛动着大屁股浪叫道。

就在柳烟抛动着大屁股、套弄我鸡巴的时候， 我敏锐地听到一阵脚步声走来。

由于房间的隔音好，来人没有听到我们肏屄的声音，柳烟也没有听到脚步声。

就在柳烟激烈抛动大屁股的时候，房门被推开了。

柳烟的女儿孔秀华拉着星魂的手站在了门口。

她看到我和柳烟在肏屄后，立刻楞在原地不动了。

孔秀华的突然出现令柳烟也很慌张，一直以来在孔秀华面前都是好母亲的她，立刻就要推开我整理衣衫。

但是我却丝毫不顾她的挣扎，双手紧紧的抱住了她的大屁股、大力向上挺动鸡巴肏干她的骚屄。

“啪啪”的清脆撞击声中，星魂一脸兴趣十足的看着、孔秀华则是一脸的不敢置信，而被我当着亲生女儿的面儿肏干的柳烟，则是发出了羞臊和亢奋混杂的嘶喊。

“亲家……快停下！孩子们……在看着呢！这样……丢死人了！”柳烟嘴里说着抗拒的话，但是阴户夹的却很紧。

“啪啪”两声脆响，我狠狠拍了她的大屁股两巴掌，然后大喝道：“停什么停！咱们肏屄……孩子们都看见了！停下……有什么用？还不如……继续肏屄……继续爽！让他们知道……咱们两家的关系……好着呢！”在大喝声中，我继续肏干着柳烟。

在丈夫的支持下和我肏屄之后，柳烟心中的贞洁观念已经渐渐的淡薄了。

尤其是被杨威、还有孔府的下人肏过后，这个原本贞洁温柔的女子，彻底享受到了性事的快乐后，心中对淫乱的事情已经完全接受了。

在我的喝声中，她发现在亲生女儿和女婿面前和我肏屄竟然更加爽快。

刺激的感觉中，她的大屁股忍不住快速的起落、阴户不停的套弄着我那根只能算普通的鸡巴。

淫乱的声响中，这个迷人的美熟女，顺从了自己的欲望，发出了诱人的浪叫。

“秀华！娘……做了丢人的事儿！娘……和你公公肏屄了！对不起！娘教你做一个好女人……娘自己却没能做到！”浪叫声中，柳烟当着孔秀华的面疯狂的抛动起大屁股来。

她觉得在女儿面前承认自己做了贱货、和男人肏屄，是刺激非常的事情。

“儿媳妇！我和你娘肏屄……你别奇怪！咱们家……家风开放的很！只要你不介意……公公也愿意和你肏屄！到时候……你们娘俩一起撅着大屁股给我肏！如果你对我没兴趣……就让我儿子一起肏你们母子的屄吧！”

孔秀华目瞪口呆、一脸不敢置信的看着我们肏屄的情景时，星魂配合的搂住了她的纤腰，然后低声在她耳边说道：“老婆！别惊讶，我们家就是这样的！如果你对别的男人有兴趣，我也不会阻止你的，只要你爱的是我，我不在乎你和谁肏屄。你要是愿意，我可以和我爹一起肏你、就算你想给我生个弟弟都行！”

星魂的话令孔秀华更加面红耳赤，她一脸不敢置信的看着星魂，如果不是他眼中浓浓的情意，孔秀华都以为星魂并不爱她、只是单纯想玩玩她了。

惊愕中，孔秀华低声的说道：“如果……我不喜欢呢？”

“随你！老公绝对不会强迫你做任何事！不过……老公很色的，会经常管不住自己的鸡巴！”星魂温柔中带着愧疚的说道。

星魂温柔的目光令孔秀华安心了些，她靠在星魂的怀里，然后坚定的说道：“老公！你有多少女人我不在意，只要你对我好就够了。不过你放心，我绝对不会做背叛你的事！”

孔秀华的话很坚定，我和星魂以及柳烟都知道，她是认真的。

此时的她，还没有办法做一个淫妇、即使有丈夫的允许她也要做一个贞洁烈女。

虽然她的身体已经被不少男人肏过，但她的精神仍然是贞洁的，哪怕曾经被轮奸过，也依然会为丈夫保持贞洁。

对星魂表示之后，她一脸纠结的看着柳烟说道：“娘！你和公公的事情我不会说出去，但是……请你一定注意点，千万不要被爹知道了！否则……他太痛苦了！”孔秀华的话刚说完，一双温柔的手就按在了她的肩膀上，然后一个熟悉的声音说出了令她更加难以置信的话。

“华儿，别怪你娘！这事儿不是她的错，是爹贪图你公公的武功秘籍，所以才让你娘做了这种事。你娘没有对不起爹，是爹对不起你娘！”孔秀华的父亲、柳烟的丈夫、孔家的家主孔博，一脸愧疚的说道。

突来的声音令孔秀华忍不住回头，然后她一脸不可思议的看着一脸“愧疚”的孔博。

孔博看着孔秀华不解的目光，他忍不住叹了一口气，然后说道：“你娘对你公公献身了，谁知道最后是爹小人，原来你公公早就打算把高深的武学秘籍作为你的聘礼了。”

“爹……那你后悔吗？”孔秀华颤声问道。

“还好！你公公是好人，你娘的身子不算被糟蹋。”孔博温和的说道。

孔博说完，正捧着柳烟丰臀肏干的我大声的吼道：“亲家！我这么抱着亲家母的大屁股肏……你不后悔？”

“老公！我骑在亲家公的身上……当着你的面和他肏屄给你看……你真的不介意？”柳烟兴奋的抛动着大屁股、骚屄不停吞吐着我鸡巴的同时问道。

“亲家公、老婆！你们放心！这是我自己做了蠢事，怪不得别人！你们肏屄……我真的不介意！”孔博压抑着急促的喘息说道。

在说话的同时，孔博心里暗暗的想到“亲家公，我当然不介意你肏我老婆，因为你老婆的屄已经被我肏了！你玩我老婆、把我老婆给家里的下人肏，我就能把你老婆当母狗给我们家的长老们奸！我老婆不过是个初入先天的女人，你老婆可是先天后期的绝世美人，即使是进十大美女都够资格了！”

在孔博打着自己的小算盘的时候，我捧着柳烟的大屁股又狠狠肏了几下，然后大吼道：“亲家公！我不但肏了亲家母的屄……还让她撅着大屁股勾搭你们家的下人、让她找下人肏屄了，这样你也不生气？”

“不生气！亲家你这样做倒是令我放心了，你这么优秀，和我老婆肏屄之后她喜欢上你怎么办？幸好你把她给别人肏了，这样除了我之外就没人会要她了！因为只有我才能不介意她找家里的下人肏屄！”孔博激动的说道。

“你这……死鬼！老婆我……撅着大屁股……给家里那几个丑货肏……你竟然还高兴的起来！那好……以后我就天天找他们肏屄……让他们给你这个家主戴绿帽子！哦~~~~亲家……使劲儿肏我……狠狠的奸我啊！人家……要上天了！哦~~~~不行了！人家……要当着女儿和老公的面……被亲家你肏上天了！”柳烟听到孔博这样说，很是不满地嗔道。

“你这骚货！我的小鸡巴……也能让你上天！是不是觉得……当着老公和女儿的面肏屄很刺激？你撅着大屁股……和秀英一起给杨威肏的时候叫的也是这么骚！你是不是喜欢当着自己家里人的面发骚犯贱？”疯狂的抽插中，我大声的喝问道。

听到我的喝问，即将高潮的柳烟紧紧的搂住了我，然后高亢的叫道：“是！我就是……愿意在自己家人面前发骚犯贱的女人！在女儿面前和女婿肏屄……最刺激了！威儿抱着我的屁股，在秀英面前肏的时候……最爽了！”

“你的新女婿、我儿子的鸡巴……比你二女婿的鸡巴还大！跟你女儿说说，让他……用大鸡巴孝敬你这骚屄岳母吧！”大吼声中，我的小腹在她的丰臀上一阵大力撞击，然后在她的骚屄里射精了。

在我精液的喷射中、在女儿、女婿和丈夫的注视下，柳烟大声的浪叫道：“秀华！娘……想要和你老公肏屄！老公……我想让女婿……抱着我的大屁股使劲儿肏！我想……做对两个女婿都撅起大屁股的骚屄岳母呀！”在高亢的浪叫声中，柳烟身体剧烈的颤抖、达到了舒爽的高潮。

看着柳烟高潮的情景，孔博大声的回应道：“老婆！你尽管去找女婿肏屄吧！老公让你做了骚货，就不介意你找男人肏屄！”

我、柳烟、孔博的话令孔秀英彻底迷茫了，她没想到今天来找柳烟请安会遇到这种事！

想起柳烟曾经的温柔疼惜、想到孔博的谆谆教诲，纵然有千般不解，柳烟在深深的纠结之后，还是只能接受了母亲成为了淫妇、父亲支持母亲做贱货的事实。

在接受之后，她又忍不住想起了柳烟刚刚的话。

当她忍不住转头看向星魂后，立刻发现了星魂温柔、爱恋的目光。

“老婆！不用担心，没有你的同意，我绝对不会对岳母乱来的。”星魂笑着对孔秀华说道的同时，色手已经拍在了她的丰臀上。

看着微笑的星魂、还有一脸满足靠在我怀里的柳烟，孔秀华沉默了一会，开口低声说道：“我刚刚已经说了！我不介意你有哪个女人，只要你心中爱我、愿意陪伴我一生一世就好。”

孔秀华的话令星魂很开心，他紧紧搂着孔秀华、低声在她耳边说道：“老婆，今天老公就要试试母女花！”

“好闺女！娘没白疼你。娘以后一定好好伺候你老公、让他为能娶到你感到幸福！”柳烟笑着说道。

星魂和柳烟的话令孔秀华的脸立刻一红，然后羞臊的说道：“你们要做不要脸的事就做，别带上我。”说完后，就扭过了头不敢再看星魂了。

看着孔秀华羞臊的样子，星魂搂着她重重亲了一口，然后低声在她耳边说道：“老婆！胆子大点吧！咱们家的家风开放的很，我爹就喜欢我娘做骚货。以前我娘骚的公然在镇子的街上和别人肏屄，但是嫁给我爹之后就做起了良家妇女，弄得我爹郁闷死了。成亲之后我爹一直给我娘创造偷情肏屄的机会，但是我娘也不知道怎么想的，就是不让我爹看她和男人肏屄。老公和我爹一样，都喜欢看最爱的女人给别人肏。好老婆，老公求求你，就大胆点儿吧！老公不求你做一个像我娘以前那样的骚货、也不求你像岳母一样当着我的面和奸夫肏屄。但是至少勾搭几个男人偷情、让我知道你也很骚吧！”

星魂的话令孔秀华羞极了，她是一个传统的女人、心中一直期待着能做个从一而终的好女人。

但是命运给她开了玩笑，作为严志高未婚妻之后，不但被淫贼淫辱、还被乞丐们轮奸。

本来已经放弃成婚的时候，又遇到了一个真正对她好、爱她的男人。

心里想着要为爱人守贞的时候，却被告知爱人喜欢她做骚货、希望她做淫妇。

更令她不敢置信的是，无论是亲密的家人、还是开明的公公，都不希望她继续做贞洁烈女。

在这种情况下，她继续坚守贞洁似乎已经完全无法融入家庭了。

“老公……让我考虑考虑好吗？”孔秀华纠结的说道。

“嗯！老公给你时间！今天晚上的时候告诉我答案吧！”星魂笑着说道。

“讨厌！这么大的事，这么短的时间哪够我考虑呀？”孔秀华娇嗔起来。

“哈哈哈……那好！那就延迟一天，明天咱们不是就要定亲了吗？就明天晚上吧！”星魂笑道。

“…………嗯！”想了想之后，孔秀华羞臊的答道。

“嘻嘻！女儿，今天你就好好考虑，你老公就让娘伺候吧！”柳烟一边说、一边走到了星魂的身边。

然后她骚骚的对孔博说道：“老公，今晚人家就陪女婿了，你自己睡吧！”

“嘿嘿！亲家母，你有了我儿子的大鸡巴，也别抛下我呀！今天晚上我们父子一起玩你，让你知道我们父子的厉害！”我淫笑着说道。

“哎呦~~那怎么行？虽然我现在是骚货了，但是同时和父子肏屄这种丢人的事，我怎么能做的出来呢？”柳烟嘴里这么说，但是手已经伸到了胯间揉搓起来。

“老婆！亲家公和女婿要肏你，你就给他们肏！反正都是骚货，再骚点也无所谓！咱们的房间今晚就给你们了，我去客房睡！”孔博嘴里这么说，但是脑中却满是我老婆那性感诱人的极品娇躯。

当我和星魂肏柳烟的时候，他一定会压在老婆的身上狠狠肏她的屄。

就在我们商议今晚怎么玩的时候，我的爱妻梦青瑶正赤身裸体地仰躺在孔家密室的床上。

几个年纪和孔博差不多、和我们有过一面之缘的孔家长老，正用粗大的鸡巴狠狠肏干着她的嘴巴、骚屄和屁眼。

在这些男人的肏干奸淫下，老婆淫骚的扭动着娇躯、嘴里发出了诱人的闷哼声。

虽然和这些男人肏屄没有精神上的刺激快感，但是单纯的作为肉体发泄也是不错的。

“看来单纯的被肏对我来说已经没有太大的刺激了！我渴望的是精神上的快感！”骚屄被肏干、大屁股被撞击、嘴巴被填满的老婆，在男人的肏干中想到。

…………

清晨时分，孔秀华红着脸再次走向了父母的房间。

在她的身旁，是她的父亲孔博。

不过孔博并没有在自己的房间里行驶男主人的权力，而是一脸坏笑的搂着我的老婆梦青瑶性感迷人的身体、色手甚至探进了梦青瑶旗袍的后摆，当着女儿的面揉搓她的丰臀。

孔秀华看着自己婆婆和父亲亲昵的情景，不禁想起早上想去找婆婆请安、结果发现父亲竟然抱着婆婆大力肏干奸淫的情景。

而且，父亲和昨天的公公一样，肏干婆婆的时候根本不避讳自己就在面前。

虽然孔秀华当时羞的很，但是看着父亲粗大的鸡巴在婆婆黑色阴户里抽插的情景，却怎么也移不开眼睛了。

“闺女，爹和你婆婆的事可千万别让你公公知道！”当时正肏着梦青瑶的孔博、一边疯狂抽插鸡巴一边嘱咐孔秀华道。

“媳妇……婆婆用屄和你爹……亲近亲近，你别太在意！这事……对婆婆而言很平常！以后……你会经常看到婆婆背着你公公找男人肏屄！到时候……帮婆婆瞒着点儿！”跨坐在孔博身上抛动大屁股的梦青瑶也嘱咐道。

当时的孔秀华差点落荒而逃，但是马上就要举行定亲仪式的情况下，她来给婆婆请安，哪有见人就跑的道理？

只能红着脸看着父亲和婆婆肏屄、听着他们那令她脸红心跳、淫靡到不得了的对话。

那对话令孔秀华这个虽然有不少男人经历、但是心里却依旧纯洁的美女羞臊到了极点。

她实在无法想象，一个女人究竟淫贱到什么程度才能说出那种下流又无耻的话。

“娘是这样、婆婆也是这样，家里的长辈都做这么羞人的事，以后我怎么办啊！”孔秀华心里羞涩的想到。

在这样想的同时，孔秀华又忍不住想起了自己的决定。

在家里的女性长辈都如此淫骚的情况下，自己的决定真的能让丈夫开心吗？

想到这里，孔秀华又纠结起来。

在纠结中，身边的孔博和梦青瑶又说出了令她羞臊的话。

“亲家，你摸我的大屁股就算了，怎么把手指插进我的屄里了？你这么插……我的屄会想你的大鸡巴的！咱们时间不多，没时间肏屄，难道你要我骚屄发痒到仪式结束？”梦青瑶淫骚的扭动着大屁股娇嗔道。

“嘿嘿！我就是要你骚屄发痒、就是要你想大鸡巴想一上午。这样一会儿我玩你的时候，你才会听话、我让你撅屁股给谁肏就给谁肏！”孔博色手在梦青瑶胯间挑逗的同时直接就把自己的目的给说了出来。

“你这死鬼！想要我听话也不需要用这种方式，我不是早就跟你说过骚屄随便你用了吗？昨天你让我用骚屄伺候你们家的长老，我可是一个都没拒绝，连屁眼都给他们肏了！”梦青瑶骚浪的说道。

“嘿嘿！因为今天我要你做的事很刺激，就是你这个骚货都可能受不了。”孔博坏笑着说道。

“哦？什么事能让我都受不了？我告诉你，以前在山里生活的时候，我可是敢在大街上撅屁股找男人肏屄的。就连我那些刚成年的徒弟，都可以随便把我压在身下肏。”梦青瑶淫贱的说道。

“啊？！那你可真是比我想象的还骚了！比起这些，我让你做的事还真不算什么了！”孔博兴奋的说道。

“那你说说想让我做什么事？”梦青瑶听到孔博的“赞扬”，娇媚地笑了笑，继续追问。

“城外的城隍庙住着一群要饭的，我想看美丽高贵的女侠被他们轮肏！”孔博说完后，眼睛悄悄的瞟了孔秀华一眼。

看到孔博的神色，梦青瑶立刻领会了他的意思，然后立刻放声浪笑道：“哈哈哈……这个好玩！我在镇子里的时候，虽然给全镇的男人肏过，但是还没试过和要饭的肏屄呢！那些要饭的平时根本没接触过女人，看到我这样的大美女光腚找他们，还不得往死里肏我！到时候一定很过瘾！”

“哈哈哈哈……到时候我让我老婆和小女儿一起陪你，你们三个一起给要饭的肏，一定很过瘾！”孔博大笑着说道。

孔博和梦青瑶的对话听在孔秀华的耳里，令她心里感动极了。

因为她知道，孔博提出这样的要求，完全是为了她着想、解开她的心结。

她自从被淫贼淫辱、给乞丐轮奸过之后，心里一直觉得自己脏了、没有资格成为别人的妻子，甚至觉得自己连女人的幸福没资格享受。

柳烟和孔博一直希望自己能走出阴影，但即使她已经有了深爱自己的未婚夫，心里还是觉得自己不配。

当柳烟提出要和星魂肏屄的时候，她几乎立刻答应了，就是因为这个原因。

如果是以前，孔博绝对不会想出这样的方式解决孔秀华的心里问题。

但是现在不同了，因为他知道梦青瑶是个贱货、柳烟也做了骚货、他的小女儿也不再做贞洁烈女了。

当身边最亲近的女性都和乞丐肏屄、而且还表现的淫贱无比的时候，他不认为孔秀华还会因为被乞丐轮奸痛苦。

孔秀华猜到了孔博的想法、也看出了婆婆为了自己愿意给乞丐肏。

对此，她的心里感动极了。

能有这样慈爱的父亲、体贴的婆婆，她的心里充满了幸福的感觉。

“爹……婆婆，谢谢你们！谢谢你们！我……我以后再也不会看不起自己了！”孔秀华眼中溢着泪水说道。

说完，她扑入了孔博的怀里。

孔博搂着孔秀华，丝毫不含色欲、一脸慈爱的拍了拍她的背部，然后温柔的说道：“傻孩子！那件事不是你的错，现在你有了那么好的丈夫、有疼惜你的公婆，别再让那件事继续影响你了！”

“我知道！我知道！”孔秀华感动地说道，如雨的泪水在几句话的时间内就把孔博的衣襟染湿。

就在孔博和孔秀华温情相拥的时候，梦青瑶伸手拍了拍孔秀华长裙下的丰臀，然后骚笑着说道：“媳妇，既然你已经想通了，那是不是应该嫁鸡随鸡、随着我们的家风做出些改变呢？”

看着梦青瑶坏笑的样子，孔秀华的脸忍不住一红，然后娇羞的说道：“婆婆……媳妇还没准备好，给我些时间可以吗？”

梦青瑶娇羞的神情，令孔博叹息了一声，然后说道：“哎！爹从小教你和秀英做贤良淑德的女人，结果不但没有令你们幸福、反而差点儿害了你。以后爹不再限制你了，你想怎么做就怎么做吧！只要你开心、和家里人相亲相爱就好！秀华，你公公人很好，虽然鸡巴小了点儿，但是个不错的情人。你娘告诉我，他虽然爱好奇特，但绝对是个负责任的男人。你要是愿意，就和你娘一起伺候他吧！”

“爹~~这种事儿……女儿还没想好呢！”孔秀华想起柳烟昨天淫乱的情景，红着脸娇嗔道。

“好了！咱们先不提这事儿了！媳妇，咱们快点儿走，去找你娘他们吧！”孔博笑着转移了话题的同时，脑中却忍不住幻想自己老婆被亲家和女婿一起肏干奸淫的情景。

三人快步来到了孔博的房间，看着紧闭的房门，孔秀华的脸有些红。

因为她知道，里面一定正发生着淫乱无比的情景。

她的未婚夫和公公，正在里面肏干奸淫着她的母亲。

就在她猜测着里面的情景是多么淫靡的时候，梦青瑶直接推开了房门。

伴随着淫靡的声音，比她想象中更加淫乱、令她脸红心跳的情景出现在了她的面前。

在房间的正厅里，孔秀华的妹妹孔秀英，趴在一张椅子上，对她的公公——也就是我、萧天宇撅起了丰臀，任由我抱着她的丰臀肏干她的骚屄、撞击着她的屁股。

在我们旁边，孔秀华的母亲柳烟，赤裸着身体一条美腿站在地上、另一条美腿被她的两个女婿擡起，骚屄和屁眼儿被两根鸡巴一起肏干抽插着。

孔秀英的丈夫杨威肏干着柳烟的屁眼儿、星魂使劲儿肏着她的骚屄。

在两个女婿一前一后的大力肏干下，柳烟不停的发出淫骚下贱的浪叫。

“啊~~~~不行啦！威儿、星魂……你们的鸡巴……太厉害了！娘……受不了了！娘……快被你们肏死了！啊~~~~你们轻点儿……饶了娘吧！再肏下去……娘真要死了！”柳烟在两根粗大鸡巴的肏干下，大声的哀求道。

不过在哀求的时候，她的神情却是非常的淫骚下贱、腰臀也不停的扭动迎合着。

“娘！你昨晚不是说……让我使劲儿的肏奸……肏死你也没关系吗？现在……怎么求饶了？”从身后搂着柳烟、双手抓着她的大奶子不停抽插鸡巴、撞击着她肥臀的杨威，一脸得意的说道。

在说话的同时，杨威还得意的看了看门口的孔博和孔秀华。

就像在炫耀自己鸡巴似的，在柳烟的屁眼里狠狠肏着、大力撞击着她的肥臀。

“就是！娘！妹夫说的不错！你昨晚拍着大屁股、不要脸的勾搭我们肏你屄的时候，不是说要做骚屄随便女婿肏、屁眼给女婿奸、做女婿见不得光小妾的下贱岳母吗？我们这么用力肏你、满足你的骚屄和屁眼，现在怎么倒打一耙了？”捧着柳烟丰臀、在她骚屄里狠狠抽插鸡巴的星魂得意的喊道。

“我的好女婿、我的大鸡巴女婿……是娘错了！娘……没想到我女婿们的鸡巴这么厉害，娘的骚屄和屁眼儿……根本就伺候不了你们！娘是个……自己女婿的鸡巴都满足不了的……没用贱货！娘的骚屄和屁眼儿……还要继续锻炼……才能伺候好女婿们的大鸡巴！啊~~~~不行啦！娘……又要被你们肏上天了！”被两个女婿肏的欲仙欲死的柳烟，根本没有发现女儿和老公来了，继续淫骚的哀求道。

在发现自己的哀求无效后，她淫贱的向我和孔秀英说道：“亲家、秀英……你们让星魂和威儿……饶了我吧！我……真的受不了了！”

听到柳烟的哀求声，正肏屄的我和孔秀英相视一笑，看了门口的三人一眼后，孔秀英说道：“娘！你受不了也要受着！这是你自己挑衅我老公和姐夫的，就是被他们肏死了……也是你自己活该……是你的骚屄没用！”

“亲家母！你小女婿的鸡巴虽然厉害，但是你的骚屄和屁眼儿还伺候的了！我儿子……可是天生少阳体，你这贱货敢挑衅他！想要受得了他的鸡巴……你至少也要成为我老婆那样的黑屄烂货才行！”说完之后，我转头看向门口，然后对孔秀华说道：“媳妇！你老公的鸡巴……可是万中难寻，以后你要是不多找几个姐妹伺候他……你就得受罪了。这两天他肏你的时候……可是努力压抑着自己的，不然……你可受不了。在这里的时候……你娘和你妹妹就帮你分担了！”

此时的孔秀华已经被星魂的“勇猛”惊呆了，看着未婚夫的鸡巴在母亲的阴户里疯狂抽插、小腹相撞的情景，她感觉一阵热流在小腹升起、然后胯间就湿滑起来。

妹妹撅着丰臀给公公肏干、母亲被妹夫和未婚夫奸淫的情景、还有身边父亲那兴奋的喘息，不停的冲击着从小扎根在心里的贞洁思想。

当贞洁能令家人和丈夫开心的时候，保持贞洁无可厚非，但是当贞洁不是丈夫和家人需要的时候呢？

就在孔秀华纠结的时候，正抱着柳烟丰臀肏干的星魂发话了。

“老婆！你也把衣服脱了吧！我刚刚肏了你娘、肏了你妹妹，你也把屁股撅起来，给妹夫的鸡巴肏肏！老公想看你和妹夫肏屄！”星魂期待的说道。

“媳妇！快把身上的衣服脱了，和你妹夫肏完之后，让公公抱着你的屁股爽爽！肏自己儿媳妇的屄，绝对刺激！”我撞击着孔秀英的丰臀说道。

“姐！衣服脱了、屁股撅起来吧！做骚货……比当贞洁侠女舒服多了！和姐妹的老公肏屄……好过瘾呀！”孔秀英叫声浪叫道。

“乖女儿！快来……替娘给他们肏一会儿！娘……求你了！你要是不来……娘就要被你老公和威儿……肏死了！”柳烟大声的浪叫道。

浪叫声刚刚结束，她成熟诱人的身体就开始剧烈的颤抖起来。

在达到高潮的同时，她再次大声浪叫道：“秀华……快来救救娘！娘……要死啦！”淫骚的浪叫、身体剧烈颤抖中，柳烟的眼睛翻白、身体抽搐着瘫软在了两个女婿的怀里。

看到柳烟身体抽搐着昏倒的情景，孔秀华红着脸看向了星魂和杨威从柳烟身体里抽出的两根粗大的鸡巴。

当两人坏笑着向她走来之后，还没下定决心的她，立刻快速后退、一副要逃跑的样子。

但是深吸了一口气之后，柳烟止住了身体的后退，然后娇羞的说道：“老公……咱们定亲之后……让我一点点儿适应好吗？第一次就和妹夫……我受不了！”

羞涩的话出口后，孔秀华立刻低下了脑袋，这代表着她已经做出了决定、要适应新的家风，放弃做贞洁女人了。

听到她的话之后，所有人都开心地笑了。

然后，老婆推了孔秀华一把，令她扑进了星魂的怀里。

在星魂紧紧搂着她的时候，我拿出了一件性感的红色旗袍说道：“媳妇，你就先从穿着上适应吧！”

…………

孔家的大厅里，我、老婆、孔博、柳烟坐在了主位上，星魂拉着一脸羞红、穿着红色性感旗袍的孔秀华，在长老们的注视下要为我们敬茶。

孔家的长老们很兴奋，在昨天尽情肏干了我老婆之后，他们今天又发现他们的家主夫人以及两位小姐的打扮都变了。

一身和老婆差不多款式、只是背部裸露的不那么多旗袍的孔秀华就不说了，孔秀英和柳烟的打扮也性感非常。

孔秀英穿着那些大胆江湖侠女们经常穿的性感短裙、上衣是低胸露背式样的，柳烟则是薄纱长裙，虽然并不暴露，但是薄纱把她的美腿和腰臀展露的若隐若现，看起来诱人极了。

再加上两人妩媚诱人、再也不见以往严肃的诱人神情，令孔家的长老们一个个心痒起来。

那些长老想到刚刚看到孔秀英和柳烟对我抛媚眼、暗送秋波的情景，心中不禁都联想了好些猜测。

当星魂拉着孔秀华对我们行礼敬茶的时候，高开衩的旗袍露出了她修长诱人的美腿、以及一部分的丰臀。

看着那个情景，很多长老的呼吸急促起来，当老婆弯腰、暴露出大半奶子接茶的时候，长老们更是咽起了口水。

“爹！娘！”我和老婆喝茶之后，孔秀华正式成了星魂的未婚妻、我们也就成了她的公公婆婆。

“好媳妇！这两本秘籍，就当我们的聘礼了！”说完我拿出了两本秘籍，一本儿《玄天真元诀》、一本儿《无涯剑道》。

“媳妇！给你的父母吧！这两套武功都可以修行到先天后期，如果资质超凡者，甚至可以修成先天巅峰。”老婆笑着说道。

孔秀华虽然早就知道聘礼是什么，但是真的亲眼看到秘籍时，还是按耐不住内心的激动，甚至连身体都微微颤抖起来。

这可是一般江湖人梦寐以求的高级功法！

双手颤抖的接过了两本秘籍后，她在所有孔家人的注视下把两本秘籍交给了孔博夫妇，然后说道：“爹、娘……以后女儿就是星魂的未婚妻了！嫁鸡随鸡嫁狗随狗，女儿以后就是他的人了，以后不能在你们身前尽孝，请你们保重！”

“乖女儿！以后好好孝敬公婆、侍奉丈夫，我们就安心了！”柳烟温柔的说道。

“星魂！好好对我女儿，我相信你们一定能恩爱终生！”孔博对星魂说道。

孔博说完，两个孩子对他们磕了头、然后又对我和老婆磕头，这样定亲就正式成了。

孔家的人立刻欢呼出声，在欢呼中，那些长老们的眼睛盯着孔博和柳烟手里的两本秘籍。

他们心里清楚，这两人在孔家的地位再也不能撼动、而孔家也要真正的撅起了。

不久之后，他们孔家也有资格成为一方之雄了。

就在众人心中兴奋不已的时候，一个声音从孔府外面传来。

“凌烟阁宁非凡前来拜访，请里面的朋友莫怪我来的唐突。”声音从孔府门外传来，然而直达大厅时也不曾涣散，仿佛面对面交谈一般清晰，可见此人内力深厚。

听到外面并不含有敌意、但是却又不含歉意的声音后，我和老婆相视一笑，心里同时想到“终于来了”。
第6章
孔家大厅里，我和孔博等待着。

刚刚，孔家的迎客长老已经去迎接宁非凡了。

我和孔博没有亲自出迎，这是对前几天严峻父子前来挑衅摆出的态度。

不过我们也不会再做出更进一步的反击来，毕竟当时严家父子并没有真的造成什么实质性的破坏，过度反击反而落人把柄。

而且现在上门的可是凌烟阁的圣子，跟严家父子那种货色可不是一个等级的，怎么样也得为凌烟阁留点面子。

态度摆出来，面子给对方，毕竟岳父和岳母与凌烟阁当今的掌权者关系极好。

不一会儿之后，宁非凡在孔家长老的引领下走了进来。

“孔家主、萧天宇兄弟，敝人代表我师弟，为前几天的事情前来赔罪啦！”刚刚看到我，宁非凡立刻一脸温和的抱拳向我们赔罪。

听了宁非凡的话，我顿时明白，孔家里有严家的眼线，他们早就把我们的身份告知严家父子，而宁非凡也就知道了。

这次他来孔家不是为了给严家出头，而是为了来和我这个剑宗传人交好的。

一个严家，还不值得他堂堂凌烟阁圣子屈尊出头。

区区几个先天初期，对凌烟阁而言就是参天巨树下的蝼蚁，他们依靠凌烟阁的庇护而存在、发展、并沾沾自喜，但在凌烟阁眼里，他们永远是可有可无的蝼蚁。

“哪里哪里！家师与拳宗前辈交好，哪里有赔罪一说。”我同样抱拳回礼。

“我和严兄多年交好，前几天的小争执本算不得大事，没想到惊扰了宁大侠，孔博很是惶恐，还请宁大侠理解孔博难处，我明白他为了孩子着想的心思、他也应该理解我有维护家族颜面的义务。”相比起我，身份明显不够看的孔博则是把姿态摆的很低，他面对着宁非凡躬身一礼，不卑不亢、措辞谨慎地解释着。

“这是当然！”宁非凡本来就不是为这事来的，自然是毫不在意地挥了挥手后，回头对着身后有些惶恐的严峻父子喝令：“你们过来给孔家主还有萧先生陪个罪！好好记得今天的教训，免得以后再得罪人！”

听了宁非凡的话严峻父子立刻就要道歉，但是我和孔博立刻阻止了他们，我表示不介意、孔博也表示理解严峻希望儿子能有更好的未来。

对我和孔博的宽容，严峻父子喜出望外。

“孔家主、萧兄弟，这次的事情是因为我师妹和严志高兄弟情投意合、私定终身，志高师弟心中急切所引起。请你们见谅。”说完后，宁非凡回头对身后一位身材诱人、相貌美丽端庄中带着妩媚的女子说道：“师妹！快过来陪个不是，因为你们两口子，差点儿令师门蒙羞、恶了师父和剑宗前辈的关系。”

穿着高开衩长裙、打扮端庄中不失性感的美女立刻上前两步，对我们躬身行礼之后，一脸愧疚的说道：“妾身王可欣，在这里替公公和未婚夫赔罪了。请你们原谅他们的无礼。”

王可欣弯腰的时候露出了高开衩裙下的美腿、和胸前迷人的乳沟，不过这两天一直在享受美女的我和孔博并不太感兴趣。

虽然她够美、够性感，但是她的诱惑力远没有看自己老婆和别的男人肏屄有意思。

所以我们只是对她点了点头，表示了谅解。

“王女侠不用在意，如果不是你们情投意合，我都不知道如何处理我儿子和孔小姐的事情了。现在你和严家公子定亲，他们也可以放心定亲了。这样我儿媳也不至于一女许两家了。”我笑着说道。

我的话令王可欣展颜、宁非凡点头、严峻父子也松了一口气。

然后宁非凡看了看大厅说道：“萧兄，怎么不见尊夫人还有侄儿？孔夫人和大小姐怎么也不在？我师妹和师弟还要当面道歉赔不是呢！”

宁非凡刚说完，大厅后的老婆就发出了一阵娇笑、然后带着星魂他们走了出来。

看到一身暴露旗袍的老婆，宁非凡的眼睛立刻一亮，然后就听老婆娇笑着说道：“宁哥哥，你可真是的，过了这么半天才想起我。我还以为这么长时间不见，你已经忘了我呢！”

听了老婆的话，宁非凡压抑着心中的欲火说道：“青瑶妹妹这可是冤枉我了，刚刚大哥不是在办正事吗？不让萧兄息怒，大哥哪敢找你说话？”说话间，宁非凡一脸的冤枉。

看到宁非凡一脸冤枉的神情，老婆开心一笑，然后不顾周围人的目光就跑向了宁非凡、扑进了他的怀里。

宁非凡顺手把她抱在怀里、手摸在了她的腰臀间。

搂着老婆诱人的身体，他眼中闪过了一丝异样，然后笑着说道：“你这丫头，过了这么多年、连孩子都这么大了还这么疯。你老公看着呢！当心他误会！”

“哼！他敢！咱们兄妹相识这么多年清清白白的，他要是敢乱想，看我怎么教训他！”老婆娇哼一声，转头看着我说道。

在众人的注视下，我笑着摆了摆手，然后说道：”宁大哥放心吧，你和我妻子两小无猜，情同兄妹，我早就知道，绝对不会误会的。“然后我看向了星魂和孔秀华，笑着对他们说道：”星魂、秀华，过来见见宁伯父。“两人立刻走上前来，对宁非凡行礼后叫了一声伯父。

星魂叫的丝毫没有犹豫，但是秀华却有些脸红。

因为她原本是宁非凡师弟的未婚妻、是同辈，但是现在已经是晚辈了。

不过更令她感到羞涩的是，她原本的未婚夫此时正直勾勾的看着她。

因为她此时的打扮比以前性感多了，展现出了原本从没有过的魅力。

严志高那火热的目光令孔秀华害羞的同时，又忍不住有些得意。

因为她此时展现出来的魅力，绝对超过了严志高如今的未婚妻。

看到孔秀华之后，宁非凡忍不住看向了严志高，然后摇头说道：“师弟，我怎么感觉你有些傻呢？孔大小姐比起我师妹……”说到这里，他忍不住叹了一口气。

“师兄，我知道你想说什么，不用介意。我确实比不上孔家妹妹！”王可欣说完后，转头看着严志高说道：“不过这样也好，至少这证明志高是真的在乎我。因为他为了我，连孔家妹妹这样的美女都放弃了。”

王可欣的话令严志高清醒过来，然后忍着心中的遗憾搂住了王可欣。

听到众人的夸奖，孔秀华心中欣喜的同时又有些惶恐，因为严志高曾经是她的未婚夫，以前两人不知道肏屄过多少次，她怕星魂心中不高兴。

但是当星魂温柔的搂住了她的腰臀、然后温柔中带着期待和鼓励地看着她之后，她安心了、但是也更害羞了。

因为她知道星魂期待着她淫乱、鼓励她尽可能的多找男人肏屄。

她心中清楚，即使自己再去找严志高肏屄，星魂都不会介意。

看着星魂和孔秀华，正搂着老婆的宁非凡心中狂喜。

因为刚刚扶起星魂和孔秀华的时候，他发现两人的资质都非常的出色。

虽然他没能探查出星魂是少阳体，但是却发现了孔秀华的先天寒阴体质。

这和星魂的少阳体一样，都是少有的极品体质。

宁非凡能探出孔秀华的体质而不知道星魂的体质石有原因的，凌烟阁的内功心法全都非常重视阴阳双修，阳宗最高心法《阴阳易天录》有着探查女性体质的奇效。

修为只要到了一定程度就可以通过肉体碰触探查到对方的体质。

在所有的女性体质中，最极品的当然就是四种先天极致阴体。

修炼《阴阳易天录》的人如果能和四种先天极致阴体的女人双修，对内功修为的帮助极大，可以大大节省修炼时间。

而且，阴阳易天录的最高境界只有和这四种体质女性都双修后才能达到。

不过这四种体质的女性天下难寻，可遇不可求。

这样的机缘，就是阳宗的如今宗主都难求。

但是此时的宁非凡却发现，我的老婆梦青瑶和儿媳孔秀华竟然都是四种先天至阴体之一。

儿媳是寒阴体，而老婆更是九阴体的极致——九阴圣体！

“秋水是纯阴体、今天我又同时遇到了两个有着极阴体质的女子。要是能同时和他们双修，我的功力和境界一定会大大增强，到时候我的实力一定能媲美十大青年高手。而且以后的成就甚至可能超过师父！毕竟师父也只和两种至阴体质的女子双修过。到时候我再把有九阴圣体的青瑶献给师父，师父一定愿意把他的武功对我倾囊相授！如果以后有机会遇到有着最后一种体质的女人，我就有机会达到破碎虚空、飞升上界的境界。”宁非凡一手搂着老婆、一手扶起孔秀华的同时心中打起了算盘。

宁非凡的想法被我感知到了，不过我并没有因为他的算计而生气，反而很是开心。

老婆的体质我早就知道，但是没想到儿媳孔秀华的体质也如此好。

四种先天至阴体的女人，是男人最好的双修炉鼎，任何武林中人都会愿意和她们双修肏屄。

不错！

是任何人，包括女人！

女人和先天至阴体的女人亲热，得到的好处虽然不像男人那么明显，但是也不可忽视。

这代表即使那些武林中的正人君子也很难抗拒老婆的诱惑。

就在宁非凡心中盘算的时候，老婆靠在宁非凡的怀里说道：“宁哥，我儿子已经和秀华定亲、你师妹和严家的孩子也已经在一起，双方都已经有了自己的归宿，也算是皆大欢喜了。前几天的事儿就别再提了，以后大家都是朋友，你说好不好？”

“这我当然是求之不得，就是不知道萧兄和侄儿愿不愿意原谅我师弟。”宁非凡的手依旧摸在老婆的腰臀间回答道。

宁非凡的话刚说完，星魂就拉着儿媳走到严志高和王可欣的面前说道：“严大哥、嫂子！以前的事咱们就不要再提了，以后见面咱们依旧是朋友好吗？”

“谢谢少爷宽容！”严志高激动的说道。

“小弟……嫂子谢谢你！”王可欣说完后，又转头对孔秀华说道：“秀华妹妹……我家志高是个傻瓜，竟然放弃你这样的绝色选择我。这是他自己蠢、也是你的幸运。否则的话，你怎么又机会遇到小弟这样的奇男子？”

听了王可欣的话，秀华温柔又幸福的拉起了星魂的手，然后深情的说道：“遇到星魂是我今生最大的幸运。”

“老婆，遇到你是我的幸运才对！”

看到星魂和秀华深情凝视的情景，我和老婆对视了一眼，然后笑着说道：“臭小子！别再秀恩爱了！已经和秀华定亲了，就出去散散步吧！”

“好的！那我们出去玩了！不过……只有我们两个没有什么意思，让严大哥和嫂子也和我们一起去吧！”说完，他一脸期待的看向了严志高。

此时的严志高已经看出宁非凡要和我们交好，他哪还有胆子拒绝？

当然是点头答应了。

看到星魂他们离开，孔博揽着柳烟性感迷人的身体，一脸感叹的对严峻说道：“老朋友，这次的误会终于解除了，和我走走、聊聊好吗？”

看到孔博的深情，严峻一脸愧疚的点了点头，然后自责的说道：“孔兄……老哥我对不起你、对不起你啊！”

“严大哥！都过去了，说这些干嘛？咱们出去走走、聊聊，让弟妹给你们做几道小菜、你们老兄弟喝两杯吧！过几天我们去严府看看、妹妹好久没和嫂子说说话了！”柳烟笑着对严峻说道。

说话间，三人也走出了大厅。

与此同时，他们还示意其他孔家的人离开。

孔家的人离开后，整个大厅只剩下我、老婆和宁非凡了。

宁非凡本来还想在我面前表现出和老婆是单纯的“兄妹”关系，但是老婆接下来的行动令他吃了一惊。

因为老婆竟然当着我的面揽住了他的脖子，然后热情的吻上了他的唇。

本来他还想挣脱，但是他发现老婆缠的非常紧、而我又没有丝毫表示之后，就开始回应起老婆的热吻来。

在和老婆唇舌纠缠的同时，他还在观察我的反应。

他惊奇的发现，我的眼中没有嫉恨，只有好奇和笑意。

看到我的反应后，宁非凡试探着把色手摸在了老婆的丰臀上。

发现老婆和我都没有抗拒的表现后，他的色手在老婆的大屁股上揉搓起来。

发现我看到老婆的大屁股被揉搓成各种下流的形状依旧没有反应后，他继续试探、把手顺着老婆背臀间旗袍的缝隙伸了进去，在我的注视下更加卖力地揉搓起老婆的大屁股来。

“嗯~~~~唔……”在宁非凡熟练手法的揉搓下，老婆发出了诱人的娇吟。

成熟性感的诱人身体在他的怀里不停的扭动，一双玉手也忍不住在他的背臀间抚摸起来。

尤其是胯间，更是不停的摩擦宁非凡的胯间。

激烈的唇舌纠缠中，老婆和宁非凡的身体越来越热、欲火不停的攀升。

当两人都快被欲火吞噬时，老婆轻轻推开了宁非凡、把他按坐在了刚刚我坐过的椅子上。

在宁非凡饥渴目光的注视下，老婆一脸骚笑的回头对我说道：“老公，以前我和宁哥他们经常这么玩、让他们亲我摸我。怎么样？你是不是很嫉妒？”

“小孩子的游戏，有什么好嫉妒的？你们久别重逢，亲密一点儿很正常嘛！”我一边说、一边坐在了刚刚孔博的位子上。

“这可是你说的！那我就和宁哥继续像以前那样亲热了。”说完，老婆撩开了自己旗袍的下摆，然后骚笑着跨坐在了宁非凡的身上。

在宁非凡饥渴的目光中，老婆娇喘着说道：“非凡哥！妹妹这几年陪父亲治病，一直没能再和大家见面，好怀念以前光着身子给你们摸、给你们亲的日子。妹妹本来想去凌烟阁找你玩，但是没想到在这里就遇到你了。非凡哥，抱着妹妹像以前亲妹妹的奶子、揉妹妹的屁股、磨妹妹的屄吧！虽然妹妹的身子不像以前那样纯洁了，但是奶子、屁股和屄玩起来绝对更舒服了！”

“青瑶，非凡哥当然想再和你玩游戏，但是妹夫看着呢，哥怎么好意思？”宁非凡嘴里这么说，但是行动中却没有丝毫不好意思的感觉。

他的色手已经撩起了老婆旗袍的后摆，在我的注视下大力揉搓起她迷人的丰臀来。

“非凡哥……你放心吧！我老公……不会在乎你玩我的！只要咱们不肏屄……你做什么他都不会介意。”扭动着腰臀说完后，老婆转身对我说道：“老公……你说是不是？”

“宁大哥！你放心吧！小弟不是那种小肚鸡肠、会胡思乱想的男人！我相信我老婆、也相信你是正人君子。你们不过是在玩当年的亲昵游戏，绝对不会做出对不起我的事情。”我一脸信任的说道。

看到我毫不作伪、一脸信任的神情，宁非凡虽然奇怪，但还是没能抵挡住老婆的诱惑。

深深的吸了一口气之后，他扒开了老婆原本就开口很大的衣领，掏出了老婆的一对大奶子。

看到老婆那对黑褐色的奶头后，他坏笑着说道：“妹妹！这些年不见，你的奶子不但变大了、也变黑了。看来妹夫对你的奶子很满意、很着迷啊！”说完后，宁非凡抱着老婆的大奶子就吮吸舔弄起来。

“啊~~~~满意人家奶子的男人……多着呢！人家的奶子……可不是一个男人弄这么黑的！还有人家下面的屄……非凡哥一会儿你也看看，你也一定会满意的！”老婆搂着宁非凡的脖子，把他的脑袋埋入自己的胸前呻吟道。

老婆的话令宁非凡更加的兴奋，使劲儿吮吸老婆乳头的同时，他更加大力的揉搓起老婆的大屁股来。

激动中，他看了一眼依旧“平静”的我之后，挥动巴掌在老婆的大屁股上使劲儿拍了两巴掌。

“啪啪”两声脆响后，老婆的大屁股在抖出一片迷人臀浪的同时，出现了一片通红。

“啊~~~~非凡哥！你怎么也喜欢在我老公面前拍人家的大屁股嘛！不过……好舒服！人家喜欢，你就使劲儿打吧！让我老公看你使劲儿拍我的大屁股，让他看着你把我的大屁股打的颤抖的样子吧！”老婆娇吟着说道。

老婆的呻吟令宁非凡更加的兴奋，连连挥动巴掌大力拍打起来。

身为凌烟阁圣子，想要玩女人可谓说是易如反掌。

和他双修的好处众多，所以有无数女人愿意对他自荐枕席。

即使是那些人尽皆知的贞洁侠女、高贵夫人，也愿意张开双腿给他肏、撅起屁股给他打。

但即使玩过众多的女人，他也从没有在一个男人面前玩弄他老婆的经历。

更何况，这个男人还有着不弱于自己的实力、以及不畏惧凌烟阁势力的靠山。

“啪啪”的清脆拍打声不停的响起、老婆的大屁股在我的眼前剧烈的颤抖，宁非凡还在我的注视下不停的吮吸、舔弄、啃咬老婆的大奶子，这个情景令我兴奋到了极点。

在我压抑激动喘息的时候，宁非凡终于从老婆的胸前擡起了头。

“青瑶！把你的屄给哥看看！让哥看看你以前粉嫩、大家经常摸、经常舔的屄现在什么样子了！”宁非凡激动的说道。

在宁非凡激动的目光中，老婆缓缓从他的身上站起，然后撩起了旗袍的下摆，把轻薄丁字裤遮掩的胯间暴露在他的眼前。

骚骚一笑后，老婆说道：“宁大哥，妹妹是有夫之妇，怎么能在老公面前主动露出屄给你看呢？所以……就请你自己脱了人家的内裤，仔细看妹妹如今已经被男人肏过的屄吧！只是……希望你看到人家的屄之后，别笑人家骚哦！”

老婆说话的时候，腰臀还不停的扭动着。

宁非凡玩过的女人虽然多，但是哪见过当着老公的面就敢发骚犯贱的女人？

看着老婆那被淫水打湿的内裤，宁非凡激动的伸手握住，然后缓缓的脱了下来。

当老婆的黑屄随着内裤的脱下暴露出来后，宁非凡惊呆了。

他没想到，像老婆这样有着高深实力与深厚背景的极品绝色美女，竟然有着老婊子一般的黑屄。

尤其是黑屄暴露出来之后散发出来的那种令他欲火高涨的淫骚味儿，更是令他激动不已。

“青瑶，你的屄这么黑，是有多少男人肏过？！”宁非凡激动的问道。

“非凡哥~~你讨厌啦！这种问题你怎么能当着我老公的面问？你先舔舔我的屄，把我的屄舔舒服了，咱们就去我房间，然后妹子一边肏屄一边告诉你！”老婆骚笑着说完后，转头看着我，然后“慌张”的说道：“哎呀！这么丢人的事我怎么说出来了？老公，你别误会啊！我给非凡哥舔屄之后虽然会背着你玩一会儿，但是我们绝对不会肏屄的，你一定要相信人家哦！”

看着老婆“慌张”的样子，我一脸宠溺的说道：“好~~老公知道！你们不会肏屄的！你以前又不是没在老公面前给男人撞屁股玩，老公怎么会误会呢？”

“老公，我……啊~~~~非凡哥……你好坏！竟然……趁着人家不注意……就抱着人家的大屁股舔屄了！哦~~~~好舒服！非凡哥的舔屄技巧……真厉害！老公……非凡哥……舔的我舒服死了！他的舌头……比你……比咱们镇子的男人……厉害多了！哦~~人家的屄……被他舔的流了好多水！呀~~非凡哥……你轻点儿！再这么舔下去……人家会发骚犯贱……撅着大屁股求你用大鸡巴肏我骚屄的！”老婆扭动腰臀、挺动着阴户浪叫道。

老婆淫骚下贱的浪叫，听的宁非凡心里兴奋极了。

双手抱着她的大屁股，唇舌不停的在她的胯间吮吸、舔弄。

老婆那丰沛的淫水，不停的被宁非凡舔进嘴里。

在含有催情效果的淫水刺激下，宁非凡的鸡巴已经挺立到了极限。

如果不是我就在他的面前，他一定已经掏出鸡巴插进老婆的黑屄里大力肏干了。

激动的他，为了缓解欲火，挥动巴掌不停的拍打着老婆诱人的大屁股、令她的丰臀掀起一阵阵臀浪。

“啊~~不行啦！骚屄……太舒服了！骚屄……想大鸡巴肏了！非凡哥，咱们换地方玩儿吧！咱们……去我和我老公的房间……在我们睡觉的床上……肏屄去吧！妹子的屄……想给你的大鸡巴狠狠的肏！”老婆连连挺动黑屄、不停在宁非凡的脸上摩擦着说道。

听到老婆淫骚饥渴的浪叫，宁非凡使劲儿舔弄、吮吸老婆的黑屄几口之后就从她胯间擡起了头，然后激动的问道：“青瑶！咱们真的可以去你和你老公的床上玩？”

“对！咱们可以去！你可以在我和我老公床上玩妹妹！妹妹要和你在我和我老公的床上肏屄！”说完之后，老婆转头看着我、一脸淫骚的说道：“老公！我要和非凡哥去咱们的房间肏屄，你先出去走走、看看儿子他们做什么，一会儿回去看我们肏屄吧！”

看着老婆淫骚的神情，我笑着摇了摇头，然后说道：“玩撞屁股、磨鸡巴的游戏就直说，每次都调皮的说肏屄。好了，你们去玩吧！我去看下儿子他们在忙活什么。”说完，我便转身走了。

看着我离开的背影，宁非凡一脸的不敢置信，老婆看到之后，伸手在他胯间捏了一把，然后娇笑着说道：“非凡哥，你还等什么？还不快跟妹妹去我们房间盖上被子肏屄？要是你不能在我老公回来前把鸡巴插进妹子屄里盖上被子，咱们就真的只能玩撞屁股磨鸡巴了。”

听了老婆的话，宁非凡立刻就搂住了老婆性感的身体，然后激动的说道：“青瑶妹妹！咱们快走！”说完，宁非凡揽着老婆的纤腰就离开了大厅。

老婆和宁非凡离开大厅之后去做了什么我并不清楚，因为我离他们已经有些远了。

不过我却清楚的明白，当我回到房间的时候，两人一定是在我们的床上肏屄。

在肏屄的时候，老婆表现的还会无比淫贱、说些刺激我的话。

到时候宁非凡还会放心的在我面前肏老婆的黑屄，因为老婆会告诉他，我中了“赤凤控龙诀”。

虽然到时候我不能直接看到宁非凡粗大的鸡巴在老婆黑屄里肏干奸淫的情景，但是老婆的浪叫、宁非凡吼声还有他们肏屄的声音我会听的一清二楚。

如果我动用感知能力，还能感知到宁非凡的鸡巴在老婆黑屄里抽插的情景。

“不过没能看到老婆和宁非凡调情肏屄的过程还是有些遗憾。看来我还是要继续修炼《灵体修行指南》，让我掌握灵体使用的更多方法。现在这种身体和灵体不能同时行动的状态，还是有些不方便。”我心中想到。

在我心中想事情的时候，我刚好看到了一个孔家长老一脸得意、满足的从树林里走出来。

他看到我之后，眼中微微露出了一丝慌乱，不过马上就掩饰住了。

然后，我又感知到了他得意和轻蔑的情绪。

我知道，他是为了肏过我老婆的屄得意、为我有一个贱货老婆轻蔑。

尤其是刚刚老婆当众和宁非凡的亲昵表现，更是令他们明白，宁非凡和老婆是“老相好”。

身为丈夫看到老婆和老相好亲昵都不管，他当然会鄙视我。

长老轻视的神情令我很兴奋，不过我一副没有发现的样子，在长老对我行礼之后就径直从他的身边走了过去。

然后我便向长老出来的树林走去。

当我看到树林里的情景后，我心中很开心，因为孔秀英正在和另一个长老肏屄。

在她的身边，还有两个长老一脸兴奋的等待着。

孔秀英开始找孔家的长老肏屄令我开心、当我感知到杨威就躲在不远处偷窥自己妻子和老男人肏屄的情景后，我就更开心了。

因为这表明杨威已经成了喜欢当王八的男人，江湖中和我一样的绿帽王八又多了一个。

我没有和杨威打招呼、也没有加入肏干孔秀英的行列，因为我可没有那么多时间，一会儿我就要去找老婆、看她和宁非凡肏屄了。

看了一眼孔秀英欢愉的神情、又看了看杨威激动的面容之后，我心中默默祝福了这对夫妻之后就离开了。

以后我们继续淫乱的机会不多，因为我们在对方的心中并不是很重要。

和自己的爱人玩淫乱游戏，才是我们的最爱。

离开了杨威夫妇淫乱的地方后，我继续向前走着。

这次我是循着柳烟夫妇的气息寻去。

老实说，我对柳烟这个丰乳肥臀美熟女的兴趣，远远比她的女儿大多了。

在我看来，这个年龄足够做我两世年纪加起来的母亲的美熟女，比她的女儿迷人多了。

玩弄她、让她做淫骚下贱的事，把她调教成一个淫荡美熟女，比玩弄她的少妇女儿要有趣的多。

发现柳烟夫妇和严峻的气息依旧在一起后，我的脑中已经在想着一会儿怎么在严峻面前玩弄柳烟、然后让她撅起肥臀勾搭严峻肏屄了。

我想，到时候严峻一定很爽。

毕竟现在的柳烟夫妇地位可是比严峻高多了。

不过当我发现三人之后，我才知道自己的计划落空了。

因为此时的柳烟正在凉亭里，赤裸着身体跨坐在严峻的身上，用湿滑的骚屄熟练地吞吐着严峻的鸡巴。

当严峻一脸亢奋抱着柳烟的大屁股疯狂挺动鸡巴的时候，孔博正在一旁兴奋的揉搓着自己粗大的鸡巴。

“弟妹！大哥的鸡巴……舒服死了！你的屄……肏起来太爽了！”严峻一边肏干一边大吼道。

“喜欢妹妹的屄……就使劲儿肏！人家……喜欢给严大哥的鸡巴肏！当着老公的面儿……和你这个坏蛋肏屄……好刺激！”柳烟淫骚的浪叫道。

“弟妹！大哥真没想到……你竟然这么骚！当着孔老弟的面儿……竟然勾搭我肏屄！更没想到……孔老弟看到你和我肏屄……竟然不生气，而是自己在一边撸鸡巴！”大力肏干着柳烟的骚屄、严峻一边看着孔博一边说道。

“严大哥！你弟妹就是喜欢当着我的面和男人肏屄的贱货！老弟我……就是喜欢看男人当着我的面奸我老婆的王八！看到你抱着我老婆的大屁股肏……老弟高兴！老弟……就是愿意看你肏我老婆的屄撸鸡巴！”孔博看着柳烟的骚屄被抽插肏干的情景，撸动着鸡巴大吼道。

在孔博的吼声中，柳烟的肥臀更加淫荡的抛动起来、严峻的鸡巴也不停的向上挺动。

“啪啪”的脆响声中，严峻亢奋的大吼道：“孔老弟、弟妹！大哥前几天做了对不起你们的事……你们竟然还对我这么好！大哥心里……愧疚啊！以后……大哥再也不会做混账事了！以后……严家什么事都跟随孔家、绝对不会给孔家添麻烦！”

“大哥！以后不许你说这种话！什么严家孔家？妹妹的屄都给你肏了，我老公……都看着你肏我的屄撸鸡巴了……咱们还说这些干嘛？”柳烟在娇嗔的同时，大屁股不停的起落、在撞击声中不停的颤抖着。

“弟妹！你说的对！咱们两家……以后就不分彼此了！哦~~~~太过瘾了！妹子……你的屄太爽了！孔老弟……下次你去我那儿……我让你嫂子也对你撅屁股！到时候……狠狠肏你嫂子！把她的肚子搞大……让你嫂子给你生个野种出来！到时候……大哥把严家的一切都交给他！”严峻亢奋的大吼道。

“那好！到时候小弟就搞大嫂子的肚子！那大哥你也要努力给烟儿下种，让她怀上你的野种！到时候……咱们再给孩子们定亲！这次……谁都不许反悔了！”孔博兴奋的大吼道。

“好！这次……绝对不反悔！弟妹……大哥……要给你下种……搞大你的肚子！”疯狂的肏干中，严峻搂着柳烟赤裸的娇躯疯狂的大吼道。

“来吧！严大哥！在妹妹的屄里下种！搞大我的肚子吧！妹妹……要给大哥生野种！妹妹……要做当着老公的面儿被下种搞大肚子的烂货！”兴奋的柳烟，亢奋的浪叫道。

在不远处的我，看了一会儿三人淫乱的情景，发现严峻离射精还有一会儿之后，就转身离开了。

短短的几天时间，孔家三个女人中的两个就由贞烈侠女、贤淑人妻变成了淫骚贱货，当着老公的面儿和男人肏屄都不在乎，这完全是我、星魂还有老婆的功劳。

除了我们夺走了她们的贞洁之外，也因为我们命令她们做的那些淫贱事情。

当然，最重要的就是她们的丈夫，心里接受了自己的老婆成为贱货。

有丈夫的支持，她们乐得享受淫贱的快乐。

离开了柳烟她们之后，我顺着星魂他们的气息寻去。

很快，我就找到了星魂他们。

此时，星魂也在享受着女人的口交。

不过为他口交的不是他已经定亲的未婚妻，而是他未婚妻前未婚夫的未婚妻。

在孔秀华和严志高的注视下，王可欣趴跪在星魂的面前，用熟练的技巧为他口交着。

当王可欣舔弄鸡巴的时候，星魂撩起了她的长裙，在严志高的注视下、揉搓着她脱了内裤后直接暴露的大屁股。

“哦~~~~严大哥……嫂子舔鸡巴的技巧……可真熟练、一定伺候过很多大鸡巴了吧！你不要秀华姐……是不是看上了嫂子更会伺候鸡巴这一点？”享受着王可欣口交的星魂，一脸舒服的说道。

看着自己未婚妻给星魂舔鸡巴的严志高，此时可不像他父亲那么享受。

王可欣那被星魂大力揉搓的丰臀、还有她舔弄鸡巴时的淫骚神情，令他感到了深深的屈辱，因为他可不是愿意当王八的男人。

自己的未婚妻如此当面伺候别的男人，他心里都快气炸了。

但是他却不敢有任何怨言，甚至不敢表达出一丝不满，只能咬紧牙关忍耐。

“志高，我老公在问你话，你怎么不回答？难道你不想看嫂子舔我老公的鸡巴？难道……你不满意我老公和嫂子亲近？”孔秀华看着严志高有些扭曲的神色，很是解气，有些使坏、带着挑衅的说道。

听到孔秀华挑拨的话，严志高心中虽然愤怒，但又恐惧非常，丝毫不敢发泄愤怒。

因为他已经知道我们家族对凌烟阁的意义，为了我们家族，凌烟阁可以轻易的舍去他这个还没有正式拜师的弟子。

此时的他还不知道自己的父亲和孔家的关系已经更加亲密，以为他离开了凌烟阁就会被孔家报复。

而他进入凌烟阁的唯一希望就是王可欣，令王可欣不满意，他就会很凄惨，搞不好还会丢掉小命。

“不不不……我没有！我很满意！”压着心中的屈辱，严志高激动的说道。

“哦！这么说，严大哥你很喜欢看我用大鸡巴捅你老婆的嘴了？”捧着王可欣的脸，星魂在她嘴里快速抽插鸡巴的同时说道。

“是……我喜欢！”严志高愤怒的语调微微颤抖。

“呵呵呵……没想到志高你竟然喜欢看自己的老婆被别人的鸡巴插。那以前我被淫贼淫辱、乞丐轮肏之后你是不是也很兴奋啊？”本来是乖乖女的孔秀华，第一次展露出了她小女人爱记仇的一面。

以前她因为女性的道德枷锁不敢表现出来，但是在答应星魂放弃做传统的“好女人”、要做我们家合格的儿媳之后，她就把一直压抑在心底的另一面表现出来了。

“对！知道你被淫贼和乞丐肏过之后，我很兴奋！”严志高屈辱的说道。

“嘿嘿！原来是这样啊！那你休了我，就完全是为了嫂子了？不过……嫂子身为你的老婆，也应该做些让你兴奋的事情吧！”孔秀华坏笑着说道。

听了孔秀华的话，星魂立刻会意的对王可欣说：“嫂子！既然严大哥喜欢看自己的老婆被淫贼奸、给乞丐肏，那小弟就安排安排，找几个鸡巴又粗又大的乞丐，当着他的面儿肏你的骚屄吧！”

星魂的话听在王可欣的耳里，她缓缓的吐出了嘴里粗大火热的鸡巴后，一脸骚媚的说道：“好！星魂弟弟找人肏嫂子的屄，嫂子一定乖乖伺候。到时候弟弟尽管多叫些人，嫂子的屄经肏着呢！”说话间，她丝毫没有顾忌“未婚夫”的面子。

反而是对星魂百般讨好，因为她已经知道，星魂是天下难寻的先天少阳体。

和这样体质的男人肏屄，对她的好处太大了。

为了讨好星魂，她愿意把体质和自己相合的严志高当成狗对待。

“哎呀！嫂子这么说，好像是和很多男人肏过屄似的，严大哥听到误会怎么办？”星魂一边说、一边把挺立的鸡巴在王可欣的脸上摩擦着。

“嘻嘻！有什么可误会的？因为嫂子确实和很多男人肏过屄嘛！我在凌烟阁修行的心法注重阴阳双修，阁中和我关系不错的男弟子都和我双修肏屄过。出江湖之前，我一天十二个时辰，有一半时间是在和师兄弟还有长辈们肏屄。出江湖积累经验的时候，只要是看对眼的男人，嫂子都会和他们肏屄。在去严家的路上，我可是给宁师兄肏的腿都合不拢了。”王可欣玉脸贴着星魂的大鸡巴上下磨蹭，淫骚的说道。

“哎呀！嫂子怎么把这么私密的事情说出来了？你和这么多男人肏屄过，严大哥因为这个不和你成亲怎么办？”星魂一脸“愧疚”的说道。

“不成亲就不成亲呗！嫂子的屄不缺鸡巴，如果不是他的体质是嫂子需要的，嫂子才不会和他定亲呢！现在见到了弟弟，看到了你这根天下难寻的粗大鸡巴，还要他干嘛？只要弟弟你发话，嫂子立刻就休了他、安心在你身边做一个泄欲侍女！”王可欣一边说、一边轻吻星魂的小腹。

听到王可欣的话，严志高脸色铁青、心中愤怒到了极点。

他恨不得立刻把眼前几个男女大卸八块，但是他又清楚的明白，眼前三人都比他强得多。

就连原本比他弱的孔秀华，在和星魂双修几天之后也比他强了。

面对星魂他们，他根本不敢有任何行动。

同时，他心中也升起一份恐惧，他怕王可欣真的不要他，那他就惨了。

就在他愤怒又恐惧的时候，星魂说出了令他更加屈辱、但是心中恐惧消退的话。

“嘿嘿！嫂子说笑了！小弟对侍女没兴趣。再漂亮的侍女，小弟也没兴趣肏她的屄。但是……一个愿意当着老公的面对我撅起大屁股、张开腿的贱货人妻，小弟可是愿意玩一辈子。尤其是这位人妻的老公，还曾经抛弃、羞辱了我挚爱的妻子。”星魂坏笑着说道。

听了星魂的话，王可欣开心的笑了，因为这代表她只要做了严志高的老婆，这辈子就可以一直和有着少阳体的星魂肏屄了。

骚浪一笑后，王可欣转头看着没有丝毫感情的严志高，然后一边脱衣服一边说道：“志高！刚刚人家是开玩笑的。老婆要和你成亲、一生一世做你的妻子哦！我想，你这么爱我、甚至愿意为了我放弃秀华这样的好女人，一定不会介意我以前是骚屄随便肏的贱货、也不会介意我成亲后撅起大屁股给星魂弟弟随便肏吧！”

听着王可欣淫贱骚浪的话、看着她在星魂面前脱光衣服的情景，严志高心里虽然怒极，但是却不敢有丝毫的不满。

强忍着愤怒，他挤出一副讨好的神情说道：“老婆！你放心！老公不是小气的人！娶你是因为爱你，绝对不会介意你做过什么、要做什么。你以前和那么多男人肏屄我不在乎、以后继续找人肏屄我也不会介意。因为咱们是恩爱夫妻！”

严志高嘴里这么说，但是所有人都知道他心里屈辱到了极点。

不过没有人在乎他的屈辱、更不会有人觉得对不起他。

因为这里的几人都知道，严志高的人格低劣、无耻下流。

以前他坏了不少女人的清白、甚至做过强奸凌辱这样的事情。

羞辱这样的人，就当是替天行道了。

“严大哥，既然你不介意，那小弟就不客气的当着你的面玩嫂子了。”说完后，他拍了拍王可欣的大屁股，然后吩咐道：“嫂子！把你被不知道多少男人撞过、以后给我随便儿撞的大屁股对着我撅起来，我要当着严大哥的面儿狠狠肏你下贱的屄！”

在星魂的命令下，王可欣淫骚的扭动着身体、然后趴在他的面前撅起了诱人的大屁股。

当星魂看到王可欣胯间那深红色、流着淫水的骚屄后，他忍不住有些失望，因为他最喜欢的是黑色、仿佛老婊子般的烂屄。

“星魂小弟，嫂子的屄好看吧？肏过嫂子屄的男人都喜欢，说我的屄不但长的好看，而且肏起来舒服！”王可欣扭动着大屁股自信的说道。

星魂听了之后，对着她的大屁股就狠狠拍了两巴掌，然后在王可欣淫骚的呻吟声中说道：“好看个屁！屄这么嫩，哪像个骚货？像你这样的贱货，长着黑屄才漂亮。像我娘和我外婆，只要把屄露出来，立刻就知道是不要脸的烂货，那才过瘾。”一边说、星魂一边脱着身上的衣物。

星魂的话令王可欣失望的皱了皱眉头，然后她扭动着大屁股说道：“星魂小弟，你喜欢黑屄烂货，那以后就多肏嫂子的屄，把嫂子的屄肏的又黑又烂就漂亮了！”

“嘿嘿！你放心！我一定把你玩成黑屄烂货！我自己不肏的时候，也会让你撅着大屁股给男人肏屄！”说完，已经脱光的星魂双手抱住了王可欣扭动的大屁股。

丝毫没有给王可欣准备和适应的时间，挺立的粗大鸡巴就对着那湿滑的骚屄插了进去。

突来的插入令王可欣忍不住呻吟出声，然后扭动着大屁股淫骚的叫了起来。

“啊~~~~星魂弟弟……你的鸡巴好厉害！肏的嫂子……舒服死了！这么厉害的鸡巴……嫂子还没试过！快……使劲儿肏嫂子……抱着嫂子的大屁股……狠狠肏吧！当着我老公的面儿……把嫂子肏的服服帖帖吧！”前所未有的舒畅感觉令王可欣叫的非常淫贱，听在耳里的严志高感到无比的屈辱。

在王可欣的叫声中，星魂抱着她的大屁股放肆的抽插、大力的撞击着。

清脆的声响中，星魂看着严志高大声的喊道：“严大哥！你老婆的屄……肏起来真爽！这大屁股……撞起来真过瘾！严大哥……你老婆……我要肏一辈子！”

星魂的喊声令严志高更加的屈辱，怒张欲裂的眼睛中怒火几乎要喷出来。

看到这个情景，孔秀华心里越发解气，为自己有这么“能干”的老公开心。

兴奋中，她来到了星魂的身边、脱光了身上的衣物后从他背后搂住了星魂年轻又健美的身体，然后亲吻舔弄着。

看到曾经、以及现在属于自己的两个女人如此服侍星魂，严志高更加的愤怒了。

“老公！我知道你喜欢黑屄烂货，所以我一定会让男人把我的屄也肏黑、黑的像婆婆那样，只要露出屄就会让人知道是不要脸的贱货。”孔秀华低声在星魂耳边说道。

“嘿嘿！这件事你要自己努力！老公希望你自己发骚犯贱、找男人肏屄，把你搞成黑屄烂货！”星魂一边狠狠肏干王可欣、一边淫笑着说道。

“嗯！”孔秀华有些羞涩、有些兴奋、又有些淫荡的点头答应。

说完后，赤身裸体的她看向了不远处的严志高，然后默默想到“背着老公找前未婚夫肏屄，应该算是不要脸的贱货吧！”

星魂他们的所作所为，全都没有逃过我的眼睛。

我没想到，这小子不但肏屄厉害，羞辱男人、玩弄女人的本事也这么强。

看着严志高屈辱愤怒的神情，我心里兴奋极了。

此时，我的脑中满是星魂一边肏老婆的屄、一边羞辱我的情景。

不过……我的脑中在此时也生出了另一个想法，那就是“肏别的男人的老婆、当面羞辱他也很过瘾”不过在这样想的同时，我看了看自己的胯间，想到自己的小鸡巴后，只能无奈的摇了摇头。

“算了！我这种小鸡巴废物，就是老婆被人肏、当王八给人欺负的份儿，哪有资格羞辱别的男人？”一边这样想，我一边离开了星魂他们肏屄的地方，向我和老婆住处疾驰而去。

鸡巴挺立起来的我，已经忍不住想看老婆和宁非凡这个“老情人”肏屄了。
第7章
“啪啪啪啪……”随着距离我和老婆住处越来越近，我老远就听到了老婆的肥臀被宁非凡大力撞击的声音。

在那刺激的声音中，还有老婆的浪叫、宁非凡的吼声相伴随。

“嗯~~~~啊……舒服死啦！非凡哥……你的鸡巴……好厉害！妹妹……被你肏的好舒服！哦~~~~使劲儿！抱着妹妹的大屁股……使劲儿肏啊！”老婆娇吟着说道。

“青瑶！过了这些年……没想到你变得这么骚了！以前只是奶子和屄随便我们摸、大屁股撅起来随便捏，现在连屄都可以随便肏了！”宁非凡粗喘着吼道。

“非凡哥！妹妹……是屄被肏黑的烂货！是烂货……骚屄随便给鸡巴肏……当然很正常！以后……非凡哥需要骚屄……尽管来找妹妹！无论是你自己肏……还是要给朋友奸……妹妹全都没问题！”老婆兴奋的叫道。

“哈哈哈……青瑶！你的屄给哥随便用……对得起你老公吗？哥抱着你的大屁股肏屄都够过分了，再用你的屄招待朋友……就算你是烂屄贱货……也太对不起萧老弟了！”宁非凡嘴上这么说，但是激烈的肉体碰撞声却丝毫没有停顿。

很显然，这位正抱着我老婆大屁股肏她屄的新大哥，并不介意对不起我。

“这个……你别担心！我老公……就是一个蠢货！一个当了王八都不知道的……笨蛋！你天天在他身边肏我的屄、奸我的屁眼……他都不会知道！你就……尽管玩妹妹……就是当着他的面……把我送给别人肏……他都以为咱们在玩游戏！”老婆淫骚的浪叫道。

当老婆的话音刚刚落下，我就压抑着心中的兴奋推开了房门，然后笑着说道：“老婆、宁大哥！你们两个装的可真像，听声音就和真的肏屄似的。不过你们骗不了我，因为你撞我老婆大屁股的声音实在是太响了。这么大的声音根本不是肏屄，根本就是拿板子打我老婆的屁股。”

说话间，我走向了卧室。

当我最后一个字落下后，我推开了卧室的房门。

当我看到床上的老婆和宁非凡之后，心里激动的差点儿喊出来。

此时，老婆母狗一般撅着大屁股趴在床上，宁非凡双手抱着她的大屁股肏干着她的黑屄、大力撞击着她的大屁股。

由于两人的腰上缠着轻薄的被子，所以我并没有真正看到宁非凡的鸡巴在老婆黑屄里抽插的情景。

而这，也就是我可以继续装不相信两人肏屄的原因。

在听到我声音的一刻，宁非凡的心里乐开花了。

因为他可以尽情在我这个蠢货丈夫的面前肏我淫贱的老婆了。

所以，他的鸡巴肏的更狠、撞击老婆大屁股的力量更大了。

在那清脆的“啪啪”撞击声中，老婆发出了更加淫骚的叫声。

“非凡哥！你听到我老公的话了吗？咱们都光着屁股……在床上肏了这么长时间……妹子的屄都快被你肏肿了……他还以为咱们没肏屄、你的鸡巴根本没插进妹子的屄里呢！”扭动着大屁股迎合宁非凡肏干的同时，老婆淫骚的浪叫道。

在老婆的叫声中，宁非凡的腰臀疯狂的挺动、鸡巴快速的抽插，他一边肏干一边转头看着我说道：“青瑶！哥听到了！怪不得你说你老公是蠢货。是个正常的男人看到这情景，就知道咱们在肏屄、你正用又黑又烂的屄伺候我的鸡巴，你老公竟然还以为咱们在玩游戏！”

“我老公……虽然是好男人！但实在是太傻了！不过这样正好！以后……你就可以常来找我肏屄，当着他的面把你的大鸡巴……插进妹妹的屄里使劲儿肏了！只要不让他亲眼看到你的鸡巴插进我的屄里……他就不会相信妹子即使当了他老婆……还在做不要脸的烂屄贱货！”老婆一脸淫贱的看着我、扭动着大屁股迎合肏干的同时说道。

老婆和宁非凡当着我的面儿在我们的床上肏屄、嘴里还说着羞辱我的话，我的心里虽然兴奋到了极点，但还是一脸温和笑容的说道：“老婆，宁大哥，你们能不能轻点儿、小点儿声？现在这个样子，演的太明显了。哪有女人当着老公的面肏屄的时候叫的这么大声？哪有男人当着别的男人的面肏他老婆的时候还这么嚣张？还有，老婆你的大屁股能扭的慢点儿吗？这么快的速度，谁的鸡巴还能忍住不射？还有宁大哥也是，你的鸡巴插的都多快了，你也不怕磨破皮。”

听到我说的看起来有道理、但是却傻的令人难以置信的话，宁非凡更加兴奋、肏老婆的力量更大了。

“啪啪”的撞击声中，他亢奋的大吼道：“萧老弟……你这种蠢货……我这辈子都没见过！我都抱着你老婆的大屁股这么肏了……你还以为我们在磨鸡巴！啊~~~~太过瘾……太刺激了！当着你这种傻瓜的面儿肏你老婆……爽死了！”

“非凡哥！快……使劲儿肏妹妹！妹妹……又要被你肏上天了！快！当着我老公的面……让他看着你把妹妹肏上天的样子吧！”在宁非凡的大力肏干下，老婆淫骚的浪叫道。

“萧老弟！好好看着！看我……怎么把你老婆肏爽！看我……怎么用大鸡巴让你老婆上天！青瑶妹妹……给我……高潮吧！”大吼声中，宁非凡次次到底地肏干着老婆的黑屄。

粗大的鸡巴每次都插进了老婆的子宫里。

在这样的肏干下，老婆终于痉挛般的颤抖着身体达到了高潮。

“天呐！来啦！人家……上天了！老公……非凡哥的大鸡巴……把我肏上天了！”老婆撅着大屁股趴在床上，亢奋的浪叫道。

在两人的叫声中，我看着老婆高潮的情景笑了笑，然后温柔的轻抚着老婆的脸说道：“老婆，你演的太夸张了。你的屄有多经肏我又不是不知道，想要把你肏的痉挛，要十几个大鸡巴壮汉才有可能。宁大哥一个男人哪能做得到？你可真是的，为了刺激老公、让老公舒服，竟然这么卖力的演戏。对了！一会儿玩完给宁大哥舔舔鸡巴，别让他憋得难受。”

“我的天呐！世界上怎么有你这么傻的男人？老婆我都当着你的面被肏成这样了还在替我的奸夫着想！”老婆激喘着说道。

“青瑶妹妹！你老公……可真是极品！以后我一定……多在他的面前肏你！实在是……太过瘾了！”宁非凡大吼着说道。

“那就尽管来吧！妹妹的屄……随便你肏！反正我老公这么傻……你怎么肏我的骚屄……都没问题！啊~~~~非凡哥！你快射吧！在我老公的面前……你给妹妹下种吧！一会儿……让我老公看你在我的骚屄里下的种！”老婆娇吟着说道。

听到老婆的话后，宁非凡立刻兴奋的抽出了鸡巴、翻转过她迷人的身体，然后擡起她的双腿抗在了肩膀。

此刻，由于宁非凡的鸡巴没有插进老婆的屄里，所以他大方的给我看了他们沾满了白沫的湿滑下体，然后他坏笑着对我说道：“萧老弟，看看我的鸡巴，上面全是插进你老婆的屄里后沾的淫水。再看看你老婆的屄，那些水全都我肏她屄时流出来的！”一边说、他还一边用红肿的龟头摩擦着老婆的黑屄。

“宁大哥的鸡巴可真大，比我大多了。我见过的人中，只有我儿子星魂、还有我老婆前夫的鸡巴比你强。这样的鸡巴要是真插进我老婆的屄里，她一定会非常舒服。可惜……我老婆自从和前夫离婚嫁给我之后，就再也不做贱货了。”我看着宁非凡粗大的鸡巴，一脸羡慕的说道。

“老公~~~~这你可就错了！老婆我依旧是以前那个烂屄贱货，只不过我当着你的面和男人肏屄，你都不相信了。刚刚宁大哥肏的我爽死了，现在又要用大鸡巴在我的屄里下种，但是你自己不相信、我有什么办法。”老婆扭动着腰臀、挺动着黑屄摩擦宁非凡的鸡巴说道。

“哎！你又说这种话刺激我了。你要是真的和宁大哥肏屄了，为什么不像以前当王大哥小妾的时候那样，让我看着你的黑屄被大鸡巴肏呢？”我一边说、一边伸手揉搓老婆的大奶子。

“因为这么玩很有趣！明明老婆我都给奸夫肏成这样了，你这个傻瓜还不相信，实在是太好玩了！”说完后，老婆伸手抓过被子盖在了宁非凡的身上，然后说道：“宁大哥！快点儿肏妹妹！在妹妹的屄里下种吧！”

话音刚落，宁非凡的粗腰就猛地一挺，在老婆舒爽的呻吟声中，他的身体开始快速起落起来。

“啪啪”的清脆声响中，他打桩一般肏干着我的爱妻。

感知中，他那粗大的鸡巴一次次挤开老婆湿滑的阴唇、插进了她身体的深处。

“过瘾！萧老弟！当着你的面……狠狠肏你老婆的屄……真是过瘾！”宁非凡大吼道。

“老公！宁大哥的鸡巴……肏的我太爽了！老婆我的屄……舒服死了！”老婆挺动着骚屄浪叫道。

在老婆的浪叫、宁非凡的大吼，还有那“啪啪”肉体撞击声以及“咕叽咕叽”的声音中，一脸温和笑容的我亢奋到了极点。

兴奋的我，渴望着老婆在我面前被老相好下种、期待着她的屄里夹着别的男人的精液。

在我的期待中，老婆和宁非凡终于发出了满足的叫声。

“老公……非凡哥的大鸡巴……又把我肏上天了！天呐……骚屄……舒服死啦！”黑屄紧夹中，老婆淫骚的叫道。

“萧老弟……大哥……要在你老婆的屄里下种了！大哥……在你老婆的屄里射精了！”亢奋的吼声中，宁非凡身体剧烈的颤抖起来，在老婆的黑屄里射精了。

高潮之后，老婆和宁非凡紧紧相拥、唇舌纠缠在一起。

当他们唇舌分开之后，两人满足的躺在了床上。

“啵”的一声之后，宁非凡的鸡巴从老婆的黑屄里抽了出来。

鸡巴抽出后，老婆淫骚对我一笑，然后掀开了被子、露出了流着精液的黑屄。

“老公，看看我的屄，里面流出的可是宁大哥下的种哦。怎么样？这下你相信我们肏屄了吧？”老婆骚浪的说道。

“嗯！看起来就和肏屄射精一样，不过你以前和男人肏屄被下种之后，不是都运功保留在屄里的吗？现在让它们流出来，就是故意给我看的吧？我想，是宁大哥射精在了你的肚子上，然后你运功吸进屄里又逼出来的吧？”我笑着说道。

听我说完，老婆对我翻了翻白眼，然后骚笑着躺进了宁非凡的怀里说道：“宁大哥，你见过这么傻的男人吗？我的屄里全是你下的种，他还以为咱们没肏屄呢！”

“嘿嘿！萧老弟这么傻不是刚好，咱们以后可以放心肏屄了！”宁非凡搂着老婆赤裸的身体说道。

看着老婆流着精液的黑屄，我温和的笑了笑，然后说道：“这种假肏屄的游戏还是少玩，憋着很难受的。好了！你们刚刚玩的那么激烈，一定很累了吧？你们休息一下，我去给你们泡一壶凉茶喝。”

“哈哈哈哈……青瑶妹妹，你老公实在是太有意思了。我当着他的面肏你的屄、在你的屄里射精，他竟然给我泡茶喝！”宁非凡忍不住大笑说道。

“这是我老公的爱好！每次我领男人回家肏屄、给男人下种之后，他都会给我们泡茶。以前，他甚至还在我撅着大屁股给男人肏的时候，做饭给我们吃呢！”老婆淫骚的说道。

“这个有意思！以后我也一边抱着你的大屁股肏屄一边让他给咱们做饭。”宁非凡兴奋的说道。

“这个容易！”笑着说完后，老婆大声的对正在泡茶的我喊道：“老公！刚刚宁哥肏我的骚屄肏累了，给他做点儿吃的。一会儿他吃饱了，我们还要继续肏屄！”

“好！我给你们做饭！不过你们轻点儿折腾，这种玩法虽然刺激，但是对宁大哥身体不好。”正在泡茶的我回话道。

我的话令宁非凡又是一阵大笑，在笑声之后，他在老婆的脸上亲了一口，然后低声在她耳边说道：“青瑶妹妹，你的赤凤控龙诀实在是太厉害了，竟然能把一个男人变成这样的傻子。”

“其他的时候都很聪明，只对我的时候变成傻瓜。你肏的要不是我、而是我女儿，他的反应绝对不一样。”老婆得意的说道。

“哦？你们还有女儿？怎么样？漂亮吗？”宁非凡期待的问道。

“怎么？你对我女儿有兴趣？”老婆骚笑着问道。

“哪能呢？宁哥我肏了你的屄，那还能对侄女动手？”宁非凡立刻保证道。

“哦！那还蛮可惜的！妹子入江湖之前，可是经常和女儿一起撅屁股给男人玩母女花、有时候还加上我娘一起给镇里的男人肏。本来打算见面的时候把她们介绍给你，既然你没兴趣那就算了吧！”老婆故意调笑道。

“妹妹！哥错了！你要是不介意，就把侄女和凤前辈介绍给我吧！哥肏过这么多女人，还没试过玩一家三代美女呢！”宁非凡赶紧求饶，搂着老婆讨好。

“哼！就知道你不会放过这种好事儿。放心吧，到时候妹妹带我女儿和我娘给你肏个够。不过到时候你可别自己吃独食，记得一定要多找几个大鸡巴男人。我娘和我女儿的屄跟我一样，不容易满足。就算你的鸡巴再厉害，也别想一次满足我们三个。”老婆淫骚地说道。

“妹妹放心！哥绝对满足你！到时候哥会带着自己的好朋友们一起肏你们三个骚屄！只是……这事儿没问题吗？剑宗前辈和你老公知道行吗？”宁非凡有些不安的问道。

“放心吧！我爹和我老公一样，中了我娘的赤凤控龙诀。我娘去别人家吃饭的时候用屄感谢男人，我爹都犯傻以为她们撞屁股玩儿呢！每天早上起来看到管家趴在我娘的身上肏屄，还夸奖他叫他们起床的方式有特色。”老婆笑着说道。

老婆的话令宁非凡遐想不已，他兴奋的咽了咽口水，然后激动的问道：“妹子，你说的是真的？凤羽蝶前辈真的做出了这种事？剑宗前辈……真的没发现？”

“放心吧！我爹中术的时间比我老公还长呢！我娘给我前夫搞大肚子、生了野种他都不知道。”老婆说道。

“奶奶的！实在是太过瘾了！我以前看到凤羽蝶前辈的时候，可是对她很着迷、很尊敬的。没想到她竟然这么淫贱！真希望早点儿见到她，那样就可以当着剑宗前辈的面，抱着她的大屁股狠狠的肏了！”宁非凡一边说、一边使劲儿揉搓着老婆的大奶子。

“放心吧！我们一家女人的屄都是你的了，见面之后你就随便肏吧！尤其是我娘，你玩她的时候尽管狠狠的玩，她和妹妹一样，都是恨不得给奸夫玩死的烂屄骚货。”老婆淫浪的说道。

“嘿嘿！我可舍不得玩儿死你们！你们死了，我哪里找这么漂亮这么骚的贱货肏？”宁非凡坏笑着说道。

“舍不得玩死妹妹，就把妹妹玩个半死吧！”说完，老婆和宁非凡再次唇舌纠缠起来。

激情的拥吻中，两人的呼吸逐渐急促，宁非凡粗大的鸡巴再次顶在了老婆的黑屄处。

当老婆修长的美腿缠在了宁非凡的腰间、黑屄开始摩擦他的龟头后，宁非凡的鸡巴向前一顶、整根插进了老婆的黑屄里。

高亢的呻吟之后，这对奸夫淫妇又开始肏屄了。

此时的我，正在屋子的厨房做简单的饭菜。

听到老婆和宁非凡肏屄的声音后，我的心里很开心。

那“啪啪”的清脆撞击声令我很爽、感觉很刺激。

尤其是老婆大叫着“宁哥！使劲儿肏妹妹的烂屄！让妹子的老公……好好听听！”时，我的心里更加的兴奋、舒服。

我做好饭菜的时候，老婆和宁非凡已经肏了将近一刻钟。

老婆已经被宁非凡肏上了一次高潮，而宁非凡的鸡巴此时也转移了阵地。

他正抱着我心爱老婆的大屁股，用粗大的鸡巴狠狠肏干着她的屁眼儿。

当然，老婆的屁眼儿被鸡巴抽插的情景被掩盖在被子下，端着饭菜来到床边的我，依旧不认为老婆被肏了。

“萧老弟……你老婆不但骚屄肏起来舒服，这屁眼儿……奸起来也够爽的！当着你的面……撞着她的大屁股……肏她的屁眼真刺激！”抱着老婆大屁股肏干的宁非凡兴奋的大喊道。

“老公！宁哥的鸡巴……真厉害！我的屁眼儿……被他肏的好舒服！你的鸡巴……比起他差远了！”扭动着大屁股迎合宁非凡肏干的老婆淫骚的叫道。

听着老婆和宁非凡的话，我笑着说道：“好！你们肏的舒服、奸的爽！不过肏屄奸屁眼儿也要体力啊！你们先休息一下，吃点儿东西之后再肏吧！”一边说、我一边把饭菜放在了床边的小桌子上。

“等……等一会儿！我肏完你老婆的屁眼儿……在她的屁眼儿里射完……再吃！哦~~~~过瘾！肏你老婆……让你伺候的感觉……真过瘾！”宁非凡此时已经完全没有了初见面时候的礼貌。

当着我的面肏了老婆之后，他已经彻底的放开了。

“宁哥！觉得过瘾……就使劲儿肏妹妹！只要你喜欢……以后咱们天天当着我老公的面儿这么肏！啊~~~~太舒服了！你的大鸡巴……比我老公的鸡巴……舒服太多了！给你肏……比给我老公的小鸡巴肏舒服太多了！”老婆淫贱的叫道。

淫靡的声音中，老婆和宁非凡又肏了好一会儿。

当宁非凡大吼着在老婆的屁眼儿里射精后，他一脸得意的对我笑着、然后趴在老婆的背上舒服的享受起来。

过了一会儿之后，他才拔出插进老婆屁眼儿里的鸡巴。

鸡巴拔出的那种仿佛瓶盖儿开启的声音，令我内心一阵激灵。

老婆和宁非凡温存了一会儿之后，他们掀开了被子，当着我的面、赤身裸体的相拥吃起我做的饭菜来。

看着他们吃饭的情景，我说出了刚刚做饭时想到的事情。

“宁大哥，听我师父说，凌烟阁有很多阳属性功法、尤其是有着众多顶级的拳掌类功法。”

“不错！萧老弟对我派的功法有兴趣？如果老弟要学，大哥可以做主送两套适合你的。只要你不外传就行。”宁非凡说道。

“宁大哥说笑了，师父传给我的剑道我都没有悟透，又怎么会练习别派武功？”我笑着摆了摆手。

“哦？那老弟打听这个是为何？”宁非凡疑惑道。

“宁大哥，小弟是为了我儿星魂打听。星魂的体质特殊，乃是万中难寻的先天少阳体，天生适合修行阳属性的武功。而且，他对剑道的悟性不是很高，但是对拳脚掌指这些武功却有着非凡的悟性。所以我想问问凌烟阁有适合的功法，如果有，还请宁大哥引荐，让星魂拜入凌烟阁门下。”我说道。

我没想到，听了我的话之后，宁非凡整个人都愣住了，不但忘了吃饭、甚至连身边的老婆都忽略了。

他愣了一会儿之后，终于激动的说道：“什么？星魂是先天少阳体？你没骗我？”

宁非凡眼中激动、狂喜的神情令我们有些意外。

不过我和老婆都感觉到了他的喜悦和期待、也感觉到他丝毫不含恶意，所以就点了点头。

看到我们点头后，宁非凡压抑心中的激动，然后对我拜了拜，我立刻起身扶住了他，然后疑惑的问道：“宁大哥，您这是什么意思？”

“萧老弟、青瑶妹妹，你们可知道大哥为什么来这偏远地带？”宁非凡不答，反倒问起我们来。

“这个……小弟不知。”原本我以为他是为了严志高来的，但是现在想想，他一个资质平平、又还没有进师门的候选弟子，有资格让凌烟阁的圣子千里迢迢跑过来收徒吗？

显然不太可能。

“实不相瞒！大哥这次来，是为了我的我的爱妻凌秋水。在不久前，我的爱妻境界有突破的迹象、接触到了突破至先天巅峰的机会。但是她的内功修为却没有跟上，即使师门的宝物不少，但是却偏偏没有适合她的！而我听江湖传闻，西山境内出现了一只赤炎狼王，它的内丹对我妻子有着莫大好处，所以才前来。但是我打听后得知，这只赤炎狼王已经突破原有的先天后期级别，已经跨入到了先天巅峰。我一个人仗着高深武功，有可能打败它，但是却很难杀死它，所以必须有帮手。”说到这里，宁非凡停了下来。

“小弟明白了！大哥是希望我们夫妻帮你消灭这只妖兽、取得它的内丹。”我恍然大悟。

“不错！”宁非凡承认道。

“没问题！明天咱们就可以出发。不过……这和星魂有什么关系？听到星魂有少阳体质，大哥为什么这么激动？”我疑惑道。

“这个……哎！那大哥就直说了！大哥希望萧老弟答应星魂拜我为师。同时！我希望星魂做他师娘、也就是我妻子的双修伴侣。因为我的妻子的体质是和纯阳体最契合的双修体质——纯阴体。”宁非凡毫不隐瞒的说道。

宁非凡的话令我略有错愕，因为我没想到他竟然会提出这样的要求。

他要收星魂为徒我并不意外，因为即使星魂拜入凌烟阁，他也不能成为拳宗的弟子，毕竟辈分在那里呢！

到时候收星魂为徒的人依旧会是宁非凡，因为以师父和拳宗的关系，也只有身为圣子的宁非凡才有资格做星魂的徒弟。

但是他竟然让星魂做他的妻子、当今江湖十大美女之一的凌秋水的双修伴侣！

这就使我非常意外了。

因为通过刚刚他的表现我就知道，他绝对不是一个爱当王八的男人。

“宁大哥！你收星魂为徒当然是大好事，但是让星魂做你妻子的双修伴侣就算了吧！你的妻子可是他的师娘，这事儿传出去，对凌烟阁的声望有损啊！”我迟疑的说道。

“萧老弟！这事我也清楚！但事情关系到我妻子未来的成就，也关乎我凌烟阁未来的实力，无论如何我都不能这么自私。我的妻子身为纯阴体女子，本来应该作为门派的公用双修炉鼎，但是她却顶着压力嫁给了我、并保持贞洁，我怎么能自私的让她放弃大好的未来呢？这件事只要我们不声张就不会有人传出去，就算有人发现他们过于亲密也不过是师娘疼爱徒弟而已，所以绝对不会影响他们的名声。”宁非凡说道。

“宁大哥，你真是一位好丈夫。嫂子能嫁给你真幸福。只是……嫂子能答应吗？”老婆一脸开心的投入他的怀里说道。

“这个你们放心吧！虽然秋水这些年一直忍耐、但身为纯阴体的女子，她的欲火本就比一般女人强得多，这些年，她也忍得很辛苦。只要我不介意，她一定会答应的。”宁非凡信誓旦旦地保证。

“既然宁大哥有了决定，那就这么做吧！我去找星魂，让他准备拜师！”我开心的说完后，转身就去找星魂了。

当我走了之后，老婆坏笑起来，在宁非凡怀里骚骚的说道：“非凡哥，你真的不介意星魂和你老婆双修肏屄？”

“唉！怎么可能不介意？不过不是有你吗？到时候还请你把赤凤控龙诀教给我老婆，不然她为了维护在我心中的形象，很有可能拒绝星魂做她的双修伴侣。”宁非凡叹了口气。

“好的！没问题！我儿子和你老婆双修，对他的好处极大，我当然支持。不过……宁大哥你的目的只有这个吗？你没打别的主意？”老婆问道。

“嘿嘿！大哥我也有私心，因为星魂做了我老婆的双修伴侣，我才有机会勾搭你的儿媳嘛！你的儿媳可是先天寒阴体，和我老婆还有你一样都是四种极品阴属性体质之一。我今天已经肏了你，再肏了你儿媳，四大极品体质女子我就肏过三种了。以后我的成就绝对能超越我师父。只要再找到第四种极品阴体的女人，我就有机会破碎虚空飞升了！”宁非凡在老婆面前并不掩饰自己的想法。

“原来是这样！那好，我儿媳那里我会帮你说，她一定愿意把屄给你肏。至于第四种体质的女人，以后我会帮你留意，遇到的话一定告诉你。”老婆说道。

“哈哈哈……你这骚货，竟然帮我肏你儿媳妇，你不怕你儿子知道后生气啊？”宁非凡笑着说道。

“有什么好怕的？你要是想，我和儿媳一起撅着屁股当着我儿子的面给你肏！”老婆淫骚的说道。

听了老婆的话，宁非凡的眼睛一转，然后露出了恍然的神情抱住老婆说道：“据说先天少阳体的男人对女人、尤其是成熟的女人有非凡的吸引力。而且……几乎每个少阳体的男人，都会把自己所有的女性长辈肏个遍、让她们全都臣服在自己的胯下。你又这么骚，一定和自己的儿子肏过屄了吧！”

“嘻嘻！那是当然了！亲儿子的鸡巴那么厉害，我这个烂屄骚娘不好好尝尝，怎么对得起自己？”老婆淫骚的说道。

“妈的！早就知道你贱，但是没想到你贱到这种地步，就连亲儿子的鸡巴都能肏你的屄！”宁非凡亢奋的说道。

“那你喜不喜欢我这个贱货？”老婆骚笑着问道的同时，双腿已经对着他再次张开。

“嘿嘿！喜欢！简直喜欢死了！”说完，宁非凡再次挺立的鸡巴对着老婆的黑屄又插了进去。

“啪啪”的清脆声响、淫靡的叫床声在卧室里再次回荡起来。

…………

房间里，宁非凡一脸兴奋的看着跪在他面前的星魂和孔秀华。

此刻，两人已经成为了他的徒弟。

看着星魂，想到这个臭小子以后就要肏自己那美丽诱人的妻子，宁非凡心中有些不爽。

但是当他看到衣衫有些不整，脖颈、暴露的大腿上还有着吻痕的孔秀华之后，他又感觉自己的胯间忍不住蠢蠢欲动起来。

“师父！咱们什么时候去见师娘啊？”行了拜师礼之后，星魂一脸期待的看着宁非凡问道。

“臭小子！老实点儿！刚刚拜师就打你师娘的主意，当心你师父逐你出师门！”老婆嗔怪道。

“师父人这么好，才不会呢！”星魂一脸讨好的看着宁非凡说道。

看着星魂阳光、帅气的面容，宁非凡就算是知道他就要和自己的妻子肏屄双修了，心中也生不出讨厌的感觉。

微微一叹后，他心中感叹道：“这大概就是缘分吧！就当我上辈子欠了这小子的，这辈子用老婆还债来了！”

“星魂、秀华！你们以后一定要好好孝敬你们师父和师娘，听到了吗？”我嘱咐两人道。

“是！公公放心！儿媳一定会孝敬师父师娘的！”孔秀华温柔的说道。

不过在她的眼中，我清楚的发现了一丝羞涩和期待。

当她的目光和我相对的时候，那隐含的春情和妩媚，令我这个绿帽王八都忍不住心动。

我知道，这个曾经是贞洁烈女的儿媳，在星魂的引领下，淫荡的一面已经渐渐开始展现了。

“萧老弟、青瑶，明天咱们就进山去找那只畜生，成功之后就去耀光帝国都城找秋水，然后回凌烟阁。”宁非凡看着孔秀华露出的美腿和乳沟，道貌岸然的说道。

我和老婆点头之后，开始期待见到凌秋水的情景了。

不知道那个被列为当今天下十大美女之一的女子，有着什么样的风采呢？
第8章
西山城西侧不远处就是一片绵延很远的山区，这个山区就是耀光帝国境内的西山。

西山的面积广大，我们以前生活的药王谷、青龙镇都属于西山境内。

西山面积广大、林木茂密，这样自然就栖息了众多的猛兽甚至是妖兽。

没有一定的实力，进入这样的山区是非常危险的。

因为有些栖息在西山境内的妖兽，实力强大的可以媲美先天巅峰高手。

据传说，在西山最深处的密林中，甚至有超凡境界的妖兽栖息。

西山境内的妖兽危险，人们进入的时候都要小心翼翼。

但是今天的西山，却有五个人如同郊游般在山里漫步。

在走动中，他们还不停的说笑，仿佛踏青赏景一般，丝毫不把西山的危险当回事。

不是五个人傻、不知道西山的危险，而是这五人艺高人胆大，根本没有把危险放在眼里。

他们所在的地区内，即使是最强的妖兽对他们造成的威胁也有限。

这五个人正是前来寻找赤炎狼王的我、老婆、宁非凡、以及星魂和孔秀华。

我们带着星魂和秀华的原因，是为了让秀华多和宁非凡相处，让宁非凡有机会勾搭自己漂亮的美女徒弟。

不过可惜的是宁非凡已经没有机会勾搭我的儿媳了，因为孔秀华没等宁非凡行动就主动勾搭起了自己的师父。

虽然技巧还青涩的很，但是孔秀华已经有了一个骚货该有的样子——敢露、敢把身子给男人摸。

此刻，她的丰臀就被宁非凡摸着、奶子也在不停的摩擦着宁非凡的手肘。

“师父！咱们凌烟阁的女侠们，真的和你说的那样、非常骚浪吗？徒儿听说，咱们凌烟阁的女子都是冰清玉洁的仙子、一般男人只能远远的看着。但是你却说咱们凌烟阁的女子大部分都修行双修功法、而且遇到合适的男子从来不会错过和他们双修肏屄的机会，这是真的吗？”孔秀华脸红心跳的说道。

“这是当然，师父怎么会骗你？你也接触过你可欣师姑，她有多骚浪你不是很清楚？整个凌烟阁，除了你师娘之外，哪个女人都有背着老公都有几个相好的男人。这些男人都是咱们凌烟阁隐藏的盟友，是凌烟阁的实力根基。至于像你可欣师姑那样淫骚放浪、什么男人都可以肏的骚货是很少有的。”宁非凡说道。

“凌烟阁身为五大圣域之一，怎么还会用这种方式拓展势力？也太不正派了吧？”孔秀华很是不解。

“这也是没办法！谁让世间适合修习本门功法的男女少呢？如果不用这种方式拓展势力，我们就很难稳固五大圣域的地位、不到一千的正式弟子，更是没有办法管理庞大的领地。再加上凌烟阁的功法以双修为主，这样做还对弟子们的修行有好处，所以就成了传统。整个江湖上，和凌烟阁弟子双修过的人都知道效果，那可要比其他双修对象强不少。”宁非凡说道。

“那……女弟子们的丈夫就允许这种事儿？自己的老婆有好几个情人也不在乎？难道他们都和我相公一样，不介意自己的老婆给别的男人肏？”孔秀华用娇媚的声音问道。

“这种事儿怎么可能让一般的男弟子知道？除非是你可欣师姑那样的女人，不然都会瞒着自己老公找男人肏屄的。整个凌烟阁的男人中，只有少数人知道女弟子们的事。”宁非凡听着那娇媚的声音，忍不住在孔秀华的丰臀上揉搓了几下。

“这样！那……弟子入了门之后，也要做那些羞人的事儿吗？哎呀~~~~人家刚和相公定亲，虽然给淫贼和乞丐欺负过，但是做这样的事儿好羞人呐！”孔秀华嘴上说羞涩，但是目光却勾人的很。

“你放心吧！你做了我的徒弟、以后就是阴宗圣女，只要你不愿意，整个凌烟阁没有人能逼着你和男人肏屄。”宁非凡拍着孔秀华的丰臀安抚道。

“老婆！这事儿你不用在意，只要你愿意，你找谁双修肏屄我都不在乎。不过你一定要伺候好师父，因为师父都让师娘做我的双修伴侣了，你要是不好好伺候师父，就太不孝了！”搂着老婆腰臀的星魂突然插嘴说道。

“嗯！人家知道了！老公你放心，我一定好好伺候师父！”孔秀华一脸羞涩的娇声说道。

“哈哈哈……既然你们小两口愿意尽孝，那师父我就不客气了！秀华，今天晚上咱们就成了好事儿吧！”宁非凡大笑着说道。

“嗯！秀华会尽心服侍师父的！”孔秀华声音有些颤抖，但还是很坚定地答应了。

“去！你这死鬼！妹妹我昨天把骚屄和屁眼儿给你插了个遍，今天又打起我儿媳妇的主意了！怎么？是不是对妹妹我的屄没兴趣了？想找嫩屄肏了？”搂着星魂的老婆笑骂道。

说完之后，她对星魂说道：“你这臭小子，你想让自己老婆找男人肏屄娘不管，但是你怎么让她勾搭娘的男人？”

“娘，你这样说好吗？爹可是听到了哦！”星魂一边说、一边回头看向了跟在他们身后，背上背着野外露宿工具和做饭工具的我。

“他听到就听到，娘有什么好怕的？今晚咱们睡一个帐篷，娘当着你爹的面和你师父肏屄。明天早上娘还要伺候你师父晨勃的鸡巴！”老婆骚浪的说道。

“爹！你听到我娘说什么了吗？你不管管她？”星魂说笑的同时，色手在老婆的大屁股上使劲儿揉搓起来。

看到这个情景，宁非凡一脸的亢奋，脑中满是老婆和星魂母子乱伦肏屄的刺激画面。

“你这臭小子！是不是嫌你爹不够丢人？你娘和男人肏屄，爹什么时候能管得了？就是我们新婚夜那天，她都找男人当着我的面给人撞大屁股了。如果不是你外婆心疼爹、把屄给爹肏了，新婚夜之后爹还是处男呢！不过幸好你娘现在安分了，当着爹的面和男人肏屄的时候都是做做样子，不然爹脑袋上的绿帽子不知道得戴多少顶！”我瞪了星魂一眼，说道。

“嘿嘿！那可不一定哦！搞不好爹以为她是做样子，实际上她的屄都被大鸡巴肏肿了！”星魂坏笑起来。

“谁把你娘的屄肏肿了？难道是你小子？撞你娘屁股的男人，就你最没轻重。别的人和你娘玩的时候还知道心疼她，就你小子过分。自己亲娘不但不心疼，竟然还敢打你娘的屁股。如果不是你平时孝顺，我都要狠狠教训你了！”我笑骂道。

“爹！儿子哪里不知道心疼娘了？每次我狠狠撞她大屁股、挥起巴掌使劲儿拍的时候不都是她主动要求我这么干的？娘，你说是不是？”抗议后，星魂向老婆说道。

“对！每次都是娘撅着大屁股求我的大鸡巴儿子使劲儿肏娘的屄、狠狠打娘犯贱的大屁股！不过娘也没办法啊！谁让你这臭小子的鸡巴那么厉害，每次都把娘的屄肏的死去活来的。被你的大鸡巴肏的时候，娘恨不得你的鸡巴插进娘的屄里一辈子不拔出来。”老婆一脸淫骚的说完后，又饥渴的对星魂呻吟道：“啊~~不行啦！娘的屄……又想你的鸡巴了！”

“娘！现在快晚上了，离赤炎狼王的地盘还有好长一段距离呢，咱们干脆就在这里休息吧！儿子正好肏肏你的屄、撞撞你的大屁股！”星魂一边说、一边把手伸进了老婆的胯间，隔着轻薄的内裤揉搓起她的骚屄来。

“这事儿别问娘，问你师父！”老婆挺动着阴户、把决定权抛给了宁非凡。

“不用问了，就在这里休息吧！”宁非凡说道。

宁非凡刚刚说完，我笑着说道：“既然要在这里休息的话，那就让我盖一个小屋出来吧，省的以天为被以地为席。”说罢我立刻就行动起来。

手起掌落间，周围的树木立刻被齐根斩断，当落地的时候，劈好的木柴已经被我的掌风引领搭成了比较结实的屋子。

虽然没有地基，但是作为只住一晚的临时住所还是不错的。

用一些木头做了张简单、轻易躺下五人的大床后，我把背上的行李、被子放了上去。

“萧兄好功夫，对真气控制简直是妙到颠毫！”揉搓着秀华丰臀的宁非凡看了，不由得发出了赞赏。

“献丑了！大家进来休息吧！我去打几只野味回来，然后做晚饭。”我笑着说道。

“老公，你先别去！时间还早，等一会儿吃饭没关系！老婆我要撅着大屁股和儿子肏屄了！和儿子肏屄的时候你不在，我们娘俩觉得不够过瘾！”老婆一边说、一边向床上爬去。

“娘！大屁股撅起来，扭的骚一点。你要是表现的不贱，肏起来不爽！爹！我今天要当着你的面肏娘的屄，你好好看着吧！”星魂跟在老婆的身后、一边脱衣服一边说道。

“你放心！娘和你肏屄的时候，哪次不是又骚又贱的？不过……咱们娘俩当着你师父和你老婆的面肏屄真的好吗？这可是母子乱伦！”老婆一脸淫骚说话的同时，已经以诱人的姿势趴在了床上，对着星魂撅起了大屁股扭动起来。

星魂看着老婆淫贱扭动的大屁股，立刻坏笑着跪在了她的身后。

撩起了旗袍的后摆、露出了老婆丰满诱人的肥臀后，星魂对着那完美无瑕的大屁股使劲儿拍了两巴掌，然后一边脱下她小小的丁字裤一边说道：“你当着爹的面和我肏屄都不怕，还怕师父和秀华看？你就尽管发骚，让我师父和老婆看看咱们母子乱伦肏屄的样子，这样他们肏屄的时候才能更大胆、更尽兴。”

星魂说完后，双手捧着老婆的大屁股、埋头在了臀间吮吸舔弄起她的屁眼和骚屄来。

在他的舔弄下，老婆淫贱的扭动着丰臀、嘴里发出了淫骚诱人的呻吟。

“啊~~~~好舒服！儿子……你舔的娘……好舒服！娘的黑屄和屁眼儿……好刺激！嗯~~~~非凡哥、秀华……我是个撅着大屁股给亲儿子舔屁眼儿、亲屄……还要给他肏的不要脸贱货，希望你们别瞧不起我们母子！”

听到老婆的呻吟，宁非凡和秀华都看呆了。

他们从没想过，有一天能看到亲生母子做如此淫乱的事情。

尤其是孔秀华，看到自己的老公和婆婆当着她的面如此做，她甚至以为自己在做梦。

如果是以前的她看到如此情景，一定会羞的逃跑。

但是现在看到，她却感觉浑身火热、骚屄里不停的流出淫水来。

“宁大哥、秀华，他们母子俩就是愿意玩这种让人脸红的游戏，你们别奇怪。不过你们放心，他们绝对不是真的母子乱伦肏屄，就是做个样子而已。”我一脸温和中带着无奈的说道。

宁非凡和孔秀华当然不会相信我的话，看到眼前的情景，两人已经确信，老婆和儿子一定已经乱伦肏屄过不知道多少次了。

看着老婆撅着大屁股给儿子舔骚屄和屁眼，两人几乎同时把手伸向了对方、开始脱起对方的衣服来。

当星魂从老婆臀间擡起头、脱下老婆身上的旗袍后，全身赤裸的宁非凡和秀华也上了床。

当星魂开始用挺立的粗大鸡巴摩擦老婆的臀沟和黑屄后，宁非凡也把秀华压倒在了身下、鸡巴顶在了她的阴户处。

“爹！我要抱着娘的大屁股狠狠肏她的黑屄了！你转过头去，别看我们肏屄，听我们肏屄、撞大屁股的声音吧！”星魂说道。

“以前我们母子肏屄……你都不信！这次有证人了，非凡哥和媳妇……都能看到！以后你就能相信……我和儿子是一对儿乱伦肏屄的不要脸母子！”老婆扭动着大屁股、用黑屄摩擦着星魂的龟头。

“你们可真是的，为了让我相信你们肏屄，竟然还找证人了。以秀华的性格，当然不会拆穿你们。”我一边说、一边转身背对着他们。

看到我转身，星魂又拍了老婆的大屁股两巴掌，然后淫笑着说道：“爹！既然你还不信我肏了娘，那你就继续被蒙在鼓里的戴绿帽吧！儿子我……要肏你老婆的黑屄了！”说完，星魂的鸡巴向前一顶，粗大的鸡巴整根插进了老婆的黑屄里。

“哦~~~~儿子！你的鸡巴……又肏娘的屄了！好爽啊！娘的屄……当着你师父和老婆的面……给你的大鸡巴肏了！！”老婆淫骚的叫了起来。

“娘！儿子的鸡巴……也很爽啊！当着师父和秀华的面肏你……刺激死了！屁股撅高点儿、手撑住，我要狠狠的肏你了！”说完，星魂粗大的鸡巴开始在老婆的黑屄里疯狂抽插起来。

清脆的撞击声中，老婆的大屁股抖出了一片眩目的臀浪。

看到星魂和老婆真的肏屄了，宁非凡和秀华也亢奋到了极点。

在骚屄不停流着淫水的同时，秀华的双腿盘在了宁非凡的腰间，骚屄摩擦起他的鸡巴来。

“天呐！师父！我老公和婆婆真的母子乱伦肏屄了！啊~~不行了！我的骚屄好痒！要给大鸡巴肏了！师父快点儿肏我的骚屄吧！”激动的孔秀华，搂着宁非凡说道。

此时的宁非凡也已经兴奋到了极点，肏过不少女人的他，还是第一次看到母子乱伦肏屄。

尤其是这对肏屄的母子还是自己肏过的骚货和徒弟，他的心里就更感兴奋。

看着星魂粗大的鸡巴在老婆的黑屄里抽插、看着老婆性感完美的肥臀被撞的剧烈颤抖的情景，他感觉刺激极了。

性感美艳、丰乳肥臀的黑屄御姐，被英俊年少的儿子抱着大屁股狠肏黑屄，宁非凡觉得看到这个情景，甚至比他自己和一般美女肏屄还兴奋。

极度兴奋的宁非凡，当然会找一个骚屄给自己泄欲，而这个骚屄也已经对他张开了腿。

原本，可以肏孔秀华这样的先天寒阴体美女，他应该是非常兴奋和期待的，但是当他的大鸡巴狠狠插进孔秀华湿滑骚屄里的时候，眼睛却一直盯着星魂和老婆肏屄的情景。

在他的心里，看星魂的鸡巴在老婆的黑屄里抽插的刺激，已经超过了肏干孔秀华。

看着母子俩配合默契的肏屄情景、听着那淫靡的叫声，他心中亢奋非常。

“这小子一定经常这么抱着亲娘的大屁股肏。奶奶的！我娘当年要是这么对我撅起大屁股多好？可惜她现在已经老了，不然我一定想办法肏她！”宁非凡心里这样想着的同时，鸡巴已经开始在孔秀华的骚屄里疯狂肏干奸淫起来。

“啪啪”的清脆肏干声中，第一次主动勾搭男人肏屄、而且还是在老公面前这么做的孔秀华，忍不住发出了淫骚的浪叫。

“老公！你别……只顾着肏婆婆的屄了！老婆我……已经和师父肏屄了！你转头看看……看看师父的鸡巴……在老婆我的屄里狠狠肏干奸淫的样子吧！”孔秀华挺动阴户迎合宁非凡大力肏干的同时叫道。

“徒儿！师父的鸡巴……在肏你老婆的屄！你老婆的屄……肏起来真不错！不愧是……先天寒阴体的女人！肏了这么好的屄……师父过瘾死了！”大吼声中，宁非凡的鸡巴在孔秀华的骚屄里不停的肏干着。

“啪啪”的清脆声响中，宁非凡的鸡巴不停奸淫着自己的女徒弟、星魂的妻子。

“师父！您的鸡巴……好厉害！徒儿……被你肏的舒服死了！看老公和婆婆肏屄……张开腿给你肏……太刺激了！”挺动骚屄迎合肏干的同时，孔秀华大声的浪叫道。

听着孔秀华和宁非凡的声音，星魂一边抱着老婆的大屁股肏干撞击、一边大声的说道：“老婆！做个张开腿勾搭男人肏屄的贱货是不是很爽？试过这滋味儿，你还想不想继续做以前的贞洁烈女了？你还觉不觉得被淫贼肏、给乞丐轮奸难受了？”

“老公！我要做贱货！我要做……和婆婆一样的黑屄贱货！以后……我再也不做贞洁烈女、我要把我的屄给很多男人肏！让他们……把我肏成婆婆一样的黑屄烂货！啊~~~~现在……老婆好感谢肏我屄的淫贼……轮奸我的乞丐！没有他们……我就没机会做贱货了！”孔秀华大声浪叫道。

“那以后……你可要多勾搭男人肏屄！多用自己的骚屄……伺候大鸡巴淫贼和乞丐！什么时候你的屄被肏黑了……咱们什么时候成亲！我梦星魂的老婆……必须是个在新婚夜……把我灌醉和奸夫洞房的黑屄烂货！”大吼声中，星魂抱着老婆的大屁股疯狂的抽插、狠狠的肏干着。

“啪啪”的清脆声响中，老婆的肥臀荡起的诱人臀浪越发激烈。

“媳妇！你和星魂洞房……找奸夫肏屄的时候……别忘了叫上婆婆！到时候……咱们婆媳俩……一起在星魂的身边……撅着大屁股给你奸夫肏！和儿媳妇的奸夫肏屄……一定过瘾！”老婆淫贱扭动大屁股迎合星魂肏干的同时浪叫道。

听到老婆的浪叫，看着她剧烈颤抖的大屁股，宁非凡勇猛肏干孔秀华的同时大吼道：“徒儿！你结婚的时候……师父也要替你洞房！到时候……师父要带着朋友……使劲儿肏你娘和你老婆的屄！师父……要在你身边给你娘和你老婆下种……搞大她们的肚子！让她们……生野种！”

“那就……拜托师父了！我娘和我老婆……都是不要脸的贱货！都是……下贱黑屄婊子！她们这种贱人……就应该狠狠的肏、就应该被搞大肚子生野种！我和我爹娶了她们……活该戴绿帽子养野种！”星魂大吼着说道。

星魂大吼之后，扭动着大屁股迎合他肏干的老婆，终于想起了背对着她们的我。

在星魂大力抽插她的黑屄、猛烈撞击她丰臀的时候，老婆大声的淫叫道：“老公！宁大哥要搞大人家的肚子……让人家生野种给你养……你说怎么办？今天星魂又抱着我的大屁股狠狠的肏了……要是我怀上亲儿子的乱伦野种……可不能让人知道！到时候……你只能给自己的孙子当爹了！你要……养你老婆和儿子生的野种了！”

听到老婆和星魂肏屄的声音、还有儿媳孔秀华被奸淫的淫叫，想到我们父子俩都被宁非凡戴了绿帽子，我的心早就兴奋到了极点。

现在听到老婆对我说出如此刺激的话，背对着他们的我差点儿激动的射出精来。

压抑着激烈的喘息，我说出了令宁非凡和孔秀华更感刺激的话。

“养野种就养呗，只要真的敢和儿子肏屄、给他搞大肚子，老公就给你们养！不过你有那个胆子吗？”

我的话刚说完，孔秀华就淫骚的叫道：“天呐！公公……怎么到现在还不相信婆婆和星魂肏屄了？你只要回头……就能看到星魂的大鸡巴在婆婆的屄里肏着了！啊~~~~媳妇的屄……也在给师父的大鸡巴……狠狠的肏着呢！”

“你和你师父肏屄公公信，因为你老公就要成为你师娘的双修伴侣了。至于你婆婆和你老公，她们是母子，怎么可能肏屄？我才不上当，回头被你们笑呢！”我得意的说道。

“哈哈哈……萧老弟！你这个朋友……不！是兄弟，我是认定了！像你这种傻瓜，我要是不和好好相处就太傻了！有你这种老婆和儿媳的屄都给我肏的兄弟……真过瘾！以后……我一定常常在你身边肏你老婆的屄！”宁非凡哈哈大笑着说道。

“好好好……宁大哥想肏我老婆就尽管来吧！到时候小弟把床让给大哥，让你们尽情肏屄！”我用不相信、开玩笑般的语气说道。

我的话再次刺激了四人，令他们肏的更爽、更加的过瘾了。

一阵清脆的“啪啪”撞击声之后，第一次经历如此刺激情景的孔秀华很快就受不了了。

“老公……老婆不行了！老婆……被师父的大鸡巴肏爽了！老婆……高潮啦！”高亢的浪叫声中，孔秀华达到了高潮。

“媳妇……婆婆也给你老公肏爽了！婆婆……也要上天了！哦~~~~儿子……狠狠肏娘的屄！让娘……也上天吧！”老婆扭动着大屁股淫叫道。

在老婆的淫叫声中，星魂一边抱着她的大屁股狠肏、一边大声对宁非凡说道：“师父！我老婆爽了！你也早点儿爽……在她的屄里下种吧！一会儿……咱们一起肏我娘！让我老婆……和我爹出去……勾搭自己的公公肏她的屄！”

在星魂的喊声中，老婆刺激的不行，浪叫着说道：“儿子！你爹……是个小鸡巴废物！根本……满足不了你老婆的屄！和他肏屄……你老婆可爽不了！”

“没关系！我爹的鸡巴没用……我早就知道！我要的……就是我老婆勾搭自己的公公肏屄！”星魂大吼道。

在星魂的吼声中，老婆和深受刺激的宁非凡几乎同时发出了高亢的浪叫、一起达到了高潮。

高潮中，宁非凡激动的在儿媳的屄里射精、而老婆则是满足的趴在了儿子的面前。

当宁非凡从孔秀华的屄里抽出鸡巴的时候，儿子笑着问他道：“师父，你想肏我娘哪里？屄还是屁眼儿？”说话间，星魂还拍了拍老婆的大屁股。

“屁眼儿吧！你不肏她的屄，我觉得不过瘾。亲儿子肏亲妈的屄才刺激！”宁非凡激动的说道。

“儿子、非凡哥，你们两个一起肏我，到时候肏的太激烈，我的屄和屁眼儿可遮不住，到时候我老公就发现了。咱们还是把他赶出去之后再肏吧！”老婆淫骚的说道。

“好！虽然没有你老公看，觉得有点儿不过瘾，但是能和你儿子一起肏你就够刺激了！”宁非凡说道。

“老公！你出去准备晚饭吧！我要和儿子、非凡哥肏屄了！”老婆说道。

说话间，老婆已经一个翻身把星魂压在了身下，跨坐在了他的身上。

不过老婆并没有把星魂的鸡巴插进她湿滑的屄里，而是不停用黑屄摩擦着。

“老婆，你和爹一起去，一会儿别忘了和爹肏屄、多肏一会儿，免得他提前回来看到我和师傅一起肏娘。”星魂也对孔秀华说道。

“老公，你放心吧！我一定用骚屄好好伺候公公，让他肏的舒舒服服的。”孔秀华一边说、一边起床穿上了性感的旗袍。

不过这次她没有穿内裤，撩起下摆就会露出骚屄和大屁股。

“你这臭小子，既然你不介意，我就真肏你老婆了。对了，一会儿你们玩撞屁股游戏的时候别太疯，要是不小心把鸡巴滑进你娘的屄里也不好。”我嘱咐的同时，已经回头把孔秀华性感的身体搂在了怀里。

“什么不小心滑进我的屄里？我就是要让儿子的大鸡巴在我的屄里使劲儿捅！而且，给儿子的鸡巴捅屄的时候，还让非凡哥的鸡巴捅我的屁眼儿！”老婆淫浪的说道。

说完之后，还抓着星魂和宁非凡的手摸在了她的大屁股上，两人毫不客气的当着我的面儿使劲儿拍打了两下。

“对~~你要给儿子和宁大哥肏屄奸屁眼儿，你要和自己的儿子乱伦、你是个当着儿媳的面儿和男人肏屄的贱货。”我翻了个白眼一脸不相信的说完后，拍着孔秀华的大屁股说道：“媳妇，以后你可别学你婆婆，说这种没人信的谎话。”

“嘻嘻……公公你真逗，婆婆说的明明是真话，你怎么就是不信呢！”孔秀华笑着说道。

“哎！我以为找了一个好儿媳，没想到也和你婆婆老公骗我。不过算了，公公大度，一会儿肏你屄的时候好好伺候就好。”说完之后，我搂着她就向屋外走去。

当我摸着孔秀华的大屁股走出屋门后，里面立刻响起了老婆的浪叫、以及星魂和宁非凡兴奋的吼声。

“公公，咱们是先肏屄再去准备晚餐，还是先准备好晚餐再肏屄呢？”孔秀华一脸诱惑的看着我说道。

看着孔秀华诱惑的神情，我对她坏坏一笑，飞快的脱了裤子之后，就把她悬空抱在了怀里说道：“我们可以同时做这两件事！”

挺立的鸡巴顶在她湿滑的骚屄处之后，双手捧着她的丰臀就把鸡巴插进了她流着宁非凡精液的骚屄里。

在孔秀华娇声呻吟的同时，我施展轻功向林中冲去。

一边寻找晚餐的猎物、一边肏着孔秀华的屄，我在心中想象着着老婆被星魂和宁非凡前后肏干奸淫的情景。

“公公……媳妇的屄……肏起来舒不舒服？你喜不喜欢？”四肢缠在我身上、腰臀不停扭动、骚屄套弄我鸡巴的同时，秀华问道。

“除了颜色不够黑、经验稍差之外，你的屄绝对不比你婆婆差！以后多找男人肏屄练习、早点儿成为黑屄烂货，到时候你就不比你婆婆差了！”捧着孔秀华丰臀肏干的同时，我一脸兴奋的说道。

“媳妇……一定努力！我一定早点儿变成黑屄烂货……正式嫁给老公！”说完，孔秀华的大屁股更加卖力地扭动起来。

享受儿媳骚屄服侍的同时，我的身体在林中穿梭、找到合适的猎物后，我就会发出一道剑气，杀掉之后绑好继续寻找。

当我杀死了几只肉质鲜美的猎物后，就停止了打猎，把儿媳摆成了母狗位，抱着她的丰臀尽情肏干起来。

直到半个时辰之后，射了两次才让儿媳高潮的我，才带着她返回林中木屋。

当我推开木屋门的时候，老婆正跪在了星魂和宁非凡的面前，淫骚地舔弄着他们已经软去的鸡巴。

在她的骚屄和屁眼儿里，不停的流出精液。

看到这个情景，我温柔的一笑，然后拿出猎物说道：“你们继续玩，我给你们烤肉！”

…………

剑气纵横、拳风凛冽，在林中的空地上，激烈的战斗正在进行着，方圆百米都充满了战斗的痕迹。

在一声不甘、痛苦的狼啸声之后，有着赤炎般毛色的巨大狼型妖兽，终于倒在了地上。

刚刚围攻这只妖兽的我、老婆还有宁非凡，终于松了一口气。

虽然这只赤炎狼王没有令我们受伤，但是它的攻击力和临死前的疯狂还是令我们应对的有些困难。

当然，这也是因为我和老婆留手的原因，尤其是我，在这期间只用了先天后期的实力。

虽然赤炎狼王有着先天巅峰的实力，防御、攻击、天生的火焰能力都极强。

但它毕竟是妖兽，并不会高深的武功，战斗方式完全是野兽行径。

在我们三个的共同努力下，它还是死了。

为了防止赤炎狼王自爆内丹，最后一击的时候，我用强大的劲力将其束缚、老婆用剑劲豁开了它的肚子、宁非凡以强横的拳头插入了它的体内取出了内丹。

此刻，火红色、散发着强烈炎劲的内丹就在宁非凡的手上。

不过拿着内丹的宁非凡却做出了令我错愕的行动。

“萧老弟，这颗内丹对你有用，送给你了。”说完，宁非凡就把拳头大小的内丹扔给了我。

“宁大哥，你这是什么意思？这颗内丹不是应该给嫂子突破用吗？”我奇怪的问道。

“赤炎狼王的内丹效用凶悍强烈，女性服用会浪费大半儿效果不说，还非常的危险。之前是因为没有其他办法，我才会选择把内丹给我老婆用，但是现在有星魂在，只要和他双修，我老婆用不了多久就可以突破了。这个内丹与其浪费，还不如给需要的人呢！”宁非凡说道。

“这颗内丹我也不需要，我又没到瓶颈。”我说道。

“哈哈哈哈……萧老弟！你需要、非常的需要！因为赤炎狼王的内丹，可是男人最好的壮阳神药。吸收精华之后，弟妹就不会埋怨你的鸡巴短小、不用总是找我和星魂肏屄了。”宁非凡坏笑起来。

“呵呵呵……妹子找非凡哥肏屄，可不是因为我老公鸡巴短小，而是因为我想和你肏屄、愿意撅着大屁股给非凡哥肏。以后就算是我老公有大鸡巴，妹子的腿也愿意随时对你张开、让你当着我老公的面尽情的肏！使劲儿的奸！”老婆嬉笑道。

宁非凡的话令我很感动，虽然我的爱好是当王八，但是哪个男人不想拥有能肏服任何女人的粗大鸡巴？

我的小鸡巴没有办法满足女人，无论是老婆、师娘、柳烟还是孔秀华姐妹，从来没有被我真正肏满足过。

现在我有机会拥有大鸡巴，我当然不想错过了。

“宁大哥！这样的好东西，你真的给我？要知道，你把这颗内丹吸收，对你的好处同样不少。”我拿着内丹说道。

“好处？什么好处？增加一些功力？我现在境界和功力刚好相合，增加功力没有什么用。增大鸡巴？我的鸡巴现在大小刚好，你老婆这样的黑屄烂货都能肏舒服。如果再大，我肏的女人就不是舒服、是痛苦了。我可不想肏死那些把屄给我肏的女人。还是你用吧！你可以自己决定是全都用在你的鸡巴上还是吸收一部分增强功力。”宁非凡有些得意的说道。

听到宁非凡的话，我也就不再客气了。

拿着双手握着内丹放在了丹田处，然后盘膝而坐运功吸收起来。

有着先天巅峰实力的我，吸收炼化的速度很快。

当内丹中至阳灵气被我吸收进入体内后，我立刻运功引导强化起我的鸡巴来。

然后，我感觉到胯间传来舒服的炎热感觉、鸡巴以我可以感觉到的速度强化、变大起来。

就在我为鸡巴的变化感到兴奋的时候，我的耳边响起了多年来没有再听过的声音。

“发现相合能量。嘟！宿主吸收至阳灵气，可以觉醒至阳兽茎、改造开始！”

不含感情的声音说完之后，我感觉胯间发生了复杂的变化，这变化令我感觉浑身燥热、迫切的想找个女人肏干奸淫。

我在无法忍耐的欲火中睁开眼睛的时候，看到的是儿媳一脸温柔为我擦汗的情景。

至于我的爱妻，此时正在我身后被星魂和宁非凡肏干奸淫着。

老婆和他们肏屄的声音刺激的我更加的兴奋，我毫不犹豫的把儿媳推到在地、然后撕碎了她身上的衣物。

儿媳虽然被我突然的行为弄得有些惊讶，但是已经给我肏过、而且决定了要做骚货的她，当然不会介意。

当她主动对我张开双腿后，我挺立的粗大鸡巴对着她的骚屄就狠狠插了进去。

舒畅的感觉之中，我疯狂的肏干、凶猛的奸淫。

在我的奸淫肏干下，儿媳淫骚舒畅的叫声一浪高过一浪的响起。

儿媳说了很多淫贱的话，但是我都没有去听，我只是拼命的发泄、不停的奸淫着。

被欲火充斥了身心的我，脑中只有发泄、发泄、再发泄，完全不顾儿媳的感受疯狂的肏干奸淫着。

在肏干儿媳的时候，我的耳边响起了绿神传承的声音，不过我并没有注意仔细听。

其中，我听到了空间装备改造之类的话，但是没有仔细想，因为我的脑中已经只剩下发泄欲望了。

我的鸡巴在儿媳的屄里肏了多久我已经忘了，只记得最初的时候儿媳还能回应、浪叫，但是后来就完全不动了。

期间，我记得自己的鸡巴滑出来一次，不过过了一会儿就又插进了骚屄里肏干起来。

肏着骚屄，我连着射精了很多次。

在最后一次射精后，我短暂失去了意识一会儿，当我醒来的时候，理智再次回归我的身体。

然后，我发现自己肏干的女人已经不是儿媳，在我身下的，是一脸兴奋满足的老婆。

至于儿媳，则是早已经被我肏晕、此时正躺在星魂的怀里睡着。

“老公！你这鸡巴可厉害啦！把儿媳肏晕了不说，还肏的我这么爽。这鸡巴就是比起王城那烂人也不差了。以前我的屄想满足只能找奸夫，现在你终于能尽到老公的义务、满足自己老婆的黑屄了！”老婆开心的说道，看着我的眼神充满了甜蜜与爱恋。

看到老婆开心、兴奋的样子，我温柔的吻上了她的唇，然后说道：“太好了！咱们终于能像正常夫妻一样肏屄了。”说完我再次吻上了老婆的唇。

看到我和老婆热吻的情景，星魂和宁非凡带着儿媳离开了。

两人走了一会儿之后，老婆双腿盘在了我的腰间、黑屄在我的鸡巴上摩擦起来。

舒畅的感觉中，我的鸡巴狠狠插进了老婆的黑屄，在清脆的撞击声中肏干起来。
第9章
夕阳下，几匹混着魔兽血统的宝马在宽敞的路面上疾驰着。

这一行人就是离开了西山城、向耀光帝国首都赶路了将近半个月的我们。

此时，我、老婆、星魂、孔秀华，全都骑着世间少有的宝马，速度比起前世的动车还要快，即使是比起一般轻功高手的速度也不差。

这就是高武世界的赶路方式，比前世的汽车什么的有效率多了。

除了我们一家四口之外，队伍中还有宁非凡、王可欣还有严志高。

一行七人，全速向前面的城镇赶去，争取在城门关闭前进城。

耀光帝国是凌烟阁的势力，离开西山城之后，我们确实感觉到了。

在这一路上，只要是稍有规模的城市，都有凌烟阁的产业。

至于城主之类的官员，看到了宁非凡之后，就好像看到了神仙一般。

虽然没有三跪九叩，但也只是宁非凡没让而已。

毕竟，他可是比耀光帝国皇帝的地位还要高得多。

就连我们现在骑着的宝马，也是前面一个城市大将从军队中选出的极品宝马。

在这一路上，只要几个凌烟阁弟子透露了自己的身份、包括严志高这个还没有正式拜师的人，都会有人上来巴结。

为了讨好巴结我们，不少男人甚至暗地里把自己的妻女给他们肏。

不过宁非凡和严志高都没有接受，宁非凡有老婆和儿媳的屄肏，根本对他们的妻女没兴趣。

严志高一路上都被我和星魂戴绿帽子，早就郁闷的不行了。

如果不是儿媳“背着”我们暗地里勾引他肏屄、让他能发泄一下，这小子大概早就气死了。

“心胸狭窄、不自量力、怯懦愚蠢，如果不是体质和师妹相合，这种废物早就让他滚蛋了！”对严志高一路上的表现，宁非凡这样评价道。

的确，严志高是个废物、真正的废物。

在他的身上，几乎找不到什么优点。

如果不是体质和王可欣相合，他大概都被一巴掌拍死了。

因此，王可欣和他也就保持了一个夫妻的名分，除了双修之外，王可欣的屄都没有兴趣给他肏。

在和星魂还有我肏屄的时候，王可欣也总是对他百般羞辱。

对此，这个擅长恃强凌弱的废物，连屁都不敢放一个。

在王可欣的羞辱中，严志高丝毫没想过退婚，因为他还等着进入凌烟阁学习高深武功。

岂不知，以他的心性，任何高深的武功他都不可能学会。

到了凌烟阁之后，等待他的是更多的羞辱和鄙视。

不过这怨不得别人，有这样的结果，是他自己的心性和以前胡作非为的报应。

在凌烟阁的女弟子中，也有一些嫁给了体质相合、习武资质不高男人的。

不过只要这些男人是好人，她们就愿意温柔对待、相夫教子。

不过这些女人即使和丈夫恩爱，也免不了用身体服侍其他男人、为师门拓展势力。

如果被丈夫发现，她们不会抵赖、也不会胡搅蛮缠。

她们会给丈夫选择——原谅接受、还是好聚好散。

如果是好聚好散，她们会遗憾的和丈夫分别。

如果是原谅接受，那么他就走桃花运了。

因为和妻子交好的姐妹，都会对他张开双腿、任由享受。

只要这个男人有兴趣，就是妻子的师门长辈都会为了晚辈夫妻和谐张开双腿给她的丈夫肏。

凌烟阁女子重视双修，除了圣女之外都是表面高贵、背地里淫骚的女人。

但是她们又都是正直的女侠，所以她们的淫行虽多，但是江湖上的名声却极好。

就是那些肏过女侠的男人，也没人会说她们的坏话。

当然，那些肏过凌烟阁女侠的恶徒们的话就不会有人信了。

凌烟阁女侠的正直，对严志高而言不是好事儿，因为到了凌烟阁之后，即使是再骚的女人也不会愿意给他这样的男人肏。

到时候，他只能趁着妻子不和别人肏屄的时候，找机会肏自己老婆的屄了。

如果他知道自己以后的命运，一定会后悔为了王可欣放弃孔秀华吧！

到时候，他一定会去找秀华肏屄、秀华也会可怜这个前未婚夫，撅起大屁股给他肏干奸淫。

宝马疾驰中，老婆、儿媳和王可欣的马跑在前面。

这不是因为她们的骑术好，而是因为我们几个想在后面看——看宝马疾驰时她们裙摆飞扬、露出美腿和大屁股的情景。

美女骑在马背上弯腰撅臀、露出大屁股的情景很是诱人，即使我们已经看了一路也不会觉得够。

看着那由于马匹颠簸颤抖的大屁股，我忍不住就想起抱着大屁股撞击的刺激情景。

想起这点，我就忍不住为自己如今的大鸡巴自豪，因为我现在已经有了和儿子一样、可以征服任何骚屄的鸡巴。

在一路上，儿媳和王可欣已经被我的鸡巴肏的服服帖帖，在离开孔家前，柳烟和孔秀英也为的大鸡巴臣服，就连严峻的老婆，也给我肏晕了。

现在，在我身边的女人中，只有老婆的屄是我肏不服的，不过我们两个肏屄的时候最过瘾。

回忆着肏干柳烟和孔秀英的情景，我的眼睛盯在了儿媳的大屁股上，心中暗暗决定今天肏的骚屄就选她了。

“志高老弟，今天我和我儿媳肏屄之后去玩儿你老婆，到时候你带着她找个乞丐窝，把她给里面的乞丐肏吧！”我笑着对身旁的严志高传音道。

听到我的话，严志高立刻点了点头，看着儿媳那诱人的大屁股、眼中闪过了一丝狞笑。

我知道，他是在想晚上如何淫辱我的儿媳。

不过我不担心，因为我相信现在的儿媳无论被怎样奸淫凌辱都不会觉得痛苦，因为她有一个希望她做贱货的老公、有一个肏她屄的公公、有一个和她一起给男人奸的黑屄烂货婆婆。

安排完儿媳今晚的行动后，我又看向了骑在马上对我们撅起屁股扭的老婆。

这个淫骚的贱货没有因为我有了大鸡巴老实下来，反而更加的骚浪了。

除了“背着”我和宁非凡与儿子肏屄之外，还经常让两人命令她做下贱的事儿。

在这一路上，老婆已经在两人的命令下，被凌烟阁女弟子的情人、在各个城市分院的下人、甚至是地痞流氓肏过了。

老婆对宁非凡和儿子的命令完全服从，但是对我却丝毫不假辞色。

除了和我肏屄之外，其余的什么都不愿意为我付出。

就算是我偷偷要求她和店小二肏屄，老婆都拒绝了。

只看这点，感觉老婆好像成了宁非凡的骚妻。

不过我心里清楚，老婆就是要用这种方式刺激我。

对此，我可是喜欢的很。

不过，这些事我们都是秘密进行的，消息没有传出。

所以江湖中没有老婆和儿媳是贱货的消息。

“儿子、宁大哥，今天咱们肏屄之后，你们希望我做什么下贱事儿？”老婆骚笑着回头对两人说道。

在说话时，她还故意擡起大屁股对我们扭了扭。

“娘，今天到师傅玩儿你了，让他说吧！”星魂坏笑着说道。

“青瑶妹妹，今天大哥不让你和男人肏屄了。一会儿你跟在我们后面进城，我会告诉门口儿的守卫看到你之后当众摸你、搜你的身，你要好好配合！”宁非凡坏笑着说道。

“哎呀！当众搜身？那不是要捏我的大奶子、拍我的大屁股、扣我的屄？那多不好意思啊！宁大哥，你别让我一个人哥他们欺负，太羞人了嘛！”老婆骚媚的说道。

“婆婆，你一个人觉得害羞，那媳妇陪你吧！”儿媳一脸兴奋又期待的说道。

现在的她，已经彻底成了骚货，即使当众被羞辱玩弄也不怕了。

“你是我儿媳，怎么能被当众这么欺负呢？不行！你不要脸，我儿子还要脸呢！”老婆少有的拒绝了和儿媳一起被玩儿。

在说完后，她在大家好奇的目光中看着我说道：“老公！一会儿人间就要按照非凡哥的命令，把大奶子、白屁股和黑屄当众给人摸了。这么丢人的事儿，你要是不在人家身边，人家会不好意思的！只有你在我身边，我才有胆子掏出大奶子给男人亲、撅起大屁股给人拍、张开腿把黑屄给人抠。所以……你陪着人家好吗？”说完，老婆还对着我淫贱的扭了扭大屁股。

看着老婆淫贱扭动的大屁股、听着她淫骚的话，我在众人兴奋的目光中露出了温和的笑容、压抑着心中的激动说道：“好~~~~老公陪你玩儿，这种装骚货的游戏，你怎么就玩儿不够？知道老公不相信你和别人肏屄、让人奸屁眼儿，你就干脆让陌生人当着我的面儿摸了吗？不过没关系，你喜欢玩儿、老公就陪你玩儿！”

“老公~~~~你真好！你不在身边，我给男人怎么玩儿都觉得不够过瘾。啊！对了！老婆的屄实在是太骚了，如果到时候我被摸舒服了、忍不住把屄给守卫们肏，希望你别生气。”老婆一脸淫骚的说道。

“好好好，老公不生气，只要你喜欢，你就尽管在老公面前和他们肏屄。不过你要注意，前面的城市临近耀光城、是耀光城的卫城之一，人可是很多的。在门口儿给守卫玩儿、还和他们肏屄，对你的名声影响可不小。”我笑着说道。

“哈哈哈……这个萧老弟就放心吧！现在城门马上就要关了，西门又是最少使用的，这个时候不会有几个人的。”宁非凡说完后，还传音交代了老婆几句。

宁非凡说完后，就加速向前面的城市冲刺而去。

而我和老婆，则落后的跟在他们后面。

当周围只有我们之后，老婆骚笑着对我说道：“老公，你说……老婆我一会儿要不要和那些守卫肏屄呢？”

“随你！觉得有趣就给他们肏、没意思就给他们摸摸离开。”我笑着说话的同时，色手在老婆的大屁股上拍了几巴掌。

那良好的触感，令我满意极了。

想到这样完美的大屁股就要给几个身份低下的守卫玩儿了，我的心里满是期待。

看着我的笑容，老婆一脸温柔的看着我，然后深情说道：“老公！能嫁给你好幸福，一般男人娶了我这样的女人，绝对不会接受我。即使是孔博、杨威他们那样接受老婆做骚货的男人，也不会允许老婆当中做淫贱的事儿丢他们的面子。但是你不一样，只要我喜欢，就算是再丢人的事儿你也愿意由着我来。”

“傻老婆，幸福的是老公才对。如果没有遇到你，我这辈子也没有机会尽情享受当王八的快乐、更不会有一个爱我又能享受做贱货的妻子。”我温柔的说道。

“老公！这几天你不生气吗？我可是完全做了星魂和宁大哥的玩物，你想玩儿我的时候我都没配合哦！”老婆骚骚的说道。

“那不是更有趣吗？不愿意给老公玩儿、去伺候奸夫和乱伦儿子，不正是贱货该做的吗？”我兴奋的说道。

“嘻嘻！既然你喜欢，那老婆我就尽情玩儿了！在江湖中，你老婆我的‘旧情人’可是多的很，好好享受吧！”老婆浪笑着说道。

在老婆的浪笑中，我们终于接近了城门。

就在我们接近的时候，城门还是缓缓的关上了。

看到这个情景，我和老婆相视一笑，明白了这就是宁非凡给我们准备的节目了。

当我们策马要冲进城里的时候，门前的几个守卫立刻握紧了手中的长枪、一脸严肃的看向了我们。

“来人止步！城门关了！”守卫的小队长大声喝道。

此时的小队长心里害怕极了，平时他课不敢拦着骑着如此宝马的人。

尤其是老婆的一身打扮，一看就知道是武功极高、敢穿的这么暴露就敢出门的侠女。

不过想到刚宁非凡的吩咐，队长还是大着胆子叫住了我们。

同时，他也想到了宁非凡另外的一些话，这令他心里期待极了。

“滚开！你们找死啊！”我如同一个纨绔恶少般的骂道。

“闭嘴！别难为人！他们不过是尽忠职守，别把你平时的纨绔劲儿用在这儿！”老婆大声的对我喝道。

在对我大喝的同时，老婆又低声传音对我说道：“老公，你现在是一个修为不错的武林世家子弟，而我是你的妻子。不过……我现在已经和宁非凡肏屄过，已经不把你放在眼里了。你因为怕宁非凡，就是我当面儿找人肏屄也不敢说什么了。”

听到老婆的话，我明白了宁非凡刚刚在她耳边说什么了。

看来，这就是我们今天在这座城市里的身份背景了。

我没想到，宁非凡这家伙，竟然无师自通了“角色扮演”。

只是……我在这场游戏中的绝色有点儿丢人。

不过我对此并不在意，因为我很喜欢做这种被羞辱的角色。

在老婆的命令下，我露出了羞怒的神色，但还是听话的下了马。

当老婆下马的时候，她故意撩起了旗袍的下摆，露出了修长的美腿和轻薄丁字裤遮掩的胯间。

看到这个情景，守卫们使劲儿的咽起了口水。

当他们发现老婆站立在他们面前时候，对他们露出了勾魂的笑容后，一个个呼吸都停顿了一下。

像老婆这种等级的美女，他们根本没有办法抗拒。

在加上老婆不在压抑淫凤魅惑体的勾人效果，这些守卫在老婆的面前，立刻就立起了鸡巴。

“两位！现在已经关门了，如果你们想进城，必须接受检查！”守卫队长压抑着急促的呼吸说道。

“检查？怎么检查呀？人家穿成这个样子……你们要检查哪里呢？”老婆一脸魅惑的看着几个守卫说道。

“当然是……我们觉得哪里可疑……就检查哪里了！”一个士兵看着老婆激动的说道。

“你们几个连凡人境都没突破的士兵也敢检查我老婆，我他妈要你们的命！”我一脸“愤怒”的说道。

我的话令守卫们一瞬间慌乱起来，不过队长立刻撞着胆子说道：“这位公子！凌烟阁圣子宁非凡刚刚入城，他吩咐我们今晚一定要好好检查，如果你们的行为打扰了圣子的清净……”

“哎呦~~~~这位小弟怎么不早说？圣子要检查，人家当然会好好配合了！老公~~你说是不是？”老婆骚骚的说道。

“……是！”我一脸屈辱的说道。

“几位兵哥小弟，你们来检查我吧！不过你们检查不出来什么的！因为……人家身上多余的东西，都被圣子拿走了。如果不是人家中午被圣子欺负的太惨、起来的晚了，本来应该和圣子一起进城的。老公，你说是不是？哎呀！抱歉，人家不应该问你，自己的老婆给别的男人在床上欺负，实在是太丢人了。不过……老婆我觉得圣子肯欺负你老婆，你应该高兴，这证明你娶到了一个圣子都愿意欺负的好老婆，你说是不是？”老婆得意中带着鄙视的看着我说到。

老婆的话，令我露出了“羞怒”非常的神情，但是我却敢怒不敢言，只能咬着牙、屈辱的说了一声“是！”听到我的回答后，那些守卫们的胆子立刻大了起来。

鄙视的看了我一眼后，队长一脸坏笑的来到了老婆的身边。

色手在老婆光洁的裸背上轻抚的同时，他激喘着说道：“女侠，你愿意配合我们的检查吗？”

“既然是圣子的吩咐，我当然愿意！你们好好检查、检查的仔细一点儿，让人家干干净净的去找圣子吧！”老婆娇吟着说道。

“女侠放心！圣子有吩咐，我们一定会仔细检查您的！”说完，队长的色手已经顺着老婆的裸背滑到了丰臀上。

“嗯~~~~使劲儿点儿摸！好好摸摸人家的大屁股、摸摸里面有没有藏东西！”老婆娇喘着说道。

就在老婆说话的时候，两个士兵来到了她的两侧，一人捏住了她的一边大奶子揉搓起来。

在老婆发出骚媚娇吟的时候，另外两个士兵蹲在她的身边，伸手爱抚起她的美腿来。

在几个守卫饥渴的抚摸中，老婆性感诱人的身体不停的淫骚扭动着。

“啊~~~~别隔着衣服摸了。这样……怎么能检查清楚呢？手伸进我的衣服后，直接摸我的大奶子、捏我的大屁股、抠我的屄吧！”老婆用勾魂的声音娇吟道。

“女侠！我们当着你老公的面儿把你的奶子逃出来摸、露出大屁股捏、掰开屄抠，这样太过分了吧？”正用色手使劲儿捏老婆大屁股、吻着老婆脖颈的队长问道。

“没关系！圣子每次玩儿我的时候都是当着我老公的面儿，把我给别的男人玩儿的时候我老公也不敢反抗。所以……你们就尽管在我身上使坏吧！”老婆一脸淫骚的说道。

听到老婆的话，几个守卫不在客气。

敞开的V字领旗袍上身立刻被扒开、露出了老婆一对儿丰乳，守卫捏着老婆的大奶子就吮吸起来。

旗袍的后摆也被高高撩起，酷爱丰臀的队长抱着老婆的大屁股就吮吸舔弄起来。

而玩弄老婆美腿的两个守卫，也脱下了她的小丁字裤，直接玩弄起她的黑屄来。

“啊~~~~奶子……好爽！大屁股……好舒服！哦~~~~骚屄……被插了！”在几个守卫的玩弄下，老婆嘴里不停的发出饥渴的呻吟。

在老婆的呻吟声中，几个守卫更加兴奋。

他们在玩弄老婆的同时，还不停得意的看着我。

因为他们玩儿了我这个世家子弟的老婆、玩儿了地位比他们高贵的女人。

站在他们不远处的我，一脸“愤怒”的看着老婆被他们轻薄的情景。

老婆那被揉搓的大奶子、舔弄的大批给、抠弄的骚屄，全是对我赤裸裸的羞辱。

一般世家子弟遇到这种事儿，早就气的杀人了。

但是我看到这个情景之后，心中却满是舒畅和过瘾。

不过为了配合我别现在的身份，我还是做出了生气的样子。

“啊~~~~老公……你别摆出那么难看的脸色！这些人玩儿你老婆……全是圣子的命令。你老婆我……能给圣子看上……让圣子花心思玩儿……你应该荣幸！这些玩儿你老婆的……都是圣子看上的人！我给他们玩儿……你应该开心才对！啊~~~~你看！他们多会玩儿你老婆，我的奶子、大屁股和骚屄……同时给这么多人玩儿……好舒服啊！”老婆淫骚的说道。

老婆的淫骚，令几个守卫心里兴奋极了。

守卫队长从老婆的丰臀间擡起头，一边拍着她的大屁股一边说道：“我们捏你老婆的奶子、舔她的大屁股、抠她的屄，全都是按照圣子的意思，而且你老婆一看就知道是扫货，兄弟们这么玩儿你老婆，完全是帮你分担。否则的话，这种大屁股贱货还不榨干了你！”

“这位少爷，你看看你老婆的屄，都黑成什么样子了？即使是妓院婊子的屄都没有她的黑。这种黑屄贱货当老婆，注定当王八！”其中一个玩弄我老婆美腿、揉搓着她大腿内侧、可以直接看到老婆黑屄的守卫兴奋的说到。

“不错！你看看你老婆的屄，当着你的面儿给我们这么多人玩儿，竟然流出了这么多水。很显然，她是一个喜欢在你面前给男人玩儿的贱货。啊~~~~你老婆的屄真骚、闻起来真爽！”另一个抠弄老婆黑屄的守卫说道。

守卫们的话令老婆更加的兴奋，直接暴露出大奶子、大屁股和黑屄的身体，在几个守卫之间不停的淫骚扭动。

饥渴的她，露出了一副准备给几个守卫大力肏干的神情，不过几个守卫想到她是宁非凡的女人，即使鸡巴已经挺立到了极限，他们也没敢真的肏老婆。

我和老婆都没有提醒他们、告诉他们老婆是个黑屄随便儿肏的贱货。

所以，他们只敢玩弄老婆性感的身体，即使老婆已经露出任君采摘的姿态，恐惧宁非凡的守卫们也没敢肏她。

在一刻钟左右自后，被挑逗的浑身火热、骚屄不停流着淫水儿的老婆，终于推开了几个守卫。

“讨厌！不和你们玩儿了！我的屄都这样了你们也不敢肏，算了！我去找圣子爽了！”说完，老婆就整理了一下旗袍进城了。

不过老婆并没有索要自己的丁字裤，很显然是要留给几个守卫做纪念、自己真空进城了。

我跟在老婆身后进城的时候，听到了几个守卫遗憾、不舍得叹息。

我心中暗暗鄙视他们胆小的时候，已经快速追上了老婆。

然后我笑着问道：“老婆！现在是去找宁非凡和儿子肏屄、还是给成立的流氓肏？”

听到我的问话，老婆看了看周围，发现这里应该是城市的一般居民区，此时几乎都在做饭吃饭，根本没有几个人在外面。

否则，老婆此时的打扮一定能吸引不少人。

看了看少数几个人、发现这些人都很老实后，老婆拉着我的手进入了一个小巷，然后低声在我耳边诱惑道：“身为老公，你的鸡巴是摆设吗？”

“怎么？想给老公的鸡巴肏了？你不是不愿意和我这个窝囊废肏屄吗？”搂着老婆性感诱人的娇躯，我伸手探入她旗袍的后摆，大力揉搓着她的丰臀说道。

“在儿子和奸夫面前，我是对你鸡巴没兴趣无耻烂屄老婆。但是只有咱们两个的时候，我是随你折腾的听话妻子哦！”老婆一脸挑逗的说道。

“那还等什么？大屁股撅起来，求老公我抱着你的大屁股肏吧！”我坏笑着说道。

当老婆撩起旗袍后摆、对我撅起大屁股之后，我挥舞着巴掌在她的丰臀上使劲儿拍了两巴掌，然后把挺立的鸡巴对着她的黑屄就插了进去。

我那成为至阳兽茎的鸡巴，挺立的时候有将近三十厘米的大小，即使是身为黑屄烂货的老婆也忍不住浪叫出声。

在老婆昂首浪叫的时候，我双手捧着她的大屁股开始激烈的肏干撞击起来。

我的鸡巴现在厉害非常，一般女人几下就受不了了。

在我的肏干下，老婆满足的浪叫出声，很快就被我肏上了一次高潮。

不过我们并没有立刻结束，而是继续肏干、换着姿势享受着。

过了两刻钟左右之后，我才在把老婆肏上六次高潮之后射精在了她的黑屄里。

“怎么样？爽吗？”激情平息后，我趴在老婆的背上得意的问道。

“嗯~~~~确实很爽，不过你的鸡巴现在这么厉害，我还真不习惯！”老婆骚笑着说道。

“那你是喜欢我现在的大鸡巴、还是喜欢我以前的小鸡巴？”我问道。

“都不喜欢！因为无论你是大鸡巴还是小鸡巴，我更喜欢的都是奸夫的鸡巴。只要不是身边没男人，我的屄就不愿意给你肏！”老婆一脸淫骚的笑着说道。

老婆的话刚说完，就在我要使劲儿拍她的大屁股惩戒的时候，一个声音从小巷旁边一座房屋的顶上传来。

只听一阵慵懒迷人、带着诱惑的女声说道：“这么厉害的鸡巴妹子竟然不喜欢，那让给姐姐怎么样？”

听到声音，我和老婆并没有觉得奇怪，因为我们早就发现这个在旁边大方看着的女人了。

老婆伸了一个懒腰，然后和我一擡头看向了女子，发现了那个穿着一件性感半透明衣裙的女子。

女子身材性感诱人、比起老婆来也不遑多让。

要知道，我老婆现在可是有着91、59、93的极品身材，任何男人看到她高耸的大奶子、浑圆的大屁股都会忍不住。

女子的衣裙样式是飘逸出尘的道袍，但是材质却是白色半透明的薄纱，在薄纱下，诱人的黑色蕾丝胸罩和内裤，看起来迷人极了。

她的头发盘成道士常见的发髻、用一根发着荧光的玉质发簪固定，合着月光、加上她那美丽脱俗、风流不羁的神情，给人浪荡仙子的感觉。

“姐姐刚刚看了那么长时间我和老公的好事儿，一开口又让我把老公让你给你，太过分了吧？”老婆看着美女、一脸不羁笑容的说道。

“哈哈哈……都是风流姐妹、有好男人当然要一起享用。妹夫虽然年轻、但是鸡巴可是难得的神物，姐姐入江湖这么多年，还没看到过几根这样的好东西。如果不好好享受一下，就实在是太对不起自己了。”说完后，美女一脸轻佻的看向了我，然后说道：“这位小弟，你和妹妹老夫老妻、肏起来没什么激情，让姐姐陪陪你怎么样？姐姐的功夫可是非常好的，用过姐姐屄的男人就没有不满意的。”说完，美女还撩起了她薄纱道袍的下摆、露出了蕾丝内裤遮掩的阴户。

不过可惜的是，她的内裤并不透明，我看不到她的骚屄。

“姐姐有兴趣小弟当然愿意奉陪，但朋友已经等了我们夫妇有一会儿了。姐姐这么迷人，小弟要是和你欢好，大概一天一夜都不够，这样就太对不起朋友了。所以……小弟只能狠心拒绝姐姐了。”我一脸遗憾的说道。

“去！说的这么好听，还不是不知道姐姐的身份、怕被姐姐算计？姐姐送屄给你肏，你有什么好犹豫的？大不了发现姐姐不安好心、肏完姐姐就扔一边儿嘛！”美女不满的说道。

“呵呵呵……姐姐这么说就错了！我老公是个重感情的人，无论是什么样的女人，肏过之后就放不下。不然的话，妹子这样的女人，为什么会甘心嫁给他？实在是好男人难找，不把握住就没机会了。”老婆得意的说道。

“去！妹子对姐姐显摆是不是？看出来姐姐虽然男人多、但是没有一个是真心对待姐姐，即使好男人也不过是用姐姐的身子双修是不是？”美女嗔怪道。

“对啊！妹子就是显摆！显摆我一个黑屄烂货，嫁了一个这么好的老公！”老婆没有在女子面前掩饰，一脸的骄傲和得意。

因为她知道，眼前的女子和她是同一种人，只不过这个迷人浪荡的女子身边没有一个会爱上她的男人而已。

老婆的话令女子柳眉一皱、杏眼眯起，然后笑着说道：“妹妹！挑衅姐姐可不是什么好事儿！江湖中有几个瞧不起姐姐、说姐姐是不要脸贱货的女子，最后都很被姐姐勾搭了老公、失去了宠爱哦！你难道也想失去自己的老公？”

“呵呵呵呵……姐姐要是有本事，就把我老公勾搭走啊！你要是能做到，就代表这个老公不值得我付出感情。”老婆自信的说道。

听到老婆的话，女子纵身从屋顶越下，然后伸手挽住我的手臂说道：“那姐姐就不客气了，这几天姐姐就跟着你们、把你老公勾搭走！”美女笑着说道的同时，不停用高耸的奶子摩擦我的手臂，那不比老婆差的触感，令我觉得很舒服。

“行啊！那妹子出去找情郎的时候，我老公就拜托你了。”老婆大方的说道。

说笑间，我们走出了小巷、来到了街上，然后循着宁非凡和星魂他们的气息行去。

虽然这座城市不大，但是由于临近都城，但是却非常的富裕繁华。

离开了刚刚的平民区，来到了商业区的酒楼所在，人立刻就多了起来。

在灯火辉煌、人来人往的商业区，我们三人的出现立刻吸引了众多的目光，因为我身边两个美女实在是太优秀了。

两个绝世美女、一个年轻的近似少年的男人，如果在别的地方，一定会被骚扰。

但是在都城周围，人们的眼界都不一般，知道两个衣着暴露的美女绝对是江湖侠女、我这个“少年”应该是修为有成的高手，所以没有人敢来骚扰。

而那些小混混，看到我们之后更是直接就跑了。

看到这个情景，老婆和美女都有些失望，因为她们都是喜欢被骚扰调戏的女人。

前些时日，老婆在宁非凡的命令下，甚至被小混混们“玷污”过。

当然，玷污过她的小混混的付出了代价——在老婆的黑屄里射精之后，他们的鸡巴以后再也硬不起来了。

在路人的注视下，我的色手一直在老婆和美女的丰臀上揉搓挑逗、两人也毫不介意的由着我。

有时候，两人甚至会发出令周围的人呼吸急促、鸡巴挺立的娇吟声。

不过即使如此，依旧没有人敢上前骚扰，众人离我们反而越来越远了。

顺着宁非凡和星魂他们的气息，我们来到了商业区最繁华的一家酒楼。

当我们表明要来找宁非凡后，掌柜立刻亲自送我们上了顶层。

在上楼的时候，无论是一楼一般的江湖客、还是二层有些身份的人、或者是三层的豪商富户，全都是一脸探寻的看着我们。

因为他们都要记住我们的脸、因为我是宁非凡的“朋友”。

当我们说出来找宁非凡的时候，美女露出了有些意外的神情，不过她并没有太大的反应。

很显然她的身份也不一般。

不过她看向我们的神情却充满和好奇，很显然是想知道我们的身份。

不过我们都没有着急询问，因为一会儿见到宁非凡就知道了。

当我们到达酒楼最顶层的时候，发现里面除了宁非凡和星魂他们之外，还有众多陌生人。

从他们的神情就能看出，他们是来巴结宁非凡的。

还有姐相貌、气质都不错的女子被他们带着，都在用诱惑的神情勾搭着宁非凡。

“非凡哥，我们回来了！”看到宁非凡的一瞬间，老婆运起高超轻功，姿态优美的飘飞而起坐在了宁非凡的怀里。

“青瑶妹子，你可是给大哥带了一个大麻烦过来！”搂着老婆性感迷人的身体，宁非凡苦笑道。

“呦~~~~宁非凡，人家都说你是好男人、不会做那种拔吊无情的事儿。当年你在我身上可是乐了半个月，再次见面却把我当成麻烦了，我说你有良心吗？”说完之后，美女靠在我的怀里一脸“哀戚”的说道：“弟弟！你可不能学那种男人，得了姐姐的身子后可不能这么无情哦！”

听到美女的话，宁非凡一脸苦笑的说道：“我说玉大姐，你这么说可就过分了。这么多人听到，传出去我可就成了负心汉了。当年你要不是做了那事儿，我能现在这样吗？”

“非凡哥！这位大姐究竟是谁啊？刚刚遇到她、我们还没有介绍身份呢！能给我们介绍介绍、告诉我们她当年做了什么令你这么害怕吗？”老婆坐在宁非凡的怀里问道。

老婆的话代表了很多人的心声，那些巴结宁非凡的男人、还有那些用不善目光看着老婆的女人，一个个都等着宁非凡说明。

当宁非凡起身说明的时候，美女拉着我向空着的、应该是为我和老婆准备的桌子走去。

当我坐下后，她毫不客气的跨坐在了我的身上、阴户还在我的胯间摩擦了几下。

“这位仙子名为玉星晨，逍遥观最优秀的女弟子、同辈的大师姐。由于在逍遥观居住的地方是潇湘馆、所以被称为潇湘仙子。不过……由于几乎从来不拒绝和师兄弟、朋友双修，所以江湖人在暗地称呼为双修仙子。”宁非凡介绍美女道。

听到宁非凡的介绍，我们立刻意识到了她的身份。

天下五大圣地之一逍遥观当代最优秀的两大弟子之一，虽然是正直侠女、但是却丝毫不在意贞洁、放荡不羁的知名侠女。

是整个天下的侠女中，少数敢表明自己是放荡淫妇的女子之一。

虽然没有男人愿意娶她、但是却有无数愿意为她赴汤蹈火的男性朋友。

而且，在女性中她的人员也非常的好。

即使是那些被她勾引了丈夫，也很少有女子真的生气。

毕竟她是江湖公认的十大美女之一，男人想要抵抗她的魅力几乎是不可能的。

听到玉星晨的身份，那些人立刻恭敬的拜了拜，而且那些男人都用贪婪的目光看着她坐在我身上的身体。

而我、星魂听了她的身份后，眼睛也露出了感兴趣的神情。

不过并没有露出其他男人那么强烈的欲望。

“没想到姐姐是潇湘仙子，小弟何德何能得到你的垂青！”我笑着说道。

“就凭你胯间这根大鸡巴就够了！”玉星晨骚笑着回答的同时，腰臀又扭了扭、磨的我鸡巴舒服极了。

介绍了玉星晨之后，宁非凡捏了捏老婆的奶子后说道：“这位是梦青瑶夫人、抱着潇湘仙子的是她的丈夫萧天宇。虽然他们夫妇的名声在江湖中不显，但是他们都有着强于我的修为。在同龄人中，除了十大青年高手之外大概无人可敌。”

宁非凡的话，除了玉星晨之外没有人相信，他们以为宁非凡就是谦逊、心中却是不以为然。

不过宁非凡接下来的话令他们真正的重视我们了。

“梦青瑶夫人的父亲是我师父最好的朋友之一、剑宗梦剑候的女儿，萧天宇先生是梦剑候的亲传弟子。梦剑候前辈当年斩杀黑邪炎君之后，曾经身受重创、退隐江湖一段时间。不过现在他的伤势已经痊愈，当他出关之后，实力会更上一层楼，为我正道做贡献。”宁非凡说道。

听到宁非凡这番话，原本不以为然的众人、那些对老婆有敌意的美女们，全都换上了谄媚的神情。

因为他们明白，虽然师父没有五大圣地之主那么高的地位，但是一个入圣境绝世高手的女儿和徒弟，地位绝对比一般的圣地弟子高、即使比起宁非凡这个凌烟阁圣子也是不差。

毕竟圣子什么的可以换人，但是绝世高手的女儿和徒弟却是只有那么几个。

就在这些人向我们谄媚的时候，宁非凡又说道：“梦夫人和肖先生的儿子擅长学拳、已经和未婚妻拜入我的门下，所以我们两家交好、你们别误会我和梦夫人有什么不正当的关系。”说话的同时，宁非凡的手探入了老婆旗袍的下摆、在她的胯间揉搓起来。

在宁非凡的揉搓下，老婆微微张开了双腿、嘴里发出了一声娇吟。

在娇吟声中，她的腰臀扭摆、阴户挺动，一看就知道是发情了。

这样的情景，已经明摆着我老婆和宁非凡绝对是一对儿奸夫淫妇。

不过有宁非凡的警告，这些人绝对什么都不会说。

“诸位！我老婆这个人性子有点儿轻佻、喜欢挑逗男人。我早已经习惯，希望你们也别乱想。”我撩起玉星晨的薄纱道袍、色手隔着蕾丝内裤在她大屁股上揉搓的同时说道。

面对我和宁非凡的警告，这些人能说什么？

敢说什么？

一个个当然是连连点头、祝福我和老婆百年好合、祝愿我们两家友谊长存呗。

与此同时，他们还在庆幸自己的是在凌烟阁的势力下生存。

因为凌烟阁有着剑宗这样的强力盟友、在江湖中的地位就更加的稳固。

当然，更令他们兴奋的是，每次凌烟阁的女弟子外出巡视的时候，他们都有机会一亲香泽。

兴奋的他们，忍不住转头看向了王可欣，因为在不久之前，这位美丽高贵的凌烟阁女侠，可是邀请过这里的大部分男人和她放纵群交过。

“凌烟阁的美女越来越多了，连剑宗的孙媳妇都加入了，不知道我们有没有机会享受呢？”不少男人看着儿媳的时候，心里都如此的想着。
第10章
酒楼里觥筹交错，宴席在热烈的气氛中进行着，各种美食美酒一一被摆上了餐桌。

每一桌上的食物所花的钱，都够一般平民百姓埋头苦干一年有余。

不过这些花销，对在坐的人来说就不值一提了。

宴席中，本来想巴结宁非凡的那些男人和他们身边的女人都很清楚，有老婆和玉星晨在，她们想勾引我和宁非凡是不可能的。

因为她们无论是身份、相貌还是实力，都与两位顶级美女有着天壤之别。

最初的时候，这些人都很恭敬、表现的也很得体。

不过这样的恭敬和得体却不是我们想要的，我和老婆都想做些淫乱刺激的事、儿子和儿媳也一样。

我和老婆传音交流之后，心中打定了主意。

拍了拍玉星晨的丰臀后，我低声在她的耳边说道：“玉姐，有没有兴趣玩点刺激的？”

“刺激的？你认为现在还有什么玩法对姐姐来说是刺激的吗？”玉星晨回答道。

“小弟在这里脱了你的内裤、把大鸡巴插进你的屄里刺激不刺激？”我坏笑着问道。

“嗯~~~~是很刺激！不过……姐姐和你这么做没关系，但是宁非凡要是看到咱们两个肏屄，当众肏了你老婆怎么办？到时候你就要丢人了！”玉星晨说道。

“这个姐姐就放心吧！他们不会真的肏屄、只会摆出肏屄的样子而已！怎么样？你敢吗？”我挑衅的问道。

听到我的挑衅，玉星晨嘴角轻扬，然后骚笑着说道：“这是你自己说的，一会儿你老婆忍不住给宁非凡肏了可别怪我！”说完，玉星晨骚骚的说道：“哎呀！坐在天宇弟弟的身上，姐姐浑身热的不行了！啊~~~~这么热，我要脱衣服了！”说完，她解开了薄纱道袍，然后扔在了我们的桌前。

然后她又在所有男人饥渴、女人羡慕的目光中脱下了胸罩和性感的内裤，整个人赤身裸体的坐在了我的身上。

看到玉星晨那性感的娇躯，很多男人在咽口水。

我淫笑一声之后，在众人羡慕的目光中拍了拍她的大屁股，然后说道：“玉姐，小弟也热了，帮我把衣服脱了。”我说完，玉星晨运功在我身上一震，我身上的衣服立刻就化成了碎布。

和玉星晨赤裸相对后，我在那些人羡慕的目光中捧着她的大屁股把她擡起，粗大的鸡巴对着她那深红色的湿滑骚屄插了进去。

在所有人都能听到的一阵“咕叽”声之后，我那挺立的粗大鸡巴，当众插进了她的骚屄里。

虽然由于桌子挡住了视线，但是所有人都知道我和玉星晨当众肏屄了。

“啊~~~~你这坏小子！姐姐帮你脱衣服散热……你怎么趁机使坏……肏了姐姐的屄呢？哦……不过姐姐原谅你！这么大的鸡巴……怎么肏姐姐……姐姐都愿意！”大屁股抛动中，玉星晨娇声浪叫道。

在浪叫声中，抛动着大屁股的她，还故意用翘臀拱翻了我们身前的桌子，令我们肏屄的情景完全暴露出来。

玉星晨的表现和她的传闻一样，淫骚、大胆。

而她的屄也和江湖传闻一样，肏起来非常的舒服。

我双手捧着她不停抛动的大屁股，鸡巴连连向上挺动、对着她骚屄深处插去。

在玉星晨大屁股的抛动中，“啪啪”的肉体撞击声不停的回响；而我的鸡巴在她的屄里抽插时，“咕叽咕叽”的淫水挤出声也不停的传出。

“玉姐……你可真不愧是双修仙子！骚屄……肏起来真爽！”鸡巴抽插着，我兴奋的大吼道。

听到我和玉星晨肏屄的声音还有我们的话，所有人的身体都开始火热起来。

无论那些本地帮派大佬、还是官员，都忍不住盯着玉星晨抛动的大屁股。

而那些由他们带来的美女，则一脸勾魂笑容的看着我胯间的鸡巴。

饥渴中，男人们的色手开始不规矩的伸向美女们、美女们也配合的张开双腿任由挑逗。

看到我和玉星晨开始肏屄，老婆和宁非凡怎么可能忍得住？

兴奋的老婆在宁非凡的怀里饥渴的扭动着身体、宁非凡掏出老婆的大奶子当众啃咬吮吸起来。

一声娇媚勾魂的呻吟之后，老婆娇喘着对我说道：“老公~~看到你和玉姐肏屄……人家的屄也痒了……你说怎么办呀？”

“那你就和宁哥玩玩吧！只要他的鸡巴不插进你的屄里，你们怎么玩都行！”肏着玉星晨的屄，我大声的吼道。

我的话刚说完，老婆就顺势趴在了餐桌上对宁非凡撅起了大屁股。

撩起了旗袍的后摆，老婆拍着大屁股说道：“非凡哥！妹妹受不了了！快来！抱着妹妹的大屁股使劲儿撞一会儿！”

这种时候，宁非凡哪可能客气？

脱了裤子后，宁非凡双手捧着老婆的大屁股、鸡巴向前一顶，整根插进老婆的黑屄里。

在老婆满足的浪叫声中，宁非凡一边缓缓在老婆的屄里缓缓肏干、一边对众人说道：“你们记住！我和梦夫人现在的动作虽然像肏屄，但是鸡巴却没有插进去，只是在撞她的大屁股玩！我可不是那种当着朋友的面，抱着他老婆大屁股肏的无耻男人！”

听了宁非凡的话，即使所有人都知道他在说谎，还是配合的点头。

而我，则一边兴奋的肏着玉星晨一边说道：“宁大哥……你放心！小弟绝对不会误会！你和我老婆两小无猜……怎么可能当着我的面肏她的屄？你就……尽管抱着我老婆的大屁股撞吧！老婆……屁股扭的骚点儿！既然装着和宁大哥肏屄刺激我……就装的像点儿！让别人……都以为你们在肏屄吧！”

“老公~~~~你误会了！人家和非凡哥……不是装着肏屄！老婆我……真的在撅着大屁股给他肏！不信……你问问儿子！儿子……你快过来看看！看看娘……是不是真的在……撅着大屁股给你师父肏！”老婆扭动着大屁股迎合肏干的同时浪叫道。

在老婆淫骚的浪叫之后，星魂走到了他们的身边，看了一眼之后，星魂坏笑着对我说道：“爹！娘真的在和师父肏屄！师父的鸡巴，整根都插进娘的黑屄里了！娘被师父肏的流了好多的水哦！恩！比和你肏屄的时候流的多了好多！”

“你这臭小子！竟然和你你娘一起骗爹！你小子……该罚！去……让你老婆露出奶子和大屁股……给客人们跳支舞！”肏着玉星晨的屄，我大声的命令道。

“啊？让我老婆跳舞？那我呢？爹！我的鸡巴也受不了了！”星魂撸动着鸡巴、一脸可怜的看着我说道。

听到星魂的话，我挥动巴掌使劲儿拍了玉星晨的大屁股一巴掌，然后说道：“臭小子！你打什么主意爹会不知道？不就是想抱着你玉姨的大屁股撞一会儿吗？过来肏你玉姨的屁眼！你玉姨这么骚，她一定不介意咱们父子同穴肏她！”

“你这……混蛋！姐把屄给你肏……你竟然让你儿子一起肏我！教坏孩子……多不好！”玉星晨嘴里这么说，但是她眼中的淫骚期待却是没有丝毫隐藏。

就在她还想继续“抗议”的时候，我的鸡巴一阵大力抽插，令她什么话也说不出来了。

听到我们话的星魂立刻脱起了衣服，一边脱一边对儿媳说道：“老婆！把奶子和屄露出来，给大伙儿跳只扭大屁股的舞！让他们知道，我凌烟阁女侠的风采！”

星魂的话说完，一路上有过不少淫行、早就是个合格骚货的儿媳解开了旗袍的纽扣、掏出了大奶子之后，又撩起了旗袍的前摆系在了腰间，然后在众人贪婪的目光中脱下了内裤、露出了她早已经湿滑不堪的骚屄。

看到这个情景，众人哪里会不知道，凌烟阁又多了一个骚屄贱货。

“诸位江湖朋友，小女子虽然对你们袒胸露屄，但这是公公和丈夫的吩咐，请你们别笑人家淫贱。一会儿给你们跳舞的时候，请你们别羞人家。”儿媳一边说、一边迈着诱人的步伐走向了宴会厅的中央空闲区域。

就在儿媳要开始跳舞的时候，星魂已经来到了玉星晨的身后。

看着眼前淫骚大美女抛动的玉臀，星魂兴奋的双手抱紧了，然后把挺立的鸡巴顶在了她的屁眼处。

“嗯~~~~小鬼！阿姨的屁眼儿肏过的人虽然多，但还是很紧的！你插进来的时候要小心、别立刻射出来！”不知道星魂厉害的玉星

“阿姨！你就放心吧！我不但不会立刻射出来，还能让你求我射出来！”说完，星魂的鸡巴向前一顶，整根插进了玉星晨的屁眼儿里。

“啊~~~~好大！好舒服！小鬼……你的鸡巴……不比你爹的小！你们……真不愧是父子……鸡巴……好厉害！”玉星晨舒爽的浪叫道。

在玉星晨的浪叫声中，星魂拍了她的大屁股两巴掌后，开始配合我的肏干抽插起鸡巴来。

小腹撞击着玉星晨的大屁股，星魂大声的喊道：“阿姨！现在叫厉害还太早！你很快就知道什么是欲仙欲死、很快就知道我们大鸡巴的厉害了！”

“儿子！和爹一起狠狠的肏！咱们父子……把你玉姨肏的求饶……发誓做咱们父子的母狗！”鸡巴抽插中，我大声的说完后，埋头在玉星晨的胸前舔弄起她的奶子来。

“玉姨这样的美女……做母狗太可惜了！咱们父子……让她做在个公用的情人吧！”鸡巴大力抽插中，星魂兴奋的大声吼道。

“你们两个……太过分了！我玉星晨……从来都是玩男人！还没有……被男人玩服过！你们两个……也不例外！今天……我就用骚屄和屁眼儿……让你们服服帖帖的！”虽然被我们父子俩肏的舒爽无比，但玉星晨还是不服气的说道。

听到玉星晨的话，我和星魂对视一眼，然后露出了淫邪的坏笑。

配合着玉星晨努力抛动大屁股的节奏，我们的鸡巴毫不留力的大力肏干起来。

“啪啪”的撞击声立刻密集的响起。

突来的强烈快感中，玉星晨扭动着大屁股浪叫出声、不停的叫着“舒服”。

在我们父子夹击玉星晨肏干的时候，儿媳孔秀华在众人期待的目光中、在场地中央缓缓的扭动起诱人的身体。

随着她身体的扭动，她胸前的大奶子开始晃动、骚屄也开始挺动起来。

不过最令人期待的，还是她依旧被遮挡着的迷人丰臀。

众人急促的呼吸声中，儿媳开始跳起老婆前些天教给她的淫靡舞蹈。

这本来是我根据前世的脱衣舞和钢管舞告诉老婆和师娘，让她们自己练习总结出来的诱惑舞蹈，如今第一次展露在这个世界的江湖人面前，立刻就勾起了他们的欲火。

挺动黑屄、甩动奶子、大屁股像装了马达一般扭动的时候，儿媳还不停地向四周抛着媚眼。

身为练武女侠的儿媳，身体的柔韧性和协调性远超前世那些脱衣舞女郎，她的动作效果比她们要好的太多，自然诱惑效果也强太多了。

儿媳跳着勾人的舞蹈一会儿后，终于开始忍不住脱下身上的衣服。

当她把身上仅剩的旗袍完全脱下后，身体完全赤裸着暴露在人前、众人也终于要压抑不住欲火了。

“啊~~~~你们……还在等什么？我老公和儿子……在肏玉姐！儿媳露着骚屄和大奶子给你们跳舞！我也在……撅着大屁股给非凡哥肏屄！你们这些家伙……只打算在一旁看着吗？扒光你们身边的女人、掏出你们硬起来的鸡巴，狠狠肏她们的屄、奸她们的屁眼儿吧！今晚……咱们玩个痛快！”扭动大屁股迎合宁非凡大力肏干的老婆叫道。

在老婆的叫声中，男人们终于发出了一声大吼、然后把自己身边的女人扒光。

女人们也顺势对自己的男人张开了双腿，等待男人的肏干奸淫。

看到这个情景，抱着老婆大屁股凶狠撞击肏干的宁非凡大声说道：“都别肏自己的女人！今天大伙儿玩点刺激的，换女人肏着玩！从今天起，在场的各位就是我宁非凡的亲信！想加入的，大家的女人换着肏！不想加入的立刻离开，以后还是朋友！”

在场的几十人都是聪明人，很清楚“朋友”和亲信的区别。

他们都是这个小城的顶层人物，但是在江湖上根本就是不入流的小角色。

真正有能力的，要么作为一方豪雄、要么就在京城有一席之地，哪有强者会在这么一个小城和这么多人共管一个城市？

不过他们都有野心，希望能有更大的势力、更高的武功、更强的靠山。

不然的话，他们也不会带着身边的美女来讨好宁非凡了。

这些人带的女人有的是自己的女儿、有的是自己的小妾、有的是自己的妻子、有的是自己的姐妹、有的甚至是自己的母亲。

那些带着女儿、姐妹和母亲的人，本来以为今天只能自己撸鸡巴了，但是听说可以换着肏，他们立刻有了决定。

至于把自己的女人给别人肏？

没关系！

本来就打算送人肏的，只不过换人了而已。

都在一个小城，互相之间早就熟悉，平时对哪个女人感兴趣就去找谁。

如果女人的身上已经趴着男人肏了，那就换一个再肏。

不一会儿之后，整个宴会厅就成了几十个男女肏屄的战场。

清脆的“啪啪”炮战声，响彻起来。

淫靡的场景刺激的众人几乎陷入了疯狂，最开始的时候，他们肏屄的时候还注意一下对象，不过肏了一会儿之后就不管了。

不一会儿之后，就听到有漂亮的少女惊慌的大喊“爹！我是你女儿！咱们不能肏屄！”还有女人喊“儿子！你怎么抱着妈的大屁股肏了！快把鸡巴拔出来！”以及“哥！咱们不能对不起嫂子！”

女人们虽然嘴里说着抗拒的话，但是却没有一个推开肏干自己的男人，反而四肢紧紧缠着自己的父亲、儿子和兄弟任由肏干奸淫着。

淫靡的场景、乱伦的刺激，令这些男女忘情的享受着刺激的感觉。

看着身边肏屄的众人，儿媳偷偷给严志高一个眼色，然后就光着大屁股和严志高离开了宴会厅肏屄去了。

而王可欣则是脱光了之后加入到了混乱的众人中，成为一个谁都可以抱着大屁股肏的公用骚货。

看着淫靡疯狂的肉宴会场，老婆疯狂扭动着大屁股迎合宁非凡的奸淫、我和星魂凶猛的肏干着玉星晨。

此时的老婆和宁非凡已经忘了掩饰，她趴跪在餐桌上，扭动着大屁股任由宁非凡大力肏干撞击。

“啪啪”的清脆声响中，宁非凡粗大的鸡巴在她的黑屄里来回抽插、丰满的大屁股剧烈的颤抖着。

老婆在旁边和奸夫肏屄，但是我却“不屑一顾”，丝毫不在意和星魂肏干着玉星晨。

在我和星魂的联合肏干下，即使玉星晨是少有的骚屄贱货，也承受不了我们的奸淫。

在我们的奸淫下，她一次次的高潮、不停的浪叫。

虽然淫骚非常、更是“双修仙子”，但是玉星晨却从来没有在如此刺激的情况下和男人肏屄过。

“哦~~~~天哪！太刺激……太过瘾了！我要……被肏死了！骚屄和屁眼儿……实在太爽了！”玉星晨大声的浪叫道。

“玉姨！想不被我们肏死……就求饶吧！发誓做我们父子公用的小妾！让我们父子……随便儿的玩你！”星魂肏着玉星晨的屁眼、撞击着她的大屁股喊道。

“啊~~~~饶了我吧！我……投降了！我玉星晨发誓……以后就是你们父子俩的……公用小妾！我的身子……以后随便你们父子玩！”已经被我们父子肏上多次高潮的玉星晨连声求饶道。

听到玉星晨求饶，我和儿子露出了胜利的笑容。

抱着她诱人的身体一阵大力肏干后，我们终于在她的骚屄和屁眼儿里先后射精了。

射精之后，我低声在她耳边说道：“玉姐，你先休息一会儿，休息好了上场给大伙儿肏吧！”说完，我和儿子一起进入了会场，开始找女人肏了起来。

不一会儿之后，宁非凡也加入进来。

刚刚撅着大屁股给他肏的老婆已经不见了，不过我知道，她是去找酒楼的掌柜、小二还有厨子肏屄了。

我肏着身下美女的屁眼儿、感知着老婆和小二在包间里肏屄的情景，露出了满足的笑容。

夜晚还很长，我们可以把这场淫靡的盛宴进行很长一段时间。

…………

“啪啪啪啪……”清脆的肉体拍打声中，我缓缓睁开了眼睛。

首先入眼的，是清晨柔和的阳光。

不过我身体最先感受到的，却是身下床铺剧烈的颤抖。

在我的身边，两个绝色美女级别的御姐正像母狗般趴在床上、扭动着大屁股迎合着来自身后的大力肏干奸淫。

这两个美女一个是我的老婆梦青瑶、另一个则是昨天刚认识的玉星晨。

“玉姨！你别只顾着扭大屁股……也叫两声啊！你不叫……我师父肏的不过瘾！”星魂抱着老婆的大屁股挺动腰臀的同时说道。

“徒儿！你玉姨……看到你抱着你娘的大屁股……母子乱伦肏屄的样子……惊呆了！连给我的鸡巴肏……都忘了叫了！”宁非凡看着老婆和星魂被薄被盖住的结合部位笑着说道。

“非凡哥~~~~你讨厌！人家虽然是不要脸的黑屄烂货……但是怎么可能和自己的亲儿子乱伦肏屄嘛！人家……就是撅起大屁股给儿子撞撞大屁股！让我儿子知道……他黑屄贱货娘亲……大屁股玩起来什么感觉！虽然我们母子……看起来像是在乱伦肏屄……但可是清清白白的！”老婆扭动着大屁股迎合星魂肏干的同时说道。

“哈哈哈……你们母子俩要是清白，全世界生孩子的女人就都是处女了！玉姐……你说是不是？”大力撞击着玉星晨的丰臀，宁非凡大笑着说道。

听到宁非凡的问话，因为看到老婆和星魂肏屄呆愣了一会儿的玉星晨终于反应过来，兴奋的她立刻扭着大屁股叫道：“青瑶妹妹！虽然看到你的黑屄的时候……姐姐就知道你是个比我还骚的贱货！但是我没想到……你竟然会撅起大屁股给亲生儿子肏！天呐！实在是太刺激……太过瘾了！”叫声中，她激动的看着母狗般趴着的老婆、还有耸动着腰臀的星魂说道。

“啊~~~~玉姐姐……你怎么也这么说？妹子……根本没有和儿子肏屄、只是给他撞大屁股！你的话……被我老公误会、让他以为我们母子……真的肏屄了怎么办？”老婆淫骚的叫道。

“娘！你放心！爹这么聪明……绝对不会误会咱们的！爹……你说是不是？儿子在撞娘的大屁股、别人都说我们是母子乱伦肏屄……你信吗？”星魂抱着老婆丰臀肏干的同时，转头看着已经醒来的我问道。

“你们娘俩什么样爹还不知道？再怎么样，爹也不会相信别人怀疑自己的老婆和儿子！你娘这么正直、你又这么孝顺，甚至都把儿媳妇的屄给爹爽，我怎么可能怀疑你们？”我一边说、一边伸手捏在了老婆和玉星晨的大奶子上。

“老公~~~~你真聪明！一眼……就看穿了他们在说谎！老婆我……怎么可能是那种当着你的面……撅起大屁股和亲生儿子肏屄的贱货！老婆我……就是喜欢和男人玩调情游戏、愿意光着腚给男人捏奶子、撞屁股、抠屄玩儿！我相信……老公你一定不会听信别人的谎话！”老婆一边说、一边淫贱的扭动着大屁股迎合星魂的肏干奸淫。

“对！爹！你一定要相信你儿子、相信我娘！就算是全江湖的男人说娘是烂屄贱货、是黑屄随便儿肏的不要钱婊子……你也不能信！”星魂一边说、一边疯狂的在老婆的黑屄里肏干着。

在大力的肏干中，“啪啪”的脆响和“咕叽咕叽”的淫水被挤出的声音不停的传进我的耳里。

“啊~~~~儿子！你轻点儿撞娘的大屁股！这动静……实在是太响了！啊~~~~轻点儿！你的鸡巴……插的太深、太大力了！声音这么明显……你爹会知道咱们母子……乱伦肏屄的！啊~~~~不行了！你的鸡巴……肏的娘太舒服了！”老婆扭动着大屁股淫骚的浪叫道。

“知道就知道吧！咱们母子……就是乱伦肏屄了！我……就是抱着亲娘的大屁股……用大鸡巴狠狠插亲娘的屄了！啊~~~~过瘾呐！肏娘的屄……舒服死了！任何女人的屄……也不如亲娘的屄肏起来爽啊！”大吼声中，星魂疯狂的撞击着老婆的大屁股、肏着她的黑屄。

听着老婆和星魂肏屄时候的声响、还有两人淫靡的叫声，我心里非常兴奋，不过我还是装出不在意的样子说道：“你们母子俩总是这样，也不换个花样骗我！”

“老公！我们……真的在肏屄！儿子的鸡巴……已经插进我的子宫了！哦~~~~不行了！我……快被咱们儿子……肏上天了！我要……被儿子的大鸡巴肏上高潮了！”老婆大声叫道。

对老婆的话，我笑了笑没有回答，而旁边一直听着我们一家对话的玉星晨却忍不住了。

飞快扭动大屁股迎合宁非凡鸡巴的同时，她大声的喊道：“青瑶妹妹！让我看看你高潮！让我看看你被亲儿子肏上天！星魂侄儿！狠狠肏你娘的黑屄！在你爹面前给你娘下种吧！让玉姨……看儿子给亲妈下种……玉姨的屄以后就是你的！”

在玉星晨的喊声中，星魂的鸡巴在老婆的黑屄里疯狂肏干起来。

不一会儿之后，老婆身体剧烈颤抖着大喊道：“啊~~~~不行了！上天啦！我……被亲儿子的鸡巴……肏上天了！”

“娘！儿子也来了！儿子……要在你的黑屄里下种了！儿子……射啦！”一阵吼声之后，星魂的身体也剧烈的抽搐起来。

抽搐中，大量的精液喷入了老婆的体内。

看到老婆被星魂肏上高潮又下种的情景，玉星晨和宁非凡也忍不住达到了高潮。

高亢的叫声后，两对男女躺在我的两侧、相拥湿吻起来。

在激烈的唇舌纠缠中，老婆和星魂下体覆盖的薄被滑开，不过这个时候星魂的鸡巴已经抽出了老婆的黑屄、但是黑屄里面流出精液的情景却清清楚楚。

“哎呀~~~~这下糟了！老公，你看到我黑屄里流出的东西了吧？这是儿子刚刚给我下的种，这是我们母子乱伦肏屄的证据！你看到这个，还会不会要我啊？”老婆斜躺在床上、大大的张开了双腿对我说道。

“又玩这个！成亲之后，每天都让我看你屄里的精液。不就是别的男人撞你大屁股的时候受不了、射在你身上的精液被你吸进屄里了吗？老公我都懒得说你了。快点儿起来吃早饭吧！”说完，我开始起身穿衣服。

当我穿衣服的时候，老婆一脸得意的看着玉星晨，而玉星晨看她的神情则是你充满了羡慕和期待。

当我穿好衣服后，高潮平息下来的老婆她们，也清理掉身上肏屄的痕迹开始穿衣服了。

老婆和玉星晨穿衣服的动作很优美，我们三个看的津津有味。

当两人穿好衣服、我招呼她们下楼的时候，玉星晨却拉住了老婆，然后说道：“我和青瑶妹妹有事商量，你们先下去等我们一会儿吧！”

我们三个出去之后，我立刻分出灵识出窍留在了房间里。

现在的我，已经可以在肉体正常行动的同时，分出一部分灵识行动了。

这个能力实际上是和“至阳兽茎”一起得到的。

不过当时我专注肏儿媳和老婆的屄，没有注意到传承系统的提示。

除了这个能力外，从小陪伴我、那个刻着我名字的玉佩，被传承系统改造成了一个空间宝物。

里面有一个长宽高各十米的空间，可以在里面放各种属于我的物品。

当我们离开了房间之后，老婆笑盈盈的问玉星晨道：“玉姐姐，留下妹妹有什么事儿？”

“本来我不太相信赤凤控龙诀的事，但是看到刚刚的情景后，也由不得我不信了。妹妹，姐姐也想学这门功法，什么条件你尽管说！”玉星晨一脸激动的说道。

看到玉星晨激动的样子，老婆笑着挽住了她的手，然后说道：“姐姐想学妹妹一定倾囊相授，至于条件什么的就算了，妹妹可不想把这当成交易。天下间能像姐姐这样和妹妹合得来的人可不多，我是想和你做好姐妹，可不是交易伙伴。”

“妹妹……”

“感激的话就算了！你要是真的感激妹妹，就把你想学的原因告诉妹妹吧！因为妹妹想知道，什么样的男人会让姐姐你想用这招！”老婆一脸好奇的问道。

老婆的话令玉星晨的脸一红、竟然纠结起来。

玉星晨这个大胆的淫骚御姐脸红纠结的样子很迷人，灵识状态下的我有些被她吸引了。

这样的玉星晨也令老婆觉得很有趣，所以老婆顺从自己的欲望亲了她的脸一口，然后搂着她坐在了床上。

抱着玉星晨不比自己差的娇躯，老婆的手开始在她的身上揉搓爱抚起来。

看到这个情景，我意识到老婆大概有百合的倾向。

老婆的爱抚令玉星晨放松了一些，叹了一口气之后，她低声说明了想修炼“赤凤控龙诀”的原因。

原来玉星晨是孤儿，曾被卖进过妓院，后来被四处云游的逍遥观当代观主逍遥子带回来抚养、改变了本应成为妓女的命运。

在逍遥观，长辈对她疼爱非常、同辈也尊敬她这个大师姐。

在她的心里，逍遥观就是她的家、是她的一切。

为了逍遥观，她愿意奉献所有。

在逍遥观修行有成之后，她发现自己修成了后天寒阴体。

虽然比不上先天，但也是极品的双修体质了。

逍遥观身为道门，对双修也有研究。

知道自己的体质可以给逍遥观带来好处后，玉星晨毫不犹豫地选择成为了逍遥观公用的双修炉鼎。

无论是长辈、同辈还是晚辈，只要心性合适，她就不会拒绝张开腿、提供骚屄给同门双修。

然后，她就成了“双修仙子”。

武林五大圣域还有其他几个顶级大派，为了门派的实力，哪一个门派里面都会有几个供门徒双修的公用炉鼎。

不过这样的公用炉鼎一般都是地位、修为不太高的女子。

虽然明知道女子修为越高对双修越有利，但实力高强的女子都是门派的重要人物，哪里会自降身份、成为一个任何门徒都可以掰开双腿肏的女人？

所以，当玉星晨做出决定后，逍遥观的人都很吃惊。

但是他们都很清楚她这样的决定对门派有利。

发现她意志坚定后，就连逍遥子也同意了。

在选择成为公用炉鼎的时候，玉星晨就放弃了情爱、放弃了嫁人成为人妻。

她要用自己的一切为逍遥派服务、要用自己的一切提升门徒的实力。

在和师门长辈、同辈、后辈肏屄的时候，玉星晨看到他们舒畅的神情、提高的修为心里就觉得满足。

她觉得，为了这些放弃情爱、放弃嫁人很值得。

成为“双修仙子”的玉星晨，和师兄弟、师妹们的关系很好。

那些和玉星晨双修过的男人没有因此瞧不起她、师妹们也没有鄙视她。

不过玉星晨认为，在这种情况下，绝对不会有人再爱上她这个“双修仙子”，放弃嫁人的她，可以安心的对每一个男人张开腿双修。

不过可惜的是她错了，即使她愿意对任何同门师兄弟以及长辈们张开腿，她的美丽、正直和气质也在无时无刻的在吸引着男人。

会因为她的淫荡而放弃的人，只有那些不是真正爱她的人而已。

玉星晨的同门师弟中，有一位名为道圣诚的男子。

他入门比玉星晨晚几年，由于资质极佳，所以被选为亲传弟子。

刚刚入门的时候，玉星晨温柔的对待他、给他很大的帮助。

而这样的帮助，令从来没有被疼爱过的道圣诚深深的记在心底、永远无法忘记。

在玉星晨不知道的时候，这个专情的师弟已经为她情根深种。

原本玉星晨没有发现道圣诚对她的心意，直到她知道亲传男弟子中只剩下道圣诚没有和她双修过，并且主动去找他双修后，她才发现。

道圣诚和其他师兄弟们不一样，因为他肏干玉星晨时，把她当珍宝一样珍惜。

一开始，玉星晨还以为他就是这样的性子，后来才发现，他竟然只碰过自己、只和自己双修。

而且，在一次偶然中，道圣诚看到了玉星晨和另一位师弟双修肏屄、当时他眼中的心痛令玉星晨知道了他对自己的感情。

知道道圣诚对自己的感情后，玉星晨为了令他放弃自己，经常当着他的面和男人肏屄。

每次道圣诚看到，他的眼中都会被痛惜所充斥，但是他对玉星晨的情意却没有丝毫减少。

时间长了之后，玉星晨发现自己的心也变了、变得不想在道圣诚面前淫乱，每当道圣诚发现她和男人肏屄的时候，她都会感觉愧疚。

她知道，自己对那个痴情的师弟也动心了。

之后他就离开了逍遥观，进入江湖历练。

不久之后，“双修仙子”的名声传遍了江湖。

玉星晨以为自己成了江湖人尽皆知的骚屄之后，道圣诚就会放弃自己、自己也能遗忘道圣诚。

但是几年之后，道圣诚入江湖历练时和她见面时，对方眼中的情意、自己心中的感情，都没有因此消失，反而更加深、更加的浓。

然后，玉星晨逃离了道圣诚，她变得更加的放荡、更加的不在乎和男人肏屄。

不过她清楚的知道，这样的方式根本不会令道圣诚放弃。

“青瑶妹妹，姐姐修炼赤凤控龙诀是为了能和师弟成亲、和他在一起。否则，我们即使在一起，他也会因为我和男人肏屄痛苦。我已经发誓成为逍遥观的公用炉鼎、今生不悔，而且我也打心底里喜欢做淫妇。师弟不是一个能接受自己妻子淫贱的男人，如果我们在一起，他会越来越痛苦，今生修为再难寸进，这是我不想看到的。只要修炼了赤凤控龙诀，我会告诉师弟我已经打算做一个贞洁人妻、以后不会再和男人肏屄。就算和男人上床，也不过是怀念以前肏屄的日子、玩肏屄游戏、给他们撞大屁股摸摸屄，那样我们才能快乐生活！”玉星晨期待的说道。

“玉姐姐！我知道了！我现在就教你赤凤控龙诀！你和圣诚哥真心相爱，这是赤凤控龙诀奏效的前提。再加上你的功力，用不了几天就能学会。”说完，老婆伸手按在玉星晨的眉间，灵识传音把心诀教给了玉星晨。

收到心诀的玉星晨很是开心，睁开眼睛之后，就紧紧的抱住了老婆。

两个衣着单薄、性感勾人的成熟御姐相拥的画面很美好。

可惜的是，两人仅仅是相拥而已、再也没有什么多余的动作了。

看到这个情景，我心里有些遗憾，因为我期待着她们两个做一些蕾丝百合才有的欢爱。

当房门打开的时候，我收回了灵识，不一会儿之后，她们两个就下楼加入了享用早餐的行列。

然后，我们在那些昨晚刚刚成为宁非凡手下之人的护送下离开了小城、向耀光城疾驰而去。

在那座城市里，儿子的师娘、也是双修伴侣正在等着我们。
第11章
耀光城是凌烟阁势力下两大帝国之一耀光帝国的首都，整个城市非常庞大、内里居住着超过五百万人。

城市的布局和前世中国古代很相似，但是规模更大、建筑物更雄伟。

整个耀光帝国境内的势力，无论是附属凌烟阁、抑或是一方豪强，在这里都有代理人，为的就是能最快的知道帝国高层——也就是凌烟阁的行动方针。

耀光城内的第一势力，自然是代表着凌烟阁的帝国政府。

既然是帝国，最高领袖就是皇帝。

不过这个皇帝的权力并不是很大，他在平民心中是高贵的皇帝、但是在真正的强者眼里，他不过是凌烟阁的傀儡、传声筒。

对这样的身份，当今皇帝赤宏勋没有什么不满意的，因为他是一个没有习武天赋的人。

即使有各种灵丹妙药，也只能成为凡人境巅峰而已，连进入先天都做不到。

在以武为尊的天武界，他的成就已经是常人的极限了。

作为耀光帝国的皇帝，他的作用就是做凌烟阁统治的象征。

治理国家的事，都是由科举选出的官员、以及帝国长老会进行。

他很清楚，自己能当上看起来风光、但实际权力出不了皇宫的皇帝，完全是因为自己的祖宗给力。

当年凌烟阁一位宗主身受重创，他的老祖宗全力救治、甚至把自己的老婆和女儿送给宗主疗伤。

宗主感念他的恩情，令他成为了耀光帝国的皇帝。

而以前的皇族，则是被安上“荒淫无度”的名声被贬斥成为了“国公”。

赤宏勋很知足，他没有太大的野心。

他读过的史书不少，知道天武大陆以前有不少皇帝“励精图治”、想要摆脱强大宗门傀儡的身份，想要成为真正高高在上的主宰。

他们不断结交奇人异士、想要建立自己的势力；或者暗地培养高手、找机会推翻自己身后的门派。

不过这些行动都失败了，因为无论你的计划多完美、你的能力多强，面对着只要一个人就能全灭几十万大军的绝世强者们，这些行动实在是太过可笑。

历史为鉴，所以赤宏勋没兴趣折腾，他要做一个安安分分、开开心心的皇帝。

他的期待只有一个，那就是希望自己的儿子或者女儿中有能成才的、拜入凌烟阁成为门徒，那样自己的家族就能真正的主宰自己了。

不像现在，凌烟阁的一些长老看上了自己的妃子，他就要把妃子送去侍寝。

凌烟阁有优秀的男弟子想尝尝和公主双修的滋味，自己的女儿就要忍着身体的不适对他张开双腿伺候着。

不过这些事对赤宏勋来说，其实算小事了。

毕竟凌烟阁的人至少还知道规矩，肏了自己的妃子和女儿之后也不会声张，因为正道门派也要脸面。

而那些江湖一方豪强、或者那些独行强者就不管这些了。

前些时日，一个独行强者潜入皇宫，当着赤宏勋的面强奸了自己恩爱多年的皇后。

他美丽端庄、高贵典雅的皇后，在那个淫贼的威胁下，不得不全力侍奉、放弃尊严的任由蹂躏。

当那个无耻的淫贼离开后，皇后被肏的已经失去了意识、看的赤宏勋心疼极了。

事后赤宏勋把这件事向凌烟阁的代表上报了，不过并没有引起重视，自己的皇后就这么白白被肏了。

这令他郁闷的好几天，不过最令他郁闷的还是一位凌烟阁弟子的话——如果你的皇后没有我们凌烟阁的庇护、早就被肏死了。

赤宏勋知道那位凌烟阁弟子说的是事实，但是心里还是忍不住生气。

“妈的！就算我这个皇帝是一个摆设，但我可是你们凌烟阁的人、我可是代表了你们凌烟阁的脸面！这事明显不只是打我的脸而是打凌烟阁的脸了吧！”不过这话赤宏勋可不敢说出来，因为历史上因为抱怨幕后强者被抛弃的皇帝可不在少数。

“算了！反正皇后也不是第一次被肏，至少活下来了不是？”最后，赤宏勋这个皇帝只能如此宽慰自己。

不过想到这里，他心中又忍不住憋闷，因为自己的最爱的皇后一直都没有完全属于自己。

她那成熟诱人的身体，已经被太多男人玩过了。

不过这也没有办法，谁让现在这个世界，不是强者就会被欺凌呢？

一个没有习武资质、又没有嫁给强者为妻的美女，注定要对丈夫之外的男人撅起屁股，无论是自愿、还是被迫。

此时，赤宏勋在四位先天初期的护卫下，在耀光城繁华的街道上走着。

整个街道上的人没有一个认出他就是“至高无上”的皇帝，因为他此时没有穿龙袍。

对百姓而言，没有穿龙袍就不是皇帝，因为大多数人都不会去记住皇帝的脸，毕竟皇帝出现在百姓面前的时候太少了，而且皇帝的声望过高的话也不利于其背后势力的统治。

赤宏勋并不经常离开皇宫，只有心情好、并且外面很安全的时候才会出去。

平时的时候，他都只待在皇宫里，因为外面太危险。

如果运气差，一个骄横跋扈的地方豪强子弟，就能要了他的命。

毕竟他身边最强的护卫只有先天初期，地方豪强的继承人中，可是有先天中期的存在。

有些资质超凡的弟子，甚至能达到先天后期、有资格迎娶凌烟阁的女弟子，进而修行凌烟阁功法。

如果是后者杀了自己，凌烟阁根本不会说什么、最多就是训斥之后换一个皇帝。

在整个耀光城，对赤宏勋来说，最安全的就是皇宫了，因为皇宫里有先天巅峰的凌烟阁长老驻守。

整个耀光城里，还没有敢跑到皇宫惹事的人。

前些天那个淫贼，就是趁着长老不在的时候进入了皇宫给赤宏勋屈辱的。

不过对这个能保护自己的“恩人”，赤宏勋心里其实并没有什么感激之情，因为自己的皇后、妃子、公主，全都被这个长老肏过。

不只是他，就是他的母后、以及先帝的那些妃子，他也没少肏。

如果没有意外，赤宏勋死了之后，这个长老还依旧活着。

到时候被肏干奸淫的，就是他儿子的皇后、妃子了。

现在，赤宏勋的皇后可能就在伺候这位长老。

不过他的心情依旧很好。

因为今天早上的时候，那个欺凌自己皇后的淫贼脑袋被割了下来。

这件事的确是喜事，让闷闷不乐了好几天的赤宏勋心情大好，更令赤宏勋开心的，是做了这件事情的人——凌烟阁阴宗圣女凌秋水。

回忆起昨天凌秋水知道皇后被淫贼奸淫、凌烟阁弟子消极对待大发雷霆的情景，他就忍不住笑出声。

更令他开心的是因为这件事儿，凌秋水还向他赔了不是、并训斥了那个长老——虽然因为被训斥，长老让皇后去了他的宫殿，但赤宏勋依旧开心。

事后，凌秋水问了不少赤宏勋关于治国的事情，他的见解令凌秋水很是感兴趣。

之后，她就叫来了代表各方势力的大臣，然后表示支持他尝试在耀光帝国境内的施政改革。

原本作为摆设的皇帝，立刻有了实权。

当帝国境内各省的代表来到皇城之后，就是他大展手脚的时候。

因为凌秋水的重视，赤宏勋的胆子大了很多，不然他今天就不会带着四个护卫出来逛街了。

刚刚他看到了几个曾经瞧不起他的豪强子弟，现在见了他都绕着走了。

很显然，他们怕自己算他们肏过皇后的账。

“一定要把圣女交代的事情办好，这样我才能继续得到重视！”赤宏勋心中暗暗发誓道。

就在赤宏勋计划如何在国内进行改革的时候，他的眼中出现了一行人。

这些人全都是俊男美女，吸引了众多人的视线。

当然，一般男人、包括他身边的几个护卫，注视的都是那三个衣着性感暴露、身材诱人火辣、相貌美丽脱俗的人间绝色，但是赤宏勋的眼睛却落在了其中一个气质飘逸、英俊潇洒的男人身上。

因为这个男人他认识——凌秋水的丈夫、凌烟阁阳宗圣子宁非凡。

宁非凡的身份和地位超凡，没有他点头，赤宏勋这个皇帝连上前和他行礼都有些踌躇。

毕竟现在是在城里，他这个皇帝按照规矩不能对任何人行礼。

但是不行礼，他又害怕宁非凡不满。

稍稍踌躇之后，他突然反应过来。

“我现在可没穿龙袍，谁知道我是皇帝？”赤宏勋想到这里，立刻带着讨好的笑容奔向了宁非凡。

“小人见过……公子！欢迎公子来到耀光城。”赤宏勋本来想叫圣子，但是这无疑是暴露了宁非凡的身份。

当他发现宁非凡的目光后，立刻会意的改了称呼，这才令宁非凡满意的笑了。

“免礼、不用客套了。”宁非凡说道。

看着赤宏勋富态的身体、和蔼可亲的笑容，宁非凡觉得这个皇帝很懂事。

不过想到他的身份以及现在不般配的奴才表现，脸上又忍不住有些笑意。

“不知道公子来耀光城所谓何事？要不要小人安排一下？”赤宏勋询问道。

“不用了，我先陪几位朋友在城里逛逛，晚上我去皇宫见我夫人。你通知一下她就好。”宁非凡说道。

听到宁非凡的话，赤宏勋立刻明白和宁非凡在一起的几个人身份不简单。

打量了几人一眼后，他终于真正看清了几位美女的绝色容颜、还有她们那勾人的打扮。

一瞬间，他感觉自己的胯间忍不住跳了几下。

面对这几个、尤其是那两个相貌、身材、气质不比凌秋水差，还散发着英气和淫骚气息的绝美女子，这个学会了夹起尾巴做人的皇帝都忍不住了。

不过他很快就想到几个美女的身份不一般，立刻压下了心中绮念。

“是！小人这就去通知少夫人！”说完后，赤宏勋躬身一礼，转身就带着几个护卫向富丽堂皇的皇宫走去。

接待圣子是大事，他不敢有一丝一毫的迟疑。

赤宏勋进了皇宫之后，以最快的速度问出凌秋水此时就在给她安排的住处考较太子的学问，就快步行去。

对太子的学问和人品，赤宏勋是相当自信。

如果不是没有修行天赋，他一定会成为有资格成为凌烟阁弟子。

当来到凌秋水所在宫殿院落外的时候，他让两个侍女去通报。

不过两个侍女行礼之后回答他“圣女有吩咐，陛下和皇后娘娘可以不用通报直接觐见。”说完，两个侍女就让开了位置。

看到两个侍女的行动，赤宏勋心里非常的开心，因为这代表他在凌秋水心中已经算是有能力的“自己人”。

这更令他在心中发誓，一定要好好为圣女、为凌烟阁办事。

赤宏勋来到了比他的宫殿还要华丽的宫殿门前、推开了宫门之后，他立刻错愕起来。

因为他隐约听到了一阵不应该听到声音——女人的呻吟、男人的低吼、以及男女肉体撞击的“啪啪”清脆声音。

起初，赤宏勋以为自己的耳朵出现了幻听，但是摇了摇头、仔细听了一下之后，发现低低的声音依旧在耳边回响。

而声音传来的方向，正是凌秋水考较太子的书房。

“难道圣女和我儿子……不！不可能！圣女那么高贵强大的女人，怎么会和我皇儿、她的奴才肏屄？一定是圣女出去了，皇儿在和侍女肏屄！”赤宏勋心里虽然这么想，但他还是轻手轻脚的走向了书房。

虽然知道不可能，但他还是在期待、期待着那本应不可能出现的情景。

随着越来越接近书房，里面传出的声音越来越清楚，赤宏勋渐渐可以听到两人的淫词浪语了。

而赤宏勋的心里，也更加的激动了。

因为那个说着淫贱无耻的话和太子肏屄的女人，声音像极了圣女凌秋水。

而他们之间的对话，更是令赤宏勋兴奋。

“圣女大人！本太子的鸡巴……爽不爽？你的屄……舒不舒服？”太子赤霄大吼道。

“舒服！实在是……舒服死了！我的屄……被你肏的舒服死了！快！狠狠的肏……使劲儿的插！用你的大鸡巴……狠狠肏我这个对你撅屁股的圣女吧！”女声大声的淫叫道。

“妈的！真是想不到……高贵强大的凌烟阁圣女……竟然会撅着大屁股给我这个奴才肏！实在是……太过瘾了！”赤霄兴奋的喊道。

“啊~~~~肏我屄的时候……别把我当凌烟阁圣女！我就是你的女人凌秋水……撅着大屁股随便儿给你肏……背着老公给你奸的下贱女人！”女声更加淫骚兴奋的叫道。

“哦~~~~实在是……太刺激了！凌秋水……竟然把屄给我这个奴才肏了！我竟然给凌秋水的老公戴绿帽子……抱着她的大屁股奸了！”赤霄亢奋的大吼道。

“肏吧！使劲儿肏吧！抱着我的大屁股肏我的屄！用你的鸡巴……给我老公戴绿帽子吧！”女声淫骚下贱的叫道。

听到女声的浪叫，赤霄疯狂的肏干撞击着，慢慢接近的赤宏勋亢奋到了极点。

此时他已经推测到，里面的女人十之八九就是凌秋水。

因为自从凌秋水来了之后，自己的儿子一直小心翼翼，没有她的肯首，无论如何都不敢说出如此失礼的话。

因为无论如何，他也不敢羞辱凌秋水、羞辱宁非凡。

两人的淫叫声告诉赤宏勋，赤霄正以母狗位肏着凌秋水。

想到凌秋水那么强大高贵的女人，以这样屈辱的姿势和自己的儿子肏屄，赤宏勋心里激动极了。

脑中幻想着赤霄挺立的鸡巴在凌秋水的骚屄里肏干奸淫、小腹撞击着她大屁股的样子，赤宏勋终于来到了房门前。

顺着半掩的门缝看去，赤宏勋的猜测终于证实了。

被太子肏着的女人、撅着大屁股给他儿子肏的贱货，正是高贵的凌烟阁圣女凌秋水。

此时的书房里，凌乱的衣衫被随意扔在地上、桌子上。

赤霄全身赤裸，凌秋水穿着小小的红色肚兜趴在宽敞的书桌上撅着大屁股，任由赤霄大力肏干奸淫着。

早上见面的时候，在赤宏勋面前表现得高贵圣洁的凌秋水，此时扭动着大屁股迎合赤霄肏干的样子，显得非常的淫贱。

她那淫骚舒畅的神情，比皇后当着赤宏勋的面儿被肏干的情景还要下贱的多。

就在赤宏勋趴在门缝向里面偷窥的时候，他看到撅着屁股给赤霄肏的凌秋水向他的方向看了一眼。

那淫骚、放荡、勾魂的目光，刺激的赤宏勋差点当场射出来。

他知道，此时的凌秋水已经发现了他。

不过凌秋水不但没有因此收敛，反而更加淫贱的扭动起大屁股迎合赤霄的肏干来。

“啊~~~~太舒服了！圣女……你真的是……太会伺候鸡巴了！本太子的鸡巴……爽死了！肏你的屄……比我的太子妃舒服太多了！哦~~~~过瘾呐！”赤霄大吼道。

“舒服……就使劲儿肏！我凌秋水……就是喜欢撅着大屁股……让男人狠狠肏！比起当高贵的圣女……做个随便儿肏的贱货……更刺激！啊~~~~快啊！狠狠肏我啊！我要……被大鸡巴肏上天了！”凌秋水看着门口处的赤宏勋、嘴里大声的浪叫道。

在浪叫声中凌秋水不停的抛动着屁股。

在大屁股快速的扭动了一会儿后，凌秋水终于发出了一声高亢的浪叫、达到了舒畅的高潮。

在凌秋水高潮的时候，赤霄受不了她骚屄的紧夹，抱着她的大屁股一阵凶猛撞击后，大吼着射精在了她的身体里。

“哦~~~~我射啦！我赤霄……在圣女的屄里射精了！我的鸡巴……给凌秋水下种了！”

大吼声中，赤霄的身体剧烈颤抖着，当精液射完后，他满足的趴在了凌秋水光滑白洁的裸背上。

感受着身下性感完美的身体，赤霄赞叹的说道：“圣女！真没想到我能得到你的身子，这足够我回味一辈子了。”

“没出息！就肏了这么一次就回味一辈子，以后难道不想玩我了？”凌秋水一边笑骂、一边推开了他。

“当然想继续肏！但是……圣女还会给我肏吗？”赤霄一脸期待的看着凌秋水说道。

凌秋水白了赤霄一眼没说话，而是坐在了办公的桌子上、对着门口的方向张开了双腿。

把流着赤霄精液的深红色诱人阴户暴露在了赤宏勋的眼下，然后说道：“圣女我没有别的爱好，就是喜欢背着老公勾搭奴才肏我的屄。我的屄没兴趣给师门的长辈、还有师兄弟肏，就是愿意给地位低下的男人狠狠的奸。给这样男人奸的感觉非常过瘾，那些平时见到我点头哈腰、努力讨好我的男人肏我屄、把我当贱货奸的时候，比和我老公肏屄刺激多了。”

“那……我是不是没有机会了？因为我是太子、以后还要当皇帝，不是地位低下的奴才呀！”赤霄遗憾的说道。

“呵呵呵呵……什么太子？在我们凌烟阁上层的眼里，你们这些皇族不全是奴才？而且还是我们最容易控制、最没有反抗能力的奴才。别说你不知道皇后给阳宗多少弟子肏过、也别说你的太子妃被多少地方豪强奸过。你们父子俩，比起那些名义上的奴才更低贱、更像奴才。”凌秋水说道。

平时被人如此说，赤霄和赤宏勋一定会羞怒。

但是此刻他们却很兴奋，因为当了凌秋水的奴才，他们就能肏她的屄。

看着赤霄期待的神情、感受着赤宏勋兴奋的目光，凌秋水勾起了赤霄下巴的同时，掰开自己流着精液的骚屄、说出了他们期待的话。

“所以啊……我凌秋水以后会经常找你们父子肏屄、让你们享受把我这个凌烟阁圣女当婊子肏的滋味。到时候可别让我失望、让我好好享受那种被奴才凌辱奸淫的快感吧！”凌秋水说完之后，放开了赤霄的下巴、对门后躲着的赤宏勋勾了勾手指。

听了凌秋水的话、看到她勾着的手指，赤宏勋激动的推开了房门、一边脱衣服一边走向了坐在华丽桌子上的凌秋水。

看到赤宏勋一边脱衣服一边走来，凌秋水不但没有回避、反而扭动屁股前移，坐在了桌子的边上张开了双腿，然后又说出了刺激赤宏勋的话。

“皇帝奴才，你的胆子比起你儿子小多了，我表明了愿意把屄给你肏之后才敢进来。哪像你儿子，我稍稍给他点儿暗示，他就扒了我的衣服抱着我的大屁股肏屄了。”说完，凌秋水仰躺在了桌子上，拉过赤霄和他拥吻起来。

“嘿嘿！没办法，奴才一辈子都是被强者肏老婆、哪想过肏强者的老婆？今天圣女您愿意对我这个皇帝奴才张开腿、愿意把骚屄给我肏，实在是想都不敢想的好事儿。不过你放心，奴才肏过的妃子这么多，很会玩女人、绝对能满足圣女你的愿望！”说完，赤宏勋已经脱光了身上的衣服。

脱光衣服的赤宏勋，露出了他满是肥肉的身体。

不过凌秋水对此没有丝毫意见，因为她看中的是赤宏勋的鸡巴，而赤宏勋和赤霄一样，都有一根能满足她骚屄的大鸡巴。

虽然因为功力和体质的原因，他们父子俩的持久力比不上高手，但是凌秋水和他们肏屄的目的就是一时的刺激、不是长久的激情。

“那就来吧！让我试试当今耀光皇帝的鸡巴，和一般男人有什么区别？”说完，凌秋水擡起了双腿、大大的张开了。

看着凌秋水张开的双腿、还有两腿根处湿滑的骚屄，赤宏勋毫不犹豫的双手抱住了她的双腿，早已经挺立的粗大鸡巴对着那流着赤霄精液的骚屄就插了进去。

知道凌秋水是骚货，所以他肏的丝毫不温柔，狠狠的插进去后，立刻听到了凌秋水舒爽的呻吟。

淫骚的呻吟之后，凌秋水推开了和她激吻的赤霄，然后淫浪的叫道：“真过瘾！和你儿子肏屄之后……给你的鸡巴肏……刺激死了！我凌秋水……是个给自己奴才父子大鸡巴肏的女人！”

“圣女大人！你就是一个……表面高贵……实际上比婊子还下贱的不要脸淫妇！你他妈的……就是个给自己奴才父子轮肏的贱屄！”抱着凌秋水修长的美腿、大力的肏干着她的骚屄，此时的赤宏勋脸上看不到一丝对凌秋水的献媚了。

开始狠肏凌秋水之后，他由一个奴才变成了奸淫美女的男人。

对赤宏勋的转变，凌秋水的心里可是满意的很。

他那张由原本的和蔼献媚、变为淫邪疯狂的脸，令凌秋水很是兴奋。

她就是喜欢被下贱奴才奸淫、疯狂凶狠的肏干。

从原本献媚的嘴里说出了羞辱的话，令她心里觉得由衷的畅快。

“你说的对！我凌秋水……就是给你们父子肏的贱屄！我凌秋水……就是个给自己奴才肏的……不要脸淫妇！快！使劲儿……狠狠的肏我！用力的奸我！啊~~~~给自己的奴才肏……实在是太爽了！”淫骚的舒畅浪叫声中，凌秋水的骚屄不停迎合挺动、一次次承受着大力的肏干撞击。

“啪啪啪啪……”清脆的撞击声在书房里回荡，伴随着男女的叫声，情景刺激极了。

高贵的凌烟阁圣女、送皇后给别人肏屄的皇帝，这样的两人舒爽的肏屄，说出去都没有人信，但是此刻确确实实的发生了。

而且，肏屄的两人无比的兴奋、无比的舒服。

刚射精不久的赤霄，看到赤宏勋肏干凌秋水的情景，鸡巴很快再次挺立起来。

激动的他立刻捧着凌秋水的脸，把鸡巴插进了她的嘴里，然后兴奋的大吼道：“父皇！咱们一起肏！咱们一起肏这个贱屄圣女！让这个不要脸的淫妇，尝尝她奴才父子鸡巴的厉害！”

听到赤霄的话、看着张嘴服侍赤霄鸡巴的凌秋水，赤宏勋的鸡巴不停在她的屄里肏干奸淫，然后大吼道：“对！咱们父子狠狠肏这个贱货！这种不要脸的贱货……就该用大鸡巴狠狠的肏、使劲儿的奸！咱们的老婆给强者肏……咱们就肏这种不要脸的女性强者报仇啊！”

疯狂的大吼声中，两根粗大的鸡巴在凌秋水的骚屄和嘴里不停的大力抽插肏干着。

“啪啪”的撞击声中，赤宏勋的鸡巴肏的她骚屄淫水飞溅、“咕叽咕叽”直响；赤霄的鸡巴一次次插入她喉咙的深处，插的她眼睛翻白、感觉到了窒息的快感。

身为淫骚贱货、又是武功高手的凌秋水，当然不是没有抵抗能力的任由奸淫。

在两个高贵奴才的肏干下，她的身体不停的淫贱扭动着。

自从被丈夫破身之后、背着老公不知道给多少男人肏过的她，技巧绝对是高超娴熟。

在她身体淫骚的扭动、头部的晃动中，赤宏勋父子越来越舒服。

不过两根粗大的鸡巴也厉害，半刻钟左右之后，凌秋水就被肏上了一次高潮、令她的身体剧烈的颤抖起来。

过了一刻钟多之后，凌秋水达到了第二次高潮的时候，赤宏勋终于大吼着射精了。

“凌秋水！我要射了！我这个皇帝奴才……要在你的骚屄里射精了！哦~~~~射啦！在自己女主子的屄里射精……太刺激啦！”大吼声中，赤宏勋在凌秋水的屄里喷射了。

射精之后，赤宏勋趴在了凌秋水性感迷人的身体上。

就在他激喘着回味快感的时候，赤霄也大吼着射精在了凌秋水的嘴里。

凌秋水对赤霄淫骚一笑之后，把嘴里的精液全都咽进了肚子里。

那淫骚下贱的样子，看的两父子鸡巴又跳了几下。

如果不是刚射精，一定会继续肏干这个淫贱的女人。

“圣女大人，感觉怎么样？我们父子俩肏的你爽吗？”呼吸平稳后，赤宏勋趴在凌秋水的身上问道。

“还不错！不过想要让我彻底满意还不够，多多努力吧！”双手环着赤宏勋肥胖的身体、摸着他身上的赘肉，凌秋水骚浪的说道。

“嘿嘿！这个你就放心吧！今天不过是开始，我们父子俩很多手段都还没用呢！”一边说、他还一边摸着凌秋水修长的美腿。

“圣女大人，一会儿要不要去我宫里看看？我那里有不少好玩的东西，绝对能让你觉得刺激！”赤霄坏笑着说道。

“好吧！一会儿我偷偷去你那儿，咱们再玩玩！”凌秋水有些期待的说道。

“呵呵！这个还是等等吧！圣女你可没时间去玩了。”赤宏勋遗憾的说道。

“哦？有什么事吗？”凌秋水疑惑道。

“只顾着和圣女肏屄，我都忘了正事儿了！刚刚奴才外出的时候，遇到圣子大人带着几个朋友在城里逛。他告诉我，晚上的时候他要进宫见圣女。”赤宏勋说道。

听到赤宏勋的话，凌秋水立刻推开了压在身上的肥胖身体，她骚屄里已经软去的鸡巴立刻滑了出来。

然后她看着两人说道：“伺候我洗澡、清理一下你们留在我身上的脏东西，再吩咐准备顶级的晚宴、欢迎贵宾。”说完，她就向宫殿后的浴池走去。

“圣女大人，圣子带回来的人很重要？”赤霄跟在她身后摸着大屁股问道。

“当然重要！因为里面有我老公为了我收的一个徒弟。以后，他可是我重要的双修伴侣！”凌秋水无视了丰臀上的色手、兴奋的说道。

“啊？双修伴侣？那不是要和圣女大人肏屄？圣子这不是给自己戴绿帽子吗？”赤宏勋很是惊讶。

“不错！他为了我，收了一个要给他戴绿帽子的徒弟！”凌秋水一脸幸福的说道。

“嘿嘿！圣女你可真够过分的！有这么一个好丈夫，竟然还背着他做贱货。”赤宏勋一边说、一边把手伸向了她的胯间，开始揉搓她流着精液的骚屄。

“我老公爱我、愿意为了我精进修为戴绿帽子。我也爱我老公，愿意为了他做任何事情。不过……这与我背着他找男人肏屄有什么关系？谁让我是个喜欢给自己奴才肏的贱货呢？”淫骚的笑容中，凌秋水的玉手握住了他们粗大的鸡巴，边撸动边说道。

“嘿嘿！圣女是贱货，可是便宜了我们。有了你这样的圣女，我们这些老婆注定被人肏的奴才，才有机会好好享受。”说完，赤霄还在凌秋水的大屁股上使劲儿拍了一巴掌。

“咱们可说好了。肏屄的时候你们怎么玩我都没关系，但是事后你们可要对我尊敬点，千万别被人看出来。”凌秋水捏着两人的鸡巴嘱咐道。

“圣女大人！你就放心好了！给奴才十个胆子也不敢让人知道咱们肏屄的事儿啊！”赤宏勋回复了和蔼的笑容、一脸讨好的说道。

“哼！算你聪明！”说完，三人已经来到了宽敞的可以做泳池的浴池。

凌秋水脱了肚兜、完全赤裸着身体迈步进去后，一脸淫骚的看着两人说道：“进来吧！洗一洗之后再和我肏一次，然后就去准备晚宴吧！”

看着浴池里的绝色美人，赤宏勋父子兴奋的纵身跃入。

不一会儿之后，淫靡的声音在浴池里响了起来。

知道丈夫即将到来的时候，凌烟阁高贵的圣女，依旧像婊子一样和自己的奴才父子俩在浴池里肏屄着。

不过在和两人肏屄的时候，凌秋水已经开始期待和那个有着少阳体的徒儿肏屄的情景了。
第12章
华丽宽大的马车，在穿着精致铠甲的禁卫军护卫下驶进了皇宫。

不过无论是那些禁卫军还是马车里的人都清楚，那些护卫其实最大的作用就是撑门面。

真遇到什么危险，护卫的用处还不如马车里的随便一个人。

马车上有四个车窗，其中有一个车窗里探出了一个美女的半个身子。

这个美女做道姑打扮，但是“道袍”却是半透明的。

道袍下黑色的蕾丝内衣清晰可见，那蕾丝内衣下的酥胸、还有深邃的乳沟，看上去很是勾人。

不过更勾人的却是美女嘴里发出的娇喘、以及那极有韵律的身体摆动。

任何有经验的人都能看出，这个天仙般的美女，正承受着来自身后的撞击。

车厢里传出的“啪啪”声也证实了这点。

想到可以抱着如此美女的丰臀撞击肏干，那些护卫的禁卫军心里羡慕极了。

而这个令他们羡慕的男人，就是我——萧天宇。

在车厢里的我，双手抱着美女道姑——武林圣域逍遥观大师姐玉星晨的大屁股，大力肏干着她的骚屄、撞击着她的肥臀。

“啪啪”的撞击声中，我的鸡巴舒服极了。

不过玉星晨的屄肏起来虽然爽，但是令我更舒服的却是身后我“看不到”的情景。

在我的身后，宁非凡和星魂，也正在兴奋的肏着美女的骚屄，只不过他们肏的人是我的爱妻梦青瑶和儿媳孔秀华。

被宁非凡压在身下的，是我美丽温柔又淫骚的儿媳、坐在星魂身上抛动大屁股的，则是我的妻子梦青瑶。

原本和我们在一起行动的王可欣、严志高夫妇已经离开了，因为王可欣要带着未婚夫去见见她的朋友。

在儿子星魂的命令下，王可欣要在自己未婚夫面前完成“百人斩”，用骚屄伺候一百根鸡巴。

老婆、儿媳虽然和玉星晨一样，都是淫骚贱货。

但是她们不像玉星晨，早已经是人尽皆知的“双修仙子”，她们还要顾忌一下颜面，不能做出当众肏屄的事，否则对我们的声望不好。

而玉星晨以前为了让道圣诚放弃自己，甚至在酒楼里当众宣淫过。

因此，玉星晨一点儿都不在乎探出身子和我肏屄。

由于玉星晨的名声，众人也不会因为她的淫行奇怪。

双修仙子玉星晨没找男人肏屄才奇怪。

在玉星晨的掩护下，老婆和儿媳尽情的和自己的儿子、师父肏屄着。

听着那刺激的声音、感知着老婆的黑屄被儿子粗大鸡巴肏干的情景，我疯狂奸淫肏着着玉星晨、在她的屄里发泄着。

在我的肏干下，玉星晨也尽情的扭动着大屁股迎合着。

因为她要报答老婆赠送功法的恩情，所以已经答应老婆把骚屄随时给我和星辰肏。

马车进入皇宫后，直接向金銮大殿行去。

一路上有不少在官员在道路两旁跪拜。

身为凌烟阁圣子的宁非凡前来，对他们而言绝对是大事。

再加上我们这些地位不凡的客人，那就是整个耀光帝国的大事了。

马车行驶中，我身后肏屄的星魂和宁非凡终于射精在了身下美女的体内。

当他们拔出鸡巴后，我也加快了肏干的速度。

在我狂猛的奸淫下，玉星晨浪叫着达到了高潮，然后我也在她的骚屄里射精了。

在高潮之后，玉星晨收回了探出的身体，然后靠在我的怀里说道：“天宇弟弟，你可真厉害！姐姐屄被你肏的爽死了！如果你不是青瑶妹子的老公，我一定勾搭你做情郎！”

“嘿嘿！玉姐，现在弟弟不就是你的情郎吗？”说完我搂着她亲吻了一番。

在另一边，老婆和星魂、宁非凡和儿媳也在亲昵的拥吻着。

看到老婆和儿媳当着她的面做出的行径，玉星晨也没有说什么。

虽然只认识了一天多，但是她的性格我们已经了解，绝对不会乱说话，所以老婆和儿媳也就没有掩饰什么。

不介意她知道自己乱伦肏屄。

在第一次看到老婆和星魂肏屄的时候，玉星晨眼中有些异样的神色，我知道那是期待和向往。

我想，当她成亲之后，生下来的儿子一定会和她肏屄。

在马车里清理了身上淫乱的痕迹后，马车在皇宫大殿前停了下来。

当我们走出马车的时候，立刻看到了前来相迎的耀光帝国京城内的豪强势力代表。

为首的，正是宁非凡的妻子、凌烟阁阴宗圣女凌秋水。

在这些人之后，才是耀光帝国的皇族和官员。

不过皇帝和皇后作为门面，还是可以陪伴在凌秋水身后的。

在看到凌秋水的时候，我和儿子的眼睛同时一亮。

虽然她的衣着很保守、没有丝毫的暴露，但她绝对是一个能和老婆、玉星晨相比较的绝世美女。

不过相较于玉星晨的妩媚御姐气质、还有老婆英气中带着淫骚的御姐气质，她给人的感觉是圣洁中带着高雅，高贵不可亵渎的感觉。

在看到她的一瞬间，我就在心中期待起她和儿子双修肏屄的情景了。

“爹！今晚我就要和师娘双修！到时候让娘留下来教师娘赤凤控龙诀吧！”星魂悄声传音给我说道。

“这个你和你师父说去，他老婆我可没办法。”我在说这句话的时候，目光已经转向了另一人，那就是在凌秋水身边、穿着凤袍的皇后。

她也是一个非常美丽诱人的女子。

在看到她的一瞬间，我就被她成熟中带着诱惑的贵妇气质吸引了。

皇后的身材和相貌比起老婆她们都差了一些。

但是她却有一点老婆她们没有的特质——丰乳肥臀、肉感十足的肉弹熟女诱惑！

看到她的一瞬间，就让我忍不住想把她按在身下肏干奸淫。

她那肥美、肉感十足的身体不适合战斗，但是却是男人极品的玩物。

这个美熟女皇后的身体，简直就是为了给男人玩弄而生的。

“天宇弟弟！喜欢这个皇后就肏吧！各个皇族的女人在平民看起来高贵，但是在真正的强者眼里就是玩物。只要实力够，谁都可以肏。”注意到我目光的玉星晨低声传音给我道。

“这样做，不会伤害她吗？”我皱眉问道。

“嘻嘻！小弟心地真好。不过你完全不用担心。身为皇后，她早就习惯了给人玩弄了。而且还巴不得能给弟弟你这样英俊、强大又有着粗大鸡巴的男人玩弄呢。我们逍遥观下面那几个国家的皇后，可是主动当了弟子们不要钱的妓女。”玉星晨说道。

就在玉星晨说话的时候，皇后好像感觉到了我的视线一般看了我一眼。

她的眼神很媚，很诱人。

不像是老婆、师娘和玉星晨那样大胆的骚，而是羞涩中带着顺从、抗拒中带着期待。

她是一个高贵、美丽的女人，但是却完全不设防、在你的蹂躏下只能顺从。

因为她有家庭、有儿女，为了他们，她愿意承受一切。

来到了这个世界后，我已经肏过很多女人了。

但是这些女人都是江湖侠女，敢爱敢恨，肏屄的时候也绝对不会退缩。

像这样纯粹的高雅、但是又没有抵抗能力的贵妇还没有玩过。

在我注意皇后的时候，宁非凡已经引领着我们来到了凌秋水的面前。

此刻，凌秋水的目光就在星魂和我的身上。

因为我们两个的外表年纪相似、她分不清哪一个是她的徒弟、未来的双休伴侣。

当她的目光和我对视的时候，我看到了疑惑、羞涩、期待。

不过感知敏锐的我清楚的发觉到了凌秋水的真实心情绝对不是表现出来的这样。

“这两个人一个是我的徒儿一个是他的父亲吧？他们都好英俊、身上的阳刚气息好浓！徒儿是我的双修伴侣、他的父亲我也不想放弃！我要找个机会，想办法勾搭徒儿的父亲。以后试试给他们父子一起肏！虽然不是我最喜欢的那种给奴才奸淫羞辱，但是给徒儿父子肏，也能让我有下贱的快感吧！”这就是凌秋水圣洁的表象下，脑中真正的想法。

当然，此时没有任何人知道。

宁非凡和凌秋水相拥后，立刻向她介绍了我和老婆。

当凌秋水还有其他人知道我们是剑宗梦剑候的徒弟和女儿、而且已经成亲之后，一个个很意外，因为师父已经有段时间没有出现在江湖了。

不过这并不妨碍他们向我们献殷勤。

介绍之后，老婆和我就感受到了大量的谄媚目光。

当然，由于老婆性感勾人的打扮，那些男人看向老婆的目光中还有着欲望。

“秋水！来见见咱们的徒儿！这次为夫去西山城，最大的收获就是为咱们凌烟阁找了两个好弟子。”拉着星魂和孔秀华，宁非凡得意的说道。

“见过师娘！”星魂和儿媳立刻恭敬地对凌秋水见礼。

凌秋水上前搀扶起星魂和儿媳，当她碰到星魂的时候，身体忍不住一颤，然后在心中惊呼道：“不愧是少阳体！和我的纯阴体竟然如此相合，只是单纯的碰触，我的身体就有了反应。和老公成亲这么多年、还给那么多男人肏过，就从来没有一个男人令我有如此强烈的感觉。如果和他双修，我的身体不知道会舒服成什么样子！”

在心中惊呼的时候，凌秋水的脸忍不住一红，然后羞涩的看向了宁非凡。

当她看到宁非凡眼中那爱恋和嫉妒纠结的神情后，她轻声的传音道“谢谢！”宁非凡看着妻子感激的神情，想到了自己的初衷，心中的嫉妒褪去、只剩下支持了。

“徒儿当了秋水的双修伴侣又如何？秋水的心依旧是我的！而且我也没吃亏，星魂的妻子和母亲我都肏了，还有什么看不开的？”宁非凡心中想到。

就在宁非凡心中这样想的时候，周围的人大声的祝贺道“恭喜圣子、圣女喜得佳徒！”在众人的恭贺中，宁非凡和凌秋水引领我们进入了皇宫正殿。

宁非凡没有向凌秋水介绍玉星晨，因为她们两个原本就熟悉，算是关系不错的闺蜜。

富丽堂皇的宫殿里，凌秋水和宁非凡坐上了主位，我们坐在了最上方、紧挨着她们的客席上。

在我们的身后，是星魂和秀华，身为晚辈的他们按照礼节必须在我们身后。

众人入座后，耀光帝国的皇帝和皇后充当了司仪，主持这场宴会。

在郑重三杯迎宾酒之后，宴会才真正的开始热闹起来。

老婆显示怂恿星魂坐到了凌秋水的身边，星魂毫不犹豫的就行动了，而且色手还在众人看不到的角度大胆的摸在了凌秋水的丰臀上。

凌秋水并没有阻止，而是开心的享受着星魂的手在她身上点起欲火的感觉。

星魂和凌秋水亲昵，宁非凡也不客气的把秀华搂在了怀里，秀华如同向长辈撒娇的晚辈一样给宁非凡斟酒。

在凌秋水和宁非凡的“示范”下，其他人也开始大胆起来。

因为众人知道，这个时候恭恭敬敬的不会令主子开心，只有放肆喝酒欢笑才是讨好主子。

江湖中，适时的玩笑不但不会被追责、反而会留下好印象。

不一会儿之后，一些胆子大、眼光够的人已经开始行动起来。

而他们开玩笑、讨好主子的对象，就是一个绝对不介意被开玩笑的人。

“玉姑娘身为江湖知名的仙子，打扮成这样接近我家圣子、还有剑宗的徒儿，是不是有什么不可告人的目的啊？”一个豪强的美丽妻子，笑着对玉星晨问道。

“哎呦~~~~这下可糟了！人家居心不良接近两位帅哥的事被发现了，这可怎么办？”说完，她还夸张的拍了拍胸口、并给我和宁非凡抛了个媚眼。

“哈哈哈……仙子你别担心！你对任何帅哥居心不良，都不会有人在意的！可惜老头子年纪不小了，不然也想让仙子对我居心不良啊！”一个头发花白、年纪不小的先天后期年老高手大笑着说道。

高手的笑声中气十足，很显然身体没有进入衰弱期。

看着这个出言调戏自己的老头，凌秋水不但没有生气，反而对他勾魂一笑，然后说道：“本仙子打男人主意的时候，从来不看对方的相貌和年纪，只看对方顺不顺眼。”说完后，她看了看虽然年纪不小、但是身材依旧壮硕非常的老人，然后身体如云烟般飘到了老人的怀里。

在所有人惊讶的目光中，她双手搂着老人的脖子跨坐在他的身上问道：“不知道老英雄今晚有没有兴趣和小女子切磋一番床上功夫？”

玉星晨的行动令老头愣了一下，随即他就“哈哈”大笑起来，然后说道：“玉仙子果然不是寻常女子，老头子我没想到这把年纪还有这艳福！既然仙子不嫌弃，老头子我今晚就拼命了！一定把我年轻时肏得魔道妖女求饶的本事发挥出来。”

“呵呵呵……老英雄年轻时让魔道妖女求饶、现在让我这个正道欲女满足吧！今晚咱们大战三百回合！”玉星晨在老头的怀里扭动着娇躯说道。

玉星晨大胆的发言后，老头儿就向凌秋水和宁非凡告辞，然后抱着她就离开了大殿。

所有人都知道，他们是找地方肏屄去了。

看到这个情景，男人们都遗憾自己没能成为那个幸运儿，而女人们则在心底里偷偷羡慕玉星晨可以放纵淫乐。

少了可以尽情调笑的玉星晨之后，众人就不敢再对主位上的人说什么了。

因为凌秋水和宁非凡是主子、我们一家人的性格他们又不清楚。

不过他们依旧有调笑的对象，因为大殿里有名义上地位高贵、实际上与奴才无异的皇帝和皇后。

“皇帝陛下！今天萧公子驾临耀光皇宫，你身为皇宫的主人，怎么能不好好招待？您说是不是？”一个中年男人笑着说道。

“嗯！这是当然！不过……朕不知道萧公子的爱好，害怕吃力不讨好啊！不如大家帮帮朕，问问萧公子喜欢什么？”身穿华贵龙袍的皇帝，如同一个小丑般的说道。

“哈哈哈……这个容易！别的我们不知道，但是知道萧公子一定喜欢让皇后娘娘伺候！”另一个男人大笑着说道。

在说话的时候，男人的眼中充满了讥嘲和鄙视。

很显然，这是一个令人讨厌、从来不顾虑别人感受的家伙。

在他说话的时候，不少人都露出了厌恶的神情。

不过他修为很高，同样是先天后期。

这样的修为，在凌烟阁的外围势力中，也算是重要的战力了。

“吔~~~~李家主这话可不能乱说！萧公子虽然会喜欢皇后娘娘，但是你不知道梦大小姐在吗？有梦大小姐这样的绝色夫人在身边，他还哪里心思在乎别的女人？”另一个看来和李家主不对付的男人说道。

李家主还要和对方争吵两句、以免在自己的主子面前被顶撞而落了下风，但是没有等到他说话，老婆就娇笑着说道：“呵呵呵……这个你们不用顾虑我！我虽然是萧郎的妻子，但是他和什么女人亲密、给什么女人服侍，我是从来不管的。你们要是愿意，把自己的老婆介绍给他都没问题。哦！对了！前一段时间，西山一个家族的家主为了讨好我老公，把老婆和女儿都献上了。最后我老公送了他两本秘籍，都能修到先天巅峰哦！不过……代价就是作为我们青龙门的外门。”

老婆的话说完后，大厅里一瞬间安静了下来。

在场的众人，修为最高的也不过是先天后期。

这些自视甚高的人，认为不是自己资质不够，而是没有合适的功法更上一层楼。

这些人加入凌烟阁外围势力的目的，除了凌烟阁女人的诱惑外，还因为只要多多为凌烟阁立功，他们就有机会得到更高深的功法。

现在，他们发现了更容易、更简便的方法，当然心动了。

“青瑶妹妹！你这样说就过分了哦！在耀光帝国的皇宫里说这种话，姐姐会以为你在挖我们墙角的。”在底下的人心动的时候，搂着星魂的凌秋水突然说道。

听到凌秋水的话，那些心动的人立刻一惊，脑门上顿时冒出了冷汗。

因为他们现在已经是凌烟阁的势力了，如果去获得别的势力的秘籍，那就与叛出无异了。

想到凌烟阁庞大的势力，他们不得不打消了刚刚升起的心思、只能遗憾的放弃这次机会了。

毕竟秘籍虽好、但是生命更重要。

他们心里很清楚，那些和他们肏过屄的凌烟阁女子，听说他们叛出之后，一定会亲自杀了他们。

不过就在他们遗憾的时候，老婆又说话了。

“姐姐，妹妹怎么敢挖凌烟阁的墙角？妹妹的儿子和儿媳都送进凌烟阁了，咱们不就是自家人了吗？想想我父亲和拳宗前辈的关系，妹子也不可能做那种事啊！实在是我们青龙门初创不久，人手太缺，所以才想找几个人办事嘛！”老婆一脸讨好、甚至有些撒娇的说道。

“嗯！这还差不多！那妹妹就挑几个顺眼的过去吧，不过人不能太多哦！”凌秋水说道。

在说话的时候，她的呼吸微微有些急促，因为在她的胯间，星魂的色手正在肆意挑逗。

如果不是她们身前的几案挡住了视线，人们都会知道凌秋水被儿子隔着裙子摸屄了。

“呵呵呵……瞧姐姐这话说的，妹子哪可能要很多人？妹妹只是想让姐姐发个明确的指令，把青龙镇和周围的地方给我们青龙门就好。”老婆笑着说道。

听到老婆的话，凌秋水终于完全放心了。

因为此时她已经听到了宁非凡的传音，知道青龙镇的规模了。

周围山区的面积虽然不小，但是地处偏僻、人烟稀少，有着两个庞大帝国作为势力范围的凌烟阁还真看不上。

“这不是什么大事，妹妹就放心吧！青龙镇……不！整个西山地区都可以划入青龙门的势力范围！”凌秋水笑着说道。

凌秋水很大方，因为整个西山的范围可以比得上前世祖国一个大省了。

不过听到这点没有人羡慕，因为所有人都知道，西山地区偏僻人烟稀少。

虽然山水都不错，但是山路陡峭、根本没有办法成为繁荣之地。

宣布把西山地区封赏给青龙门之后，众人再次恭贺。

一杯酒下肚之后，众人发现凌秋水的呼吸稍稍有些急促。

众人没有和凌秋水喝酒过、不知道她的酒量，只以为她的酒量不好。

但是他们不知道的是，凌秋水呼吸急促的原因，是星魂撩起了她的长裙、隔着轻薄的底裤揉搓着她的阴户。

这一切都看在旁边的宁非凡眼里，不过他没有阻止，因为他早就答应让星魂做凌秋水的双修伴侣了。

两人此时的亲昵，他虽然嫉妒、但是却不会阻止。

最多就是用儿媳“报复”。

酒过三巡、众人喝的越来越多、行为也越来越放肆。

在身体的互相吸引、已经星魂的挑逗，令凌秋水快受不了了。

虽然她在众人面前还勉强保持着形象，但是她的胯间早已经被淫水打湿了。

我能清楚的感觉到，她的精神此时絮乱不平、已经无法掩饰自己的想法了。

我甚至能感知到她此刻就想趴在几案上对星魂撅起大屁股给他肏、求自己的徒儿奸淫。

“师娘！你的水好多、屄里好热，是不是想要大鸡巴插进你的屄里使劲儿肏了？”星魂搂着凌秋水、当着宁非凡的面抠弄她骚屄的同时低声问道。

“臭小子！第一天见面就这么欺负师娘……坏死了！”搂着星魂、看着他调皮的神情，宁秋水心里对这个刚刚见面不久、但是却敢如此对待自己的少年呵斥道。

但是在她的心里，却早已经为这个散发着诱惑阳气的少年着迷了。

“师娘比我厉害的多，您不想让我欺负，徒儿哪有那个本事？”星魂坏笑着说道。

看着星魂的坏笑，凌秋水知道星魂是在说她送屄给星魂玩。

不过她却丝毫不生气，反而觉得开心的很。

她肏屄的经验也够丰富了，但是在众目之下给自己的徒弟在桌子下摸屄挑逗，还是令她感觉刺激的不行。

因此，她骚屄里的淫水比平时肏屄的时候还多。

“你这死小子，不知道哪里学了这么多手段。年纪不大就把师娘欺负成这样，以后还得了？”凌秋水如同对情人撒娇一般的说道。

“嘿嘿！徒儿的手段都是在外婆和娘身上学的，最会欺负的就是师娘您这个年纪、漂亮又善良的好女人。因为徒儿知道您舍不得教训我、心里疼我。”星魂得意的说道。

星魂的话令凌秋水心里忍不住一荡，想起了门派中关于少阳体的记载。

有着这样体质的男人，几乎都会肏遍自己的女性长辈、很显然，自己这个徒弟也一样。

转头看了一眼在不远处的梦青瑶，她心中感到一阵羡慕。

“跟自己的亲生儿子肏屄，感觉一定非常刺激。如果我以后生了儿子，一定也勾搭他和我肏屄、享受母子乱伦的刺激。”凌秋水心中想到。

底下的人看不到上面桌下发生的事情，但是却瞒不过就在旁边桌子的我和老婆。

搂着老婆性感迷人身体的我，伸手揉搓老婆背臀的同时，暗中找机会窥视着凌秋水的思想。

虽然由于我们的修为接近，我没有办法进一步的感知到更详细的内容，不过她那毫不掩饰的淫欲我却清楚的感知到了。

那强烈的欲望告诉我，这个凌烟阁圣女，绝对不是外表表现出来的那样圣洁。

否则，她也不会这么快就进入状态了。

“诸位！剑宗前辈隐修久已，我等已经多年没有听说他的风采！但是我们对他的剑法却向往已久。以前无缘一见，但今天却是天赐良机。剑宗前辈的传人在此，姜某不才，恳请萧少爷指教一番、让我们一观剑宗剑法。”众人喝的开心、气氛越来越热烈的时候，一个有着先天后期修为、相貌稍显年轻的英俊男人说道。

听到男人的话，很多人都一脸期待的看着我、期望我的应对。

很显然，他们都想见识一下剑宗的剑法。

同时，众人也明白那个男人的心思。

他觉得和我修为相若，如果和我比武赢了，打败剑宗传人的名声足以令他享用终生，就算是输了对他的影响也不大。

不过我心里却明白，他真正的目的不是我、而是我身边的老婆。

他想通过打败我向老婆证明我的无能、从而在老婆心中留下印象，然后慢慢吸引老婆、最后取代我。

他心中的计划很好，但是太想当然。

虽然我不介意老婆被肏，但是却不会把老婆送人。

当看到对方看似恭敬、实际上隐含挑衅的目光时，我轻蔑地笑了声，然后说道：“想欣赏剑宗剑法当然可以，但是既然要比试、就要有输的代价。至于你的代价……就用你身边那位美女好了！”

我的话刚说完，年轻男人身边站起来一位成熟性感美女。

她对我行了一个万福礼，然后说道：“萧少爷莫怪！恳请您对我儿子手下留情！”

“哈哈哈……对于一个便宜儿子，我怎么会见怪？美人儿！一会儿还请你别怪我无理！”说完，我身上散发出先天后期气势，气流在大殿中肆虐。

气势升起，对方也毫不犹豫的运功对抗。

但是当他刚刚运起功力后，我就露出了失望的神情。

因为这个挑战者根本没有和我对战的资格，他身上属于先天后期的实力，完全是不知道吃了什么天材地宝强行冲破的。

那撒乱的气息令我根本没有兴趣认真，皱了皱眉之后，我决定速战速决。

散发在身体周围的气劲瞬间凝结，整个人都化身成凝练无比、剑意剑神兼具的绝世神剑之后，我在众人吃惊的目光中化成一道剑光冲向了对方。

我的势头极猛，将空气也撕裂开，直发出呼啸之声，在地板上留下一道浅浅的裂痕。

对方立刻出剑应对，但是转瞬之间，他的剑就断成了两截、我的手指也点在了他的喉间。

与此同时我浑身的剑气也烟消云散，大殿内的气流呼啸声亦随之静止，仿佛一切都没有发生过一样。

“你……太弱了！”我冷声哼道。

一招之间就制服了同为先天后期的对手，众人看的赞叹不已。

但是凌秋水、宁非凡他们却只是笑了笑，没有感到奇怪。

因为他们也能轻易做到这一点。

这个挑战者空有一身功力，但是没有与功力相符合的心境和武功，真实的战力比起受过顶级培养的先天初期可能都不如。

“请萧少爷放过我儿子、我愿意替他接受您的惩罚！”美熟女一脸激动的说道。

看着美熟女激动的样子，我的嘴角微微勾起，然后拉过她性感诱惑的身体抱在了怀里。

当我大力揉搓她丰臀的时候，她发出了一声诱惑的呻吟。

然后，我在众目睽睽之下伸手探入了她的裙下，脱下了她的内裤、然后又把她当众脱的只穿着肚兜。

就在众人以为我就要肏美女骚屄的时候，我却做出了令所有人吃惊的行动——把被我脱的半裸的美熟女抛向了不远处的赤宏勋。

“皇帝陛下！这位美熟女的相貌不错，老公和儿子又都是先天后期，地位挺高的。我用她换你的皇后和我出去走走，不知道你愿意不愿意？”说完后，我还暗中传音给美熟女道：“你儿子根基不稳，如果不想修为再无寸进，你就好好配合、让皇帝尽情的玩你。只要让皇帝玩的满意，我就帮他一把。”

听到我的话，肥胖的皇帝立刻一慌，他强作镇定的说道：“萧少爷想和皇后出去走走，只管去便是，朕怎么可能拒绝？只是这位夫人的服侍我却不能接受，因为……唔……”肥胖皇帝的话被怀里的美熟女堵住了。

湿吻之后，她说道：“愿赌服输！既然萧少爷有令，我当然服从。你不用担心被报复，以萧少爷的地位，在耀光帝国不会有人不满他的决议。”

美熟女说完，我已经来到了神情有些慌乱的皇后身边。

看着她凤袍下成熟诱人的身体，我坏坏一笑，然后把她紧紧的抱住。

色手在她的肥臀上捏了一把之后，笑着对她说道：“皇后娘娘，请您屈尊带小子游览一下皇宫的风景吧！”

对于服侍强者，皇后早已经习惯，给我一个礼貌中带着贵气、温柔着带着诱惑的微笑后，知道自己的屄又要迎来新的访客的皇后揽住了我的腰，然后说道：“既然萧少爷有此意，那就让本宫好好陪陪你吧！只是……尊夫人怎么办呢？”

“你们就不用管我了！想去哪儿玩就去哪儿玩吧！”老婆大方说完后，星眸在大殿里扫视了一圈，然后妩媚勾人的说道：“不过……人家晚上也不能没有人陪，你要是回来晚了，当心我和别的男人在床上做你不愿意看到的事情哦！”

老婆妩媚勾人的神情，令很多男人饥渴的咽起了口水。

不过我并没有继续看老婆怎么挑逗他们，因为我知道，有这么多人在，老婆为了青龙门的名声是不会真的做出格的事情的。

在老婆和儿子他们的注视下，我搂着皇后肉感十足、却不显得肥胖的腰部离开了大殿。

当我们刚刚走出门口，还没有消失在众人视线中的时候，我的巴掌重重的落在了她的肥臀上、掀起了一阵臀浪的同时，也拍出了一声脆响。

那一瞬间，不少人都听到了、看到了。

我甚至可以感受到人们落在皇帝脸上那嘲讽、轻蔑的神情。

对我的行动，怀里的丰满美熟女皇后没有说什么，因为身为弱者的她，早就习惯了强者的调戏和玩弄。

靠在我的怀里，这个儿子都比我年纪大的皇后，如同对情郎般的在我怀里说道：“萧少爷！您好坏！人这么多还拍人家的大屁股，多丢人！人家可是皇后，你这样做，人家以后怎么帮助陛下治理国家嘛！”

皇后很会诱惑男人，提起她的身份、点出我当众打了她的大屁股，为的就是令我得意、刺激我的欲望。

而我，即使明知道如此，也被奉承的很舒服。

伸手在她大屁股上捏了一把后，我坏笑着说道：“我就是要当着那么多人的面拍你的屁股，这样才过瘾！嘿嘿！向别人提起我打了高贵皇后的大屁股，想想就刺激。”

“哎呀~~~~少爷你讨厌嘛！当着那么多人的面带我出来、拍我的大屁股，这样会让人误会咱们不是出来游览皇宫、而是少爷您是要找个地方肏我这个皇后的骚屄呢！”皇后一脸“羞涩”又“生气”的说道。

“嘿嘿！如果这不是误会，少爷我带你出来，就是要扒光你这个高贵优雅皇后的衣服、抱着你的大屁股狠狠肏你的骚屄怎么办？”说话间，我已经撩起了皇后凤袍的长裙、色手摸在了她肉感十足的白嫩大腿上。

“哎呀！萧少爷您真要肏我的骚屄？那可怎么办啊？您的武功这么高、我这皇后一点儿抵抗能力都没有，那就只能像以前被男人强奸的时候一样，张开腿让您肏个够了。等您肏完之后，我身为皇后，还要像个妓女一样说少爷您的鸡巴厉害、恳请您以后继续来肏我的骚屄！”皇后一脸淫骚魅惑着我的同时，一双玉手已经开始宽衣解带了。

看着皇后缓缓地、以勾人的方式脱下自己的衣裙，我兴奋的看着。

看着她白嫩肥美的肌肤裸露出来，我淫笑着问道：“皇后娘娘遇到男人想强奸你的时候，就会宽衣解带、像个妓女一样伺候淫贼肏你的屄？那你这个皇后，不就成了比妓女还下贱的婊子了吗？”

“嘻嘻……少爷您说的很对哦！很多肏过我屄的淫贼，都说我比婊子还贱、没卖屄当婊子还真可惜了。”说话间，皇后已经脱了自己凤袍的上衣、露出了胸前那对比老婆还要大的奶子。

不过由于奶子太大、玩的次数太多，在下垂的同时乳头都黑了。

“哈哈，皇后娘娘，你看看你的大奶子，这么大、奶头这么黑，得给多少男人玩过？”捏着她的大奶子，我坏笑着问道。

“少爷真坏，竟然问本宫这么羞人的问题。如果我告诉你……你不就知道人家虽然是高贵的皇后，实际上却是被玩烂的女人了吗？”说话间，皇后没有继续脱自己的衣裙，反而脱起我的衣服来。

皇后脱衣服的动作很熟练，明显是经常这么伺候男人。

我搂着她丰满成熟的身体、享受着她的服侍低声说道：“嘿嘿，皇后娘娘，没想到您这么高的身份、竟然这么会伺候男人。这么勾人的手段，说你是婊子我都信。”

“像少爷这样的男人，无论多么高贵的女人，在您面前都是婊子。只要您喜欢，本宫现在起就是伺候您的婊子。”说完，皇后已经脱下了我的衣物、扔在了地上。

看着散落在地的衣物，我嘿嘿一声坏笑之后，挥出掌风把它们扔在了正路上。

那个情景就好像我和皇后一边散步一边脱衣服一样。

看到这个情景，皇后“咯咯”浪笑，然后一脸娇嗔的看着我说道：“少爷真坏！您弄成这样，所有人都知道本宫脱了衣服和您一起散步了。到时候……人家和英俊少爷肏屄的淫后称呼是少不了了。”

“那……您愿不愿意当个淫后、撅着大屁股给我肏呢？”坏笑中，我伸手探入了皇后的华丽长裙、脱下了她的内裤直接摸着她的骚屄问道。

“这个嘛……少爷希望人家做淫后，本宫就做个撅着大屁股给您肏的淫后；如果您喜欢肏贞烈女子，那本宫就做个全力抵抗被强奸的高傲皇后。少爷放心，无论哪个身份，本宫的经验都非常的丰富哦。”皇后成熟高雅的脸上，此时却用淫骚勾人的神情看着我。

“嘿嘿！本少爷是正直的侠客，怎么能做出强奸这种无耻的事情？所以……我想肏的当然是一个主动对着男人撅起大屁股求肏的淫贱皇后了！”我的话刚说完，下体依旧穿着长裙的皇后就背对着我撅起了肥臀。

然后，她挥动巴掌在她那勾人非常、比老婆和师娘还要大的屁股上使劲儿拍了两下。

看到皇后这样的反应，我也不再客气，双手抓着她的长裙一撕，皇后那成熟勾人、不知道被多少男人玩过的下体就完全暴露在了我的面前。

月光下，我清楚的看到了皇后胯间那和我师娘和老婆有的一比、不停流着淫水的黑屄。

“哈哈哈……没想到你身为皇后，屄竟然这么黑！真是过瘾！今天找你肏屄真找对人了，我最喜欢的就是你这种黑屄烂货！”说完，我抱着那肥美的大屁股就把脸埋在了她的臀间，大力的吮吸舔弄起她的黑屄来。

“啊~~~~萧少爷！本宫的屄……又黑又骚……除了我的皇帝老公……根本就没人给我舔！您这样的强者舔我的屄……让人知道会丢脸的！哦~~~~好舒服……萧少爷……您实在是太会舔骚屄了！本宫的黑屄……从来没这么舒服过！”皇后扭动着大屁股迎合我舔弄黑屄的同时，嘴里淫骚的浪叫道。

在皇后的浪叫声中，我双手捧着她的大屁股舔弄着她微带腥臊味儿的黑屄，偶尔还用巴掌使劲儿拍她的大屁股几巴掌。

在我的拍打下，她肥白的大屁股掀起了一阵阵诱人的臀浪。

几次之后我就受不了的起身，双手抱着她的大屁股把鸡巴顶在了她的黑屄处。

“萧少爷！来吧！把您的大鸡巴插进本宫的黑屄里肏吧！本宫喜欢您的大鸡巴、愿意给您的大鸡巴肏！”用黑屄摩擦着我的鸡巴，皇后淫骚浪叫道。

“嘿嘿！皇后娘娘，你撅着大屁股求我肏你屄的样子，真想让皇帝陛下看看！让皇帝看皇后撅着大屁股求我肏，绝对过瘾！”龟头摩擦着黑屄，我兴奋的说道。

“如果少爷想看，明天咱们就在皇帝陛下面前肏屄。肏过本宫骚屄的男人，不少都是当着陛下的面肏我的。”皇后一脸骚媚的看着我说道。

“哦？当着丈夫的面肏屄，感觉过瘾吗？”我坏笑着问道。

“嗯~~~~过瘾！虽然觉得对不起陛下……但是让他看着我被别的男人抱着大屁股肏的感觉，好刺激！比平时和男人肏屄……刺激多了！”皇后饥渴的扭动着大屁股、黑屄几次把我龟头吞没。

“那……你是不是把你老公当成追求刺激的工具了？如果不是当着他的面和男人肏屄刺激，你早就不要这个丈夫了吧？”我问道。

“这个……不是的！我好爱陛下、爱我们的孩子！为了他……我愿意献出一切！但是……我做了骚货之后……就是管不住自己的屄！愿意张开腿给别的大鸡巴肏、愿意当着他的面对男人撅大屁股！嗯~~~~我就是这种坏女人、一个不要脸的黑屄烂货皇后！”皇后扭动着丰臀说道。

皇后说完，我发出了一阵坏笑，然后转头看向不远处的树丛。

在那里，一身性感勾人旗袍的老婆，带着揽住她纤腰、摸着她大屁股的皇帝走了出来。

全身赤裸、鸡巴高高挺立、上面还粘着淫水的皇帝正一脸激动的看着皇后。

“陛下！我打扰了您的好事儿、没能让您继续肏那个骚屄，把您带来这里就是要您听听皇后娘娘的心里话。怎么样？您开心吗？”老婆笑着说道的同时，旗袍下的美腿不停摩擦着皇帝的腿、手也在皇帝的胯间挑逗着。

“我……我太开心了！没想到过了这么多年、有了那么多男人，欣澜心里想的还是我！欣澜！你放心！老公我这些年从没有怪过你和男人肏屄！是老公我无能，没有办法保护你。”皇帝摸着老婆的丰臀、看着撅起大屁股的皇后激动的说道。

“陛下！我……我……”皇后有些慌乱、不知道如何是好的说道。

“嘿嘿！皇后娘娘，有什么情话您一会儿和皇帝说吧！先用你的黑屄好好伺候少爷我的鸡巴、让我好好爽爽！”说完，我的鸡巴向前一顶，整根插进了她的黑屄里。

从来没试过我这么厉害鸡巴的皇后，立刻当着皇帝的面发出了淫骚的浪叫。

“陛下！我当着你的面肏了皇后的屄，希望您别见怪！谁让你……空有皇帝的名号、没有能保护自己皇后的能力了？好好看着……看着我用大鸡巴……把你的皇后肏的又骚又贱吧！”说话间，我的鸡巴开始在皇后的黑屄里大力的肏干奸淫起来。

“啪啪”的清脆撞击声中，皇后赤裸成熟的身体开始本能的迎合、一身的诱人美肉开始剧烈的颤抖。

“萧少爷！您尽管肏吧！我这种弱者娶了美丽的女人，老婆注定会被奸淫肏干！我的老婆……注定是您这样的强者肏干奸淫的！”看到我肏干皇后的情景，皇帝大吼起来。

“陛下！萧少爷的鸡巴……好厉害！本宫……被肏的舒服死了！我的屄……从来没这么舒服过！请您……好好看着！看着人家……被大鸡巴征服的下贱样子吧！”皇后淫浪的叫道。

“皇后！我的老婆！你尽管伺候萧少爷吧！老公不在乎你发骚、不在乎你犯贱！老公……喜欢看你被别的男人肏的下贱样子！”皇帝大吼道。

在皇帝的吼声中，我抱着皇后的大屁股肏干着、皇后扭动着大屁股迎合。

就在皇帝心中兴奋不已的时候，老婆一脸淫骚地跪在了他的面前，玉手握住了他挺立的粗大鸡巴……
第13章
正看着皇后被我抱着肥臀大力肏干的皇帝，突然感到了胯间的舒畅后，才发现了老婆正跪在他的面前为他撸动鸡巴。

看到老婆那张比皇后还要美丽的玉容在他胯间仰头看着的情景、再看到老婆性感旗袍下完美诱人的身体，再想到老婆强者的身份，皇帝的鸡巴立刻跳了几下。

“陛下！看到我老公抱着皇后娘娘的大屁股肏屄、当着你的面玩你的老婆，你想不想玩他老婆呢？”老婆跪在皇帝面前、一边揉搓他的大鸡巴一边问道。

皇帝看着老婆淫骚妩媚的神情、感受着鸡巴的舒畅，然后又看了看我抱着皇后大屁股肏干的情景。

咽了咽口水之后，他紧张又激动的说道：“梦女侠……你老公肏朕皇后的屄很正常，因为弱者的老婆给强者肏是天经地义的！但是……朕肏你可就不一样了！你老公可是随时可以拍死我啊！”

“可是……本女侠的骚屄痒了，想给大鸡巴肏！你的鸡巴本女侠很中意，你要是不肏我的屄，本女侠也能拍死你，不是吗？”说完，老婆张开嘴，开始用粉嫩的香舌熟练地舔弄他粗大挺立的鸡巴。

“啊~~~~朕……应该感谢女侠看得起、愿意把屄给朕肏！但是……朕真的不能抱着您的大屁股……肏女侠您的屄！像我们这样的弱者……肏您这样强大的女侠……是要没命的！还请女侠怜悯……放过朕吧！”皇帝粗喘着说道。

皇帝的怂样没有令老婆失望，反而更加兴奋了。

激动中，她双手捧着皇帝肥硕的大屁股、樱唇含住鸡巴后便晃动头部不停的吞吐起来。

一阵熟练的吞吐之后，皇帝终于受不了的捧着老婆的脑袋挺动起粗大的鸡巴来。

不过在挺动鸡巴的时候，他根本不敢叫爽，而且还不停地看着我、观察我的反应。

“陛下！感觉如何？我老婆的嘴……肏起来如何？爽不爽？”大力肏干着皇后的黑屄，我兴奋的问皇帝道。

我的话令皇帝一阵错愕，当他观察到我兴奋的神情、以及肏的更加疯狂的鸡巴后，他心中隐隐有了一个猜想。

这个猜想令他激动的浑身颤抖，然后他试探地伸手摸在了老婆的裸背上、然后又探向了她的丰臀。

在腰臀间摸了一会儿、发现我兴奋激动的神情后，他大胆的把手顺着腰臀处的旗袍开衩伸了一只手进去，然后直接抓在了她的大屁股上。

发现我不但没有阻止，反而更加兴奋的抱着皇后的大屁股肏干奸淫后，他终于直起腰身，双手抱着老婆的头大力抽插起鸡巴来。

“萧少爷！你老婆的嘴……肏起来真爽！她伺候鸡巴的技巧……比朕的皇后还厉害！”鸡巴挺动、享受老婆嘴巴夹紧鸡巴快感的皇帝亢奋的喊道。

“那是……当然！我老婆的嘴……可是伺候过不知道多少鸡巴……技巧连妓女都比不上！哦~~~~真爽！皇后的屄……虽然松了点儿！但是汁多肉肥……真不错！这大屁股……撞起来就抖个不停，真过瘾！”看着皇帝的鸡巴在老婆嘴里大力抽插的情景，我肏着皇后兴奋的大喊道。

“萧少爷！本宫的屄……被人肏的太多……已经夹不紧了！您多担待……以后我找我女儿和儿媳……给您肏！她们的屄……用的还少！肏起来……一定舒服的多！您的鸡巴这么厉害……她们一定会和本宫一样……爱上您的大鸡巴的！”皇后扭动着大屁股尽力伺候我鸡巴的同时浪叫道。

“哈哈哈……你放心！本少爷……就是喜欢你这样的屄！太松的……肏起来没感觉！太紧的……又受不了我的大鸡巴！我师娘和我老婆的屄……都和你差不多，肏起来最爽了！”鸡巴大力抽插中，我大吼道。

在我的吼声中，皇后转头看了一眼我老婆，然后说道：“本宫……不信！哪个男人……不喜欢处女的紧屄！像本宫这样的黑色松屄……才不会有男人喜欢！梦女侠身为武林高手……屄就是被肏的再多也不会像本宫一样又黑又松！”

听到皇后的话，我立刻挥动巴掌狠狠在她的大屁股上拍了两下，然后在她的叫声中喝道：“贱货！竟敢不信我的话！少爷我……就是个对紧屄没兴趣、不喜欢肏处女的男人！少爷我就是喜欢黑屄、松屄、烂屄！”大喝后，我转头对老婆说道：“老婆！把你的屄露出来，让娘娘看看你的屄什么样！”

正吞吐着皇帝鸡巴的老婆立刻撩起旗袍的后摆、露出了被皇帝揉搓着的大屁股之后，又自己撕碎了小小的内裤，暴露出了她已经湿滑的黑屄。

皇帝从他的角度没有看到，但是皇后看的清清楚楚，她立刻吃惊的说道：“天呐！梦女侠这样强大的女人，屄怎么会这么黑？我的屄黑是因为从小就不断有男人奸、被无数大鸡巴肏黑的！梦女侠……怎么会这样？难道……萧少爷一个人就把梦女侠的屄肏的这么黑？”

“哈哈哈……少爷我的鸡巴虽然厉害……但是可没本事凭自己就把我老婆肏成黑屄烂货！”撞击着皇后的肥臀，我大声的喊道。

“啊~~~~难道……像梦女侠这样的女高手……也撅着大屁股……给别的男人肏过？萧少爷……你知道……还娶了黑屄女侠做老婆？”皇后激动的问道。

“我当然知道！因为……她嫁给我之前和男人肏屄的时候……我都在看着！别人抱着我未婚妻大屁股肏屄的时候……本少爷和你的皇帝老公一样，都是看着她撅着大屁股给别人肏……自己撸鸡巴到射精！在结婚之前……我老婆的屄就是别的男人随便肏的！”疯狂的大吼声中，我的鸡巴在皇后的屄里大力肏干着。

在我的大力肏干下、还有兴奋的吼声中，知道老婆一样是黑屄贱货的皇后，立刻在震惊中达到了舒爽的高潮。

在高潮中，她浑身的美肉不停地剧烈颤抖，而我则是继续大力的肏干奸淫。

“啪啪”的清脆响声中，这个淫骚的皇后，被我推上了又一波的快感高峰。

“真难以置信，没想到萧少爷这样的高手，娶的老婆竟然也是黑屄贱货！像梦女侠这样的女人，什么样的男人才有资格玩你？”皇帝一边说、一边激动的捏着老婆的大屁股。

“老婆！告诉皇帝陛下，你的屄以前都给什么人肏！让皇帝陛下知道……你这个所谓的女侠……是个什么样的贱货！”肏着皇后的屄，我大声的对老婆喊道。

听到我的命令，老婆吐出了皇帝挺立的鸡巴，然后一脸淫骚下贱的看着她说道：“我的屄肏过的人可多了！三教九流，玩过我的男人早就数不清了。给我爹治过病的医生、医生的徒弟还有他们雇佣的下人。他们不但抱着我的大屁股肏我的屄、还掰开我娘的腿奸我娘。找到了药王谷神医之后，我和我娘又对神医撅起了大屁股、给他随便肏！神医的鸡巴太厉害，肏的我娘大了肚子、肏的我明明有了未婚夫还给他当了小妾。那个鸡巴又粗又大的神医，还背着我爹，让我和我娘成了镇子里公用的烂屄贱货。整个镇子的男人，都可以随时抱着我娘的大屁股肏。每天我和我娘一出门，就有男人扒光我们的衣服肏我们的屄。就连神医休了我、让我嫁给老公做媳妇的时候，我的屄还天天伺候大鸡巴。对了……人家洞房那晚，肏我屄的一直是别的男人，我老公根本没机会肏我的屄，我只好请我娘帮我老公破处。”

老婆的话令皇帝和皇后听的都呆了，他们想过老婆的屄给别的男人肏过，但是没想到老婆的情史竟然会是如此刺激、下贱。

美丽强大的女侠，竟然被三教九流肏过不说，而且还和亲生母亲一起给全镇的人肏。

更令人难以置信的是，如此美丽强大的女侠，竟然在洞房夜的时候和别的男人肏屄、作为她丈夫的我只能肏自己岳母的屄成为男人。

老婆的话、还有她描述的那刺激的情景，令皇帝再也忍不住心中的欲望了。

他不再去想我和老婆的实力、不再去想我们和他主子的关系，他只想抱着老婆丰满诱人的大屁股狠狠的肏、使劲儿的奸，尽情享受美丽强大女侠淫骚下贱的身体。

看着在一旁撅着大屁股给我肏干奸淫的皇后，皇帝亢奋的抱着老婆把她摆在了皇后的身边。

当老婆主动摆出了和皇后一样的姿势之后，皇帝挥动巴掌使劲儿拍了拍老婆的大屁股。

看着老婆大屁股颤抖的情景，他露出了亢奋、得意的笑容。

“嘿嘿！梦女侠，朕要肏你的黑屄了！虽然你武功高强、是一巴掌就能拍死我的女侠。但是我想你这种黑屄贱货，一定不介意给我肏吧！”说完，挺立的鸡巴就对着老婆早已经湿滑不堪的骚屄插了进去。

“陛下想肏我的屄……我当然……不介意！像我这种黑屄贱货的屄……就是给鸡巴肏的！快……使劲儿肏……狠狠的插！让本女侠……好好满足陛下的鸡巴！让陛下……好好体验黑屄女侠肏起来什么感觉！”老婆扭动着大屁股欢迎鸡巴插进来的同时浪叫道。

“萧少爷！你老婆的屄……给陛下的鸡巴肏了！你这么厉害……看到我老公肏你老婆的屄……你想不想拍死他？”刚刚高潮一次、还在继续撅着大屁股给我肏的皇后，看着皇帝抱着我老婆大屁股肏干的情景问道。

“这……怎么可能？看你老公肏我老婆的屄……过瘾死了！老婆！屁股扭起来！好好伺候陛下的鸡巴！让陛下……抱着你的大屁股舒舒服服地肏屄！！”肏着皇后的屄，我大声的吼道。

“啪啪”的清脆撞击声中，我双眼直直盯着老婆被鸡巴插入的黑屄、还有皇帝兴奋耸动的肥硕身躯。

在我的心里，看着皇帝抱着我老婆的大屁股肏、比我用鸡巴肏皇后的屄还刺激。

“老公！你放心！老婆我……一定满足你！让你……看陛下的鸡巴狠狠肏我的屄！啊~~~~当着你的面儿……给陛下肏黑屄……爽死了！”老婆扭动着大屁股迎合皇帝肏干叫道。

“妈的！实在是太过瘾了！没想到剑宗的女儿……竟然是比我的皇后还下贱的黑屄烂货！更没想到……剑宗的徒弟……是个和我一样不介意戴绿帽的王八！”捧着老婆大屁股疯狂肏干的同时，皇帝大吼道。

“陛下……我老公……比你更贱！你是不得不当王八！他是……天生就爱当王八！哦~~~~使劲儿！抱着我的大屁股……当着我老公的面儿狠狠肏我的黑屄啊！”老婆大声浪叫道。

“萧少爷！你老婆……说你是天生的王八！你就……真的那么喜欢看别的男人肏你老婆的屄吗？”皇后扭动着大屁股迎合我肏干的同时问道。

“对！我就是爱当王八！我就是……爱看别人抱着我老婆的大屁股肏！当王八……好过瘾呐！”激动的吼声中，我疯狂的肏干着皇后的黑屄。

“啪啪啪啪……”清脆撞击声随着我和皇帝肏干对方老婆的骚屄、撞击对方老婆的大屁股不停的响起。

在这撞击声中，老婆和皇后的浪叫、我和皇帝的大吼不停的传出。

虽然我和皇帝肏对方老婆的地方是在正路上，但是由于地处偏僻、所以一直没有人来。

剑宗的徒弟、耀光帝国的皇帝交换老婆肏屄、给对方戴绿帽子的情景并没有别人发现。

不过在场的四人，实际上没有一个在乎被人发现。

我和皇帝都在抱着对方老婆的大屁股肏、肏的对方老婆不停浪叫、不停高潮。

不过和我比起来，皇帝的鸡巴毕竟差了不少，老婆的体力也远远超过了皇后。

即使皇帝长期服用补品、皇后的肏屄经验也是异常丰富，最后他们夫妻还是先败下阵来。

皇帝射精四次之后，鸡巴终于硬不起来了，皇后在我第三次射精的时候，彻底瘫倒在地上失去了行动的能力。

当皇帝和皇后都一脸满足的躺在地上后，我和老婆在旁边又肏了一会儿。

直到我们夫妻双双达到高潮后，老婆跨在了皇帝的身上、我也抱住了皇后成熟肉感的诱人身体。

搂着皇后的身体，我笑着对皇帝说道：“陛下，皇后娘娘的屄肏起来真爽。”

“嘿嘿！少侠夫人的屄才真是极品！我的皇后绝对比不上您的夫人，被你肏的现在还起不来呢。”皇帝享受着老婆黑屄摩擦鸡巴的快感，一脸舒爽的说道。

“那是因为皇后的修为比不上我老婆，身体没有强大真力支持，自然是坚持不了。”我捏着皇后肥大的奶子说道。

“可惜我们都没有练武资质，今生也没有办法成为高手。不但身体以后会越来越差，寿元也会很短。”皇帝说到这里，脸上不由得露出了遗憾的神情。

“嘻嘻，什么没有资质？那是没见识的人才会这么说。你们两个要是进了我青龙门，绝对有机会修成先天巅峰、甚至进入超凡境都有可能。”用黑屄摩擦着皇帝鸡巴的老婆笑着说道。

老婆的话令皇帝和皇后一愣，然后两人一脸不敢置信的看着我们、有些纠结又期待的说道：“我们……也有机会成为强者？”

作为名义上高贵、实际上与奴才无异的皇帝和皇后，两人也曾期待着自己能成为强者，摆脱现在的身份。

但是残酷的现实却令他们心灰意冷，他们靠着各种灵药才勉强成为凡人境巅峰，再也没有办法突破半步。

本来已经认命的决定做一辈子任由玩弄主宰的奴才，但是现在听到我和老婆竟然说他们有机会成为能主宰自己命运的强者，他们怎么能不心动？

“当然！在别的门派看来，你们夫妇的资质今生没有希望成为强者。但是却最适合修行我们青龙门的一套功法！这功法的名字分别叫《绿欲心经》和《鸾凤宝鉴》。功法对资质要求不高，但是对心境的要求严格，只有愿意当王八、看到自己老婆被肏能舒服的男人才能学《绿欲心经》，只有又骚又贱、当着自己丈夫的面也能和男人肏屄的不要脸骚货才能学《鸾凤宝鉴》。”我笑着说道。

“这是真的？我们可以学吗？”皇帝和皇后异口同声的说道。

看着两人激动的样子，我和老婆相视一笑，然后老婆用黑屄摩擦着皇帝的鸡巴、我揉搓着皇后的大奶子说道：“当然可以学！但是……你们要先拜师！”

听到我和老婆的话，年纪比我和老婆还大的皇帝和皇后对视了一眼，然后立刻跪在我们的面前磕了头，然后说道：“拜见师父、师娘！”

看着皇帝肥胖的身体、皇后撅起的大屁股，我和老婆对视了一眼，然后我说道：“好徒儿，过来给师父舔舔鸡巴。”

“乖徒儿，爬过来舔舔师娘刚给你肏过的屄！”老婆同时说道。

当皇帝和皇后续依照吩咐埋头在我们的胯间舔弄起鸡巴和屄后，我摸着皇后的脸说道：“徒儿，你要是想修行有成，就要比以前更骚、更贱才行。别只对强者撅屁股，要做一个最低贱的奴才都能抱着你的大屁股肏的烂货。”

“是！徒儿明白了！”皇后回答道。

“徒儿！听师娘的话，以后多当王八、多看你的皇后撅着大屁股给男人肏。没人肏她的时候，你要主动找大鸡巴男人肏她的屄才行。《绿欲心经》越是下贱的男人修行起来越是成就高。你要是能比你师父还下贱，以后修成超凡境都有机会。嗯~~~~你要贱得……能像舔师娘的屄一样……去舔皇后被别的男人肏过的屄！”老婆嘱咐皇帝道。

“徒儿明白！以后徒儿会更下贱、找更多人肏我老婆的屄的！”皇帝兴奋的说道。

听着两个新收徒儿的话，我和老婆兴奋的笑了。

…………

皇宫大内最豪华的宫殿里，一阵阵清脆的“啪啪”肉体撞击声不停的从宫殿的卧室里面传出。

在卧室的大床上，两个赤裸着身体的男人、两个娇躯半裸的绝色御姐，正紧紧纠缠在一起。

两个绝色御姐，一个全身只穿着肚兜、性感的身体跨坐在青年男人身上抛动着大屁股，湿滑诱人的骚屄不停的吞吐着男人胯间挺立的粗大鸡巴。

另一个绝美御姐，上身赤裸、胸前一对玉乳随着身体的耸动上下乱窜，但是她的下体却被长裙覆盖，让人看不到裙下正在发生的淫靡情景。

不过看御姐那舒服的神态、还有身下少年那舒爽的神情就知道，少年的鸡巴一定在她的骚屄里不停的抽插肏干着。

这两对男女是两对夫妇，但他们此时玩的却是换妻淫乱。

而且，还是师徒淫乱换妻。

不错，鸡巴肏着只穿着肚兜的美女的那位青年，是怀中美女的师父，在长裙掩盖下耸动屁股、和少年淫乱的美女御姐，是少年的师娘。

这四个人，正是宴会结束不久之后，到宫殿里欢淫的梦星魂、孔秀华、宁非凡和凌秋水。

“师父！使劲儿……使劲儿肏徒儿的骚屄！徒儿的屄……被您肏的好舒服！”大屁股抛动中，孔秀华大声的淫浪叫着、享受着宁非凡继续大力肏干奸淫。

在孔秀华淫骚的叫声中，宁非凡虽然捧着她的丰臀大力挺动鸡巴，但是他的目光却没有落在美女徒儿的身上，而是一脸激动的看着自己的妻子跨坐在徒儿梦星魂身上抛动大屁股的情景。

在长裙的掩盖下，宁非凡没法看到爱妻的阴户被粗大鸡巴肏干的情景。

但是任何一个正常的人看到如此情景都会明白，两人确实肏屄了。

但是宁非凡听着两人身体撞击的“啪啪”声、还有爱妻阴户里淫水被挤出的声音，却丝毫没有被戴绿帽子的想法。

因为他知道，贞洁的妻子绝对不是那种和第一次见面男人肏屄的女人、徒儿也不是一个会肏自己师娘的小色鬼。

“老婆！徒儿！你们就别再演戏……刺激我了！没看到……我的鸡巴都肏秀华的屄了吗？你们俩……就真的肏屄吧！这样装肏屄虽然也是双修……但是对身体不好！老婆！你是长辈，别顾忌面子，把星魂的鸡巴插进你的屄里肏，老公绝对不会怪你！星魂！抱着你师娘的大屁股，像肏你娘一样肏你师娘的屄吧！师父带你见你师娘……就是把她的屄给你肏的！”肏着孔秀华的屄，宁非凡激动的大吼道。

宁非凡“奉劝”和“鼓励”，令梦星魂和凌秋水更加的兴奋。

星魂更加大力的向上挺动鸡巴肏干师娘的骚屄、凌秋水更加疯狂的抛动着丰满诱人的大屁股。

星魂此时虽然觉得刺激，但是身为父女乱伦所生的野种、和亲娘以及外婆乱伦肏屄过，而且带人淫辱过亲娘和外婆的星魂，对这样的刺激还是受得了的。

当着继父的面玩亲娘、当着亲生父亲的面玩外婆、当着老婆的面肏岳母都玩过，当着师父的面肏师娘当然也不在话下了。

唯一能令他感到更刺激的，就是他的鸡巴已经在师娘的骚屄里狠肏，但是师父依旧以为两人没有肏屄了。

宁非凡能受得了这样的刺激，但是跨坐在足以做自己儿子的少年徒儿身上抛动大屁股、当着丈夫的面和徒儿肏屄的凌秋水可就没有试过这么刺激的玩法了。

以前在丈夫面前一直装贞洁侠女、勾搭男人也是背着丈夫的她，从来没想过有一天会当着丈夫的面儿肏屄、而且肏她屄的还是叫她师娘的徒儿。

在丈夫面前被徒儿的鸡巴插进屄里，那感觉刺激的令凌秋水难以置信。

在徒儿的鸡巴刚刚插入的一刻，她就来了一次小高潮。

凌秋水被当着丈夫的面淫乱这样的场景刺激的彻底发狂了，本来就很淫贱的她，在这一刻变得更加的淫骚、下贱。

尝过了这刺激的感觉后，凌秋水终于觉得自己的心境突破了。

虽然还没有立刻到先天巅峰，但是曾经存在的瓶颈这一刻消失了。

她知道，自己马上就能达到更高的境界了。

如果是本来的她，知道自己修为提升，一定会非常的亢奋。

但是现在的她，根本没有空去思考这一件事了，因为她整个身心都沉浸在淫乱的情景中。

“太过瘾、太刺激了！给老公施术，让老公成为一个看着我当着他的面和男人肏屄都没发现的笨蛋……太刺激了！老公对我这么好，忍着耻辱给我找双修伴侣，但是我却这样对他、这感觉实在是太刺激了！我是一个坏女人！是一个给老公施术后……当着他的面和男人肏屄的不要脸坏女人！啊~~~~当坏女人……实在是太舒服、太刺激了！”抛动着大屁股、用骚屄不停吞吐粗大鸡巴的凌秋水兴奋的想到。

在凌秋水兴奋想着的时候，捧着她大屁股、凶猛肏着她骚屄、让她体验到前所未有快乐的梦星魂，一边挺动着鸡巴一边大声的喊道：“师父！师娘的屄……徒儿已经肏了！徒儿……像你肏我老婆一样……正抱着师娘的大屁股肏她的屄呢！不信你好好听听！听听我肏师娘屄的声音！再问问师娘……徒儿的鸡巴肏的她爽不爽？”

“臭小子！就知道骗师父！我这么肏你老婆的屄，你要是奸了你师娘，还能不撩起她的裙子给我看？我要是你，早就狠狠肏她的屄、拍她的大屁股了！你们两个……就别再演戏了！快点儿肏屄吧！免得我……惦记！”宁非凡看着凌秋水大屁股抛动的情景“不满”的大吼道。

听到徒儿和丈夫的对话，凌秋水心里更加的兴奋。

大屁股抛动疯狂抛动中，她用淫骚入骨、放浪非常的语气说道：“老公！人家……真的和徒儿肏屄了！徒儿的大鸡巴……正在老婆的骚屄里肏着呢！啊~~~~太爽了！徒儿的鸡巴……又粗又大，肏的老婆舒服死了！哦~~~~太爽了！好徒儿……我的大鸡巴徒儿……你的鸡巴……比你师父还厉害！肏的师娘……爽上天了！快！狠狠肏师娘的屄、当着你师父的面……狠狠肏骚屄师娘吧！”

淫骚的浪叫中，凌秋水亢奋到了极点。

以前背着老公勾搭男人的时候，从来没想过有一天她可以如此的放纵、尽情的享受。

在学会“赤凤控龙诀”前，她从没想过有一天可以在丈夫面前尽情的淫骚放浪。

但是现在她可以了，因为深爱她的老公，再也不会怀疑她任何一个谎言、再也不会相信任何关于她的坏话。

没有她的命令，就是她和几十个男人在床上肏屄淫乱，她老公也会听着他们肏屄的声音等他们下床。

到时候，即使她骚屄里夹着几十个男人的精液，老公也会以为他们在玩摸屄游戏。

以后，她可以尽情的淫、尽情的贱，再也不用顾虑老公了。

“老婆！你叫的这么大声，是不是忍得很难受？别再顾忌别人的看法了，做一个和自己徒儿肏屄的骚浪女侠吧！只要你开心，老公就不介意。为了我的面子，你这些年从来没有做过任何出格的事，现在是老公为你付出的时候了！我以前肏过那么多的女人，以后你也能找男人肏屄！只要注意点儿，别让人发现、令师门蒙羞就好！”肏着孔秀华的骚屄，宁非凡吼道。

宁非凡那预料之中、但是却令凌秋水更加兴奋的话，让她想起了刚刚学会赤凤控龙诀之后，在梦青瑶的帮助下对老公施术的情景。

此时的宁非凡，已经忘了自己中术，在主动接受的时候，凌秋水就命令他相信自己一切谎言、看到她做任何淫乱的事情都要以为是在玩没有真肏屄的游戏、并忘记自己中了“赤凤控龙诀”。

看到现在宁非凡此时的表现，凌秋水满意极了。

“老公！老婆我……一直都是骚屄……一直都是贱货！以前……我背着你和各种男人肏屄淫乱、现在……我当着你的面和徒儿肏屄、以后……我还会更骚更贱……做个天天当着你的面找男人肏屄的下贱女人！”在星魂怀里抛动着大屁股，凌秋水大声的宣布道。

这是凌秋水第一次向宁非凡坦白以前背着他和男人肏屄过、也是她第一次向宁非凡宣告以后会继续淫骚下贱、找更多的男人肏屄。

有了“赤凤控龙诀”之后，她可以做更多、更刺激的淫贱事。

对此，她的心中充满了期待。

“哈哈哈……秋水！你想找更多更多的男人肏屄，还是有胆子和徒儿肏屄后再说吧！”看着凌秋水下贱抛动的大屁股，宁非凡一脸好笑的肏着孔秀华说道。

“师娘！师父不相信你和男人肏屄，徒儿相信！以后……徒儿会多陪你、让别人看到咱们肏屄勾搭他们！徒儿……还会像玩我娘一样，带很多人来肏你的屄！把师娘你……调教成像我娘一样的贱货！”星魂肏着凌秋水、大声的喊道。

“好徒儿……我的大鸡巴徒儿！你想玩师娘……就尽管的玩！不过师娘……不需要你调教！因为……师娘早就是贱货了！虽然现在还比不上你娘……但是以后我一定会变得更贱！做个让大鸡巴徒儿满意的……贱货师娘！”凌秋水淫骚的叫道。

“师父！你听到了吗？师娘让我尽情的玩她、要做贱货师娘！以后……徒儿就要尽情的玩你的老婆了！到时候……我会把师娘调教成咱们凌烟阁……第一贱货！”双手捧着凌秋水的丰臀，星魂狂肏的同时大吼道。

“凌烟阁第一贱货……绝对不会是师娘！第一贱货……是我！师父！我老公调教你老婆……你就调教徒儿！把徒儿……调教成凌烟阁第一贱货吧！徒儿我……要把自己的骚屄献给凌烟阁的所有人！成为凌烟阁……公用的双修炉鼎、肏屄玩物！”听了半天骚话的孔秀华，终于发声说道。

“好！既然徒儿有心……那师父就帮你的忙！把你……调教成我们凌烟阁第一贱货！”宁非凡大吼着说道。

“师娘！你听到了吗？我老婆……要和你竞争！到时候……咱们可不能输了！”星魂大喊道。

“大鸡巴徒儿！师娘……一定配合你调教！让你老婆和我老公知道……当师娘的……才能成为第一贱货！哦~~~~师娘等不及了……师娘……要做凌烟阁贱货！”凌秋水放声浪叫道。

在凌秋水和孔秀华的浪叫声中，“啪啪”的清脆撞击声不停歇的回荡着。

不一会儿之后，两女就发出了高亢的呻吟、双双达到了高潮。

不过这高潮不是结束，因为两个鸡巴依旧挺立的男人还在继续肏干抽插着。

“啪啪”脆响声中，两个美女御姐扭腰摆臀、骚屄连挺，享受着肉体和心灵的双重刺激。

夜晚还很长，两个男人一个功力深厚、一个天赋异禀，他们还可以继续肏干很长的时间、尽情享受两个美女的身体，让她们更爽、更舒服、更加的下贱。
第14章
清晨时分，我在清脆的“啪啪”肏屄声、老婆的淫骚浪叫、还有胯间的快感中醒来。

睁开眼睛，发现老婆母狗般的趴在我身边，高撅着大屁股迎合皇帝赤宏勋的肏干奸淫。

而皇后袁欣澜，则是埋头在我的胯间舔弄着我的鸡巴。

伸手捏着老婆的大奶子、拍了拍皇后的脸颊，然后我笑着说道：“贱货老婆、骚屄徒儿，你们今天想玩什么啊？”

“徒儿全凭师父做主，师父想怎么玩徒儿、徒儿就怎么给师父玩！”皇后从我胯间擡起头说完后，就跨坐在了我的身上，黑屄吞没了我挺立的粗大鸡巴。

舒畅的呻吟后，她抛动着大屁股、在皇帝的龙床上伺候起我来。

“我一会儿去看看儿子他们，不知道他们和非凡哥、嫂子玩的如何？希望昨晚那小子把他师娘肏舒服了。”老婆熟练扭动大屁股迎合皇帝徒儿肏干的同时说道。

“额……实在是太可惜了！徒儿还想多伺候伺候师娘……让师娘的屄舒服呢！”皇帝抱着老婆大屁股剧烈撞击的同时，一脸遗憾的说道。

“嗯~~~~乖徒儿！你的孝心……师娘知道了！不过……你刚刚开始修炼《绿欲心经》……应该多看别人肏你老婆、多当王八，别把精力用在肏师娘的黑屄上！等以后你修行有成……想怎么玩师娘都行！”老婆骚浪的对皇帝说道。

“徒儿，你师娘说的对！《绿欲心经》刚刚修炼的时候非常重要，你要多当王八看人肏你老婆。当以后你的境界够了，怎么玩你师娘都成。如果以后你们俩肏出感情了，你带你师娘出去找男人肏屄给你看都没问题。”我双手握着皇后的大奶子揉搓的同时，挺动着鸡巴说道。

“是！徒儿听师父的吩咐！不过……徒儿一直都是被动看强者玩我老婆，从来没有试过主动把老婆送给弱者玩。不如师父给我想些刺激的注意吧！”撞击着老婆的大屁股、皇帝兴奋的看着我说道。

“你这笨蛋！当王八都不会！老婆被人玩了这么多年都没学好。强者玩你老婆，你只能看着、不能参与。但是你把老婆给弱者玩，你就是主子，想看什么就暗示和引导。把你老婆的奶子、大屁股和黑屄露出来给手下看！让他们摸、或者亲，实在不行你告诉他们你愿意当王八！自己摸索、慢慢尝试，和你老婆找出最喜欢、最刺激的淫乐方式。对了！你的皇宫里有牢房吧！今天就带皇后去牢房，说要惩罚她犯贱，命令狱卒在不伤着她的前提下，抽她的大屁股、打她的大奶子。抽完打完之后让他们掏出鸡巴狠狠的肏、使劲儿的奸！把皇后的骚屄和屁眼都肏肿了之后才能结束！”我说道。

“徒儿明白了！徒儿明白了！一会儿徒儿就带皇后去天牢！哈哈哈……看狱卒肏我皇后老婆的黑屄和屁眼，一定非常过瘾！”皇帝开心的大吼道。

“啊~~~~师父！您出的注意……实在是太好了！徒儿身为皇后，竟然要进天牢里撅着大屁股给狱卒打屁股、抽奶子，还要让他们用大鸡巴肏我的屄、插我的屁眼，想想就刺激！”脑中想着那刺激的情景，皇后疯狂抛动大屁股起落身体、黑屄不停的套弄着我的鸡巴。

“嗯~~~~老公！这个游戏很有意思！以后……我也要玩！被狱卒打屁股肏屄……我也想试试！”老婆饥渴的说道。

“哈哈哈哈……你这个骚货只是给狱卒打屁股肏屄怎么够？你还要撅着大屁股给监狱所有犯人肏才行！对了！就是给那些最残忍恶毒的淫贼肏，让他们尽情的蹂躏凌辱才行！”肏着皇后的黑屄，我兴奋的大吼道。

“啊~~~~给最残忍恶毒的淫贼奸淫蹂躏……一定很过瘾！啊~~~~我受不了了！以后……我一定要给淫贼机会，让他们尽情的奸淫凌辱我！老婆我的屄……要对江湖中所有淫贼张开、任由他们肏干享用啊！”老婆舒爽的叫道。

“师娘！皇城的天牢里……关着好几个淫贼！他们……不是肏过朕的皇后、就是奸过朕的女儿！因为没有大恶，只是终身囚禁。那些强者玩我皇后和女儿的时候，经常放他们出来肏、以此羞辱徒儿夫妇。师娘要是喜欢……徒儿随时能带您进去和他们肏屄！”皇帝肏着老婆的屄、幻想着淫贼肏干强大女侠的情景吼道。

“啊~~~~乖徒儿！你对师娘……太好了！师娘……一定去享受淫贼的鸡巴！”老婆淫骚的叫道。

淫靡的声音中，我和皇帝疯狂地肏干着对方的老婆。

两刻钟之后，皇帝在老婆的屄里射出了第二发精液、老婆也达到了第四次高潮。

而第一次射精的我，已经把皇后肏的浑身酥软了。

享受完早晨的舒畅性爱后，皇帝和皇后叫来了侍女服侍我们更衣。

看到皇帝和我老婆、我和皇后亲昵的情景，侍女们很是吃惊。

不过身为小小侍女的她们自然不敢多言，但是她们都频频的向我暗示、一副愿意对我张腿、任由我享受青春靓丽身体的样子。

对此，我没有什么感觉，因为四个侍女都不是我喜欢的类型。

更衣之后，我们四人一起用了早餐，太子夫妇也和我们在一起。

当太子知道皇帝和皇后拜了我为师后，立刻兴奋的叫我“师公”。

当发现我和皇后、老婆和皇帝非一般的亲昵后，这个徒孙就大胆的把手摸向了老婆的胯间。

当然，我也不客气的享受起徒孙女大奶子的触感。

老婆在皇帝和太子的“服侍”下吃完早餐的时候，内裤已经落在了太子的手里、黑屄里的淫水也停不下来了。

虽然太子很想肏老婆的黑屄，但是因为我们要去看看儿子他们，所以他并没有得逞。

不过他也没有失望，因为在我的暗示下，他已经搂住了自己母后的腰臀。

而皇后在老婆的暗示下，也对亲生儿子的鸡巴插进黑屄里的感觉充满了期待。

当我们离开皇帝和皇后寝宫后，皇帝和太子搂着对方的爱妻向天牢的方向走去。

而我和老婆，则是向星魂和儿媳所在的宫殿行去。

一路上，不少侍卫都忍不住瞟着走路间大屁股扭动、美腿从开衩处露出的老婆看，但是碍于我们的身份，他们只敢偷偷地看上两眼，令我和老婆觉得啼笑皆非。

如果他们知道我不止不介意给他们看、甚至还不介意给他们肏，不知道他们会怎么想。

就在我们来到星魂所在宫殿前的时候，昨晚最先退场、和老当益壮的男人找地方肏屄的玉星晨一脸笑意的追上了我们。

只穿着蕾丝内衣裤的她，飞扑进了我的怀里，然后一脸骚笑的对老婆说道：“弟妹，今天把你老公借给姐姐玩玩如何？”

“借给姐姐是没问题，但是……今天妹妹可是有刺激的游戏要玩。姐姐不和妹妹在一起去的话，一定会很后悔错过今天的游戏呢。”老婆骚骚的说着，故意吊起了玉星晨的胃口。

“嗯？这是真的？”玉星晨没有问老婆详情，反而看着我问道。

“不错！玉姐今天和我们走，一定不会后悔。”我摸着玉星晨包裹在蕾丝内裤里的丰臀、一脸坏笑的说道。

“呵呵！那我就和你们走了，看看你们要玩什么把戏！”玉星晨一脸兴奋的说道。

说话间，我们已经来到了豪华的宫殿门前。

还没推开房门，熟悉的淫靡声音就已经传进了我们的耳里。

“啪啪”的肉体撞击声、男女舒畅的喘息和淫叫，听的我们热血沸腾。

“师父！使劲儿……使劲儿肏！徒儿……又快来了！您也快射吧！当着我老公、当着师娘的面……在徒儿的骚屄里下种吧！”秀华大声的叫道。

“乖徒儿！腿再张开些！让你老公和师娘看看……看师父在你的屄里下种！”宁非凡兴奋的大吼道。

“师父！使劲儿肏秀华的屄、给她下种吧！因为……徒儿也要在师娘的屄里……下种了！徒儿……要用大鸡巴搞大师娘的肚子了！”星魂大声的喊道。

“老公！我不行了！星魂的鸡巴……太厉害了！老婆我的屄……受不了了！老婆我……要给他下种了！哦~~~~我的大鸡巴徒儿……让师娘上天！搞大师娘的肚子吧！”凌秋水浪叫道。

在寝室里四人的浪叫声中，我们推开了房门，然后看到了里面的情景。

在豪华宽大的床上，宁非凡压在儿媳的身上，粗大的鸡巴在她的骚屄里进行着最后的抽插肏干。

粗大的鸡巴在秀华屄里插入抽出的情景清晰可见。

在两人的身边，星魂同样压在凌秋水的身上肏干着，凌秋水的四肢纠缠着星魂、挺动着身体迎合着他的奸淫。

不过和旁边直白、没有任何遮掩肏屄的两人不同，星魂和凌秋水身上盖着薄薄的被子，星魂的鸡巴在凌秋水黑屄里肏干的情景在门口的我们看得到，但是宁非凡却没法看到。

“老婆！老公都在徒媳妇的屄里射了一晚了，你就别逗徒儿……让他真正肏你的屄、给他下种一次吧！”宁非凡大吼道。

听到宁非凡的吼声，我和玉星晨立刻意识到，他已经中了“赤凤控龙诀”。

看着他傻傻的、不知道老婆的屄就在身边被肏的样子，我们两个不知道有多兴奋。

尤其是我，一路上一直装着不知道他肏了老婆的屄、任由他羞辱的情景，令我格外的想压在凌秋水的身上肏干奸淫、给他也戴上一顶绿帽子！

“老公~~~~徒儿……真的肏了老婆的屄！老婆……已经给他下了一晚的种了！不信……你看看我的屄！被他肏的又红又肿不说……还射了那么多精液！人家还没给你生孩子……搞不好会先生下徒儿的野种！哦~~~~不行啦！又来了！老婆我……又被徒儿肏上天了！”凌秋水淫骚的浪叫道。

在凌秋水的浪叫声中，星魂一声大吼，然后身体剧烈颤抖着喊道：“师娘！徒儿射了！徒儿……又给你下种了！用你的肚子……怀上徒儿的野种吧！”

“哦！受不了了！老婆！我给徒儿下种了！”在星魂的吼声中，宁非凡也在儿媳的屄里下种了。

两个男人射精、两个女人高潮，看着这样的情景，我们三个脸上满是笑意。

宁非凡身体抽搐了一会儿后，从儿媳的屄里抽出了鸡巴，然后一脸得意的看着星魂说道：“徒儿，师父又在你老婆的屄里下种了，要是搞大了她的肚子，你可别怪师父。”

宁非凡刚说完，星魂也从凌秋水的屄里抽出了鸡巴，掀开了被子后，一脸得意的说道：“师父，你看师娘的屄！徒儿在你老婆的屄里也没少下种，搞不好师娘会先怀上徒儿的野种呢！”

星魂说话的时候，凌秋水配合的对宁非凡张开了双腿、露出了流着精液还有些红肿的骚屄，然后一脸淫骚的挺动着阴户说道：“老公~~咱们结婚这么多年也没有个一儿半女，搞不好真要拜托星魂，人家才能怀上种、生个孩子。你看！星魂在人家屄里射的精液可多了，搞不好现在老婆肚子里就已经有野种了哦！”

宁非凡看了凌秋水的骚屄一眼，然后捏着秀华的大奶子说道：“装的和真的一样，不过我一看就知道，你的屄根本就是被撞肿的、屄里的精液也是徒儿射了之后你运功吸进去的。等我不看的时候，你立刻就会把精液逼出来，才不会怀孕。”说到这里，他揉搓着秀华的阴户说道：“不像我和秀华，可是真正的肏屄下种，秀华的肚子绝对会先给我搞大。”

“师父！您一定要多多努力，早点儿把徒儿的肚子搞大。到时候人家怀着你的种嫁给我老公，洞房的时候再和您找的男人肏屄，一定非常过瘾！”秀华兴奋的说道。

“老婆！你的主意真好！你一定要给师父怀野种、到时候带着野种嫁给我！奶奶的！老婆怀着野种在洞房的时候给男人肏、一定刺激死了！”星魂亢奋的说道。

星魂的话令凌秋水心中兴奋的同时又遗憾，她搂着星魂羡慕的说道：“哎~~~~师娘要是晚些结婚就好了！要是师娘能怀着你的野种嫁给你师父、然后洞房的时候被你带人肏就好了！”

凌秋水刚说完，一直在门口看着的我就发声说道：“嫂子，这个容易。你不就是想大着肚子嫁人、洞房的时候给男人肏吗？你现在是我儿子的双修伴侣，等我儿子和我儿媳结婚时，你秘密嫁给他做小妾不就得了。这事儿不告诉别人，只让最亲近的人知道、让他们在你嫁给徒弟做小妾的时候肏你的屄不就行了。”

我话音刚落，早就发现我们在门口儿的宁非凡和凌秋水一起看向了我们。

不过两人的反应却不一样，宁非凡一脸的不满、凌秋水却是一脸的兴奋。

“不行！秋水和星魂是双修伴侣，嫁给星魂当小妾我认了，但是不能让别人肏。”没有绿帽癖好的宁非凡，光是接受星魂肏凌秋水都做了大量的心理准备，怎么可能这么突然地接受其他人肏她？

“嘻嘻！老公，你这个样子好傻！人家得到你的允许都没有真的和星魂肏屄、只是和他光着身子磨屄撞屁股，怎么可能给别人肏？到时候我就和师兄弟们做个样子，让他们抱着我的大屁股撞撞、摸摸我的奶子、鸡巴蹭蹭我的屄就好了。”凌秋水嘴里这么说，但是心里已经想好了要在洞房的时候和那些男人肏屄了。

“嗯！你说的也是！老公怎么忘了你是最爱我的贞洁妻子了？徒儿和你折腾了一晚都没肏屄，你怎么可能给别的男人肏？不过……你到时候真的嫁给了星魂做小妾，就必须尽到自己的身为妻子的义务、把屄给他肏了吧？”宁非凡说道。

“这个……你要是允许人家嫁人，人家当然做一个合格的妻子、给自己的徒儿夫君肏干咯。”凌秋水“羞涩”的说道。

“好！那我答应了！看着你和徒儿忍的这么辛苦，老公我也难受！等咱们回到门派，就把婚事办了吧！”宁非凡说道。

“嘻嘻！这可不行！师娘想和我老公结婚，必须排在我后面。我和老公要正式结婚，师父你必须搞大我的肚子、把我调教成咱们凌烟阁的公用骚货！只有我成了大家的公用骚货，我老公和师娘的事儿暴露出来，才不会有人嫉妒我老公使坏。”孔秀华骚笑着说道。

“嘿嘿！那咱们师徒俩就要多多努力、早点儿搞出野种来了！”宁非凡摸着儿媳平坦的小腹，一脸坏笑的说道。

“好了！今天来这儿不是商量师娘嫁给徒弟的丑事儿的吧？天宇小弟、弟妹，你们刚说的要找我玩的游戏是什么？”玉星晨笑着问道。

“哎呀！瞧我！看我儿子和秋水嫂子肏屄看的都忘了正事了。”说完后，老婆转头看着凌秋水说道：“虽然你嫁给我儿子之后就要成为我儿媳了，不过在那之前我还是叫你嫂子吧！今天我来找你，是想和你、玉姐玩个刺激游戏，不知道嫂子有没有兴趣？”

“什么游戏？说来听听？”依旧赤裸着身体的凌秋水，搂着星魂问道。

同时，玉星晨也一脸期待的看着老婆，等着她说明游戏的内容。

“嫂子、玉姐，你们行走江湖多年，一定遇到过不少淫贼吧？”老婆问道。

当两人同时点头后，老婆又问道：“以你们正直的性子，见到淫贼后不是杀了就是抓了吧？”两人再次点头。

“那么……你们有没有试过真的和淫贼玩玩、尝过他们玩女人的手段呢？”老婆挑逗的问道。

这次，两人依旧摇头，同时眼中露出了兴奋的神情。

此刻，她们已经知道老婆说的游戏是什么了。

“耀光帝国的天牢里关了一批淫贼，他们都是淫而不恶、罪不至死的类型。一会儿妹子想进天牢和他们玩玩，给他们捏奶子、摸屁股、扣骚屄，让他们把玩弄女人的手段都施展出来用在我身上，看看我能不能忍得住。不知道嫂子和玉姐有没有兴趣试试自己的忍耐力呢？”老婆骚笑起来，继续诱惑着凌秋水和玉星晨。

“当然想试试了！”两个美女御姐异口同声作答。

得到回答后的老婆，转头看着我问道：“老公！你相信老婆吗？”

“当然！老公绝对相信你！”我坚定的说道。

“那……一会儿人家进去给淫贼玩的时候，你能不跟着进去看吗？你就在隔壁的房间听着老婆我和淫贼亲嘴、给他们玩奶子、摸屁股、舔屄的声音吧！就算是听到他们抱着我大屁股使劲儿撞、手指狠狠抽插我骚屄的声音，也别过来打扰老婆我给他们玩。就算是听到我求他们肏我的屄、听他们说我的屄肏起来舒服也要相信我行吗？”老婆靠在我的怀里、手指在我的胸口逗弄地画着圈圈说道。

“老婆！你放心！老公绝对相信你！你这样美丽强大、性感高傲的女侠，怎么可能给真的让那些淫贼肏？尽管玩吧！”我笑着说道。

听到我的回答之后，凌秋水一脸温柔又期待的看着宁非凡，然后说道：“老公！人家也想和青瑶妹妹一起去给那些淫贼挑逗欺负、试试自己的忍耐力。不过你放心！老婆我的奶子虽然给他们使劲儿摸、大屁股给他们尽情揉、骚屄也让他们手指狠狠的插，但是我绝对不会让他们的鸡巴插进我的屄里、真的和他们肏屄的！最多就是可怜他们进了天牢后再也没有女人肏，让他们使劲儿撞我的大屁股、或者给他们舔舔鸡巴而已。老公，相信我好吗？”

“老婆！你放心吧！老公怎么可能不相信你？你和徒儿都没肏屄，那些淫贼的鸡巴你怎么可能接受？放心吧！老公绝对不会误会的！”宁非凡一脸温柔爱恋的说道。

“老公！你真好！我会向那些淫贼证明，你的老婆是最坚贞的侠女。无论多么手段高超的淫贼，也别想让我对他们张开双腿、求他们肏我的屄！”凌秋水淫浪的说道。

凌秋水嘴里说的好听，但是除了宁非凡之外，其他人都是反着听的。

我们知道，她绝对会和那些淫贼肏屄、而且表现的一定是又骚又贱。

而三女中的最后一个，玉星晨就丝毫没有顾虑了。

她在一阵淫骚的浪叫之后，伸手揉搓着自己的骚屄说道：“呵呵呵……你们两个要在自己的老公面前装贞洁烈女，姐姐我可不用！我一会儿一定会好好享受那些淫贼的鸡巴，让他们尽情肏我的骚屄、奸我的屁眼儿！”

“婆婆、师娘、玉姨，那我呢？ 我也和你们一起去给淫贼们玩吗？”秀华跃跃欲试的问道。

很显然，她也很想试试那些淫贼的鸡巴。

“你就算了！想找淫贼肏你，就自己去。这次是我们三个老骚屄欠肏，你这个小骚屄还是老实点儿伺候男人、当他们泄欲的工具吧！”玉星晨说话的同时，看了我、宁非凡和星魂一眼。

看到她的目光，孔秀华立刻明白，一会儿她的任务就是在我们受不了的时候用身体给我们泄欲了。

秀华虽然有些遗憾，不过却也很开心。

淫贼的鸡巴如何她不知道，但是她知道我们三个的鸡巴一起肏，一定能把她肏的舒爽至极、欲仙欲死。

兴奋中，几人清理了身上淫乱的痕迹，穿好了衣服之后就准备启程前去天牢了。

值得一提的是，凌秋水一改往日保守的打扮，穿上了低胸露背高开衩的长裙。

当凌秋水换好衣服的时候，宁非凡很开心，因为他很久以前就想看凌秋水如此打扮了。

老婆、玉星晨、凌秋水三位极品御姐打扮暴露的样子诱人极了。

看的我们几个男人差点儿忍不住上前狠狠肏干奸淫一番，尤其是我，看到凌秋水深深的乳沟、裸背和美腿之后，就想起一路上凌非凡对老婆的玩弄。

恨不得立刻当着凌非凡的面，把挺立的鸡巴插进凌秋水的骚屄里，使劲儿的肏干奸淫。

我火热的目光当然没瞒过凌秋水，不过她没说什么，只是在经过我身边的时候低声的说了一句“来日方长，以后机会多的是！等我成了你儿子的小妾，做公公的来肏我的屄不就是天经地义的吗？”

凌秋水的话令我很开心，因为她的屄已经对我张开、屁股已经对我撅起，就看我什么时候享用了。

虽然我最大的爱好是淫妻，但是能肏美女的屄，我还是非常有兴趣的。

更何况，她的老公是宁非凡，肏她的感觉就更爽了。

和凌秋水目光交流一番之后，我们就离开了宫殿，向天牢的地方行去。

一路上，老婆、凌秋水、玉星晨、儿媳四个美女吸引了众多的视线。

不过很清楚我们身份的男人们，只能忍着心中的欲望不敢多看。

当我们走过他们身边的时候，他们才回头看着四个美女诱人的背影、扭动的腰臀、还有光洁的裸背咽口水。

期间，我们还看到了凌烟阁那位驻守的长老。

他当时正抱着一位漂亮可爱、看起来十六七岁的少女大力肏干奸淫着。

少女并没有抵抗、迎合的动作看起来经验也不错。

听长老的说法，她是皇帝和一个妃子的孩子。

不过从她身上的气息还有相貌看，她绝对不是我徒儿的血亲，应该是徒儿的妃子不知道被哪个男人搞大肚子后生的。

对“公主”和长老肏屄的事儿，宁非凡和凌秋水都没有管，这种事你情我愿、身为正道也不会过于苛责。

不过我们身边的几位美女，在看到长老那根老当益壮、粗大非常的鸡巴时，神情都骚媚起来。

经验丰富的长老，立刻意识到几位美女发情了。

虽然几位美女都是绝色，但是他最有兴趣的还是凌秋水，因为这可是他未来的主子。

不过当着宁非凡的面，他可不敢真的勾引，只能几次暴露自己那根粗大的鸡巴诱惑凌秋水。

我知道，这个老色鬼一定会达成目的，凌秋水一定会找机会和他肏屄。

当我们来到天牢的门前的时候，门口儿的侍卫、还有天牢的主管立刻跪地迎接。

在皇宫最阴暗面当值的他们，从来没有接待过我们这样的大人物。

就在刚刚不久，他们接待了皇帝和皇后进入里面“游戏”，现在又要接待我们，他们心里兴奋到了极点。

“圣女！圣子！不知二位驾临天牢有何吩咐？”天牢主管、一个脸上挂着狰狞疤痕的男人问道。

“圣女和两位朋友修行遇到了瓶颈，需要做一些需要保密的事情才能突破。你去安排两个相连宽大的刑房，一个空置、一个送进去一些淫贼，之后你就不用管了。记住，在我们出来前，任何人不许靠近刑房，否则杀无赦。”宁非凡吩咐道。

“是！小人明白！”天牢主管颤声说完后就转身走了。

在离开的时候，他低声的嘀咕着“几个淫贼而已，死就死了。不过蛮可惜的，他们可都是我的钱袋子，公主和妃子们没人肏的时候，可都是付钱给我找他们肏屄的。”

听到主管的话，我们几个人忍不住在心中暗笑。

因为我们都知道，他以为我们带淫贼进刑房的目的是给老婆她们折磨发泄，绝对不会想到这些淫贼即将抱着几位美女的大屁股尽情肏干奸淫了。

三位高高在上的绝美女侠，就要被几个坐牢的低贱淫贼尽情玩弄淫辱了。

牢头走了之后，我吩咐一个守卫带我们去找早已经进去的皇帝夫妇。

在他的带领下，我们走进了天牢。

绕了好一会儿之后，我们终于来到了两位徒儿此时所在的房间里。

在房间外面，我们听到一阵阵令我们亢奋不已的淫靡声音。

当我们兴奋的来到门前、展开感知去“看”里面的情景后，几人都感觉欲火从小腹升起。

在牢房里，美丽性感、成熟诱人的皇后被锁住手腕吊起。

几个狱卒已经把她身上高贵的凤袍抽烂、露出了她白嫩迷人的身体，她被抽出了不少鞭痕的身体，诱惑极了，就连我们看到之后都都想上前肏干奸淫。

这样的美景下，几个狱卒又怎么可能忍得住？

几双色手在皇后肉感十足的身体上肆虐着。

看到这个情景，我的皇帝徒儿也不生气，反而一脸兴奋的坐在不远处的位置上看着自己的皇后被低贱的狱卒玩弄。

“奶奶的！皇后娘娘的大奶子又大又软，怪不得那么多男人愿意摸！”

“我觉得娘娘的大屁股最迷人！实在太完美了，撞起来一定过瘾！”

“你们说的都不对！娘娘最迷人的当然是她的屄！你们看看！这么高贵的女人、这么白的身子，屄却黑的和老婊子似的，看着就过瘾。”

“确实！这么黑的屄，一点儿都不像高贵的皇后，根本就是个黑屄烂货！”

“没看到皇后的屄，还不信陛下的话，但是看到皇后娘娘的屄之后，就算说她不是贱货我都不信了。”

“这么黑的屄！陛下每次找别的妃子肏屄的时候，娘娘都勾搭男人肏屄吧！”

“嘿嘿！今天陛下惩戒娘娘出轨犯贱、被人玩成了黑屄烂货，便宜咱们几个了！”

几个狱卒兴奋说话的时候，皇后嘴里不停的发出“呜呜”的声响，因为她的嘴被缄口球堵住了。

不过即使她发不出声，骚屄里不停流出的淫水也说明了她的感受。

在狱卒们的玩弄之下，高贵的皇后娘娘黑屄发痒了。

看到这个情景，知道皇后和狱卒都忍不住的皇帝说出了令狱卒和皇后都期待不已的话。

“朕的爱后，我一直以为你的黑屄是我肏出来的。要不是昨天看到你犯贱和萧公子肏屄、听到你们说话，我还不知道你竟然一直背着我和那么多男人肏屄。我身为皇帝，老婆已经成了全国高手公用肏干的烂屄贱货。不过你放心，朕不会把你惩戒的太严重。你不是喜欢肏屄吗？我就找一群男人肏你、让你肏个爽！不过……这些男人可不是你喜欢的强大高手，而是一些低贱的弱小狱卒！”说完后，皇帝吩咐狱卒们道：“裤子脱了！把你们的鸡巴插进皇后的黑屄和屁眼儿里尽情的肏吧！让这个烂屄淫后知道你们鸡巴的厉害、让他知道不止高手的鸡巴厉害，一般男人的鸡巴也能让她的烂屄爽！”

皇帝的话刚说完，狱卒们就脱光了身上的衣物。

一番争抢之后，两个健壮的狱卒拔得头筹，擡起皇后肉感十足的美腿之后，把挺立的粗大鸡巴插进了她的黑屄和屁眼儿里。

舒畅的感觉中，他们当着皇帝的面，大力肏干起美丽成熟、性感迷人皇后的身体来。

“啪啪”的清脆声响中，两根鸡巴在皇后的骚屄和屁眼儿里同进同出，肏的皇后嘴里不停的发出高亢的呻吟，骚屄里的淫水不停的喷涌而出落在地面上。

“哦~~~~真不愧是皇后娘娘的屄……肏起来真过瘾！”

“爽死了！皇后娘娘的屁眼儿……实在是太爽了！”

大力的肏干中，两个狱卒亢奋的大吼道。

看着两个狱卒疯狂肏干皇后的情景，皇帝甚至顾不上会被瞧不起，看着皇后被肏干奸淫的情景撸动起鸡巴来。

皇后看着皇帝撸动鸡巴的情景，成熟诱人的身体下贱的扭动、淫骚的迎合着狱卒们的肏干奸淫。

皇后美丽高贵、性感丰盈的身体任由自己肏干奸淫，两个狱卒亢奋至极。

捧着一身性感美肉、诱人非常的高贵女子，两个男人拼命的抽插着鸡巴。

“啪啪”的清脆撞击声中，皇后浑身颤抖的美肉、紧夹的骚屄和屁眼，令两个狱卒疯狂的嘶喊、忘情的肏干。

在皇帝的面前肏皇后的骚屄和屁眼，这是两人一生中最刺激、最得意的一刻。

为了这一刻的舒畅，他们甚至愿意付出生命的代价。

等他们肏完皇后、发现皇帝不但不会灭口，反而会给他们赏赐的时候，他们会更加的兴奋更加的得意。

成熟诱人的皇后被前后奸淫的情景，令其他狱卒也兴奋非常、不停的撸动鸡巴。

而在门口看着的我们，心里也大感刺激。

尤其是老婆、玉星晨和凌秋水三人，看着皇后被当着丈夫的面凌辱的情景，更是激动。

她们也在渴望着、渴望着被当着丈夫的面，被地位低下的男人凌辱奸淫。

就在我们几个在门口偷看的时候，已经把事情安排好的天牢主管，终于在手下的提示下找到了我们。

“圣子、圣女！小人已经把刑房准备好，随时可以使用！”

听到主管的话，我们几人相视一笑，然后离开了此处。

在主管的引领下，向目的地走去。

主管带我们去的地方很偏僻隐秘，道路非常的复杂。

当我们到达两个刑房门前的时候，已经过去了将近半个时辰。

两扇门，一扇后面有十个左右的淫贼、另一扇后面空置。

把我们带到门口后，主管转身就要离开。

就在他不舍转身的时候，一路上没有发话、不知道想着什么的老婆终于说话了。

“对了，你身为天牢的主管，审讯过犯人吗？”
第15章
“对了！你身为天牢的主管，审讯过犯人吗？”

突来的疑问，令相貌狰狞可怖的主管一愣，不明白老婆为什么会问这个问题。

不过很清楚老婆身份和地位的他只知道一点，身为小人物的他，不能对老婆有任何隐瞒。

压抑着心中的不安，他语调有些颤抖的说道：“启禀女侠，小人是天牢的主管、自然掌管着刑法。天牢里的犯人，小人大部分都刑讯过。尤其是那些重刑犯，小人更是经常刑讯。”

“有被你刑讯致死的吗？”老婆又问道。

“这个……有！不过都是上面的人吩咐的，不然小人绝对不会弄死人。小人和几个刑讯官都是这行的老手，什么程度会死、什么程度会伤，小人很清楚。”主管恐惧的解释道。

他很怕老婆会因此降罪、一巴掌拍死他。

“那……你刑讯过女人吗？”老婆又问道。

“……有过！天牢的女性重犯，小人几乎全都刑讯过。其中……不少女死囚都是小人刑讯致死的！”主管头皮发麻、一脸惊恐的说道。

听到主管说到这里，老婆一脸兴趣的打量起他来。

其他几人虽然不知道老婆要做什么，但是也没有插嘴，因为他们知道，老婆绝对是有了刺激的主意。

几人中，只有我隐隐猜到了老婆想要做什么。

对此，我的心里兴奋极了。

老婆的“好主意”我一定会支持。

“那些女死囚，都该死吗？”老婆问道。

“该死！绝对该死！她们残忍恶毒至极，否则也不会被送来天牢。她们有的贩卖人口、有的残虐儿童、有的联合奸夫毒杀夫婿全家霸占财产，还有的修行残忍的采补法，残虐少年少女，一个个都歹毒至极。”主管大声的说道。

“嗯！如果是这样，你把她们刑讯致死也合情合理。不过……这些女人死之前，被你们刑虐到了什么程度？”老婆又问道。

“她们一个个被我们刑虐的放弃了做人、成了失去自我的母狗。弄得她们再也没有刑讯的价值之后，我们才会把她们弄死。”主管颤声说道。

“那……你凌虐过别的女人吗？不是残毒女犯人，正常的女子？”老婆问道。

“小人不敢！小人绝对没有做过此等恶毒之事！”主管跪地大声的解释道。

主管慌张的样子告诉我们，他确实没有做过。

以凌烟阁势力下的规矩，如果他一个小小的天牢主管敢这么做，那么他一定会像他刑虐的那些女犯人一样后悔做人。

“嗯！还算不错！不过……今天本女侠要给你一个任务，那就是把你刑虐犯人的手段用在三个正直女侠的身上。带着里面那些还有人性的淫贼，尽情的凌辱三个美丽、正直、善良的高贵女侠，让他们对你们屈服。如果你成功了，重重有赏、如果你失败了，本女侠就会罚你！”说完，老婆伸手拍了拍他的肩膀。

当老婆说完后，我露出了“果然如此”的神情，而其他人则是一脸的惊讶。

尤其是宁非凡，他没想到老婆在一路上，竟然改变了主意。

没有淫妻癖、深深疼爱自己妻子的她，立刻就要说话拒绝。

但是我伸手拽住了他，然后示意他看凌秋水。

当他发现凌秋水兴奋、跃跃欲试的目光后，深爱妻子的他无论如何都只能压下心中的不舍。

“女侠！饶了小人吧！女侠要报复仇家，别找小人动手啊！小人虽然不是好人，但是也有自己的原则。在第一次刑讯犯人的时候，小人就发誓今生绝对不会凌虐任何一个无罪之人。如果有违誓言，就堕入十八层地狱永不超生啊！三个正直、美丽、善良的高贵侠女要是被小人凌虐了，小人自己下地狱不说，就是家里的人死后都要受罪了。”主管一边恳求一边磕头道。

主管恳求磕头的样子，我们几个看了之后忍不住想笑。

一个高大健壮、面向凶恶、满脸疤痕的大汉如此说话，确实令我们忍俊不禁。

轻笑一声后，老婆说道：“你这家伙心思真是龌龊，女侠我是那种恶毒的女人吗？谁说我是要把仇家给你刑虐了？”

“额……那女侠要小人刑虐什么人？”已经磕破了额头的主管，一脸不解的问老婆道。

听到主管的问题，老婆稍稍有些扭捏，然后羞涩的说道：“人家让你和那些淫贼用下流手段、残毒技巧刑虐的，就是女侠我自己、还有我的两个好姐妹。”说完，老婆还看了看身边的玉星晨和凌秋水。

两人听老婆说完后，立刻有了不同的反应。

没有牵挂的玉星晨兴奋的说道：“一会儿刑虐我的时候别客气，有什么手段尽管用。如果你有能让我双修仙子玉星晨求饶的本事，本仙子就做主收你入逍遥观、你的家人也会得到好处。”

“这个主意人家还没问过老公，没有他答应，我才不会给你们这些坏东西糟蹋。”凌秋水说完，一脸期待又羞涩的看向了宁非凡。

看到凌秋水的目光，宁非凡刚要回答，老婆就抢先对我说道：“老公！今天的事情对我和两位姐姐都是一次机会。无论最后是成、是败，对我们都是难得的炼心经历。对我们以后的成就有着难以想象的好处。我知道对一个丈夫而言，看着自己的妻子被淫贼凌辱刑虐是难以想象的耻辱，但是……恳请你成全我，好吗？”

看着老婆诚恳、期待的目光，我和她对视了一会儿后，温柔一笑，然后说道：“受得了吗？”

“有你支持，我什么都不怕！”老婆坚定而又深情的说道。

“那就按照你的心意去做吧！老公支持你！”我温柔的说道。

听到我的回答，本来要拒绝的宁非凡，看着凌秋水那期待的目光，也在一阵纠结之后轻轻点了点头。

看到宁非凡点头的情景，凌秋水立刻上前抱住了他，然后感动的说道：“老公，谢谢！你对我真好！”

“老公不能被天宇老弟比下去不是？他都能支持青瑶，老公怎么能不支持你？”宁非凡搂着凌秋水温柔的说道。

“老公，你放心！无论他们怎么折腾我的身子，我的心都是你的！”凌秋水压抑着心中的激动，一脸感激的看着宁非凡说道。

宁非凡点头之后，凌秋水来到了依旧跪在地上的天牢主管面前，然后说道：“刚刚我们的话听到了吗？”

“小人……听到了！”压抑着心中的激动，主管颤声说道。

此刻，他的心里激动极了。

因为他清楚的知道，即将有三个美丽、高贵、强大的女侠主动献身给他刑虐了。

酷爱刑虐美女的他，即将迎来生命中最辉煌的时候。

想到这三个美女的身份和地位，他在心里不停的欢呼着。

他并不担心被灭口，因为凌烟阁圣女和圣子的名声实在是太好了，他们绝对不会做出出尔反尔的事。

“一会儿带着里面的那群人尽管折腾我们三个，无论什么手段都行。只要能让我们求饶认输，就重重的赏你。如果你没有成功，好处没了，圣女我还会治你不敬的罪。”凌秋水说道。

“对了！记得找个好理由折腾我们。嗯~~~~就说我们家族藏有高超武功秘籍、逼我们交出来好了。”玉星晨说道。

“老公！点了我们的穴道、封了我们的功体吧！免得一会儿我们受不了他们的刑虐，到时候出手反抗。”老婆一脸兴奋的说道。

“老婆！既然你们决定了用这种方式炼心，就一定要坚持到底。你记住，到时候无论你叫的多凄惨、多么大声的哀嚎，老公都不会救你！一天之后，功体封禁自动解除，到时候你们自己决定如何行动。”封了老婆三人的穴道后，我一脸严肃的说道。

“好！我明白了！你放心！我绝对能坚持住，绝对不会屈服！”功体被封、身体虚弱的老婆坚定的说道。

“青瑶妹妹，姐姐我也绝对不会认输！姐姐行走江湖这么多年，什么事儿没听过？这些淫贼和狱卒的刑讯手段绝对不会令我屈服的！”身体同样虚弱的玉星晨，一脸自信的说道。

“我也不会输！身为凌烟阁圣女，凌烟阁未来阴宗的掌舵者，怎么能输给小小的刑讯？”凌秋水说道。

三位美丽诱人的侠女发誓之后，转头看向了依旧跪在地上、正用压抑着欲望的目光盯着她们的天牢主管。

在主管那隐含强烈欲火目光的注视下，三人的身体忍不住一颤，然后凌秋水忍着欲望对他说道：“带我们进去吧！只要记得别在我们身上留下不可磨灭的痕迹，其他的随你意。”

“圣女！两位女侠……小人得罪了！”说完，主管缓缓的起身、来到了三位美女的面前。

狰狞的一笑后，他当着我们的面儿，一拳轰在了玉星晨的胸口、玉星晨性感迷人的身体到飞出去撞在了墙上，然后她双手捂着刚刚被锤的变形的大奶子呻吟出声。

在玉星晨呻吟的时候，主管又一脚狠狠踢在了老婆的胯间。

老婆在痛苦的惨叫声中仰躺在地上，双手捂着胯间哀鸣着。

最后，他又一脚狠狠踹在了凌秋水的小腹上。

凌秋水靠在墙上捂着小腹痛苦呻吟的时候，主管伸手捏住了她的大奶子狠狠揉搓起来。

看到主管如此殴打三人，宁非凡上前就要出手教训，不过立刻被我拦了下来。

当他一脸愤怒看着我的时候，我对他摇了摇头。

他看到三位美女坚定的目光后，无奈的叹了一口气，然后打开了空置刑讯室的房门走了进去。

“圣子大人，两间刑讯室的隔音很差，我们做了什么你们那里都听得到。如果您受不了，请立刻出手，但是等小人死了之后，请善待我的家人！”捏着凌秋水的大奶子，主管出声哀求道。

“你放心！无论你怎么做，圣子都不会出手，你的家人也不会有事！你只要全力以赴，把本圣女刑虐的像以往被你们折磨的女犯人一样就好。成功了，本圣女抱你下辈子一帆风顺，失败了本圣女把你给魔道妖女采补致死！”凌秋水忍着胸前大奶子的痛楚，咬牙说道。

“你放心！圣女的决定就是本圣子的决定！”说完，宁非凡率先进入了刑讯室，等待着三位美女在隔壁被刑虐凌辱的一刻。

我、宁非凡、星魂、秀华四人进入后，秀华立刻懂事的坐在了宁非凡的怀里，然后轻轻吻了吻他说道：“师父！你是一个好丈夫！”

“哎！没想到你师娘会做出这样的选择。师父给她找了双修伴侣、她守身如玉。但是隔了一个晚上，竟然主动给一群淫贼刑虐凌辱。”搂着秀华，宁非凡说道。

“这样不是很好吗？她如此做只是为了炼心，丝毫没有意思偷情出轨的意思。因为爱你，她面对着最迷人的男人能守得住贞洁。为了令你放心，她愿意让别人残忍的折磨凌虐。有这样的妻子，我们有什么好说的？”我笑着说道。

“哈哈哈……这你就说错了！我的妻子是贞洁的好妻子，但是你的妻子不过是发骚犯贱、想找淫贼肏的烂货而已！”宁非凡得意的说道。

“哈！那我很快就会证明，你的妻子才是烂货！”邪笑中，我已经决定要在宁非凡面前肏干奸淫凌秋水了。

不过他到时候绝对不会认为我的鸡巴插进了凌秋水的骚屄就是了。

在这样想的同时，我已经灵识出窍、偷看起老婆她们接下来会被如何对待了。

我们进入空置刑讯室、关上房门后，主管终于彻底的放开了。

看着刚刚被他殴打的三位绝色侠女，他兴奋的咽了咽口水之后说道：“三位侠女，时间紧迫，小人为了早点儿达到目的，手段会很下流残忍、请你们多多担待了。”说完，又是三脚踢在了三人的胯间，令三人痛苦的哀嚎出声。

听着三位美丽侠女哀嚎的声音，主管露出了施虐狂的亢奋笑容，然后打开了另一个刑讯室的房门。

“色鬼们！老子给你们带好货来了！三个平时一巴掌就能把咱们全都拍死、如今被封了功体的极品女侠。只要能从她们的嘴里问出大人物们想要的东西，咱们就可以舒服很久了！搞不好你们都有机会离开这个地方！”主管对立面说道。

主管刚说完，几个全身半裸、一脸淫邪的男人就走了出来。

当他们看到老婆她们之后，立刻露出了惊喜的神情，然后说道：“哈哈哈……果然是极品！你这次给我们找的好货，比以前给我们找的公主还迷人呐！”

“有这种极品可以玩，老子宁愿不出去了！”

“奶奶的！大人物想知道什么？老子用鸡巴问出来之后，这几个美女是不是就赏给我们了？”

男人们一边说话，一边冲向了老婆她们。

但是就在他们要伸手抓住老婆她们的时候，功体被封的三位侠女做出了出乎他们预料的事情——反抗。

虽然功力被封，但是老婆她们高超的武艺还在，虽然身体虚弱，几个男人在近身的一刻还是被打倒了。

不过男人们被打倒之后没有愤怒、也没有痛苦，他们反而显得非常的兴奋。

美女的反抗绝对是他们的催情剂。

兴奋的他们被打倒后一次次起身冲向她们，由于老婆她们体力不支，在打倒他们多次之后，终于疲累的没有办法再动手、被他们擒捉了。

“你们这些混蛋！我是绝对不会屈服的！”玉星晨被两个男人抱着、微弱挣扎的同时骂道。

“你们别想知道秘籍在哪里！我死也不会告诉你们！”凌秋水说道。

“你们这群恶棍！秘籍是我们家的东西，绝对不会交给你们！”老婆推拒着身边的几个男人说道。

听到老婆她们的话，几个没有被“花拳绣腿”伤到的淫贼忍不住“哈哈”大笑出声。

他们在老婆她们的挣扎中，伸手摸向了三人的奶子、大屁股和美腿。

三位美女完美的肌肤，令他们摸的是过瘾非常。

而老婆她们则是大声的喝骂、徒劳的抵抗。

“别用你的脏手碰我！”

“混蛋！给我滚开！”

“当我出去！我一定杀了你！”

三个美女抵抗的样子，令淫贼们更加的兴奋。

而主管看到老婆她们抵抗的情景，心中则是有些讶异。

因为她们演的实在是太好了，跟真正陷入魔掌的女侠几乎一样。

看到这个情景，他感觉浑身兴奋的颤抖，忍不住想把三个高贵女侠尽情的蹂躏、令她们屈服。

在老婆她们的抵抗中，三人被拖入了刑讯室。

进去之后，老婆她们立刻就看到了里面那丰富的刑具。

那些她们听过、没听过的刑具，令她们身体忍不住一颤。

感知敏锐的她们，立刻就从上面斑斑的殷红明白，这些刑具不知道令多少女人放弃了做人、成为了玩物。

“三位女侠，我们兄弟在外面的时候玩女人、进来之后还玩女人。但是从来没有玩过你们这样的极品。你们落在兄弟们的手里算是倒霉了，因为你们很快就会明白，在我们手里你们根本不是人、不过是任由我们玩的母畜而已！”主管面对着老婆他们，心情激动的宣布道。

“疤脸，咱们怎么玩这三个。温水煮青蛙还是急火做熟了？”一个淫贼搂着老婆性感的娇躯、色手在她的大奶子和胯间揉搓着说道。

“咱们时间有限，一天的时间必须把大人物需要的东西问出来。哪有时间温水煮青蛙？立刻上刑！”主管狞笑着说道。

“啊？立刻上刑？老大，没这么急吧？让兄弟们先玩玩吧！屄还没肏就上刑，太可惜了吧？”一个淫贼抠弄着玉星晨的骚屄说道。

“白痴！你不会一边上刑一边肏屄啊？这手段又不是没用过！”主管骂道。

“啊？直接就这么刺激的？能行吗？上次咱们这么玩的那个女人，是一个把公公和婆婆毒死、然后又买凶杀了自己老公的贱人吧！那个女人咱们玩了两天就玩坏了，这几个侠女这么漂亮，能受得了吗？”一个淫贼心疼的问道。

“不错！老大，这三个美女明显就是遭人陷害。咱们直接用这种手段，太过分了吧？”另一个淫贼说道。

“闭嘴！叫你们动手就立刻动手！如果你们不行我就换人！不过只要你们失败了，那些大人物就会把你们阉了，让你们的鸡巴再也用不了。”主管威胁道。

听到主管的威胁，淫贼们立刻就放弃了同情心，毫不犹豫的行动起来。

在老婆她们微弱的挣扎中，玉星晨被“大”字型绑在了一个铁架上，老婆则是身体悬空、双手和双脚同时被吊起在了另一个铁架的横梁上。

最后是凌秋水，她被以母狗位屈辱的固定在了一张冰冷的铁床上。

在被绑住的时候，老婆她们不停的喝骂着。

面对着三位美女的喝骂，抛弃了同情心的淫贼们一脸兴奋的脱光了身上的衣物、露出了他们胯间挺立的粗大鸡巴。

然后，他们同时准备好了刑具准备淫辱三位女侠。

当看到“刑具”的时候，我心中吃了一惊，因为那竟然是套在鸡巴上、带着倒刺的毛刷。

毛刷上的毛并不硬，不会真的伤到女人的阴道，但是插进去之后绝对会令女人又痛又痒。

看到这样的刑具，老婆她们立刻有些恐惧了。

“嘿嘿！女侠们！这就是我们要伺候你们的宝贝，希望你们多哦坚持一会儿、好好享受！”说完后，主管来到了老婆的面前，双手在老婆的大奶子上使劲儿揉搓的同时，伸手扯开了老婆轻薄的内裤、把带着毛刷的鸡巴对着她的阴户缓缓插了进去。

“啊~~~~不要！快拔出去！好痛啊！”老婆抗拒的说道。

给无数大鸡巴肏过、但是却没有被这样刑虐过的老婆咬着牙说道。

“嘿嘿！女侠！这可由不得你了！进了这个房间之后，你就再也不是什么女侠，而是老子的犯人了！”亢奋的吼声中，主管的鸡巴开始在老婆黑屄里大力抽插肏干起来。

“啊~~~~不要！好痛！这种肏屄……好难受！我不要啊！”在主管的大力抽插下，老婆不停的大喊道。

这样的肏屄方式，老婆根本感觉不到快感。

即使淫骚如老婆，被这种带着毛刷的鸡巴肏干奸淫，也只能觉得又痒又疼。

在这样的感觉中，老婆不停的扭摆身体抗拒着。

“哈哈哈……什么女侠！落在老子的手里，还不是乖乖求饶！”肏着老婆的黑屄、撞击着老婆的身体，主管亢奋的大吼道。

在主管肏干老婆的时候，凌秋水和玉星晨也被淫贼们奸淫起来。

老婆这样的淫妇都受不了这种刑具，承受能力比老婆还要差的她们怎么可能承受的了？

母狗般撅着屁股趴在铁床上的凌秋水不停的扭动着大屁股哀求，希望对方能放过自己。

玉星晨被一个淫贼面对面的抱在怀里，骚屄被以同样方式肏干的时候，也大声的哀求着。

“求求你……把那东西拿下来吧！你想肏我的屄……我给你肏！只要你喜欢……让我怎么伺候都行！”撅着大屁股的凌秋水哀求道。

“我受不了了！求求你饶了我吧！这么肏……我的屄会坏掉的！”骚屄又痛又痒的玉星晨哀求道。

三位女侠的哀求没有令淫贼们怜惜，反而更加的兴奋、更加的想蹂躏奸淫。

凌秋水的姿势，没有办法再加人，但是老婆和玉星晨的屁眼儿还空着。

两个鸡巴同样带了毛刷的淫贼来到了她们的身后，然后分别把鸡巴顶在了她们的屁眼儿处。

面对这种情况，老婆和玉星晨当然是大声的求饶，不过这时候她们越是求饶、淫贼就越兴奋。

“女侠！看你骚屄和屁眼儿的颜色，以前是没少给鸡巴肏的烂货吧？疤脸老大一根鸡巴，肯定满足不了你，就加上我这根，让你好好爽爽吧！”说完，老婆身后的淫贼抱着她的大屁股，把鸡巴插进了她的屁眼儿里。

“啊~~~~不行啦！坏了！人家那里……被你肏坏了！老公……快来救我！救我啊！”老婆大声的哀求道。

“哈哈哈！贱货！你就尽管叫吧！别说你叫老公、就是叫老天爷也没用！”淫贼一边兴奋的大吼、一边抱着老阿婆的大屁股狠狠肏干着她的屁眼儿。

大力的抽插中，他的小腹一次次撞击在老婆的大屁股上，令老婆的大屁股不停的剧烈颤抖着。

老婆的哀求声我当然听到了，不过我并没有行动，依旧在隔壁坐着。

因为我清楚的知道，如果我现在出去，绝对不是帮了老婆、而是害了她。

她自己提出的游戏，如果没有能承受下来，对她的心境影响一定很大、甚至会影响她以后的修行。

所以无论老婆怎么哀求，我都狠心的不动，任由淫贼继续奸淫肏干。

在老婆的屁眼儿被淫贼奸淫肏干的时候，玉星晨的屁眼儿也被淫贼肏了。

在带着刑具的鸡巴插入后，她一样发出了哀嚎，然后大声的求饶起来。

“不行啦！实在是……受不了了！我不玩了！我认输！快点儿……放了我吧！本女侠……认输了！”玉星晨大声的说道。

“哈哈哈……女侠认输了就好好受着！让老子继续肏、继续奸！我们会好好肏你、奸你，让你爽上天的！”肏着她屁眼儿的淫贼，撞击着她大屁股的同时喊道。

当老婆和玉星晨被两根带着刑具的鸡巴前后抽插肏干的时候，凌秋水依旧撅着大屁股被淫贼肏着骚屄。

虽然她也非常难受，但是比起老婆和玉星晨来说好了不少。

至少，她看到老婆和玉星晨凄惨的情景之后，觉得自己比她们好点儿、还能忍得住。

不过在庆幸的同时她心里又忍不住恐惧，因为仅仅是第一个刑罚老婆和玉星晨就受不了了，接下来的时间她们怎么忍得住？

想到这里之后，她看向淫贼们的目光充满了恐惧、屁股扭动的动作也不再熟练了。

在淫贼们的大力肏干下，老婆和玉星晨大声的哀求，凌秋水扭动大屁股希望男人早点儿射精。

三个美丽、高贵、强大的侠女，面对着地位低下的淫贼们，心中慢慢没有了自信。

这些淫贼不清楚，在他们的奸淫下，三个地位远超他们的侠女，已经慢慢放弃了抵抗。

放弃了抵抗之后，老婆她们的骚屄和屁眼儿也渐渐适应了被带着毛刷的鸡巴肏干骚屄和屁眼儿的感觉。

虽然依旧又痛又痒，但是她们渐渐的感觉到了快感、淫水儿开始从骚屄里流出。

虽然这样的快感不足以令她们忘记痛痒的达到高潮，但是比起最初已经好了太多。

淫贼们抱着老婆她们迷人的身体肏了一刻钟左右之后，第一批的五个男人终于先后射精了。

当他们满足的射精之后，立刻抽出了鸡巴、把位置让给了其他淫贼。

在旁边等了好一会儿的淫贼们，立刻上前抱住了老婆她们美丽的身体。

老婆她们刚刚空出来、得到了短暂休息的骚屄和屁眼儿里，又一次被粗大的鸡巴插入、肏干起来。

“啪啪”的清脆声响中，淫贼们亢奋的吼声、淫贼们放肆的大笑再次响起。

又是一刻钟左右之后，淫贼们再次射精了，然后换上了下一批人。

三批人之后，十几个淫贼都在老婆她们的体内射精了一次，第一轮的刑虐终于结束了。

不过我们都清楚，这不过是一个开始而已，等待着老婆她们的，还要更残忍的刑虐。

现在，玉星晨已经沦陷求饶了，不知道老婆和凌秋水什么时候会受不了。

“这位女侠已经认输了，把她送去给别的兄弟玩玩，咱们集中精力对付这两个。等她们也投降的时候，再带过来一起盘问。”抓着被肏的浑身酥软、被毛刷玩的两腿都合不拢的玉星晨，主管吩咐道。

“好嘞！”一个淫贼答应之后，带着玉星晨就离开了刑讯室。

玉星晨刚刚被带走，星魂就在我示意下出门把她带来了，那个淫贼没有说什么，因为星魂展现出的身手他根本不敢反抗。

他绝对没有想到，他们刚刚凌虐的侠女之一，就是星魂的母亲。

而令一个侠女，还是他未过门的小妾。

玉星晨被带入我们的刑讯室之后，立刻羞愧的红了脸。

三人最初她最积极，但是最先投降的就是她。

不过我们没有笑她，因为那样的刑法真的很难忍受。

羞愧的玉星晨坐在了星魂的怀里，在星魂的安慰下平复起刚刚难受的感觉来。

“老大！接下来怎么玩？”玉星晨被带走后，一个淫贼问主管道。

“先休息一会儿、赏她们几鞭子，鸡巴能硬起来之后，咱们继续上刑！”主管淫邪的说道。

主管说完，几个淫贼就拿起了墙壁上的鞭子，对着老婆和凌秋水性感迷人的身体抽打起来。

“啪啪”的清脆声响中，老婆身上的旗袍、凌秋水身上的高开衩长裙，很快就被鞭子抽碎了。

她们性感迷人的身体越露越多、白嫩的肌肤上出现了一道道红色的鞭痕。

不一会儿之后，两个身上挂着少少布条、身上满布鞭痕、嘴里不停娇吟的诱人侠女出现在了众人的眼中。

看到这个情景，刚刚射精不久的淫贼们，鸡巴再次硬了起来。

“嘿嘿！老大！该继续了吧！”一个淫贼兴奋的问道。

“当然！这次……咱们和女侠们玩穿刺！用上次把那个砍断孩子四肢讨饭女人玩疯的方法，玩两个女侠。不过别太过头，只用在奶子上面就行！”主管淫邪的说道。

“穿刺女侠？哈哈哈哈……这个有意思！大伙儿准备家伙！”一个淫贼扔下手中的鞭子大声喊道。

喊声之后，已经有人拿着几根闪亮刺眼的钢针交给了主管。

主管拿着钢针来到了凌秋水的身后，看着她那高高撅起、满是鞭痕的大屁股，他忍不住拍了两下，然后兴奋说道：“女侠，刚刚兄弟们仁慈，只是用小道具玩了一会儿，这次我们给你来个刺激的。”说话间，他拿着钢针在凌秋水的身上滑过。

那尖锐的针尖、冰冷的触感，令凌秋水忍不住身体惶恐的颤抖起来。

“不……不要！你别这么做！你要是想凌辱我，带着他们肏我的屄、奸我的屁眼儿都行！但是别用这个！”通过刚刚的对话，已经猜到主管要做什么的凌秋水，失声哀求道。

功力被封的情况下，她根本没有能力运功压抑痛楚，所以心中恐惧极了。

这一刻，她不是强大的女侠、不是凌烟阁圣女，只是一个任由行刑官凌虐的女犯。

凌烟阁的圣女在向自己求饶，这令主管兴奋极了。

狰狞的脸上满是得意，兴奋中，巴掌又在凌秋水诱人的大屁股上使劲儿拍了几下。

可以肆意玩弄凌烟阁圣女、拍打她的大屁股、甚至可以肏她的骚屄，主管的感觉今天就是自己生命的巅峰。

主管心里得意，但是求饶的凌秋水也不是如她表现的那样脆弱。

她的心里，实际上兴奋的很。

以前她就喜欢被小人物凌辱奸淫，今天的她，更是享受到了以前想都没想过的刺激。

因为这是真真正正的羞辱，而不是自己给奴才的恩赐。

在刑房里的男人，没有任何一个把她当圣女、完全是把她当成了可以肆意玩弄的女犯。

这种感觉令她感觉过瘾极了，在求饶的时候，她却在心中期待着淫贼们玩的更残忍、更恶毒、给她更加强的刺激和羞辱。

“女侠！现在求饶还早了点儿！试过小人的手段之后，你再大声的求饶吧！”说完，主管健壮的身体压在了凌秋水的背上，胯间挺立的粗大鸡巴对着凌秋水流着精液的阴户插了进去。

肏了高贵的圣女之后，主管发出了兴奋的大吼，然后握着手里的钢针对着凌秋水钟摆般垂下的大奶子插了进去。

“啊~~~~疼死啦！”骚屄被大鸡巴肏、奶子被钢针插的凌秋水，忍不住发出了凄惨的叫声。

在那叫声中，凌秋水感觉到了一种以前从没享受过、令她觉得刺激又害怕的快感。

在那快感中，她的骚屄紧紧的夹住、子宫深处忍不住喷涌出了打量的液体。

在凌秋水惨叫的同时，和她一起被刑虐的老婆，骚屄也被淫贼的鸡巴插入、奶子被一根钢针打横从左奶子插入、右奶子穿出。

剧痛中，老婆咬着牙惨叫道：“你们这些……畜生！本女侠绝对不会屈服！你们……休想从我这里知道任何事情！无论你们怎么肏我的屄、奸我的屁眼儿、凌辱我的奶子……我也不会投降！”

老婆虽然惨叫、但是说出的话确实英勇无比，绝对不会向淫贼投降。

在老婆的“鼓励”下，被主管肏着骚屄的凌秋水也大声的嘶喊道：“你这……恶棍！本女侠……不会投降！就算我的屄被你们肏的再惨、屁眼儿被你们奸的再烂……我也不回屈服！我是……坚强的女侠！绝对不会……满足你们的目的！”

老婆和凌秋水的话，令肏着她们骚屄、用钢针插着她们奶子的行刑者亢奋非常。

美丽女侠坚贞不屈的样子，就是他们继续刑讯的动力。

她们被凌虐的身体，就是淫贼们快感的来源。

肏着老婆和凌秋水骚屄的两个男人，一边大力抽插鸡巴、撞击着两位女侠完美诱人的身体，一边把一根根钢针插在了她们迷人的大奶子上。

在隔壁的我和宁非凡，听到自己老婆被奸淫肏干的声音、淫贼们肏的舒爽的淫邪笑声、还有老婆们凄惨的叫声，双手紧紧的握紧了。

不过宁非凡握紧双手的原因是愤怒，而我则是兴奋。

听到老婆被凌虐的声音，我发现自己心里竟然开心极了。

老婆被淫贼刑虐的画面，让我感觉她美丽诱人、充满了以往没有的诱惑。

在淫贼们的奸淫和凌虐下，老婆和凌秋水虽然依旧在叫着。

但是在叫声中隐含的情感却在慢慢的变化，原本充满痛苦的叫声，开始隐隐含着期待的舒畅。

我知道，在淫贼的刑虐下，老婆和凌秋水淫骚的身体开始有了反应。

这两个绝世美女，身体开始接受被凌虐、并在其中体验到了快感。

“哈哈哈……女侠！你的屄夹的越来越紧，被我的鸡巴肏爽了吧？”肏着老婆黑屄的淫贼说道。

“哦~~~~女侠！你的大屁股……怎么自己扭起来了？是不是……希望小人肏的更狠些？”主管肏着凌秋水说道。

面对两个淫贼的问话，老婆和凌秋水都没有回答，只是不停的扭动着身体、在呻吟声中享受被凌虐奸淫的快感。

这个时候，两个淫贼已经不再用钢针插她们的奶子了，因为钢针已经全都用完了。

老婆和凌秋水的奶子，此时都被一根横着的钢针穿过，然后几根稍短的钢针，在她们的两个大奶子上穿出了“米”字型的图案。

当淫贼大力肏干的时候，两个被钢针穿过的大奶子不停的上下乱窜，上面的钢针也在不停的抖动着。

在钢针抖动的时候，献血不停的顺着钢针滑落。

给老婆和凌秋水的大奶子“穿针”之后，两个男人抱着她们性感的身体大力肏干好一会儿，才大吼着射精。

在他们射精的时候，老婆和凌秋水竟然无视身体的痛苦，达到了舒畅的高潮。

在嘲笑老婆和凌秋水淫骚、强奸也能爽之后，他们就把位置交给了别人。

然后，老婆再次被淫贼们前后奸淫、凌秋水被抱着大屁股肏干内射。

身体已经在残忍凌虐中找到快感的老婆和凌秋水，丝毫不在乎淫贼肏屄的时候狠狠捏她们被穿针的大奶子，淫骚的扭动身体迎合、嘴里还不停的发出了淫骚的浪叫。

在他们的残忍奸淫下，两位美丽的女侠，竟然放肆的享受起来。

过了半个多时辰之后，两位没有抵抗能力的女侠，不但没有屈服，情况反而比第一次被凌虐的时候更好了。

“啊~~~~快！再来啊！用你们的大鸡巴肏我的黑屄、奸我的屁眼儿啊！本女侠的骚屄和屁眼儿还能用，你们的鸡巴不行了吗？”没有鸡巴插入后，老婆挺动着黑屄挑逗淫贼们道。

“嗯~~~~不要停！继续肏我啊！骚屄和屁眼儿……好痒、还要大鸡巴继续肏！快点儿！你们把鸡巴弄硬，肏本女侠的骚屄和屁眼儿啊！”身体被母狗般固定的凌秋水，扭动着大屁股诱惑淫贼们说道。

听到自己老婆淫骚的话，我和宁非凡知道，她们是不可能向淫贼们屈服了。

不过宁非凡心里很是郁闷，因为他曾经的“贞洁”妻子，已经给淫贼凌虐羞辱过了。

觉得被戴了绿帽的他，抱着儿媳就开始狠狠肏她的骚屄、发泄着心中的愤怒。

而我则和儿子前后肏干玉星晨，把她奸的浪叫连连。

这个时候的玉星晨，满脸的后悔和失望。

因为自诩为“淫骚贱货”的她，竟然没有承受住淫贼的玩弄、输给了老婆和凌秋水。

当我们在隔壁肏美女的时候，被老婆和凌秋水鄙视的淫贼们愤怒了。

他们玩弄过很多女犯，连公主和皇妃都奸淫调教过。

任何女人到了他们的手里，都会被玩的服服帖帖，但是这次竟然被两个失去抵抗能力的侠女鄙视了。

然后，他们开始使尽手段去淫虐凌辱老婆和凌秋水、想办法令她们屈服。

残忍、毫不停歇的鞭打，拳脚相加的殴打之后，他们用拳头插进老婆和凌秋水的骚屄和屁眼儿里逼她们求饶。

然后，他们又把老婆和凌秋水按进水里，抱着她们的大屁股肏、直到她们被憋的昏过去才放出来。

之后，他们还让老婆和凌秋水坐了三角木马、以及一字马凌空奸淫等等。

残忍的刑法不停的落在老婆和凌秋水的身上，但是她们依旧没有屈服。

在淫贼们的刑讯下，两位侠女的心志越来越坚定。

无论是多么屈辱的姿势和行径，都不能令两人害怕和退缩。

即使身体已经伤痕累累、连续不断的高潮和折磨已经耗尽了她们的体力，她们的精神依旧饱满、丝毫不见疲惫。

主管和其他淫贼明白，他们输了、输给了两位身体已经被他们玩遍、但是精神上已经打败了他们的女侠。

在隔壁的我们，一直听着隔壁的情况。

从凌虐开始，一直到最后我们都在听着。

最初的时候宁非凡心里很是郁闷，因为他的老婆被玩了、他身为凌烟阁圣子被自己的奴才戴了绿帽子。

虽然知道这是为了妻子好，但他心里还是不爽。

不过到了后来，他开始得意，因为他有一个心志坚强、无论什么样的蹂躏和折磨都没有办法打败的妻子。

他开始为妻子骄傲，即使她的骚屄和屁眼儿已经被别的男人肏过，他依旧觉得妻子是纯洁的。

十二个时辰一到，我们知道老婆和凌秋水身上的穴道和封禁已经解开了、今天的炼心刑讯也该结束了。

当我们推开隔壁刑讯室房门的时候，看到的是两位美女躺在冰凉的地上、满布伤痕的身体上压着两个淫贼被肏干奸淫的情景。

看到两个淫贼当面儿肏干自己的爱妻，我和宁非凡都没有觉得愤怒。

因为当我们接触到自己老婆视线的时候，清楚的看到了她们眼中的得意和期待。

我和宁非凡知道，老婆们为自己能承受残忍的刑虐得意、同时也在期待着我们的夸奖。

只有我们的夸奖，她们今天承受的残忍刑虐才有意义。

否则，这就是痛苦不堪的耻辱精力。

深爱妻子的我和宁非凡怎么会令爱妻难受。

因此，即使是宁非凡看到淫贼压在自己妻子的身上、用粗大的鸡巴在爱妻红肿的阴户里残忍肏干奸淫，也没有露出愤怒的神情，反而一脸的骄傲。

我和宁非凡都没有说话，只是用自豪、爱恋、疼惜的目光看着我们的爱妻。

而我们的爱妻在接触我们的目光后，双手揽着身上淫贼的身体、骚屄连连挺动迎合起他们的肏干来。

“啪啪”的清脆撞击声中，我们爱妻的骚屄里不停的飞溅出淫水儿、精液和血水的混合物。

在一阵激烈非常的肏干后，两个淫贼大吼着射精了、我们的爱妻也在淫贼的奸淫下，当着我们的面儿高潮了。

高潮之后，两位美女推开了身上的男人，身体依旧赤裸的躺在了地上。

她们没有运功恢复身上的伤势，把满布鞭痕、青紫殴打痕迹的身体完全展露在我们眼中。

我们看着她们满是青紫和咬痕的大奶子、布满鞭痕和殴打痕迹的大屁股、红肿不堪又流着精液的骚屄，心中疼惜的同时又很骄傲。

在我们的注视下，老婆和凌秋水主动张开了双腿，抓着脚踝把腿张到了最大。

“老公！想肏肏老婆的屄吗？”老婆和凌秋水一起问我们道。

看着两人红肿、流着精液的骚屄，我和宁非凡温柔一笑，然后摇了摇头。

看到我们的反应，老婆和凌秋水也没有失望。

在起身的同时，她们开始运功恢复伤势。

刚刚看起来很严重的伤，不一会儿就恢复如初。

那些淫贼所造成的皮外伤，对真正的强者而言根本没有丝毫影响。

“圣子、圣女！小人失败了！甘愿受罚！请您遵守约定，不要惩罚我的家人！”老婆和凌秋水起身恢复后，意识到自己失败的主管，跪地恳求道。

看到这个情景，其他淫贼立刻意识到了我们的身份不一般，他们奸淫了一天的侠女，是可以拍死他们的强者。

惶恐中，他们立刻跪地求饶起来。

看到他们求饶的情景，宁非凡把凌秋水赤裸的诱人身体搂在怀里，然后摸着她的大屁股低声对凌秋水道：“老婆，怎么处罚他们，你来决定吧！”

凌秋水看了看奸淫了她一天、令她第一次在丈夫面前展露出淫骚一面儿的淫贼们，想了想之后，她娇声对宁非凡说道：“老公，他们虽然是坏蛋、欺负过不少女子，但毕竟不是大奸大恶之人。这次他们凌辱我、也是咱们的命令。没有他们，我这次炼心绝对不会这么顺利。所以……我不觉得他们有过、反而有功呢！”

听到凌秋水的话，宁非凡拍了她的大屁股一巴掌，然后捏着她的鼻子说道：“按你的说法，他们肏了我老婆，我不但不能处罚他们、还要给他们赏赐喽？”

“这个人家可没说！只是他们冒着危险帮你老婆炼心、让你老婆现在心境圆满，你要是处罚他们可就是恩将仇报了。”凌秋水嬉笑着说道。

“嗯~~我明白了！你就是舍不得他们几个。毕竟除了老公之外，只有他们肏过你的屄、奸过你的屁眼儿。你这样正直善良的侠女，即使是自己的野男人也不会责怪。那好吧！老公就不处罚他们没能让你和青瑶屈服的事儿了。”宁非凡宠溺的说道。

“你们几个听到了吗？还不快磕头感谢我老公！”凌秋水大声催促主管和淫贼们道。

听到自己不用受罚，主管等人立刻磕头感谢。

看到这个情景，宁非凡冷声说道：“今天的事儿烂在心里，要是我知道你们谁说了肏过我老婆的事，绝对不会饶了你们！”

“是！小人明白！小人一定管住自己的嘴！”主管等人立刻回答道。

此时的主管等人兴奋极了，虽然没有得到赏赐，但是他们这样就是白白肏了三个极品女侠一天。

没有受罚的情况下，肏这样的美女就是赏赐了。

看着凌秋水、老婆还有玉星晨那赤裸的诱人身体，他们心里得意极了。

因为这样的极品女侠，很多比他们强的男人一辈子都肏不到一个，但是他们这些小人物，今天竟然肏了三个。

处理了赏罚的事情后，宁非凡本想离开。

不过玉星晨却没有走，她神情复杂的看着老婆和凌秋水，然后苦笑着说道：“两位妹妹，姐姐我行走江湖多年、闯下了双修仙子的名头。一直以为自己够了解男人、能把男人玩弄于鼓掌。但是今天我才知道，我从来没有能力玩男人、那些被我玩的男人不过是比我的身份和实力玩而已。和两位妹妹比起来，姐姐差远了。”

“玉姐，这只能说你没有遇到过真正的好男人。只有遇到了一个你愿意为之付出一切的男人之后，女人才能真正的强大起来。”凌秋水说道。

“不错！我和秋水嫂子都有心爱的老公，你却只有一群虚情假意的男人，所以你的心志当然不如我们坚定。不过妹妹相信，等你和心中那个人在一起之后，一定会坚强起来。”老婆说道。

听到老婆和凌秋水的话，玉星晨的心情好了一些。

她看着老婆和凌秋水想了一会儿，然后一脸认真的伸手握住了她们的手说道：“青瑶、秋水，姐姐很喜欢你们。如果你们不介意，愿意和姐姐结拜为姐妹吗？”

突来的提议，令老婆和凌秋水一愣，不过她们的脸上很快就挂上了喜悦的笑容。

然后她们开心的点头说道：“当然愿意！”

…………

耀光帝国皇宫内的祭天台上，香案、香炉、三根檀香燃起。

在香案前，三位全身赤裸的绝世美女，跪在地上面对着天地。

在三位美女的身后，各有一个赤裸着身体的男人，一边揉搓着她们性感迷人的大屁股。

这三个男人正是我、宁非凡和星魂，三个美女则是正要结拜的老婆、凌秋水和玉星晨。

我和宁非凡抱着的是自己老婆的大屁股、星魂抱着的正是玉星晨。

“今天，我玉星晨（凌秋水、梦青瑶）三人结为异姓姐妹。从此有福同享有难同当！”

对天宣誓后，三位美女跪地磕头。

而我们三个男人，则是抱着她们的大屁股把鸡巴插进了她们骚屄里。

肏着老婆的屄、撞击着她的大屁股，老婆一边磕头一边扭动屁股迎合，嘴里还继续宣读着誓言。

“从今以后！我们将共享财富、名望、亲人！姐妹的父母就是我的父母、姐妹的丈夫就是我的丈夫、姐妹的儿女就是我的儿女！天地见证！如有违背，天诛地灭！”

三人宣誓磕头之后，依旧保持着大屁股高高撅起的姿势。

我们三个男人互相看了看之后，笑着拍手、然后交换了位置。

我抱住了凌秋水的大屁股，鸡巴插进了她的骚屄肏干奸淫起来；儿子抱住了老婆的大屁股肏起了亲妈；宁非凡则是抱住了玉星晨的大屁股狠狠的撞击着。

肏了几十下之后，我们再次换了位置，我肏了玉星晨、宁非凡奸了老婆、儿子则终于在宁非凡的面前奸淫起他的双修伴侣来。

来来回回，我们三个男人抱着三个撅着大屁股给我们尽情肏干的三个美女交换了十几次。

然后，我射精在了老婆的屄里，玉星晨被宁非凡内射、星魂给凌秋水下了种。

“星魂你终于肏了我老婆的屄、和她双修了。感觉怎么样？舒服吗？”宁非凡问星魂道。

“嗯！二娘的屄肏起来真舒服。不过……现在师娘成了我二娘，我还能娶她做小妾吗？”星魂问道。

“当然可以！只要你喜欢，二娘就嫁给你当小妾。”凌秋水笑着说道。

“星魂，别只想着你二娘，也别忘了大娘。等大娘成亲的时候，别忘了来和大娘洞房、到时候大娘也给你做小妾。”玉星晨骚笑着说道。

“吔！太好了！”星魂欢呼道。

看着星魂欢呼的情景，我笑着问宁非凡道：“姐夫，这样的生活你喜欢吗？”

听到我的问话，本来笑着宁非凡微微纠结了一下，然后说道：“我不知道！我从没想到有一天自己的生活会这么淫乱。”

“看来你还没准备好，二姐不应该这么早让你知道她这么淫贱。”我说道。

“没关系！我会接受的！因为我爱秋水！”宁非凡坚定的说道。

宁非凡刚刚说完，凌秋水来到了他的面前。

双手捧着他的脸、和他一番激吻之后，她目光中露出了异彩光芒，然后用有着极强催眠效果的语气说道：“老公，刚刚你看到的事情都是梦。老婆我没有和星魂肏屄、也没有给妹夫抱着大屁股奸淫。你的老婆虽然为了炼心被刑虐调教过，但依旧是爱你的贞洁妻子。除非炼心，你老婆的骚屄和屁眼不会给任何男人肏。就算是有男人抱着你老婆的大屁股肏屄，也不过是在玩撞屁股游戏刺激你。”

听到凌秋水的话，宁非凡的目光迷离了一会儿。

当他神情恢复后，神情中的纠结已经不再。

看着眼前的凌秋水，他笑着温柔的抱住了她，然后说道：“老婆，刚刚你们结拜的时候，老公都肏青瑶和星晨了，你怎么只是让星魂和妹夫撞屁股？这样显得老公我很小气的！骚屄和屁眼儿又不是没给别的鸡巴肏过，给亲人享受一下又怎么样？”

“我不要！人家的骚屄和屁眼儿只属于老公你！别人想肏我，除非是炼心的时候！”凌秋水温柔的说道。

看到这个情景，我们笑了笑，然后我抱着凌秋水的大屁股、鸡巴顶在了骚屄处说道：“二姐！把姐夫的眼睛堵住，免得他看到我肏你的屄！”

“妹夫，想肏你二姐的屄就尽管肏，背着姐夫干嘛？姐夫刚肏了你老婆，你肏我老婆的屄天经地义。”宁非凡笑着说道。

“笑什么笑？快把眼睛闭上，我和妹夫要肏屄了！”凌秋水娇嗔的同时，大屁股撅起、双腿也张开了些。

当宁非凡一脸不相信的把眼睛闭上后，我双手捧着凌秋水的大屁股、把鸡巴插进来她的骚屄里。

在凌秋水大声浪叫“妹夫……你的鸡巴好厉害！姐的屄……被你肏的爽死了！”的时候，我开始大力肏干她的骚屄、撞击起她丰满诱人的大屁股来。

“二姐！当着姐夫的面抱着你的大屁股肏屄……真过瘾！”撞击着凌秋水的大屁股，我回忆着老婆被宁非凡肏干的情景，兴奋的大吼道。

“喜欢……就使劲儿肏吧！姐的屄……以后都给你肏！大屁股……随便你撞！哦~~~~太舒服了！你的鸡巴……真厉害！你和星魂……不愧是父子！鸡巴……都这么厉害！肏的姐……骚屄舒服死了！”凌秋水浪叫道。

在凌秋水浪叫的时候，星魂和老婆肏在了一起、玉星晨推倒了宁非凡和他肏在了一起。

“啪啪”的清脆声响中，我们几人在祭坛前尽情的肏着、奸着。

直到我们三个男人全都射精、几个女人达到了多次高潮之后才停了下来。

“大姐！我们要带星魂会凌烟阁了，你和我们去看看吗？”肏屄之后，赤裸着身体坐在我怀里、骚屄里还流着我精液的凌秋水问玉星晨道。

“我就不去了！我要回逍遥观找你们姐夫。努力让他接受我这个淫骚的贱货！”玉星晨用大屁股摩擦着宁非凡的鸡巴说道。

“那我们就祝愿大姐成功了！”老婆搂着星魂，用黑屄吞吐着亲生儿子软去的鸡巴说道。

“到时候大姐会给你们发喜帖，到时候你们一定要来哦！”玉星晨说道。

“这是当然！我们还等着和大姐你洞房呢！到时候可别怪妹夫过分，当着姐夫面前肏你的屄！”我坏笑着说道。

“哈哈哈……大姐身为双修仙子，怎么可能怕和男人肏屄？到时候你们尽管来！”玉星晨骚笑着说道。

在玉星晨的笑声中，我们三个男人的鸡巴很快又硬了起来。

凌秋水命令宁非凡再次闭上眼睛后，“啪啪”的清脆声响再次响起。
第16章
武林五大圣地之一的凌烟阁宗门所在名为凌烟海。

虽然称为海，但实际上是一个宽敞无比、风景如画的大湖。

在大湖的中央，有一座面积极大的岛屿，这座岛屿就是凌烟阁宗门的核心。

在凌烟海周围，有着不少中小型的城市和村镇。

由于临近凌烟阁，所以这些村子多年来一直很安宁。

不但没有人祸，就连天灾都极少。

就算是偶有灾祸发生，凌烟阁之人也会救济。

因此，凌烟海周围的人，对凌烟阁门徒极其崇敬。

一些见识不够的小村落居民，甚至把凌烟阁的高手当成活神仙崇拜。

和风镇是凌烟海周围的城镇之一，这座小镇规模不大，但是风景优美、民风淳朴，是凌烟阁弟子闲游时经常来的地方。

不过由于小镇的居民太崇拜凌烟阁弟子，所以他们来的时候都非常的低调、不会表明身份，以免引起轰动。

夕阳将落之时，在通往和风镇的路上，六匹极品骏马在路上疾驰。

在马上的俊男美女们，因为迎面的劲风，吹起了发丝、也吹起了名贵的长袍和裙摆。

六人是三男三女、畅快欢笑嬉闹着。

三位美女裙摆飞扬间，不但露出了她们裙下的修长美腿、还露出了她们白嫩的丰臀、以及被轻薄内裤遮挡的胯间。

面对三位绝世美女的露出，三个男人丝毫不以为意、任由她们暴露裙下风光冲向和风镇。

当中一位少年大声的说道：“我一定要第一个进镇子！”

“你这臭小子，为了能和你师娘睡，你可真是拼呐！”一个英俊潇洒的男人笑着对少年说道。

“姐夫，谁说星魂要和嫂子睡？搞不好是要抱着他娘的大屁股、枕着他娘的奶子睡呢！”另一个俊秀帅气、看起来比少年大不了多少的英俊男子说道。

“这臭小子和你老婆睡了多少年了？怎么可能还有兴趣？他想睡的当然是我老婆！”英俊潇洒的男人哈哈一笑，表示不信。

“儿子！告诉你师父，你要是赢了，你今晚想和谁睡？”俊秀帅气的男子说道。

“当然是和我娘啦！以后我就要留在凌烟阁，与师娘睡的机会有的是！你和娘送我去凌烟阁之后，过几天就要走了，我当然要多和娘睡几天、多肏肏娘的黑屄！”少年坏笑着说道。

“你这死小子，怎么把咱们娘俩乱伦肏屄的事说出来了？你爹当真了怎么办？”一位身材高挑性感、奶大臀圆，相貌英气中带着骚气、堪比江湖十大美女的极品御姐对少年娇嗔道。

“你们娘俩又说这种话逗我！一会儿进了小镇注意点儿，外人听到会当真的！”俊秀帅气的年轻男子只当他们是在说玩笑话。

“哈哈哈……妹妹，到了现在妹夫还不信你和亲儿子肏屄呢！他实在是太傻了！”英俊潇洒的男子哈哈大笑道。

“他要是不傻，你能当着他的面抱着我的大屁股尽情的肏、使劲儿的奸吗？就让他这么傻下去、咱们别提醒他，以后多在他身边肏屄玩！”极品御姐骚笑着说道。

“哈哈哈……说我傻？你当我不知道你们假肏屄真撞屁股的游戏？要我说，姐夫你才是真的傻瓜。二姐明明是个淫骚的贱货，你竟然把她当贞洁妻子。背着你，她的屄不知道给多少男人肏过，就连我不久前收的皇帝徒弟都抱着她的大屁股肏过。而且，这几天妹夫我可没少和儿子一起肏二姐的骚屄和屁眼儿，你却全当我们在玩装模作样的肏屄游戏给你看，你知不知道我和我儿子给你戴了多少绿帽子？”俊秀男子不服气地说道。

“哼！你这谎话说的真搞笑！武林中谁不知道我的老婆是凌烟阁圣女、是贞洁贤淑的完美妻子！哪像你老婆，骚屄不知道被多少男人肏过，屄都被玩黑了！看到她的屄，谁都知道她是一个淫骚烂货！”英俊男人鄙视的说道。

“我老婆以前是有很多男人肏，但那都是她前夫无耻，想用这种方式控制她、永远占有她。和我成亲之后，我老婆从来没有做过对不起我的事！”俊秀男子说道。

“从来没做过对不起你的事？也就你这蠢货会信！我天天抱着她的大屁股撞、在你身边压在她身上肏就不说了，单单看她打扮的下贱样子你就该知道，你老婆绝对是烂货。在咱们经过上个城市的时候，咱们可是看到好几个男人摸她的奶子、揉她的大屁股、扣她屄，最后还当着你的面肏了她的屄。一个正经女人哪会那么做？”英俊男子举出实例说道。

“哼！你以为我没查清楚？那是我儿子做错了事，竟然打碎了别人的名贵古董。我老婆身为他的母亲当然要赔罪道歉，对方提出的条件就是摸遍她的身子、让他们轮流撞撞她的大屁股。我老婆这么做完全是女侠该有的行为，不然不就是仗势凌人、恃强凌弱了？倒是你，我老婆被撞屁股道歉之后，和咱们一起回来的时候，你没看到二姐给那几个乞丐舔鸡巴撞屁股吗？看到她当时下贱的样子，你还能说她是贞淑人妻？”俊秀男子说道。

“别在这儿污蔑我老婆！那几个乞丐身染风寒，她帮他们治病的时候露出了大屁股和奶子，致使几个多年没有见过女人的乞丐鸡巴肿了起来，她好心为几个乞丐舔鸡巴、让他们撞撞屁股发泄一下欲望怎么了？也只有那些心里肮脏的人会以为我老婆和他们肏屄，无视我老婆善良的义举！”英俊男子说道。

看到英俊男子和俊秀男子争辩着这些羞人的话题，三个美女中那个气质圣洁、相貌端庄大方的美丽御姐，露出了和她气质不相符的妩媚笑容，然后骚笑着说道：“老公！你别再说了，听了你的话，老婆羞的脸都红了。你把老婆说的这么好，人家羞愧啊！因为……老婆我真的是骚屄嘛！这一路上，我不止经常给妹夫和徒儿肏干，每经过一个城市的时候，还会按照徒儿和妹夫的吩咐去找人肏屄。在上个城市的时候，老婆我真的和那些大鸡巴乞丐肏屄了。当时他们肏的我舒服死了，一想起他们，我的屄现在还痒着呢！”

“去！你是什么样的女人老公会不知道？就知道和外人一起逗老公！”英俊男人“不满”的说道。

“呵呵呵……姐夫，还说我傻，你才真是一个老婆和人肏屄还不知道的大傻瓜！既然你这么傻，今天晚上我就继续和嫂子肏屄、然后搂着她睡了。”俊秀男子坏笑着说道。

“随你！你尽管去撞我老婆的大屁股，但是我可就真的抱着你儿媳的大屁股肏屄了！”英俊男人说道。

“师父，今晚一定要好好疼爱徒儿、多在徒儿的屄里下种哦！徒儿好想早点儿怀上师父的孩子、嫁给我老公！”三个美女中最后一个、一直没有发言的温婉美少妇说道。

“媳妇，你就放心吧！你师父一定会满足你的！他的鸡巴那么厉害，连我都被他肏的服服帖帖，你一定能满意的。”极品御姐骚笑着说道。

“娘！我老婆今晚还给师父肏，你可要给儿子好好肏、多让儿子给你下种！”少年说道。

在无比挑逗的对话中，三对男女纵马疾驰、距离和风镇越来越近。

当和风镇近在咫尺后，除了少年之外的其他人都刻意放慢了马速，理所当然的，少年因此得到了胜利。

在他大声欢呼时，其他人都露出了疼惜的神情。

六匹骏马疾驰进入镇子，镇民们当然想知道是怎么回事。

本来有些疑惑的他们，在看到英俊男子和圣洁御姐之后，他们露出了惊喜的神情。

然后，一个行动有些不便的老人，竟然带领着村民们跪在了地上。

“见过圣子、圣女！”

看到跪在地上叩拜的镇民们，这一对男女、也就是凌烟阁圣子和圣女夫妻俩立刻运功发劲，把他们全都扶起。

“大家都起来吧！别跪下！你们这么恭敬，以后我们都不敢来了！”圣洁御姐、也就是凌烟阁圣女凌秋水说道。

“谢圣子、圣女！”民众们感激的说道。

看到这个情景，圣女一行人——也就是我们几个纷纷下了马。

在下马的时候，三位高贵美丽、又淫骚放荡的美女毫不介意的擡高了美腿，把轻薄丁字裤掩盖的胯间完全暴露出来。

角度合适的男人，全都看到了三位美女那若隐若现的阴户。

无论是老婆的黑屄、还是儿媳和凌秋水的艳红色阴户，都被男人们透过半透明的丁字裤看的一清二楚。

一瞬间，这些男人都惊呆了。

他们没想到，自己竟然能看到如此美景。

尤其是看到凌秋水胯间的那些男人，心里更是激动的很。

因为，凌秋水在他们心里可是公认的女神。

“二姐！你可真受欢迎啊！”下马之后，我揽着凌秋水的纤腰说道。

“当然了！这里可是凌烟阁的大本营，要是没有这样的人望，我们也太无能了！”凌秋水靠在我的怀里说道。

我和凌秋水亲密的动作，看的镇民们一阵错愕，然后他们又看到宁非凡摸着老婆的腰臀间说道：“青瑶，你很久没有来凌烟阁了，一会儿姐夫带你到周围看看。”

“带我去周围看看？今晚咱们不钻被窝、钻草堆吗？”老婆骚笑着说道。

“娘！你今晚不是和我睡吗？”星魂不满的说道。

“老公，娘和师父在开玩笑呢！你就别捣乱了！”儿媳娇嗔着说道。

看着周围镇民们吃惊的神情，凌秋水靠在我怀里对他们说道：“大家别奇怪，这位是萧天宇少侠，是剑宗的高徒。他们夫妻和我们夫妇也是多年至交，我们夫妻刚收他们的儿子和儿媳为亲传弟子，关系更是亲上加亲，所以亲密点很正常。”

凌秋水刚说完，宁非凡揉着老婆的丰臀说道：“由于我们两对夫妻成亲的时候都没有能通知到对方，所以见面之后都有些放肆、补偿没有能闹洞房的遗憾。一会儿看到我们有什么出格的动作，大家不要奇怪。”

看着我们两对夫妻亲密的样子，镇民们虽然有些奇怪，但由于太过敬畏凌烟阁，他们压下了心中的疑惑、选择了相信。

然后，我们一行人就在镇民们恭敬的引领下前往了客栈。

在看到那家客栈的时候，我很讶异，因为我没想到这样一个小镇的客栈，竟然会如此的宽敞、华丽。

“凌烟阁出资在周围的各个城镇都修建了客栈，这些客栈都是用来接待客人的。不过平日里交给镇民们共同管理罢了。每当凌烟阁举行庆典、招待大量客人的时候，就会使用这些客栈。”被我搂着腰、摸着臀的凌秋水解释道。

“骚货，我发现这个客栈有两个小二看你的眼神不对劲儿，他们和你什么关系？”进入客栈后，发现里面有两个小二用贪婪、怀念目光看着凌秋水的我问道。

“以前我住过这里，晚上的时候勾搭过小二和我肏屄。虽然已经忘了长相，但是看他们的反应，应该就是他们了。”凌秋水微微一笑，回答道。

“骚货，连肏过你骚屄的男人都忘了，你这也算是拔吊无情了吧？”我听完之后捏了凌秋水的屁股一把。

我捏凌秋水屁股的时候，身后跟着的村民忍不住倒吸了一口气。

不过更令他们吃惊的是，凌秋水不但没有生气，反而“咯咯”娇笑出声和我嬉闹起来，就连宁非凡也没有阻止。

当他们发现宁非凡“报复”式地把手伸进了老婆的旗袍、直接揉搓起她的大屁股后，就更加吃惊了。

因为在镇民们的心里，宁非凡可是完美的“大侠”，绝对不会做淫人妻女的事。

小镇里那些漂亮的姑娘、少妇，不少都曾经自荐枕席，都被他婉拒了的。

“哎呀，老公，姐夫在摸我的屁股，你快帮帮我！”被捏了大屁股、半个丰臀都露出来的老婆娇嗔道。

“我帮不了你，不过我可以帮你报仇！”说完，我的色手也伸进了凌秋水长裙的侧摆，露出了她的半个屁股摸起来。

我老婆这样的美女露出了屁股被摸，村民们已经够惊讶了，接着又看到他们奉为女神的圣女也露出了半个屁股被把玩。

就在众人惊愕的时候，凌秋水红着脸说道：“妹夫！人多的时候不要这么做，一会儿人少的时候姐姐随你折腾。”

“不行！二姐！姐夫每次做坏事儿都是在大庭广众之下，凭什么你们就偷偷摸摸的？”老婆不满的说道。

“师娘！我娘说的不错。你和我爹偷偷摸摸的才会让人误会呢！当着大伙儿的面，你们就是摸摸屁股。到了别的地方，不知道会怎么传呢！”星魂坏笑着说道。

听到星魂的话，凌秋水伸手使劲儿捏了他的脸颊一把。

而星魂则是跑到她身体的另一侧，然后靠在了她的怀里。

看到这个情景，儿媳毫不犹豫的上前挽住了宁非凡的手臂。

如此情景，让镇民们得出了一个结论——圣女和圣子真厉害，竟然迷住了一对父子和他们的老婆！

我和星魂搂着凌秋水、宁非凡摸着老婆和儿媳的丰臀上了楼。

本来想进包间的我们，发现大厅里靠窗的位置风景同样优美后，就选择了大厅的位置坐下。

然后，那些镇民们立刻表示要侍奉我们。

在凌秋水和宁非凡的再三劝解下，他们终于放弃了。

不过他们还是表示要和我们一起吃饭，整个酒楼的席位，几乎全都被镇民们占据了。

看到这个情景，我们知道继续劝解也没用，就由着他们了。

由于老婆、儿媳和凌秋水坐下的时候，我们三个男人故意撩起了她们的裙摆，令她们露出了丰满白嫩的大屁股。

所以，那些镇民们一个个都目瞪口呆的盯着。

尤其是那些坐在凌秋水身后的男人们一个个都忘了眨眼睛。

对此，老婆她们倒是没有太大的反应，因为这一路上已经习惯了。

当小二给我们上酒菜的时候，凌秋水按照我的吩咐，嘱咐对方在房间里弄好洗澡水、然后等着侍奉我们沐浴，那个小二都快要乐疯了。

三个美女露着大屁股吃完晚餐后，天色已经晚了。

几人嬉闹了一下后，就搂着不是自己老婆的美女进客房了。

我搂着凌秋水进客房之后，房间里的浴桶已经打满了水、刚刚被我们吩咐的小二正一脸期待的看着我和凌秋水。

“哎~~~~回到了凌烟海，许多事情都不能做了。真怀念前些天那些刺激的游戏！”凌秋水回忆着前几天的游戏说道。

“有什么不能做的，只要注意点影响，前几天玩的都可以继续玩。就像现在，你老公不在，咱们想怎么玩不都行吗？”我脱了凌秋水身上的诱惑衣裙、把她赤裸的娇躯搂在了怀里，揉搓着她的丰臀说道。

“外面那么多人、屋里还有一个，你还真敢做那事啊？这可是在凌烟海，就在凌烟阁的眼皮底下，你不在乎，我还在乎呢！”凌秋水娇嗔道。

“有什么好怕的？你以前又不是没在这里勾搭男人肏屄过！”我拍着凌秋水的大屁股说道。

“讨厌！当时我不是偷偷摸摸的嘛！现在这么多人看到我了，我哪敢勾搭男人？”凌秋水娇嗔道。

“小点儿声，别弄出动静不就行了！你和小二先玩玩，我去我老婆那里看看！”在凌秋水的胯间捏了一把后，我转头看向了被我们对话惊呆了的小二，然后说道：“把衣服脱了，一边肏屄一边伺候你们圣女洗澡吧！今天的事要保密，别让人知道了。”

听了我的话后，小二一脸的激动，不过他却没有立刻行动，而是一脸期待的看着凌秋水。

看着小二期待的目光，凌秋水撩了撩自己乌黑的秀发，对他勾魂一笑后说道：“如果你能保证把今晚的事烂在肚子里……”说到这里，凌秋水对他张开了双腿、露出了湿滑的阴户，然后接着说道：“圣女我的屄今晚就是你的了！”

看着凌秋水湿滑的骚屄，小二毫不犹豫的脱光了衣服，然后郑重说道：“圣女大人！您放心！今晚的事，我永远不会说出去！”说完，小二就急色地扑向了凌秋水。

当凌秋水趴在浴桶的边缘撅起丰臀、任由小二抱着她的大屁股把鸡巴插进去后，我离开了房间。

离开了房间的我，并没有去找老婆和星魂。

已经看过无数次两人肏屄的情景，早已经习惯了他们母子乱伦肏屄。

站在星空下，心理舒爽的我，仰躺在客栈的房顶。

看着满天的繁星、感受着吹拂在身上的清风，舒畅的感觉令我忍不住想呻吟出声。

闭上眼睛，我展开感知，享受着宁静祥和的氛围。

在我日益强大的感知延伸之下，周围的一切在的感知中。

随着我感知的延伸，我发现了在客栈房间里肏屄的老婆和星魂。

为了助兴，星魂叫了两个客栈的小厮和他一起奸淫老婆。

在三个男人的轮奸下，老婆正放肆的浪叫着。

不过由于客栈房间的隔音效果非常好，所以没有人听到。

之后，我又感知到了我和凌秋水房间的情景。

此时，凌秋水和小二已经进入了浴桶，两人一边肏屄一边清洗着身体。

可以肏干凌烟阁圣女，亢奋的小二现在可谓是埋头苦干了。

然后，我又在客栈的储物室里看到了令我讶异的一幕。

宁非凡带着儿媳进入了储藏室，多位客栈小厮、连带掌柜正轮流肏干着我美丽温柔的儿媳。

“没想到玩的最疯的竟然是儿媳，也许不久之后，秀华就能成为与老婆和师娘比肩的贱货了！”感知到里面的情景后，我心里想到。

我并没有太过留意客栈里的情景，感知继续延伸，周围的一切清晰的出现在了感知中。

客栈周围的人家，此时都非常的“忙碌”。

由于晚餐的时候，那些镇民们看到了三位美女诱人的大屁股，所以几乎家家的男人都在肏屄、尽情的发泄着被三位美女勾起的欲火。

令我讶异的是，有些人家的美女，竟然不止被一个男人肏干奸淫着。

其中，有两户人家是哥哥和弟弟一起肏大嫂，还有三户人家是公公和儿子一起肏儿媳。

而且，肏屄时候他们说的淫词浪语都很大胆。

有几个相邻的人家，女主人甚至较劲儿般的比起谁叫的更大声、丝毫不介意被邻居听到自己在肏屄。

令我感到有趣的是，就是那些一对一肏屄的男女，也有不少不是夫妻的。

有的女人对自己身上的男人叫着“小叔、使劲儿”，有的男人则是撞击着身前美女丰臀的时候大喊着“弟妹！真过瘾！”这些肏屄的男女中，还有女婿和岳母、公公和儿媳、夫人和下人的，令我看的很是过瘾。

“真不愧是凌烟阁周围的镇子，明明整个镇子的人都散发着令人舒服的气息，但是私下里却这么淫乱。很显然，经常来镇子里玩的那些侠女和侠客们对他们的影响不小。”我低声说道。

在这样说的同时，我心中暗暗发誓道：“以后的青龙门一定更和谐、更淫乱！我和师父要把青龙门发展成全天下色狼和淫妇心中的圣地！”

我心里这样的想着的时候，感知继续延伸。

以我的精神力，把整个小镇笼罩在我的感知范围内完全不成问题。

就在我不带恶意的窥视小镇众人秘密的时候，我的感知中突然出现了一个令我难以置信的情景。

感知到那个情景后，慵懒躺着的我立刻蹦了起来，然后向小镇一处农家围栏疾驰而去。

奔驰中，我按耐不住心中的激动，因为我没想到会在这里发现如此刺激的事情。

这事情甚至刺激的我认为自己的感知出了错！

以至于我想亲眼判断真假！

不过我心底里很清楚，那是不可能的。

隐匿了身形之后，我以最快的速度来到了目的地、无声无息的飘落在了一座宅院里。

然后，我兴奋的向宅院的一角看去。

在那里，我感知中的刺激情景正发生着。

曾经，我以为除了我亲近女性被淫辱的情景外，再也没有能令我真正感到刺激和兴奋的事情了。

但是现在我知道自己错了，只要发生的事情够淫荡刺激，即使是陌生女人也能令我兴奋。

就像现在在我眼前发生的事情一样。

此刻，在这个院子的角落里，一个浑身赤裸、身体比老婆和师娘还要火爆、丰满一些的成熟美妇，正如同母狗一般趴在地上、扭动着大屁股迎合着来自身后的肏干。

这样的事情本来没有什么特别的，因为我经常看到老婆和师娘做这样的事情。

不过如果成熟美妇身后肏着她骚屄的不是一个男人，而是一只高大健硕、有着人形身体却长着狗头的人形妖兽。

在她身边不远处，还有一只明显舒爽完了的银色壮硕巨猿，那么即使我这个喜欢当王八的男人看到之后，也会兴奋的受不了。

落地后的我，一边看着美妇扭动着肥臀迎合身后妖兽的肏干、一边仔细观察了她的相貌和身材。

在观察之后，我得出的结论是——这是一个能和师娘相媲美的绝世美熟女。

不过很显然，她绝对比师娘还要淫骚下贱，因为师娘可不会撅着大屁股和妖兽肏屄。

美熟女有着和师娘不相上下的倾世容颜，虽然在妖兽的肏干下露出了淫靡的神情，但还是可以感觉到她高贵优雅、清冷圣洁的气质。

通过感知，我了解她诱人的身体非常完美，有着175CM的身高，以及94、61、97的勾人身材。

大奶子和大屁股丰满圆润、曲线完美，玉腿修长、柳腰纤细、柔夷娇嫩，整具莹白娇躯丰满和苗条并存。

更令我讶异的是，在她完美的玉体上，还有着诱人欲火的“装饰”。

在她那对饱满的大奶子上，两个金色的乳环穿在她黑色的乳头上。

她那正被大狗肏干的黑屄，更是勾人心魄，穿着金色的阴环。

阴环有七个，阴蒂一个、左右阴唇各有三个。

她那正被妖兽撞击的丰臀上还印着淫贱的字迹，左臀上印着“凌烟贱畜”、右臀上印着“母狗圣女”。

看着美熟女和妖兽肏屄、盯着她那勾人非常、装扮的淫骚无比的身体，我忍不住咽了咽口水。

在看到美熟女丰臀上淫贱的字迹后，我就明白她一定是凌烟阁的女人。

而且，她在凌烟阁的地位一定非常高，因为她的修为非常高深。

在的我感知中，她的修为已经达到了超凡境的巅峰、随时可能突破到入圣境。

这样的实力，比起师娘来也不差，但是她竟然会撅着大屁股和妖兽肏屄，令我的心里又惊讶又兴奋。

在狗头妖兽的肏干下，美妇用手捂着自己的嘴，以免浪叫出声。

不过即使她极力忍耐，嘴里还是忍不住发出一阵阵诱惑的呻吟。

那勾人的呻吟声、配合妖兽撞击她丰臀的“啪啪”声，加上如此美熟女被妖兽肏干的画面，就是“久经考验”的我也忍不住握着鸡巴撸动起来。

我看了一会儿之后，美熟女终于忍不住妖兽的疯狂肏干，开口说话了。

“牙儿……快停下吧！别再……肏娘的屄了！娘……快忍不住了！求求你……快停下！咱们……回家肏屄！到时候……娘让你肏个够！”在妖兽的肏干下，美熟女娇吟着哀求道。

听到美熟女的哀求声，我立刻就惊呆了。

我没想到，她竟然叫妖兽“儿子”、自称是它“娘”。

尤其是在我的感知中，丝毫没有感觉到美熟女在说谎、她是真的把妖兽当儿子，这就更令我难以置信了。

“人怎么可能是狗的母亲？一定是从小养大、把它当儿子了！但是……怎么肏屄之后还这么叫呢？”

很有灵性的妖兽听到美熟女的话之后，并没有停止肏干美熟女那比起老婆和师娘更黑的骚屄，而是更加疯狂的挺动鸡巴肏干。

在它的大力肏干下，美熟女的身体被撞得浑身美肉剧烈颤抖、大屁股掀起了美妙臀浪的同时还发出了脆响。

在疯狂肏干美熟女的同时，妖兽还发出了呵斥一般的“汪汪”叫声。

“啊~~~~不要！儿子……不要叫了！娘给你肏！娘给你肏！来！使劲儿肏娘的屄……别叫了！再叫……这家的主人就出来了！到时候……咱们母子就丢人了。”在妖兽的叫声中，怕被发现的美熟女，只能乖乖投降、将大屁股撅的更高、扭动着大屁股任由大黑狗肏干。

听到美熟女认输的讨饶，妖兽就停止了吼叫，竟然还很人性化地咧着嘴角、露出了得意的神情。

然后妖兽抓着美熟女的腰臀，鸡巴继续在美熟女黑的发烂、一看就知道被无数鸡巴肏过的黑屄里狂肏起来。

大力的肏干中，妖兽的小腹一次次撞击在美熟女的丰臀上、发出诱人的清脆声响。

“嗯~~~~儿子！轻点儿啊！声音……太大了！会被听到的！啊~~~~讨厌死了！你们兄弟俩……就知道欺负娘！再这么肏下去……真的会被发现呐！我是凌烟阁……唔……”美熟女正要以自己的身份请求妖兽别再大力肏干的时候，那只壮硕的白猿妖兽把它再次硬起来的鸡巴插进了美熟女的嘴里、令她没有办法继续出声。

嘴被白猿鸡巴堵住的美熟女，只能放弃求饶、然后尽量扭动大屁股迎合妖兽的肏干，希望它能早点儿射精。

妖兽肏美熟女的动静不小，不过这家院子的主人一直没有出来。

原因很简单，那就是院子的主人也正在房间里肏屄。

抱着他儿媳的大屁股，年近半百的男人快乐的享受着，根本不知道自己的院子里发生了如此刺激的一幕。

如果他知道，一定会放弃不知道肏了多少次的清秀儿媳，转为肏干淫骚的美妇。

不错！

美妇非常的淫骚。

别看她在求妖兽别大力肏干、以免被听到。

但是以她的实力，完全可以用真元阻隔肏屄的声音传出，但是她却没有那么做。

而且，在扭动大屁股迎合妖兽肏干的时候，她的眼中没有一丝抗拒、只有兴奋和期待。

在妖兽的肏干下，她的大屁股熟练的扭动迎合、眼中满是淫骚放荡。

在两个畜生的前后夹击下，美妇成熟诱人的身体不停的扭动着。

不一会儿之后，她就被妖兽肏上了两次高潮。

舒爽的高潮中，她淫荡的扭动着成熟诱人的身体。

那丰满的大屁股、晃动的大奶子，看的我兴奋极了。

在两次高潮之后，她抓着自己的大奶子夹住了白猿那粗大、深深插进她嘴里后还暴露出一半的鸡巴，一边给白猿口交、一边乳交起来。

而这个的时候妖兽，则是已经到了射精的边缘。

疯狂的抽插了一阵后，狗头妖兽力撞击着美熟女的丰臀，发出一阵亢奋的叫声，它终于在美熟女的黑烂骚屄的里射精了。

狗头妖兽射精之后，一脸满足的抽出了鸡巴，而这个时候白猿的鸡巴早就已经快受不了了。

美熟女吐出了鸡巴、两个大奶子解除了对鸡巴“封锁”后，白猿粗暴的把美熟女压在了身下，远超人类尺寸的鸡巴对着美熟女那流着狗头妖兽精液的黑烂骚屄就狠狠插了进去。

“咕叽”一声之后，美熟女强忍浪叫的冲动，挺动黑屄迎合起白猿妖兽大力的肏干来。

“啪啪”的清脆撞击声中，白猿妖兽压在美熟女的身上疯狂的耸动着身体。

由于体型差距太大，被压在它身下的美熟女已经完全看不到。

我能看到的，只有那向上挺动的大屁股和穿着阴环的黑烂骚屄、以及白猿疯狂抽插的粗大鸡巴。

白猿那根鸡巴已经把美熟女的黑屄撑开到了极限，一般女人被这样的鸡巴肏，绝对感觉不到快感，但是美熟女却熟练的挺动黑屄迎合着。

很显然，她已经不知道和白猿肏过多少次，黑屄早就适应那远超人类尺寸的粗大鸡巴了。

在白猿妖兽的疯狂肏干下，美熟女渐渐压抑不住呻吟、发出了淫骚妩媚的叫声。

“你这……坏蛋！总是和你哥……欺负娘！你们在外面……是娘养的灵兽宠物！要是被人看到娘和你们肏屄……我的名声受损事小……凌烟阁的名声可不能坏了！快点儿在娘的屄里射出来……想继续肏……咱们回家！到时候……你们想怎么肏都行！要是不听话……以后娘再也不带你们出去玩了！”整个身体都埋在白猿身下的美熟女，一边挺动黑屄迎合肏干一边叫道。

听到美熟女的“威胁”，白猿一边发出粗重的野兽喘息、一边耸动着足足有三米高的健壮身体。

“啪啪”的脆响声中，足足有女人小腿粗细、长达四十厘米的鸡巴在美熟女的黑屄里疯狂的抽插奸淫着。

那疯狂粗暴的肏干，一般女子两下大概就被肏的骨断筋折，但是功体强大的美熟女却能熟练挺动黑屄迎合，强悍而又淫荡的身体，令我非常惊讶。

“奶奶的！这种可以和畜生熟练肏屄的女人是我老婆多好！”我看着美熟女被白猿肏干的情景，一边撸动鸡巴一边想到。

就在我幻想这个淫骚非常的美熟女是我老婆的时候，白猿的呼吸越来越粗重、美熟女的黑屄挺动的也更加激烈了。

这对“母子”即将达到高潮了。

被白猿肏的舒爽至极的美熟女，这时候也不再压抑自己、发出了高亢淫骚的浪叫。

“山儿……使劲儿！使劲儿肏娘的烂屄！用你的大鸡巴……狠狠的肏！在娘不要脸的烂屄里……下种吧！像你爹一样……让娘再怀上畜生的孩子！让娘……给你延续香火吧！”

在美熟女的浪叫声中，白猿的鸡巴打桩般地一阵大力肏干。

高亢的吼声之后，它终于把大量的精液喷入了美熟女的黑屄里。

由于精液的量实在是太大，立刻就有一些粘稠的白浆从它的鸡巴和美熟女的黑屄缝隙中喷射出来，当它从美熟女的黑屄里抽出鸡巴的时候，大量的精液更是从黑屄里面喷涌而出。

白猿从美熟女的黑烂骚屄里抽出鸡巴后，我看到的是美熟女大张着双腿、仰躺在地上的淫贱姿势。

大量的精液正从她的屄里流出、淌到地上。

此时的美熟女由于激烈的高潮身体抽搐、神情中满是淫骚放荡。

看到这个情景，白猿把她抱起。

当这个院子的主人因为听到美熟女的淫贱叫声穿上衣服出来的时候，白猿和狗头妖兽已经化作两道疾影，带着美熟女向凌烟阁宗门所在的岛屿疾驰而去。

“和畜生肏屄、叫它们儿子的美熟女前辈，我期待和您真正见面的日子！”看着两只妖兽、以及美熟女消失的方向，我在心中低喃道。
第17章
由于凌烟阁的宗门是一座岛，所以上岛只能通过乘坐凌烟阁的船。

虽然以我们一行人的轻功，也可以直接行波踏浪、更快上岛，但是这样就少了很多乐趣。

此刻，我们就在凌烟阁布置典雅的游船上欣赏着凌烟海的优美风景。

在翠玉般的湖水中，游船向湖中央那座巨大的岛屿驶去。

不过对游船上的服务人员而言，船上的几位美女比那熟悉的风景还要美。

在游船的船头，我搂着凌秋水欣赏着风景。

微风迎面，吹乱了头发的同时、也吹起了几位美女的裙摆。

裙下只穿着丁字裤的她们，自然就露出了自己修长的美腿和诱人的白嫩翘臀。

看到她们露出的美臀，别说是那些凌烟阁的男下人，就是有些姿色的女下人都忍不住侧目。

“二姐，亲眼看到凌烟海之后，我才知道江湖中人来过凌烟阁之后为什么会如此流连忘返。”看着碧波荡漾的凌烟海、观察着里面自在嬉戏的游鱼以及飞翔的鸟儿，我一边揉搓着凌秋水露出的丰臀一边赞叹道。

“凌烟阁吸引人的可不光是美景，岛上特殊的气候导致了一些外界很难生长的水果也能在这里茁壮成长，所以美食也是一绝呢！”由着我揉搓大屁股的同时，凌秋水笑着说道。

“嗯！再加上凌烟阁众多的美女可以欣赏，美景、美食、美女就都全了。这样的地方如果不吸引人，还有什么地方能吸引人？”赞叹中，我轻拍了凌秋水的丰臀一巴掌。

脆响声中，凌秋水在服务人员惊羡的目光中亲了亲我的脸。

而我，则笑着把她搂在怀里，一边大力揉搓她的丰臀、一边和她湿吻起来。

看到我们唇舌纠缠调情的情景，船上的凌烟阁下人，一个个都惊呆了。

他们想不到，高贵圣洁的凌烟阁圣女，竟然会做出当众和丈夫之外男人调情的事。

凌烟阁下人为此吃惊的时候，身为凌秋水老公的宁非凡反倒是没有什么反应，因为他早已经习惯了。

以前，我和凌秋水当着他的面调情的时候，他都会用我老婆“报复”。

不过次数多了，他也就习惯了。

到了现在，他已经可以一边看我们调情一边开玩笑了。

“妹夫，你和我老婆亲的越激烈、你不就忍的越难受？哪像我，被你老婆勾起火之后可以尽情肏！”说完，宁非凡搂着老婆也亲了起来。

不过他亲老婆的时候更大胆，激吻的时候还脱下了老婆轻薄的丁字裤。

不但令老婆的大屁股全露，还当众用手指抽插起老婆的黑屄来。

看到宁非凡玩着老婆的屄，我并没有同样对待凌秋水。

唇舌纠缠了一会儿后，我放开了她，温柔爱抚着她的身体平息她被勾起的欲火。

“坏蛋！怎么不插我的屄？下面好痒！”凌秋水低声娇嗔道。

“这船上这么多认识你的人，不能让你做下贱的事。没人的时候咱们再玩！”我轻声说道。

“你对我这么好，但是我可不会感激你。因为从上船开始，我就打定主意要勾引他们和我肏屄了。我现在已经放开了，再也不会顾忌面子和名声了。快点儿脱了我的内裤、把我的屄露出来玩吧！让他们看到你玩我，然后我才能勾搭他们和我肏屄嘛！”凌秋水骚骚的说道。

“嘿嘿！既然二姐你不在乎，那妹夫我也不管了！可别怪我让你丢人了！”说完，我在船上下人们的目光中缓缓脱下了她的内裤。

当内裤被脱到脚踝之后，我擡起了她的一条美腿、黑色的内裤像旗帜一样被微风吹起，并把她顶的靠在了船沿上。

“来吧！我早就不在乎丢人了！玩我！尽情的玩我！只要我的大鸡巴妹夫愿意玩，二姐就给你尽情爽！”饥渴的喘息声中，凌秋水饥渴的对我说道。

“二姐！既然如此，那小弟就不客气了！”说完，我就埋头在她的胯间，开始吮吸起她湿滑的骚屄来。

看到自己的老婆被我舔屄，宁非凡白了我一眼，毫不客气的把老婆摆成了趴在船沿撅起丰臀的姿势，然后捧着她的大屁股吮吸舔弄起来。

他的舌头在老婆的黑屄、会阴和屁眼儿之间不停的游移舔弄，刺激的老婆不停发出了舒爽的呻吟。

当然，凌秋水的呻吟声也不小就是了。

游船上的下人看到我和宁非凡埋头在对方老婆胯间舔弄的情景，全都惊呆了。

尤其是发现他们心中贞洁的圣女正一脸享受的张腿任由我舔屄之后，他们更是怀疑自己是否出现了幻觉。

在他们的注视下，凌秋水不停挺动着阴户迎合我的舔弄，还不停地用淫骚、期待的目光看向他们。

在凌秋水那魅惑的目光下，很多男人都忍不住鸡巴挺立起来。

当那些男人弯腰掩饰自己的胯间后，凌秋水把自己的双腿张的更开，然后把我拉起和我拥吻。

本来我的脸还能挡住她的骚屄，但是当我起身后，她那湿滑的黑屄在她自己有意暴露下，就被那些男下人看的一清二楚了。

看到心中圣女的骚屄、发现了圣女用饥渴淫媚的目光看着自己后，那些男人差点儿发疯。

“什么时候勾搭他们肏你的屄？”搂着凌秋水、揉搓她骚屄的同时我问道。

“下次坐船的时候，我要对船上所有男人张开腿、把屄给他们肏！”凌秋水低声答道。

当我和凌秋水拥吻的时候，宁非凡也抱着老婆的大屁股使劲儿拍了几巴掌。

和我与凌秋水一样，两人玩的虽然很淫荡，但是却没有真正的肏屄。

即使是淫骚如老婆，也不会在这里做出当众肏屄的事。

毕竟这里是凌烟阁、不是青龙镇。

就在我们因为满身欲火高涨，想去船舱里肏屄的时候，我们看到了对面隐约可见的码头。

看到这个情景，我们无奈的笑了笑，知道要带着满身欲火上岸了。

知道目的地就要到了之后，我顺手把凌秋水的内裤脱下，让她一会儿真空上岸。

以她现在身上长裙开衩的高度，只要下船就会被发现她没有穿内裤。

当然，老婆也是同样的情况。

船上的下人发现他们的圣女以及另一位女神般的美女打算穿着高开衩的衣裙、面对随时暴露的危险下船上岛，一个个都吃惊极了。

不过更令他们吃惊的是，即使到了这个时候，我和宁非凡也没有收敛的打算，依旧摸着对方老婆的大屁股。

而两位美女没有也没有丝毫的抗拒，反而露着大屁股给我们揉搓、满脸的笑意。

在下人们吃惊的目光中揉搓凌秋水大屁股的时候，我的脑中却忍不住浮现了昨晚那个淫骚美熟女的身影。

今天上岛，不知道能不能看到那位可以和师娘媲美的美人儿。

想到她扭动着大屁股迎合狗头妖兽肏干、张开双腿任由白猿奸淫的情景，再想到她那被不知道多少男人和畜生奸淫玩弄过的淫贱身体，我心里决定，一定要见到她。

即使今天她没有出现，我也要弄清楚她的身份、知道她是谁。

想到那个和畜生肏屄、还叫它们儿子的美熟女，我的眼睛就忍不住瞟向了露着大屁股给宁非凡摸的老婆。

看着老婆白嫩的大屁股还有黑色的阴户，我就忍不住想起那个美熟女大屁股上淫贱的字迹，还有黑屄上的阴环。

“老婆的大屁股上要是也印上字迹、黑屄也穿上阴环，一定非常迷人。”我心中忍不住想到。

然后我决定以后和老婆说一说这件事，我想她一定不会拒绝。

在凌烟海的和风中，游船终于靠岸了。

当我们下船的时候，不少得到消息的凌烟阁弟子已经跑出来迎接了。

当我们下船后，宁非凡和凌秋水立刻就被围住了。

在宁非凡身边，一群漂亮的凌烟阁女弟子花痴般的围着他叽叽喳喳，凌秋水身边则是一群男弟子献殷勤。

宁非凡笑搂过两个女弟子亲了两口、凌秋水则是开心的和师弟们聊天，任由他们看自己露出大半的奶子和从长裙开衩下露出的美腿。

“好了！别再围着了！有客人在你们还叽叽喳喳的！”宁非凡拍着一个女弟子的翘臀“呵斥”道。

“说得对！还不快让出路来，我要带结拜妹妹夫妇和他们的儿子与媳妇见宗主夫妇，今天可是他们正式拜师的日子！”凌秋水也微笑应和。

听到凌秋水的话，凌烟阁弟子终于让出了一条路。

不过在让路的同时，他们也开始打量我们一家人。

男弟子们发现了相貌绝美的老婆和儿媳后一脸的惊讶，女弟子们则是为我的年轻俊秀还有星魂的帅气感到开心。

凌烟阁弟子的注视令我们很享受，因为我们知道，凌烟阁的帅哥和侠女们不止能看、还能“吃”。

老婆和儿媳已经想着怎么勾引他们肏屄，而星魂看着这些师姑们性感诱人的身体，鸡巴已经有些忍不住了。

“师姐！你今天怎么穿成这样了？这和你一贯的形象不符哦！”一个打扮性感的女弟子，笑着问凌秋水道。

“师姐我喜欢，决定以后都这么打扮了！你个小骚蹄子以后别想靠暴露身体勾搭我老公了！”凌秋水笑骂道。

“师姐以后都这么打扮？实在是太好了！”立刻有男弟子这样欢呼道。

在众人的簇拥中，我们向凌烟阁正殿走去。

一路上，不少凌烟阁弟子都跟了上来，很快就由几十个人增加到了百人以上，而且还在持续增加。

宁非凡和凌秋水在凌烟阁的威望尽展无疑，以此时他们的表现，只要修为足够，必定会成为以后的宗主。

新加入的凌烟阁弟子和前面那些一样，女弟子都围着宁非凡、男弟子都围着凌秋水。

凌秋水露出的美腿、裸背和大半儿的奶子，成了所有男弟子目光的焦点。

突然遇到了一阵微风吹来、掀起了她轻薄的裙子，直接露出了她的丰臀，有不少男弟子甚至看到了她迷人的阴户，他们更加激动了。

当然，这个时候的老婆和秀华也露出了自己的大屁股和骚屄，但是注意到的人却不多。

“哇！师姐！没想到你下面什么也没穿，是不是故意的？”一个女弟子笑着调侃道。

“对！师姐我就是故意在船上脱了内裤、好在这时候给师弟们看！怎么？你们不满意？”凌秋水毫不在意的说道。

说完之后，她还大方的撩起了已经落下的长裙，再次露出了诱人的大屁股和阴户。

看到这个情景，有几个凌烟阁男弟子甚至流出了鼻血。

“师兄！你看看师姐，竟然当着这么多人的面把下边都露出来了，她是当着你的面在勾搭男人呐！你怎么不管管她？”一个凌烟阁美女大声对宁非凡说道。

听到美女的话，宁非凡伸手在她胸前捏了一把，然后说道：“她想露给师弟们看就看吧！看看而已，算不了什么。这点儿事和她一路上做的那些比起来差远了！”

宁非凡的话令凌烟阁的弟子们立刻错愕起来，然后一脸不敢置信的看着凌秋水。

那些男弟子不相信心中圣洁的师姐会做淫荡的事，而女弟子们则是一脸的若有所思、以为凌秋水终于想开了，要和她们一样做淫妇了。

有几个漂亮的女弟子，已经想要把自己床上功夫最厉害的情人介绍给凌秋水了。

“师兄，师姐还做过更……大胆的事？你不生气？”一个男弟子一脸不敢置信的说道。

“有什么好生气的？你师姐穿成这样、变得这么大胆，可是师兄我努力的结果。我可是费了不少力气才让你们师姐穿成这样、敢主动在你们面前露身子的。”宁非凡得意的说道。

“啊？是你劝师姐这么做的？为什么？你不会觉得丢人吗？师弟我的老婆以前也很大胆，但是和我成亲之后就被我纠正过来了，你怎么会主动让师姐这么做？”一个男弟子一脸不可思议的问道。

“因为你们师姐实在是太保守了，保守的都有点儿成心魔了。以她的资质，早就可以进入先天巅峰，但是却一直都是先天后期极限。为什么？就是心境负累。原本我不知道是怎么回事，直到遇到了梦家妹妹才明白。所以，我就劝她大胆点儿了！”宁非凡说完之后，他还搂过老婆，当众把手伸进老婆旗袍的后摆揉了揉。

“咯咯……姐夫你让二姐大胆了，但是却苦了你自己。二姐现在这么大胆，以后不知道要背着你给你戴多少绿帽子！”老婆笑着说道。

“才不会！我相信秋水，绝对不会做对不起我的事！”宁非凡信任的说道。

听到宁非凡信任的话，凌秋水笑着说道：“老公！可惜你信任错了人，在这一路上，我每天都不止和一个男人肏屄、每天都给你戴绿帽子呢！”说完，她拉着我就吻上了我的唇。

我顺势摸进了她的裙下，在众多凌烟阁男弟子羡慕的目光中揉搓起凌秋水的大屁股来。

“是是是！你天天给我戴绿帽子，每到一个城市都找男人肏屄！”说完，宁非凡拉开了我和凌秋水，捧着她的脸就吻上了她的唇。

看着宁非凡夫妻俩唇舌纠缠的情景，我也把老婆拉进了怀里，然后拍了拍她的大屁股后低声说道：“老婆！凌烟阁很好玩呢！”

“当然！我以前和父亲来的时候，可是很想成为凌烟阁的弟子呢！每次我到那些隐蔽的地方，都能找到偷情肏屄的弟子。”老婆笑着说道。

“打算在这里找几个情人？”我问道。

“当然是一个都不放过！星魂成了凌烟阁的弟子，我这个当娘的，当然要用自己的黑屄好好为他铺路、免得他被人欺负了！”老婆骚浪的答道。

“当娘的一定要为儿子着想，老公支持你！用你的黑屄好好伺候他的师兄弟还有师伯们吧！”我拍着老婆的大屁股说道。

“我用屄伺候人，你干嘛？”老婆骚笑着问道。

“看你用屄伺候人呗！我现在可是中了你的赤凤控龙诀。”我一脸期待的说道。

“放心吧！老婆我一定满足你这个大王八！”老婆骚笑着说道。

我和老婆调笑的时候，宁非凡夫妇的唇舌已经分开。

在众多凌烟阁弟子的注视下，凌秋水笑着对他们说道：“你们师姐现在不止穿着打扮大胆了很多，对许多事情都看开了。你们要是觉得师姐迷人漂亮，就尽管亲师姐、摸摸师姐的身子也没关系。当着你们师兄的面这么做也行，毕竟你们师兄可是大方的给师姐找了一个双修伴侣呢！”

凌秋水的话说完，凌烟阁弟子之中立刻响起了一片吸气声。

在他们惊愕、不敢置信的神情中，宁非凡继续说道：“说起这个我就觉得生气！老公好不容易做好心理准备、让徒儿和你双修，结果你竟然拒绝了，害的我白白惦记了那么长时间。”听到宁非凡的话，凌烟阁的弟子在松了一口气的同时，又遗憾起来。

“嘻嘻，这个你就放心吧！你的心理准备没有白做。我和徒儿当着你的面不过是亲亲摸摸，但是在背地里不知道双修过多少次了！啊！对了！和徒儿双修的时候，老婆我可是连他爹一起伺候的！哎~~~~他们父子俩在床上都那么勇猛，折腾死我了！”凌秋水骚笑着说道。

“是是是……老公不知道的时候你成了徒儿父子的玩物、还按照他们父子的命令不停找人肏屄了！”宁非凡笑着说道。

凌秋水的话，宁非凡没有信、凌烟阁其他男弟子也没有信。

但是我们一家却知道，她一句谎话也没有说。

不久之后，整个凌烟阁的人，除了宁非凡之外，都会相信她的话了。

因为，凌烟阁圣女要彻底的张开自己的双腿、成为凌烟阁淫女。

期待中，我们终于来到了凌烟阁的大殿前。

站在大殿门口之后，众人不再嬉闹。

在门口站岗弟子推开正门后，我们一行走了进去、其他弟子则是在大殿外静候。

在大殿里等了有一会儿的凌烟阁两位宗主立刻起身，迎了上来。

在看到两人之后，凌秋水立刻扑进了穿着高雅宫装、一副高贵美妇样子的阴宗宗主秦幽梦的怀里，然后埋头在她胸前说了一句“娘！我回来了！”而宁非凡则是向他的师父兼岳父、拳宗凌天霄恭敬的行了礼。

当秦幽梦温柔轻抚凌秋水的时候，凌天霄让宁非凡免礼，然后看向了我们一家、并满意的点了点头。

不过通过我的观察和感知，发现凌天霄好像并不是很喜欢自己的女婿。

“青瑶侄女，好久不见了！”身材健硕、相貌威严又不失温和的凌天霄笑着说道。

“凌伯伯，好久不见了！”老婆笑着回话的同时，跑到了凌天霄的身前、扑进了他的怀里。

被老婆抱住后，凌天霄的眼中浮现了亢奋、惊喜的神情。

我知道，他是感知到了老婆的体质。

这一路上，我曾经听到宁非凡和老婆肏屄之后的情话。

其中就有凌天霄需要和老婆这样体质的女子双修才能更上一层楼。

“是啊！太久不见了，当年的疯丫头已经成亲、连儿子都有了。”凌天霄拍着老婆的裸背说道。

“不只是儿子，侄女还有一个女儿呢！不过那丫头懒，不愿意和我们出来，以后有机会侄女带她来见见伯伯。”老婆说道。

“哈哈！你这丫头还挺能生的。不像我女儿，到现在还没有一个孩子呢！害的伯伯到现在都没有办法抱孙子！真羡慕你爹啊！”凌天霄说道。

“伯伯！侄女的孙女现在已经是您的徒孙了，您就当他是自己的孙子好了！”老婆娇声说道。

“哈哈哈……你这丫头可真会说话，现在就向伯伯给你儿子要好处了！放心吧！伯伯绝对会好好照顾你儿子的！”凌天霄大笑着说道。

“爹！我和青瑶已经结拜了，她现在是我的义妹、也就是你的义女了！”凌秋水笑着说道。

“哦？这么说我又多了一个好女儿！太好了！”凌天霄甚是惊喜。

“我也多了一个疼我的爹了！”说完，老婆在他的脸上亲了一口。

“老公！过来见见我干爹，以后咱们就是一家人了！”老婆说道。

我上前给凌天霄见了礼，他开心的拍了拍我的肩膀。

然后，凌秋水笑着对星魂招了招手，然后说道：“星魂，过来见见你干奶奶！”

星魂这个小色鬼，在进入大殿之后就对秦幽梦这个美熟女有了兴趣。

虽然她的相貌和身材比起师娘差了点儿，但也绝对是极品。

这样的美熟女，星魂当然愿意肏了。

得到凌秋水授意后，立刻就扑进了她的怀里。

秦幽梦抱住星魂后，她立刻脸一红，因为少阳体的男人对成熟女性吸引太强了。

这个高贵优雅的美妇，在接触到星魂的气息后，立刻有了本能反应。

“奶奶好！”星魂搂着秦幽梦，一脸讨好的说道。

看着星魂那张帅气又可爱的脸，她勉强压抑了自己身上的感觉，笑着揉了揉他的头，然后说道：“秋水，星魂是个好孩子，是个很好的双修伴侣。非凡给你找了这么好的孩子，你可要好好珍惜啊！”

“娘~~~~星魂是我的徒儿，女儿怎么好意思和他双修嘛！这么丢人的事儿，女儿可做不出来！娘要是喜欢，我把星魂送你双修！”凌秋水笑着说道。

“死丫头！是不是皮痒了！你……”秦幽梦的笑骂停了下来，因为星魂的手摸到了她丰满诱人的丰臀上。

如果是其他男人敢在第一次见面的时候对她这么做，秦幽梦一定会教训他。

但是面对星魂的轻薄，她却没有丝毫抗拒。

而且，她的眼中还露出了期待的目光。

“娘！您要教训女儿也要看下时候嘛！现在是星魂和秀华入门的时候，别耽误了！”凌秋水嬉笑着说道。

母女俩说话的时候，多次用目光传达不能用语言传达的消息。

虽然可以传音，但是在场的人都不一般，会发现母女俩说悄悄话。

即使不能知道她们说的是什么，但是她们也不愿意让家人以为自己在隐瞒什么。

凌秋水嬉笑着令秦幽梦放弃惩戒她之后，秦幽梦温柔的对宁非凡招了招手。

和凌天霄对宁非凡不那么亲密不同，秦幽梦看着宁非凡的目光非常的温柔、疼惜非常。

宁非凡来到她身前后，她立刻伸手抚摸起他的脸来。

“非凡！从你给秋水找了星魂这样合适的双修伴侣来看，娘就庆幸当年答应了你和秋水的亲事。如果你不爱秋水，是绝对不会这么做的！”秦幽梦温柔的说道。

“嗯！你小子这件事做的确实不错！不过我还听说你小子很风流，秋水不在你身边的日子，你没少沾花惹草。”凌天霄不满的说道。

“爹~~~~非凡沾花惹草，女儿都没在乎，你管那么多干嘛？再说了，女儿现在放开了，以后不知道会勾搭多少男人，是我对不起非凡才对，您就别再怪他了！”凌秋水撒娇的说道。

“义父！二姐说的对，您就别怪姐夫了。你都不知道，这一路上二姐做的多过分。当我姐夫的面就和我老公还有儿子肏在一起，还经常勾搭陌生男人，已经不知道给姐夫戴了多少绿帽子了。您要是再怪姐夫，就大错特错了。”老婆在凌天霄的怀里说道。

老婆的话令凌天霄一阵错愕，然后看向了宁非凡。

在他的注视下，凌秋水娇嗔着说道：“青瑶，你怎么把这么丢人的事儿说出来了？让我爹和我娘知道，姐姐丢人死了！”

“秋水，青瑶说的是真的？你真的做了那么过分的事？”秦幽梦问道。

“嗯！女儿确实做了很多骚浪事！而且……很多时候都是在老公面前做的。为了配合我，老公还装作不知道，一路上苦了他了！”凌秋水一边说、一边对宁非凡眨了眨眼睛。

看到凌秋水眨眼的动作，宁非凡理解为是要自己联合起来说谎。

毕竟在他的心里，凌秋水只是和别人撞屁股舔屄、没有真的肏屄。

然后，他恭敬的说道：“岳父、岳母！我爱秋水，无论她做什么、和给我戴多少绿帽子我都爱她！只要她爱我，这些事儿我都不介意！”

“好孩子！娘以后一定疼你！”说完，秦幽梦揽着他的头埋在了自己的胸前。

看到这个情景，凌天霄没有说什么，只是对宁非凡点了点头，表示了对他行动的认可。

看到这个情景，宁非凡一脸的兴奋。

因为这是成亲后，他的岳父兼师父第一次认可他。

“好了！别只顾着聊天了！先举行星魂和秀华入门仪式，然后带孩子们走走、逛逛凌烟阁！”凌天霄说道。

说完之后，凌天霄放开了老婆和，让她和我站在一起。

然后，他随手一挥，便打开了大殿的正门，吩咐弟子召集所有在宗门内的弟子，举行星魂和秀华的入门仪式。

从今以后，两人就正式加入凌烟阁、是凌烟阁的弟子了。

在仪式举行的时候，我一直在搜索着那晚那个美熟女的身影。

不过可惜的是，她一直没有出现。

无奈中，我只能找机会问问其他人了。
第18章
傍晚时分，我们一家人和凌天霄一家愉快地享用着晚餐。

在餐桌上，刚刚拜入凌烟阁的星魂频频对秦幽梦献殷勤，在母性本能和少阳体质的作用下，秦幽梦看着星魂的神情简直把他当亲孙子了。

看她的样子就知道，星魂想要肏她的屄，根本就是一句话的事了。

星魂向秦幽梦献殷勤，老婆则是诱惑着凌天霄。

不、不应该说是诱惑，应该是互相勾引。

知道老婆是九阴圣体的凌天霄，对老婆的温柔体贴可谓相当露骨、一双眼睛几乎全都在老婆的身上。

就连星魂和秦幽梦之间的小暧昧都没有空闲去关心。

正因为如此，秦幽梦已经开始拉着星魂的手按在她的美腿上了。

可惜的是，她穿的是华贵而庄严的宫装，没有办法把美腿直接给星魂摸。

“青瑶，这么说你爹的境界不但没有因为受创降低，反而更上一层楼了？你娘也马上就要突破到入胜境界了？”凌天霄摸着老婆的美腿问道。

“嗯！在我们出来之前，我爹正要闭关稳固境界，我娘也在寻找突破的契机。”老婆说道。

“哎~~~~真羡慕你爹，干爹过了这么多年也没有找到突破的机会。”凌天霄语气中带着浓浓的羡慕与失落。

“干爹！女儿相信你一定可以的！”说罢，老婆从自己的座位起身、坐在了凌天霄的怀里。

丰满的大屁股坐在他的胯间，令凌天霄心里忍不住一荡。

看到老婆坐在凌天霄的怀里，凌秋水低声给我传音道：“妹夫，你老婆竟然当着你的面就勾引我爹，也不怕丢人！”

“这有什么大不了的？我老婆可是和亲儿子肏屄的骚货，干爹的鸡巴她怎么可能放过？”我不在乎的回答道。

“那到时候你怎么办？是看我爹肏你老婆装傻，还是到我这来肏我的屄报仇？”凌秋水骚笑着问道。

“嘿嘿！你的屄妹夫我玩的不少了，想换个不一样的骚屄尝尝鲜。”我拒绝了凌秋水的提议，说出了自己的想法。

“看上谁了？尽管和姐姐说！只要姐姐发话，整个凌烟阁的师妹们，任由你选、随便你肏！”凌秋水打着保票说道。

“嘿嘿！我看上你娘了，很想试试和她肏屄是什么感觉！”我坏笑着说道。

“你讨厌！这个姐姐可帮不了你，要是我敢直接跟我娘这样说，我娘会打烂我的屁股！想肏我娘你自己勾搭去！”凌秋水娇嗔道。

“肏你娘的屄我可不用你帮忙，有星魂在，任何美熟女的屄对我而言都是随便肏。我就是怕你爹到时候生气。”我说道。

“这个你就放心吧！我小时候听说过我娘和我爹的一些床上情话。我娘不是上一代圣女，年轻的时候也风流的很。直到现在，两人还和其他武林支柱玩换妻游戏呢！只要我爹肏了青瑶妹妹的屄，到时候你和我娘肏屄他一定是睁一只眼闭一只眼。”凌秋水信誓旦旦的说道。

“那就没问题了！我老婆今天晚上就会和你爹肏屄！而且还是在我身边肏屄！”我笑着说道。

“怎么？ 又要假装中了赤凤控龙诀了？”凌秋水白了我一眼。

“不！这次我不会装。我要做个孝顺的晚辈，把心爱的老婆送给你爹肏屄练功！”我兴奋的说道。

“那你晚上不和我玩了？让我一个人独守空闺？”凌秋水不满的问道。

“你这骚货什么时候独守空闺过？凌烟阁这么多男人，除了你爹，还有谁是你勾搭不到的吗？想想你那些师弟今天一个个都用什么眼神看你，早点儿对他们张开腿吧！和他们当着你老公的面肏屄调情，一定非常刺激。”我坏笑着怂恿凌秋水。

“嗯！这个主意很有趣！在老公面前勾搭那些尊敬我们的师弟肏屄，想想就刺激！”凌秋水期待的说道。

在我和凌秋水传音说话的时候，宁非凡则是和儿媳调情着。

不过我看得出来，宁非凡的精神大部分都不在儿媳身上，而是时刻注意着星魂和秦幽梦。

发现这一点后，我心中确认，他们两个的关系绝对不一般。

这对岳母和女婿，一定背着自己的老公和老婆暗地里肏屄了。

不过我现在可没有证据，当然不能揭穿他们。

“二姐，今天星魂和秀华的入门仪式上，凌烟阁的长辈都来了吗？”我又问道。

“除了几个出门在外的长辈之外，其他人都来了！”凌秋水答道。

“嘿嘿！你们凌烟阁的女长辈可真漂亮，都是一等一的美熟女，看的我心怪痒痒的。不过所有的美熟女中，还是你娘最迷人。看来凌烟阁第一美妇，非你娘莫属呀。”我故意套话，希望能得知凌烟阁内是否还藏着一位更加风骚迷人的美熟女。

“哼哼~~我娘当然迷人啦！不然的话，年轻的时候怎么迷倒那么多青年侠少，到了现在还有一方大佬为了我娘愿意和我爹换妻呢！不过有一件事你说错了，我娘在凌烟阁的长辈中只能算是第二美女。”凌秋水得意道。

“哦？干娘那么漂亮只能算第二？那第一是谁？”我压抑着心中的激动追问。

此刻，我已经确定那个人就是我昨天看到的那个和畜生肏屄的美熟女了。

“那个人就是我的师傅、凌烟阁前代圣女轩辕烟云！她当年可是正道十大美女之一哦！”凌秋水说道。

“哦？她是前代圣女、又是当年的十大美女，那为什么我没有见到她？”我故意问道。

“因为我师父出去啦！而且……就算我师父在，也不会出席这种场合的。”凌秋水故作神秘的说道。

“这是为什么？”我顺着她的意，好奇的问道。

“因为我师父在当年正魔大战之后就一直隐居，不愿意参与门派的事情了。本来她应该继承阴宗宗主的，但是因为自身原因放弃了、所以我娘明明不是圣女，却成了阴宗的宗主。”凌秋水答道。

“自身原因？那是怎么回事？”我疑惑的问道。

“我也不大清楚，我爹和我娘没告诉我、师父也从来没有和我说过。我可以告诉你的是，你要是对我师父有兴趣，我可以带你去见她。到时候……你可就有艳福了！”凌秋水骚骚的说道。

听到凌秋水的话，我立刻想起了那个美熟女和两只大鸡巴畜生肏屄的情景。

以那个美熟女当时的表现看，我想肏她的屄绝对是轻而易举。

想到她那比老婆还要淫骚下贱的身体，我的鸡巴就忍不住一阵蠢动。

“二姐，等你师父回来，就带我去见见她吧！到时候一定要帮我肏到她的屄！”我期待的说道。

“嘻嘻……你想肏我师父根本不需要我帮忙。只要你把大鸡巴露出来，她立刻就会对你张开腿。别看我师父以前是圣女，但是现在可是骚的很。每次有重要的客人来凌烟阁的时候，我师父都会像妓女一样伺候他们。为了能肏我师父的屄，各方势力的大佬没少给凌烟阁好处。凌烟阁的长老也经常和我师父肏屄，她几乎每天都要和三五个男人肏屄才能满足。我就是因为在师父耳渲目染，才背着老公成了骚货。”凌秋水说道。

“嘿嘿！那我一定要肏肏你师父，尝尝凌烟阁第一美熟女骚屄的滋味儿了。”说出这句话的时候，我的心里对那位美熟女越发好奇，我有种奇怪的感觉，那就是我不止想肏她、还想更加的了解她。

我想知道究竟是什么样的经历，让一个圣女成为了和畜生肏屄、叫畜生儿子的淫贱烂货。

饭桌上很热闹，由于几个人的实力都很强，几天不吃不喝都不会有什么影响，所以大家更多的是在聊天、调情。

在饭桌下，凌天霄的手已经伸进老婆旗袍的下摆摸她的阴户；秦幽梦也在星魂的挑逗下撩起了长裙，任由星魂的色手在她大腿内侧游移。

不过可惜的是，每次我找理由弯腰想要偷窥的时候，凌天霄和秦幽梦都会警觉的放弃调情。

当天已经黑下去后，这顿晚餐终于结束了。

意犹未尽的几人不得不分开，我和老婆向事先安排好的住处走去。

星魂和秀华跟着凌秋水和宁非凡走了，凌天霄夫妇也回了自己的住所。

“老婆，一会儿干爹会来找你肏屄吗？”搂着老婆的纤腰、色手摸着她的丰臀，我期待的问道。

“干爹不来肏我的屄，我怎么睡得着？到时候还要麻烦你好好‘睡觉’，方便干爹肏我！”老婆浪笑着说道。

“今天老公就不睡觉了，老公要伺候你和干爹肏屄！”我期待的说道。

“哦？怎么不玩装傻游戏了？”老婆好奇的问道。

“当然要装傻，不过老公不装睡。”我笑着说道。

“那我就和干爹当着你的面玩撞屁股游戏了！”老婆坏笑着说道。

“别撞屁股了，有练功这个借口，你们就大大方方的肏屄吧！别的男人怕这种事儿，老公我可不怕！老公等你们来欺负！去找干爹吧！”我拍了拍老婆的丰臀催促她。

“不用去找了，我刚刚已经告诉干爹让他一会儿来找我了！你就等着看我和干爹肏屄吧！”老婆淫骚的说道。

进入了我和老婆的住所后，她立刻脱下了旗袍和内裤，然后穿上了我为她准备的半透明的情趣睡衣。

这件睡衣类似高开衩泳装样式，不过材质和覆盖面积不同。

我拿出情趣睡衣的方式，就是从玉佩空间里拿出的。

上次吸收妖兽内丹的时候，传承系统用剩余的能量改造了我从小随身携带的玉佩，使之成为了一个空间装备。

除了老婆之外，还没有任何人知道这个秘密。

老婆穿好情趣睡衣后，我温柔地把她抱在怀里，开始和她唇舌纠缠。

我脱光衣服后，把老婆推倒在卧室的床上。

身体纠缠了一会儿后，我鸡巴顶着她的大屁股趴在了她的裸背上。

鸡巴在她臀缝间摩擦的同时，不停吻着她光洁的裸背。

由于老婆的情趣衣背后只有几条细细的带子固定身体，所以我此时的感觉和玩裸体美女没有什么差别。

就在我被老婆身体挑逗的鸡巴挺立、开始用龟头摩擦她的屁眼时，我们的房门被推开了，凌天霄正掩饰着眼中的饥渴看着我们。

“干爹？您怎么这时候来了？”赤裸着身体、用鸡巴摩擦老婆大屁股的我，一脸“错愕”的问道。

“老公！别惊讶，是我叫干爹过来的！”一边说、老婆一边推开了我，然后对凌天霄招手示意他进来。

“青瑶，干爹是不是来的不是时候？要不然这事儿明天再说吧！”凌天霄嘴里这么说，但是却迈步走了进来。

“不用！这事儿没必要拖，今天说明白就好。”说完后，老婆推了推我，然后说道：“老公，你下去吧！把位置让给干爹。”

“呵呵！怎么好意思呢？你们小两口的床，干爹怎么能占着？”凌天霄嘴里这么说，但是当我顺从的下床之后，他还是在床上坐下了。

然后，他又把老婆搂在了怀里，爱抚她的身体。

“老婆，这是怎么回事？”装出什么都不知道样子的我，一脸不解的问道。

在我疑问的时候，老婆已经开始温柔的为凌天霄宽衣解带。

一边脱、她一边对我解释道：“老公！干爹的修为现在陷入了瓶颈期，我要做干爹的双修炉鼎帮他突破，希望你别介意。”

听到老婆的解释，我露出了释然的神情，然后笑着说道：“原来是这样啊！我还以为是什么事呢！身为女儿，孝敬干爹是应该的！虽然这事见不得光，但是老公能理解。老公陷入瓶颈的时候，师娘不也和我双修了吗？”

“干爹！您看，我老公和我说的一样吧！他绝对不会误会咱们的，您就尽管用女儿的身子当炉鼎修炼吧！”老婆脱着凌天霄衣服的同时说道。

“乖女儿，你真孝顺。”凌天霄兴奋的说完后，又对我说道：“女婿，干爹要和你老婆双修。这种事儿你还是别看的好，你先离开吧！”

“干爹！这个您就不用担心了！我和青瑶成亲前，经常看她和别人肏屄双修，早就习惯了。再说了，您和青瑶双修，旁边总需要有人照应吧？”我笑着说道。

我的话令凌天霄一阵错愕，当他看向老婆的时候，已经脱光他衣物的老婆一边轻抚他健硕的身体一边说道：“干爹！女儿成亲之前的生活很放荡，几乎是青龙门的公妓，所以我老公当时经常看我和别人肏屄。女儿这样，您会瞧不起吗？”

“干爹怎么会瞧不起你？这么乖的女儿，别说以前是公妓，就算现在还在做公妓，干爹也喜欢！”说完，凌天霄就把老婆搂在怀里拥吻起来。

唇舌纠缠中，老婆诱人的身体被凌天霄不停的爱抚着。

我看着老婆的大奶子和大屁股被揉搓的情景，心里兴奋极了。

在拥吻一会儿后，两人的唇舌分开，老婆的唇舌一路向下吻去。

熟练的技巧下，凌天霄不停的发出满足的叹息。

当老婆的头来到凌天霄的胯间后，她擡起了头说道：“干爹！您的鸡巴真大，比我爹的强多了。”

“哦？你看过你爹的鸡巴？”凌天霄好奇的问道。

“嗯！不止看过，还用过！女儿的第一个男人就是我爹！”老婆丝毫不隐瞒的说道。

“什么？是梦兄给你破处的？这可是父女乱伦呐！”凌天霄惊讶的说道。

从凌天霄的话里，我们没有听到一丝的鄙视和厌恶，只有惊喜和兴奋。

很显然，他对这个消息很满意。

“嗯！我和我爹乱伦肏屄了！因为我的九阴圣体是压制我爹体内炎毒最好的方法。为了给我爹治疗，女儿的身子一直都在给他肏干。”老婆一边说、一边用手揉搓着凌天霄的鸡巴。

“把处子身给了亲生父亲、乱伦多年……你后悔吗？”凌天霄爱怜的抚摸着老婆的脸颊说道。

“怎么可能后悔？能用身体帮助我爹，我很开心！而且……人家天生就是浪荡的性子，与其把身子给别人，还不如给我爹呢！”说完，老婆埋头在凌天霄的胯间，开始舔弄、吮吸起他粗大的鸡巴来。

“哦~~~~可以给亲生女儿破处……真羡慕你爹！啊~~~~青瑶……干爹以后会经常用你的身子……你要像伺候你亲爹一样伺候我！”凌天霄一边挺动鸡巴一边说道。

“干爹！你放心吧！女儿的身子以后随您用。我爹玩过的您当然也能玩，我爹没玩过的，只要您能想的到，女儿也陪您玩！”说完，老婆继续舔弄起他的鸡巴来。

“乖女儿……以后干爹一定好好玩你！好好……满足你这个小骚货！”凌天霄兴奋的说道。

“干爹！女儿早就不是小骚货了，看看我的屄你就知道了！”老婆骚媚的说完后，轻轻一推凌天霄的身体，他顺势躺在了床上。

然后，老婆以69的姿势趴在了他的身上。

凌天霄立刻就看到了老婆开裆睡衣下那黑色的骚屄。

“呵！我的乖女儿竟然是个黑屄贱货。以你的功力骚屄竟然还能这么黑，你是不是天天都被几十根大鸡巴肏？”凌天霄捧着老婆的大屁股震惊地说完后，就兴奋的埋头在她的胯间舔弄起来。

“啊~~~~女儿的屄会这么黑……是人家前夫的功劳！我和我娘……都吃了他给的药！骚屄被肏了一段时间之后……就变成黑屄了！啊~~~~干爹！使劲儿……使劲儿吸女儿的屄！女儿最喜欢把屄给人玩了！”老婆淫骚的叫道。

然后，老婆张嘴含入凌天霄已经硬挺如铁棍的粗大鸡巴开始吞吐，并扭动着腰臀、在凌天霄眼前晃动她的黑屄。

“啪啪”两声脆响，凌天霄使劲儿拍了老婆的大屁股两巴掌，然后他兴奋的说道：“没想到我的乖女儿这么骚，竟然是个喜欢给人玩屄的小贱货！你前夫真是个好人，这么美丽动人的老婆竟然舍得给大家玩。以后让干爹见见他、好好感谢一下。”揉着老婆的大屁股、看着老婆湿滑的黑屄，凌天霄笑道。

“干爹！人家的前夫……可不是什么好人！仗着我爹需要他疗伤，就把女儿玩成了全镇男人都能肏的黑屄烂货，还搞大了我娘的肚子、让我给他生了女儿！在我爹伤好之前，还给他下了毒，要控制我们一家一辈子。幸好我爹修为雄厚、练成了百毒不侵之体！不然……女儿和我娘还有我女儿……都会被他扔进妓院做卖屄的婊子！”老婆说道。

“竟然是这种男人？怪不得你没继续和他生活！梦兄把他杀了吗？”凌天霄问道。

“虽然他是个人渣大坏蛋，但毕竟是我和我娘孩子的亲爹，我们不能让孩子没爹，所以就求我爹留了他一命。他的医术天下无双，正好做青龙门的药师管家。”老婆答道。

“你爹真大度，奸了自己老婆和女儿的人也能放过。要是我，一定把他凌迟处死！对了！你给前夫生了一个女儿，那星魂是你老公的孩子吗？”凌天霄问道。

“人家和老公成亲还不到一年呢！而且人家还有其他男人要伺候，和老公肏屄的时间都不多，星魂怎么可能是他的孩子！”老婆答道。

在回答的同时，老婆的大奶子已经开始夹着凌天霄粗大的鸡巴乳交起来。

“哦？那星魂的亲爹是谁？是不知道哪个男人的野种吗？”凌天霄兴奋的问道。

此时，他已经有些忍不住身体的欲火了。

“自己生的孩子，哪能不知道他爹是谁？不过说起星魂的亲爹，女儿就有些羞，我可以告诉干爹，但是您千万别告诉别人好吗？”老婆娇喘着说到的同时，黑屄压在凌天霄的脸上不停的摩擦挑逗着。

很显然，她也忍不住欲火了。

“好！干爹答应你，绝对不会告诉别人！”凌天霄激动的说道。

“干爹，星魂……是女儿和亲爹乱伦生的孩子！他不但是我儿子、也是我弟弟。我老公……实际上只比星魂大了一岁而已。而且……星魂一直在肏女儿的屄、和我母子乱伦！”老婆淫贱扭动着身体、满脸饥渴的说道。

老婆的话令凌天霄惊呆了，他没想到老婆竟然和亲爹乱伦生了孩子、而且还和乱伦野种肏屄。

听到这样的事，凌天霄再也无法控制自己的心情。

在旁边看着的我，甚至能察觉到他这个实力比我高得多的绝世高手的心境波动了。

他先是惊、然后是羡、最后是妒。

对肏了亲生女儿、还搞大了亲生女儿肚子的岳父梦剑候，凌天霄是羡慕嫉妒恨。

短暂的惊愕之后，他做了最想做的事。

一个翻身，他把老婆美丽的身体压在了身下。

“你这骚货！不但和亲爹乱伦肏屄，竟然还给乱伦生的儿子肏！今天干爹一定要好好教训教训你！”大吼声中，凌天霄抓着老婆的脚踝分开，粗大的鸡巴顶在了老婆的黑屄处。

“来吧！干爹！尽管教训女儿！用你的大鸡巴狠狠教训女儿……惩罚乱伦肏屄的黑屄女儿吧！”老婆大张着双腿、用黑屄摩擦着凌天霄的龟头说道。

凌天霄的鸡巴顶着老婆的黑屄，然后看了我一眼。

在那混杂着愧疚和轻蔑的目光中，凌天霄的鸡巴向前一顶，粗大的鸡巴整根插进了老婆的黑屄，然后开始抽插起来。

快速挺动腰部、把老婆完美诱人的身体肏的不停抖动的同时，凌天霄亢奋的吼道：“乖女儿！你的屄……肏起来真爽！干爹的鸡巴……舒服死了！”

“干爹！女儿的屄……也很舒服！您的大鸡巴……肏的女儿好爽！使劲儿肏吧！用你的大鸡巴……狠狠肏女儿屄！女儿……最喜欢被大鸡巴很肏了！哦~~~~太刺激了！和干爹肏屄……好过瘾呐！”老婆熟练挺动着黑屄迎合凌天霄的肏干，双臂搂着凌天霄的脖子浪叫道。

“骚女儿！你叫的这么骚……行吗？你的小老公……可是在一旁看着呢！咱们这么肏屄……他会嫉妒的！”凌天霄大力抽插、撞击着老婆诱人身体的同时，一脸亢奋的说道。

“没关系！干爹你……尽管肏！别在乎我老公！他愿意看就看！不愿意看……就出去！女儿喜欢和你肏屄……才不在乎他会不会嫉妒！哦~~~~使劲儿……狠狠的肏啊！把大鸡巴……往女儿的屄里使劲儿插啊！”老婆淫贱挺动黑屄迎合肏干的同时浪叫道。

“干女婿！我这样肏你老婆……希望你别见怪！因为……是你老婆让我这么肏她的！是你老婆自己骚……不是干爹我要这么玩她！干爹只是想和她双修……但是她自己勾搭我……让我狠狠肏她的屄！干爹……实在是忍不住了！”肏着老婆的黑屄、凌天霄亢奋的大喊道。

听到凌天霄的话，在旁边看着、压抑着心中激动的我，呼吸有些急促的说道：“干爹！您放心吧！女婿绝对不会误会的。我老婆一上了床就变了个人、什么话都说的出来，我早习惯了。”

“啊~~~~干爹！您听到我老公的话了吧！尽管肏女儿，用女儿的身子随便玩吧！您想肏屄就肏屄、想双修就双修。女儿……陪您！”老婆大声的叫道。

在老婆的浪叫声中，凌天霄健壮的身体整个压在了老婆的身上、然后开始快速的耸动起来。

身体的起伏中，粗大的鸡巴在老婆的黑屄里不停地抽插肏干，“啪啪”清脆的声响在卧室里不停的回荡着。

“骚屄女儿！你实在是太孝顺了！干爹……一定好好疼你！”激动的凌天霄亢奋的大吼道。

大吼中的凌天霄，用粗大的鸡巴在老婆的黑屄里狂插了一阵。

在疯狂的肏干下，老婆四肢紧紧缠住了凌天霄的身体，然后昂首浪叫着达到了高潮。

“干爹……您的鸡巴……实在是太厉害了！女儿……上天啦！女儿的骚屄……被您的大鸡巴肏上天啦！”

浪叫中，老婆的身体剧烈的颤抖着。

在老婆高潮的时候，凌天霄粗大的鸡巴依旧大力的抽插肏干着。

“啪啪”的清脆撞击声中，老婆的黑屄被持续肏干着，不停的刺激下，老婆的高潮更加的强烈、持续的时间更长。

在激烈的高潮中，老婆一直的浪叫、身体不停的颤抖着。

过了好一会儿之后，她才瘫软在凌天霄的身下。

发现老婆的身体已经软去后，凌天霄减慢了肏干的速度，鸡巴在她的黑屄里缓缓的抽插起来。

“干女婿，干爹这么肏你老婆，你真的不生气？”凌天霄问我道。

“当然不生气！别说我老婆的屄已经不知道有多少男人肏过，就算是我老婆依旧是处女，为了干爹能突破，我也愿意把她献给您练功。”我一脸恭顺的说道。

“可是……干爹刚刚根本没有和你老婆练功，就是在肏她的屄、奸自己的干女儿泄欲！”凌天霄看着我、缓缓抽插着鸡巴说道。

“我老婆这样的美女在眼前，哪个男人能忍住？干爹您多肏我老婆几次、习惯她的魅力之后，自然就能静下心来和她双修练功了。”我笑着说道。

“哈哈哈……怪不得青瑶会嫁给你，也就你能受得了她淫骚的性子。看在你这么孝顺、对我干女儿这么好的份儿上，干爹送你一个礼物。”说完，凌天霄挥手从脱下的衣物里拿出了一块令牌，然后说道：“只要拿着这块令牌，凌烟阁所有美女都任由你享受。”说完，就扔给了我。

接过令牌后，我伸手把玩了几下，然后我又扔给了凌天霄说道：“干爹！女婿我玩女人的时候全看对方自愿，利用权力玩女人这种事我不干，所以这个令牌我就不要了。”

“哈！你小子倒是有骨气！既然你不要，那干爹就不强迫你了。不过干爹欠你一个要求，以后你有事尽管和干爹说！”一边说、凌天霄一边翻转了老婆的身体，把她摆成了勾人的母狗位。

在老婆的诱人的大屁股上拍了两巴掌之后，他再次开始了激烈的肏干。

看着老婆母狗般撅着大屁股给凌天霄肏干的情景、听着那激烈的“啪啪”撞击声，我忍着心里的亢奋说道：“干爹！女婿没有别的要求，只是希望您别介意我勾引干娘！看到干娘那样成熟妩媚的女子，女婿实在忍不住想要亲近一番！还有，如果有一天星魂肏了干娘，也请您别生气！”

“哈哈哈！这事儿好说！你干娘性子本来就骚，这些年也没少背着我偷人，你要是有本事肏她就尽管去吧！”大笑着的同时，凌天霄疯狂肏着老婆的黑屄、小腹一次次撞击在老婆性感的大屁股上，砸出一片片臀浪。

“啊~~~~干爹！您竟然愿意用干娘的屄……换女儿的黑屄肏……女儿好开心！请您尽管肏我、用女儿的黑屄尽情发泄吧！女儿……以后都是干爹您泄欲的工具！女儿的屄……永远都是干爹您的玩物！”已经缓过来的老婆，扭动着大屁股迎合凌天霄肏干的同时浪叫道。

在老婆的浪叫声中，凌天霄疯狂的抽插着鸡巴、把老婆的大屁股撞击的剧烈颤抖着。

看着两人激烈肏屄的情景，我的心里无比激动。

在这一刻，我心里渴望着老婆能给凌烟阁所有男人肏、让她做凌烟阁弟子公用的肏屄炉鼎。

“女儿！咱们父女俩肏屄……你老公却坐着看！咱们这样……太对不起他了！叫他上来一起肏你的屄！他爽过之后让他早点儿睡，咱们父女俩……再接着肏！”凌天霄亢奋的说道。

“老公！上来……和干爹一起肏我吧！老婆我的屁眼儿还空着呢！”说完，又回头对凌天霄说道：“干爹！你躺下，让女儿伺候你！一会儿我老公射了之后……女儿继续撅着大屁股给你肏、让您抱着大屁股奸！”

“好女儿！就让干爹试试你的技巧！”凌天霄一边躺下一边说道。

凌天霄躺好之后，老婆就跨坐在了他的身上，黑屄轻易的吞没了他挺立的粗大鸡巴。

而我，则是在脱光衣服后，伸手抱住了老婆勾人的大屁股，然后把挺立的鸡巴对着她的屁眼儿大力插了进去。

舒畅的感觉中，我们三人同时发出了舒爽的叫声。

感受着一层软肉后的另一根鸡巴，我开始抱着老婆的大屁股肏干起来。

在老婆身下的凌天霄，也抓着老婆的大奶子开始向上挺动鸡巴。

清脆的响声中，我们三人尽情的享受着。

“干女婿！和干爹一起肏你老婆……爽不爽？鸡巴舒不舒服？”肏着老婆的屄，凌天霄兴奋的问道。

“舒服！和干爹一起肏我老婆……好刺激！鸡巴……舒服死了！”撞击着老婆的大屁股、肏着老婆的屁眼儿，我兴奋的大吼道。

“骚女儿！被我和你老公一起肏，感觉怎么样？刺不刺激？”凌天霄又问道。

“刺激！太刺激了1女儿的骚屄和屁眼儿……舒服死了！干爹……老公……使劲儿肏我……狠狠的奸我啊！”老婆淫骚的浪叫道。

在老婆的浪叫声中，我和凌天霄仿佛比赛一般，疯狂肏干着老婆。

在我们的肏干下，老婆淫贱的扭动着身体迎合。

两根粗大的鸡巴，肏的老婆无比舒爽，令她达到了一次次高潮。

当老婆达到第四次高潮的时候，我抱着老婆的大屁股一阵撞击，然后在她的屁眼儿里射精了。

当我射精的时候，听到凌天霄大吼着“搞大你的肚子”在老婆的黑屄里射进了大量的精液。

“干女婿，你先睡吧！干爹休息一会儿之后再继续肏你老婆。”搂着老婆性感的身体，凌天霄说道。

在老婆和凌天霄说情话的时候，用强大的精神力努力让自己睡着的我，在迷迷糊糊的时候，听到了身边再次响起了清脆的撞击声。

听着老婆的浪叫、凌天霄的吼声，我进入了甜美的梦乡。

…………

“啪啪啪啪……”清晨时分，我在清脆的肉体撞击声中缓缓醒了过来。

在刺激的肏屄声中，凌天霄的吼声、老婆的浪叫声也传进了我的耳里。

“干爹！使劲儿……狠狠的肏我！肏女儿的黑屄……继续在女儿的屄里下种吧！”

“我的骚屄女儿！干爹……也快射了！干爹……又要给你下种了！希望……这次干爹能搞大你的肚子……让你给我生个野种！”

“这次不行……就下次！总有一天……女儿会怀上你的野种！给干爹你……生个大鸡巴儿子肏我的屄！”

“你这小贱货！就知道生儿子肏你的屄……怎么就不生个女儿给我肏！”

“那……女儿就给干爹生女儿！到时候……我们娘俩一起撅着大屁股给您肏！”

在老婆和凌天霄激烈肏干、浪叫呻吟的时候我睁开了眼睛，看到的是老婆母狗般高撅着丰臀迎合凌天霄大力肏干的情景。

此时他们没有发现我醒过来，肏的正激烈。

我看的出来，两个人都要高潮了。

醒来后的我，发现此时的床铺已经一片狼藉，满是淫乱的痕迹，水迹和精斑遍布床铺。

我猜测，两人昨晚根本没有睡觉，一直肏到了现在。

看了一眼后，我为了听两人淫靡的对话又闭上眼睛装睡了。

在一阵激烈的撞击声之后，老婆和凌天霄一起高亢浪叫着达到了高潮。

当激情的声音平息后，卧室里只剩下两人激烈的喘息声。

“干爹！还想继续肏女儿屄吗？”喘息平定后，老婆问道。

“已经肏了一个晚上，天都亮了，休息一下再肏吧！”凌天霄满足的说道。

“给干爹肏了一个晚上，女儿的屄也累了。那休息完之后，咱们是双修还是出去玩？”老婆语带期待的说道。

“你这骚丫头，就这么迫不及待的想做凌烟阁的公用双修炉鼎了？凌烟阁几千个男弟子，你就不怕自己的屄被肏烂了！”凌天霄笑骂道。

“因为很刺激嘛！女儿一想到自己的屄整个凌烟阁的所有男人都可以肏、把屄给所有男人当练功用具就兴奋的不得了。”老婆淫骚的说道。

“啪”的一声脆响中，老婆的大屁股被凌天霄拍了一巴掌，然后他说道：“把屄给所有男弟子肏，你还有机会陪干爹吗？给我老实点儿，别四处犯贱。什么男人可以把你当练功炉鼎干爹说的算。优秀的弟子还好说，那些资质平平的，你就是再怎么和他们双修，也不会有太大的成就了。”

“女儿听干爹的！不过要是给干爹和优秀弟子做练功炉鼎，女儿就没时间和老公行走江湖了。”老婆娇嗔道。

“这个简单，到时候你老公想留下来看你当炉鼎和你肏屄就留下，不想就自己闯荡江湖。以他的本事，不愁找不到骚屄给他肏。”凌天霄说道。

“干爹你真坏！肏我的屄、用我练功不说，还用我的骚屄培养弟子。现在又想把我老公赶走，太过分了！”老婆骚笑着说道。

“觉得我过分可以和你老公走啊！干爹又没强迫你。”凌天霄坏笑着说道。

“我不走！和老公闯荡江湖哪有陪干爹肏屄、用骚屄给干爹的门派培养弟子重要？再说了，女儿也放不下和亲爹生的野种儿子嘛！没有我这个亲娘的屄肏，他会觉得没意思的。”老婆淫骚的说道。

“哈哈！你这骚货既然愿意和野种儿子肏屄，干脆也给他生个野种好了。亲爹的野种能生，亲儿子的野种为什么不能生。”凌天霄坏笑着说道。

“这个主意好！干爹，你说我什么时候给亲儿子搞大肚子好？等我老公走了之后几个月怎么样？那样所有人就都知道，我的孩子绝对不是我老公的种了！”老婆兴奋的说道。

“你这骚丫头，不怕你老公生气不要你啊！”凌天霄笑骂道。

“没关系的！他已经给我的两个孩子当便宜爹了，不怕再来一个。况且……只要我不想让他知道，只要说谎就行了！毕竟……他可是中了我的赤凤控龙诀！”老婆淫浪的说道。

“好！就这么干！”凌天霄兴奋道。

凌天霄说完，老婆就推了我几下，把我“叫醒”了。

睁开眼睛的我，装出一副什么都不知道的样子看着她们。

老婆捧着我的脸亲了一口后说道：“老公，我和干爹肏屄肏了一晚，现在想睡觉了。你在床上我们睡不着，就出去走走、等我们睡醒之后再回来吧！”

“嗯！那你们好好休息吧！老公去看看二姐和星魂他们。”说完，我起身开始穿衣服。

当我穿戴整齐后，老婆和凌天霄已经相拥而眠了。

看着床上的老婆和凌天霄，沉浸在“老婆为了和肏她屄的男人睡觉、把我赶出去”刺激感觉中的我，深吸了一口气之后离开了住所，然后向凌秋水的住处行去。
第19章
施展高超的轻功在风景优美的凌烟阁宗门里纵身飞掠，一路上展开感知，发现有不少凌烟阁弟子在暗地里偷情肏屄。

背着老公和师兄弟肏屄的女子、背着老婆和师姐妹肏屄的男人在凌烟阁内有很多。

有些凌烟阁弟子偷情的对象甚至不是弟子，而是下人。

毕竟，凌烟阁的弟子是男少女多。

正因为如此，凌烟阁宗门内的下人，十之八九都是男人。

感知着凌烟阁漂亮、武功高强的女弟子和粗鄙、武功低微的男下人肏屄的情景，我觉得对于普通男人而言，最好的工作就是做凌烟阁的仆人了。

因为凌烟阁的侠女们性格随和、还会把屄给他们肏。

在去找凌秋水的路上，我还看到了几个落单的女弟子。

她们对我眉目传情的样子，令我差点忍不住想在见到凌秋水之前肏肏她们的屄、试试凌烟阁一般女弟子的屄肏起来感觉如何。

不过我最终还是忍住了，因为这些美女虽然漂亮，但是对一直肏极品骚货美女的我而言，还算不上是无法抵御的诱惑。

当我来到凌秋水和宁非凡的住所门前，里面传出的声音令我的眉头忍不住挑起。

“老公……快来帮帮我！师弟他们……把两根鸡巴都插进我的屄里了！他们的鸡巴……太大了！我的骚屄……要坏掉了！啊~~~~不行啦！”凌秋水的声音，从敞开了窗户里传了出来。

“是是是……你的骚屄被两根大鸡巴肏了，师弟们一点儿都不心疼你，从早上开始就一直折腾你、肏你的骚屄和屁眼儿！”宁非凡则是敷衍地回答道。

“老公……你怎么就是……不信我的话！老婆我……真的被师弟们肏了！就在你身边……师弟们抱着我的大屁股……肏了我的屁眼儿！在你身边……奸了我的骚屄！”凌秋水淫骚的叫道。

“老婆~~别玩了行不行？从昨晚到现在你还没玩够吗？你就那么想让老公相信你和师弟肏屄了？”宁非凡无奈的说道。

在宁非凡回答的时候，我已经来到了窗边，看到了里面的情景。

凌秋水和两个凌烟阁弟子在卧室肏屄，宁非凡在外面看着一些文书、处理凌烟阁的一些内务。

“老公！师弟他们……真的在肏我！不信……你过来看看！老婆我……光着大腚……被两个师弟一起肏着骚屄呢！他们……在用大鸡巴奸你的老婆呢！”凌秋水在清脆的撞击声中，用勾人非常的语调说道。

“老婆~~你就算要玩，也说点让人相信的谎话行不行？你如今在同辈中修为最高，师弟们根本没有人是你的对手，他们怎么可能有能力强奸你？”宁非凡说道。

“师弟们……没强奸我！是我主动勾引他们肏屄的！老婆我……光着大腚去找他们，对着他们撅起了大屁股、掰开了屄求他们肏！肏完一次后……又带他们回家……让他们当着你的面肏我的骚屄！”凌秋水淫叫道。

“谎话越说越离谱！我才不信你会做出这么丢人的事！”宁非凡语带无奈的说道。

“师兄！师姐……说的是真的！昨天……师姐光着大屁股找我们、掰开屄求我们肏的！”一个肏着凌秋水骚屄的男人说道。

“不错！我抱着师姐的大屁股狠狠肏了她的屄、在她的屄里射精之后……又和她来你们家，在你身边抱着她的大屁股肏了好几次！”另一个男人说道。

“你们可真是的，亏你们平时和我关系那么好。你们师姐给你们摸摸屄、光腚和你们躺了一晚、让你们撞撞大屁股就联合起来骗师兄，以前白对你们好了！”宁非凡摇头说道。

“师兄！你实在是……傻到家了！我们在你的床上……肏着你老婆的屄……你竟然当我们是在开玩笑！哦~~~~过瘾！你老婆的屄……肏起来太舒服啦！”

“师姐！早知道师兄这么傻……我们早就找你肏屄了！哦……太爽了！真没想到……我竟然能撞师姐的大屁股……肏你的骚屄！”

“师弟！师姐的老公……是个大傻蛋！以后多来找师姐……师姐的屄……随时给你们肏！屁眼儿……永远给你们奸！”凌秋水浪叫道。

被两个男人夹在中间的凌秋水，淫骚的扭动身体，服侍着骚屄里的两根鸡巴。

我本来想找她问问她师父在哪、让她带我去见那个淫骚美熟女，但是看到这个场景后，我忍不住想多看一会儿了。

不过可惜的是，当我来到之后，肏着她骚屄的两个男人已经接近极限了。

在我的注视下，两个男人开始疯狂的抽插、大吼着要在凌秋水的骚屄里射精。

“射吧！尽管射吧！在师姐屄里射！师姐的屄……永远给你们的鸡巴射精！”凌秋水浪叫着回应道。

在凌秋水的浪叫声中，两个男人大吼着在她的屄里射了出来。

射精之后，两个男人和凌秋水满足的躺在床上急促喘息。

稍稍休息后，凌秋水起身趴在了两人的胯间说道：“谢谢你们把师姐肏的这么爽！来！师姐帮你们把鸡巴舔干净。”说完，就撅着大屁股趴在两人的胯间舔起他们的鸡巴来。

看着凌秋水撅起的大屁股、还有她骚屄里流出的白色精液，我放弃了隐匿身形，从窗户纵身跃入。

两个男人看到我的之后顿时有些惶恐，不过当他们看到我抱着凌秋水的大屁股亲了一口之后，终于放心了一些，当凌秋水开口后，他们就彻底放心了。

“妹夫，你怎么来了？是想肏姐姐的屄吗？”吐出嘴里的鸡巴，凌秋水撅着大屁股回头问我。

“当然！看到你肏完屄之后撅着大屁股吃鸡巴的样子，哪个男人忍得住？”说完，我不顾最初的目的，开始脱身上的衣服。

看到我脱衣服，凌秋水笑着对她的两个师弟说道：“好了！这次就玩到这儿，以后有机会师姐再找你们肏屄，接下来师姐要伺候妹夫了！”

两个男人听了凌秋水的话之后，就下床穿衣准备离开了。

他们心里并不觉得遗憾，反而有些庆幸。

因为他们知道，肏了凌秋水一晚之后，他们的鸡巴暂时是硬不起来了，然而凌秋水显然还没满足，再不走的话，可就要被彻底榨干了！

不过在临走之前，他们还是在凌秋水的大屁股上拍了一把。

大屁股被打的凌秋水，仰躺在了床上张开了双腿，然后继续说话刺激宁非凡。

“老公！妹夫来了！我要继续和他肏屄，就不给你准备早餐了！”对我张开双腿的凌秋水说道。

“好吧！那我就出去吃了！一会儿撞屁股的时候轻点儿，屁股撞的太狠也是会疼的。”宁非凡说道。

“什么撞屁股？我和妹夫要肏屄！你老婆我要用刚给师弟他们肏过的骚屄伺候妹夫的大鸡巴！”凌秋水骚浪的说道。

“是是是，你继续肏吧！折腾了一晚上也不累。”宁非凡很是无奈。

说道这里，他们的师弟走出了卧室。

看到他们之后，宁非凡笑着说道：“你们两个臭小子，在你们师姐身上闹了一晚上，鸡巴憋坏了吧！快回家去肏老婆吧！”

“师姐的屄那么厉害，我的鸡巴都硬不起来了，哪有精力肏老婆。”

“就是！师兄，以前我们羡慕你娶了师姐，现在知道她的屄这么厉害，有点儿同情你了。”

“两个小混蛋，到现在还在开玩笑，讨打！”说完，宁非凡作势要打，两个男人立刻就跑了。

宁非凡和他们说话的时候，我已经压在了凌秋水的身上。

粗大的鸡巴顶在她的骚屄处，我激动的在她耳边说道：“昨天晚上看义父肏了我老婆一晚，今天就用二姐你泄泄火了！”说完，我的鸡巴对着她的骚屄就插了进去。

“二姐……你的屄肏起来……真爽！我的鸡巴……好舒服！”鸡巴抽插中，我大吼着说出来。

“妹夫！喜欢姐姐的屄……就使劲儿肏！姐姐……喜欢和你的大鸡巴肏屄！啊~~~~好舒服……比师弟他们的鸡巴还厉害！”阴户挺动中，凌秋水浪叫道。

“姐夫！你过来看看！看妹夫……怎么肏你老婆的屄！啊~~~~真过瘾！在你家肏你老婆……比在外面肏还爽！”在凌秋水身上耸动身体的同时，我兴奋的喊道。

“老公！你别过来！你要是过来……就会看到我张开腿……给妹夫压在身上肏的下贱样子了！哦~~~~好舒服啊！妹夫的大鸡巴……插的老婆舒服死了！妹夫……使劲儿！用你们的大鸡巴狠狠插姐姐的屄啊！”凌秋水淫声浪叫，刺激着宁非凡。

“妹夫，你怎么也和你姐这么玩闹？我昨晚都被他们吵了一夜了，就不能让我安静一会儿吗？就算我肏过你老婆的屄，你也不用这么报复我吧？”宁非凡摇了摇头说道。

“你肏我老婆的屄……那是在撞大屁股玩！妹夫我……是真的压在二姐的身上肏！哦~~~~二姐的屄真爽，我的鸡巴……被夹的好舒服！”鸡巴抽插中，我继续说道。

“妹夫！快别说了！狠狠肏姐姐的屄！让我老公听听咱们肏屄的声音！让他知道，咱们真的在肏屄！”凌秋水亢奋的叫道。

“好！那我就狠狠的肏你！”说完，我又对外面的宁非凡大声喊道：“姐夫！好好听着！听我怎么肏二姐的屄！听听你老婆的屄被我肏的声音！”说完，我开始大力抽插起鸡巴来。

在我打桩般的疯狂肏干下，“啪啪”的脆响在房间里回荡起来。

我那被强化过的鸡巴，立刻把凌秋水肏的双眼翻白。

阴户挺动迎合中，她发出了满足的淫骚浪叫。

“哦~~~~天哪！实在是……太爽啦！老公……妹夫的大鸡巴……快把人家肏死了！老婆的屄……受不了了！”

“二姐！我的鸡巴……是不是比姐夫的厉害？”凶猛肏着凌秋水的屄，我大声问道。

“当然！你的鸡巴……比我老公厉害多了！姐姐的屄……爽上天了！啊……我的好妹夫！我的大鸡巴妹夫……姐姐以后就是你的女人！姐姐以后……就是骚屄随便你肏的性奴了！”挺动骚屄迎合着我的肏干，凌秋水大声的浪叫，刺激着我、也刺激着外面的宁非凡。

“哈哈哈……就算是二姐你想当妹夫的性奴……我也不能收！我肏你的屄……就够对不起姐夫了！怎么能……让你当我的性奴！你只要把屄……给我随便肏就行了！”狠狠肏着凌秋水、把她骚屄插的“咕叽咕叽”直响的同时，我兴奋的大吼道。

“啊~~~~妹夫！你真是好人！姐姐给你当性奴都不要……只要姐姐的屄肏！我老公……应该好好感谢你！”说到这里，凌秋水挺动骚屄迎合我肏干的同时浪叫道：“老公！快谢谢妹夫。如果不是他心好……你老婆我就是他的性奴、再也不属于你了！”

“是！我是该好好谢谢妹夫！谢谢妹夫把老婆给我肏！谢谢妹夫在我肏他老婆的时候都不敢肏你，只敢撞你的大屁股！”宁非凡坏笑着说道。

“你肏我老婆的屄……我没看到！但是你老婆的屄……我却肏的很过瘾！不信……你就过来看看！看我的大鸡巴……怎么在你老婆的屄里抽插！”在凌秋水的骚屄里疯狂肏干抽插的同时，我亢奋的大吼道。

“你们两个就闹吧！我可不在这里听你们撞屁股了！”不想再被我们刺激的宁非凡说完后，转身就走出了住处。

知道宁非凡要走，凌秋水立刻对他大声叫道：“老公！先别走！过来看看我！看看我的骚屄……怎么给妹夫肏！就看一眼……看看你老婆我……张开腿把屄给妹夫肏的样子吧！”

凌秋水叫的非常诱惑，但是宁非凡却丝毫没有停留的离开了。

宁非凡走远之后，我翻转凌秋水的身体，把她摆成母狗位对我撅起了大屁股。

继续肏干她的骚屄、撞击她大屁股的同时，我的巴掌也不停的落在她的丰臀上。

在我的肏干玩弄下，凌秋水淫贱的扭动着大屁股迎合，嘴里不停的发出了淫骚的浪叫。

“妹夫！使劲儿！抱着姐姐的大屁股……狠狠的肏！使劲儿的奸吧！向以前一样……尽情的玩姐姐……让姐姐做下贱无耻的事吧！”迎合我肏干的同时，凌秋水期待的浪叫道。

抱着凌秋水大屁股肏干的我，看着她臀肉颤抖的淫贱样子，一边拍打着她的大屁股一边喊道：“你这贱货……我都玩够了！今天来找你……可不是专程为了玩你！是为了找你娘和你师父！我想玩的是那两位还没玩过的美熟女！带我去玩她们，否则我才没兴趣对你下命令！”

我的话并不是谎话，虽然肏凌秋水的屄很爽、很舒服，但是我的兴趣真的不是很浓。

以前愿意肏她、玩她，是因为老婆在旁边被淫辱玩弄。

现在老婆不在身边，我肏她完全是为了发泄肉欲，发泄刚刚老婆被奸淫的刺激。

当然，如果是没有肏过的女人当着我的面犯贱，我还是非常愿意尝鲜的。

毕竟能肏美女只在我的爱好中拍第二，我最喜欢的，还是看自己老婆被别人肏干玩弄。

“哦~~~~妹夫已经玩够我的骚屄……对我的骚屄没兴趣了！我是个……撅着大屁股求妹夫玩……妹夫也不愿意玩的贱货！啊~~~~我的好妹夫！我的大鸡巴妹夫！请你玩我、继续命令我做下贱的事吧！只要你继续命令我……我带你去肏我娘、带你去肏我师父！”凌秋水扭动着大屁股迎合我大力奸淫的同时，淫贱的浪叫道。

“我的好姐姐！只要你把你娘和你师父给我肏……我就满足你的愿望！继续命令你做烂货！”大吼声中，我疯狂的撞击着凌秋水的大屁股、肏着她的骚屄。

“啪啪”的清脆声响中，凌秋水性感迷人的身体淫荡的扭动、大屁股被我撞的不停剧烈颤抖。

舒爽淫骚浪叫声中，她满脸都是愉悦舒畅。

在肏了将近半个时辰、把凌秋水奸的达到了五次高潮之后，我终于抱着她的大屁股射精了。

我射精之后，凌秋水趴在了床上、我趴在了她的背上。

急促的喘息中，我们沉醉在高潮的余韵里。

“坏小子，一会儿是先去找我娘还是找我师父？我娘容易找，但是想肏她的屄却不容易。相反，我师父住的地方比较偏僻，但是你只要把鸡巴露出来她就会张开腿给你肏。”休息一会儿后，凌秋水用慵懒的语调说道。

“那就先去找你娘。她的屄不容易肏也没关系，先熟悉一下就行。和你娘打个招呼之后，咱们再去找你师父。”我一脸期待的说道。

“去我师父那里的话，你今天就回不来了，到时候我会告诉青瑶的。”凌秋水骚笑着说道，看来对自己师父的魅力十分有信心。

“不用了！我老婆和你爹还有得肏呢，搞不好连续三天都不会出房间了。”回忆着老婆和凌天霄肏屄的情景，我压抑着心中的亢奋说道。

“呵呵……没想到青瑶这么招我爹喜欢。当年他给我破处的时候，也不过和我在房间里肏了一天一夜而已！”凌秋水有些嫉妒的说道。

“啊？二姐你的处女也给了干爹？”我惊讶的说道。

“我是先天纯阴体，这样的体质对我爹修炼的阳神武典可是最好的双修伴侣，你认为我爹有可能放过我吗？就是因为和我爹乱伦肏屄了，我才开始向师父学习，最后变得这么骚。不过比起青瑶还是差点儿，就算是我，也没骚到给亲爹生孩子。”经过多日的淫乱，我们夫妻已经告诉凌秋水一些别人不知道的秘密了。

当凌秋水知道星魂是父女乱伦肏屄生的孩子后，就更加喜欢他这个双修伴侣了。

“嘿嘿！那你就和干爹生一个呗！最好能给他生个儿子，长大之后可以和他爹一起肏你的屄。给亲爹和亲生儿子一起肏，很刺激的！我老婆每次被他们父子俩一起肏的时候，都比平时来的淫贱。”我坏笑着怂恿道。

“这事我倒是想，就怕我爹不敢！毕竟我到现在还没给老公生孩子，要是第一个孩子是乱伦的野种，就太对不起老公了。”凌秋水有些纠结的说道。

“你做了这么多年贱货、骚屄给这么多男人肏过，还怕对不起老公？既然做了烂货就大胆点，别想这些事，只要你心里还爱你老公不就行了？”我继续诱惑道。

“唉！我再想想吧！”说完，她就推开了我，然后开始起身穿起了衣服。

看完凌秋水穿上性感暴露衣服的情景，我也穿好了衣服，然后和她一起离开了住处、去找她的母亲秦幽梦了。

…………

色手摸着凌秋水的丰臀，我在凌烟阁弟子羡慕的目光中向秦幽梦和凌天霄的住处行去。

在我身边的凌秋水，在师弟师妹的注视下，大方的裸露着玉背、大半儿的奶子和屁股走着。

曾经的圣女，如今已经是当众被摸屁股也不介意的淫妇。

对她而言，这感觉不但不觉得羞耻，反而令她非常兴奋。

随着越来越接近秦幽梦的住处，凌烟阁的弟子渐渐减少了。

不过凌秋水淫乱的心情却没有因为注视的人变少而减低，反而更加的饥渴、放荡了。

“妹夫，以后你要是肏了我娘的屄，一定要让我撅着大屁股和她一起被肏哦！我很久以前就想和我娘一起发骚犯贱了。”凌秋水期待的对我说道。

“放心吧！我一定会满足你的愿望，让你和你娘一起做贱货！”拍着凌秋水的大屁股，我坏笑着说道。

秦幽梦和凌天霄的住处是在凌烟阁宗门深处的一处僻静竹林里。

当我们进入竹林后，我就展开了感知，想要提前发现秦幽梦这个美熟妇的位置。

走了一会儿后，那个在我印象中端庄高雅的美妇就出现在了感知中。

当她出现在我感知中的时候，我的心里忍不住一阵错愕，我没想到她竟然在做那种事。

兴奋中，我拍了拍凌秋水的大屁股，然后说道：“二姐，把身上的衣服脱光，光着屁股去见你娘吧！”

“妹夫，你好讨厌，竟然让人家露着骚屄和你去见我娘。这样的话，我娘不就知道咱们两个肏屄了？多不好意思啊！”凌秋水嘴里这么说，但是双手却丝毫不停顿的脱光了布料不多的性感衣服。

全身赤裸，把骚屄、大屁股和奶子暴露出来后，凌秋水一脸兴奋的靠在了我的怀里。

当然，这个时候的我也已经脱光了衣服。

“没什么不好意思的！一会儿见了面，你娘比你还丢人呢！”我拍着凌秋水的大屁股坏笑着说道。

“哦？你是不是发现什么了？我娘在做什么？”凌秋水好奇的问道。

“别问，自己看！一会儿你看到的，绝对让你满意！”我的脸上带上了淫笑。

揽着凌秋水的腰、摸着她的大屁股，我们一起向秦幽梦的所在地走去。

不一会儿之后，一阵阵清脆的肉体撞击声和男女的淫叫声响了起来。

在那淫靡的“啪啪”声中，熟悉的男女声音、说着淫贱的话传进我们的耳里。

“啊~~~~使劲儿！使劲儿肏我的屄！用你的大鸡巴……狠狠肏我啊！”

“哦~~~~太爽了！岳母大人……骚屄师娘， 肏你的屄……比肏我老婆还过瘾呐！”

“你这坏蛋！这话要是被秋水听到……她可是会生气的！到时候……她就不是和别的男人玩撞屁股游戏！而是……撅起大屁股真的给别人肏了！”

“她愿意给别人肏……就尽管肏吧！肏了岳母你的屄……女婿就是被戴绿帽子也值了！”

听着那熟悉的声音，凌秋水拉着我的手加快了脚步。

在经过了一条幽静的小路、转过了两个弯之后，我们终于看到了秦幽梦和正和她肏屄的男人。

当凌秋水看到仰躺在凉亭中石桌上的秦幽梦、以及肩扛她双腿，挺动着腰臀肏干她骚屄的宁非凡后，眼中露出了兴奋的神采。

不错，在凉亭里肏屄的男女正是凌秋水的母亲秦幽梦和她的丈夫宁非凡。

此时的秦幽梦没有穿那身高贵的宫装，而是一身诱惑的肚兜薄纱。

小小的肚兜露出了她大半儿的奶子、她成熟魅惑的大屁股完全暴露，张开的双腿间，是任由粗大的鸡巴不停抽插肏干着的骚屄。

在宁非凡粗大鸡巴的奸淫下，这个原本高雅的成熟美妇，露出了她淫骚放荡的一面儿。

淫骚妩媚的勾人神情中，她的骚屄连连挺动、承接着女婿粗大鸡巴的奸淫肏干。

“非凡……使劲儿！使劲儿肏岳母的屄！你的鸡巴……奸的岳母舒服死了！”

“娘！我的骚屄师娘！能用大鸡巴肏你的骚屄……过瘾死了！”

听着两人激情的淫叫，我拍了拍凌秋水的丰臀。

隐匿气息躲在阴暗处的她，立刻迈步走了出来，然后她语调颤抖的说道：“娘、老公……你们这样有多久了？”

突来的声音令秦幽梦和宁非凡吓了一跳，然后他们同时转头看向了我们。

发现我和赤裸着身体凌秋水后，两人停止了肏屄的动作。

看到两人惊恐的样子，我拍了拍凌秋水的大屁股，然后低声在她耳边说了一句“爬过去”，凌秋水立刻母狗般的趴在了地上，然后向两人爬了过去。

在凌秋水扭动着大屁股爬向两人的时候，我看着宁非凡淫笑了一声，然后双手抱住了她的大屁股，把挺立的鸡巴对着她的屁眼儿就插了进去。

“娘、老公，你们继续肏，我不介意的！因为……我也是个骚屄、是个背着老公勾搭男人肏屄的贱货！”扭动着大屁股爬行、承受我肏干屁眼儿的凌秋水浪叫道。

看到我肏凌秋水屁眼的情景，一直以为我们只是玩撞屁股游戏的宁非凡，终于亲眼见到了凌秋水被肏干奸淫的情景。

这样，中了赤凤控龙诀的他就解除了控制。

除非凌秋水再次让他以为一切是在做梦，否则赤凤控龙诀就不会再起作用了。

“姐夫！二姐的屁眼儿肏起来真爽，和她的屄一样舒服！不知道她娘的屄……肏起来如何！”肏着凌秋水的屁眼、撞击着她丰满的大屁股，我坏笑着对宁非凡说道。

“很爽！不比你老婆的屄差！”看着我肏干凌秋水屁眼儿的情景，宁非凡一脸恼怒的说道。

同时，他的鸡巴在秦幽梦的骚屄里再次抽插肏干起来。

“姐夫还真是走运！嫂子母女这么漂亮，骚屄竟然都给你肏了！哦~~~~真紧……嫂子用屁眼儿夹我的鸡巴了！”在宁非凡羞恼的神情中，我一边肏凌秋水的屁眼儿一边说道。

听到我挑衅宁非凡，和他肏屄的秦幽梦一边挺动骚屄迎合一边说道：“干儿子！你都肏了我女儿的屄了……就别再挑衅你姐夫了！娘勾搭自己的女婿肏屄是不对……但是你也别这么气你姐夫呀！你姐夫……是好人，错的都是娘！是娘……不要脸的对他撅起大屁股……勾搭他肏我骚屄的！女儿……你一定要原谅非凡……别因为娘这个骚货伤了你们夫妻感情！”

秦幽梦嘴里说着希望孩子们好好相处、别伤了感情的话，但是骚屄却依旧挺动迎合着宁非凡的肏干。

阴户挺动中，她的眼中满是舒爽和淫骚。

很显然，在女儿面前和女婿肏屄，令她感觉非常刺激。

“娘！你放心吧！女儿我……最爱老公了！无论他和谁肏屄……我都爱他！就是不知道……我和妹夫肏屄……当了撅着大屁股给男人肏的贱货之后……他还会不会爱我！”扭动着丰臀迎合我肏干屁眼儿的同时，凌秋水看着宁非凡、一脸淫骚的说道。

正大力肏干秦幽梦的宁非凡看着凌秋水那淫骚中带着期待和不安的神情，凶猛挺动了腰臀几下后，大声的说道：“老婆！老公虽然不喜欢当王八，但是如果不当王八就会失去你，我宁愿当王八！你要是喜欢当淫妇就尽管当吧，老公我认了！只要你爱我、永远和我在一起……我愿意当一辈子王八！”

“老公！谢谢你！谢谢你愿意为了我……当王八！老婆我……以后可以尽情的骚、尽情的浪了！”终于得到宁非凡承认，凌秋水心中的忧虑尽消，兴奋的浪叫道。

“好女婿！我女儿给你戴绿帽子……你也愿意原谅她，岳母感谢你！以后你在我女儿那里受了委屈……你就尽管找岳母泻火！岳母的屄……永远给我的好女婿肏！永远给我的好女婿奸！”淫骚的浪叫中，秦幽梦的骚屄连连挺动、迎合宁非凡更加疯狂的肏干。

看到他们三人“一家亲”的情景，我抱着凌秋水的大屁股狠狠撞击了几下。

“啪啪”的脆响中，我淫笑着说道：“姐夫，以后二姐的骚屄天天给男人肏，不知道会怀上多少野种。要是你运气不好，这辈子大概都不会有自己的孩子了！我看……你干脆搞大干娘的肚子好了！”

我的提议令他们三人同时一愣，秦幽梦和宁非凡对视了一眼后，两人立刻激吻在一起。

看着她们唇舌纠缠的情景，凌秋水一边扭动大屁股迎合我的肏干、一边大声对秦幽梦说道：“娘！女儿求求你，让我老公搞大你的肚子、给我老公生个儿子吧！我要我老公的儿子做我的弟弟！”

在凌秋水的恳求中，秦幽梦和宁非凡激烈的肏在一起，“啪啪”脆响中，两人激情的拥吻、嘴里不停的发出急促的喘息。

身体一次次的重合中，这对女婿和岳母贪婪地享受着和对方肏屄的禁忌快乐。

“女儿！娘也想怀非凡的孩子！但是……你爹那关过不了！虽然你爹经常用娘的屄换其他骚屄肏、娘勾搭男人肏屄他也睁一只眼闭一只眼，但是绝对不会允许娘怀野种！你爹本来就不喜欢非凡，要是知道我和他肏屄……还怀了他的野种……非凡就惨了！到时候……连你都救不了他！”吐出宁非凡的唇舌后，秦幽梦挺动着骚屄、一脸遗憾的说道。

“娘！这事你放心！爹那里……有我解决！到时候……他绝对不会怪你怀了非凡的种！你就把腿张开……让非凡尽情下种吧！”凌秋水淫骚的叫道。

“老婆！你实在是太好了！不但让我给你娘下种搞大肚子……还能让岳父接受我！以后你就尽管找男人肏屄吧！老公……会像以前一样，装的像个傻子一样看你撅着大屁股和男人肏屄！”宁非凡亢奋的大吼道。

“老公！你对我好……愿意为了我当王八……我当然要帮你！只是……以后老婆生了野种……希望你别生气，能把他视如己出！”凌秋水大声的叫道。

“老婆！你放心！只要是你生的孩子，无论亲爹是谁我都不在乎！我会把他……当亲生孩子对待的！”大吼声中，宁非凡更加凶猛的在秦幽梦的骚屄里肏干起来。

“非凡！我的大鸡巴女婿！使劲儿肏我！用你的大鸡巴……给我下种！让娘……怀你的野种吧！”秦幽梦淫骚的浪叫道。

在秦幽梦的浪叫声中，宁非凡疯狂的奸淫肏干着。

一阵急促的“啪啪”脆响后，宁非凡和秦幽梦几乎同时发出了舒爽的叫声，然后在叫声中达到了高潮。

“娘！女婿……射了！女婿要在你的骚屄里……下种啦！”

“射吧！尽情的射吧！娘……要怀大鸡巴女婿的野种！”

高亢的叫声之后，两人的身体剧烈颤抖起来。

舒爽的高潮之后，两人满足的坐在了座位上。

看着秦幽梦坐在石椅上成熟魅惑的身体、还有她流着精液的骚屄。

我立刻抽出了还插在凌秋水屁眼儿里的鸡巴，然后拽着秦幽梦把她按趴在石桌上，让她对我撅起了大屁股。

对着大屁股拍了两巴掌后，我淫笑着说道：“干娘，给女婿的鸡巴下过种之后，再试试干儿子的鸡巴！干爹在我的房间里和我老婆双修，我就肏他的女儿老婆发泄！”

对我撅着大屁股的秦幽梦听了我的话后，立刻回头对我淫骚一笑，然后拍着大屁股说道：“那就来吧！虽然干娘的屄没有你老婆嫩，但是肏屄经验绝对丰富，一定能伺候舒服你！”

“哈哈哈……岳母大人！这你可就说错了。你的屄比起青瑶来，可是嫩多了。青瑶的屄可是又黑又烂！”刚射精的宁非凡说道。

“娘！您虽然年纪大、肏屄时间长，但是真要论肏屄的技巧绝对比不上青瑶妹妹，那可是个天生做烂货的骚屄。咱们母女俩比起她来可差远了！整个凌烟阁的女人，也就师父能比她贱。这还是师父做贱货的时间比她早，再过几年，恐怕就是师父也比不上青瑶了。”凌秋水坐在了宁非凡的怀里说道。

“干娘！试试干儿子的鸡巴，你能受得了，才有资格和我的黑屄老婆比较！”说完，我抱着秦幽梦的大屁股就把挺立的鸡巴对着她的骚屄狠狠插了进去。

在她淫骚的浪叫中，我疯狂的抽插着鸡巴，小腹在她的大屁股上大力撞击起来。

“你就尽管肏吧！干娘肏屄这么多年……还没有哪个男人能把干娘肏服！让我试试你这根……连我女儿都受不了的鸡巴、让我体验一下吧！”淫骚的叫声中，秦幽梦的大屁股淫贱的扭动着迎合起我的肏干起来。

“啪啪啪……”清脆的撞击声中，我尽情的肏干着昨天刚认的干娘。

鸡巴舒畅的感觉、小腹传来的大屁股触感，全都令我觉得舒爽无比。

不过最令我舒服的，还是她的老公是凌天霄。

想到昨天她老公肏干我老婆的情景，如今她撅着大屁股给我肏，这种感觉刺激极了。

此刻，我对自己的鸡巴进化为“至阳兽茎”非常满足，否则的话，以我以前的小鸡巴根本没有办法满足这个淫骚美妇。

抱着她的大屁股，我狂插猛肏、把她肏上了一次次高潮。

在连续不断的高潮中，她兴奋的浪叫、不停的发出淫靡的浪叫。

每次高潮之后，我们都会换肏屄的姿势。

由于高潮太激烈，我们换了七八个姿势后，她就有些承受不了了。

当她被我肏上第九次高潮时，她终于表示臣服了。

“干儿子！干娘服了，干娘不是你大鸡巴的对手！”浑身酥软的秦幽梦说道。

听到秦幽梦的臣服，我忍不住想起了王城用大鸡巴征服老婆和师娘的情景。

在得意、满足的同时，我又忍不住有些遗憾。

有了粗大、能征服任何女人的鸡巴后，我就享受不到以前被老婆的奸夫嘲笑是小鸡巴窝囊废的下贱快感了。

在秦幽梦求饶中，我开始了最后的大力抽插，一阵“啪啪”脆响后，我终于在她的骚屄里射精了。

大量的精液注入下，这个淫骚美妇达到了第十次高潮。

而她看我的眼神，也由原本的挑逗和淫骚变成了臣服和崇拜。

在她崇拜的目光中，我低声的在她耳边问出了我一直想知道的事情。

“干娘，二姐的师父住在哪里？”说完，我从她的骚屄里抽出了鸡巴。

“在临近凌烟海的北岸有一座小山，山腰处有一片枫树林，那个烂货就在那里。”提起凌秋水的师父，秦幽梦神情复杂的回答道。

在她的语气中，我听出了嫉妒、羡慕、崇拜和鄙视混合的情绪。

没有去理会秦幽梦复杂的心情，我立刻向北岸小山的方向疾驰而去。

在那里，那位令我极度好奇的淫贱美妇正等着我。
第20章
凌烟阁宗门所在的岛屿很大，在北面有一座小山，小山上种植了不少树木。

其中一片区域种植的就是枫树，那里就是凌秋水的师父、凌烟阁前代圣女轩辕烟云的住处。

走在枫树林里的我非常兴奋，因为我即将要见到那个迷人的美熟女了。

想到轩辕烟云那性感淫贱的身体，我的身体就忍不住一阵火热。

在我经历过的所有女人中，能给我这么强感觉的只有两个，一个是老婆、另一个是师娘。

每当我回想起她那印着淫贱字迹的大屁股、穿着阴环的黑屄，我就渴望尽情地肏干奸淫她，然后……看着她被别人肏干奸淫。

在有了这种感情之后我就知道，我再次恋爱了。

对这个只见过一次、还没有真正认识的淫贱美熟女，我一见钟情了。

在有了老婆之后，我曾经以为自己再也不会爱上别人，老婆就是我今生的伴侣。

但是当我在那一晚看到轩辕烟云用淫贱的身体和畜生肏屄、叫畜生儿子之后，我才知道自己还会爱上别人。

爱上一个迷人非常、比老婆还要淫骚下贱的女人。

也许我对她的爱欲暂时还比不上老婆，但对她的淫欲却绝不会少一分。

“她是一个什么样的女人？性格如何？究竟是什么样的经历令她如此下贱？为什么她的身体会被玩弄成那个样子？为什么那样美丽的女人会愿意和畜生肏屄叫它们儿子？”我的脑子里满是对她的疑问，她的身上有着一个个等待我解开的谜团。

我有种预感，这些谜团的答案可能不会令人愉快，当谜团解开的时候，我会更加了解她，也会更加被她所吸引。

走在枫树林里，我心情忐忑，就好像要去见梦中情人的少年一样。

在漫天飘落的枫叶中，我没有展开感知，而是用自己的眼睛寻找、寻找那个令我着迷的淫贱身影。

我漫无目的在枫树林里找了一会儿后，敏锐的耳朵终于听到了一阵令我兴奋又期待的声响。

枫林中，一阵微弱的“啪啪”脆响传进了我的耳里。

顺着声音传来的方向，我快步走去，穿过一片林地，我终于看到了那个令我念念不忘的身影。

在扑满厚厚枫叶的地面上，轩辕烟云正赤裸着身体仰躺在上面。

在她成熟淫贱的身体上，一个头发花白、满脸皱纹的老人压在上面，兴奋起伏着身体、肏干着我今世爱上的第二个女人。

轩辕烟云的玉体成熟诱人，比老婆和师娘的娇躯还要丰满、火爆，皮肤白皙细嫩、完美无暇，简直就是一具天赐的美妙胴体。

而压在她身上肏干的老人，则是身体消瘦、皮肤黝黑。

如果不是知道他是凌烟阁内务总管万宏，都会以为他只是一个消瘦的老农。

从外表看，这两个人一个是豪门贵妇、一个应该是低贱的下人，但是两人却在愉快的肏屄着。

轩辕烟云一脸的愉悦、万宏一脸的舒畅，一个挺动着比婊子还黑的骚屄迎合肏干、一个激烈起伏身体抽插鸡巴。

“啪啪”的脆响中，万宏那与身材不相符的粗大、黝黑的鸡巴，在轩辕烟云那穿着阴环儿的黑屄里不停的抽插肏干着。

“黑屄圣女！你的黑屄……肏起来永远都这么爽！我的鸡巴……怎么都肏不够！”在轩辕烟云的身上起伏着身体、肏干着她的黑屄，万宏激动的大吼道。

“你这……死鬼！那么多……年轻的嫩屄小骚货给你肏……你竟然总是找我这个黑屄烂货！我的屄……又黑又烂……你竟然这么喜欢！难怪……这么多年还没人嫁你！”轩辕烟云挺动黑屄迎合肏干的同时，搂着万宏的身体浪叫道。

“自从入门做了下人……我就一直迷恋你！我的圣女、我的黑屄女神，我这么多年不娶妻生子……全是为了你啊！不能娶你……我宁愿一辈子单身！”万宏肏着轩辕烟云，大声的吼道。

“啊~~~~你这死鬼！我都成了黑屄烂货……竟然还喜欢我！可是……我不能和你在一起！即使我已经是黑屄烂货……没人娶的母畜，也不能嫁给你！因为……我就算是再烂……也是凌烟阁的前任圣女！我是轩辕烟云……当年的十大美女、如今的十大美妇之首！我可以把黑屄给你随便肏……但是不能嫁给你！因为……修为低下的奴才……没资格娶我！”黑屄挺动中，轩辕烟云大声的淫叫、再次拒绝了身上老汉的表白。

“我的黑屄圣女！小人知道、小人一直知道！能肏你的屄……是小人三生修来的福气，以前是想都不敢想的！现在您的屄对我毫无保留的张开……已经是我祖上积德了！这辈子能肏到你的屄……就算是绝后我也愿意！小人……从来不敢妄想娶您为妻！只要能偶尔肏您的屄……就满足了！”大吼声中，万宏更加激烈的在轩辕烟云的身上耸动身体、大鸡巴疯狂在她穿着阴环的黑屄里抽插起来。

“你的愿望……实在是太简单了！我保证！只要我在宗门里……随时欢迎你来肏我的屄！只要你的鸡巴能硬起来……我的腿就对你张开！”

枫叶林中，美丽动人、实力强大的圣女，被瘦小老迈的总管压在身下疯狂肏干奸淫着。

“啪啪”的脆响中，轩辕烟云身上的诱人美肉不停地剧烈颤抖，在“咕叽咕叽”的抽插声中，万宏黝黑的鸡巴在她的黑屄里不停的肏干着。

对身上老头的肏干，轩辕烟云丝毫不介意他身体的老迈和相貌的丑陋，她脸上舒爽的神情，就仿佛是只要能给鸡巴肏，她就觉得无边幸福一样。

身份、相貌和实力相差甚远的他们，贪婪地享受着男欢女爱，而我则隐藏了身形，在有些距离的树丛里兴奋的看着。

清脆的撞击声、激烈的淫浪叫声响了有一会儿之后，万宏终于忍不住胯间的舒畅，在最后的撞击中发出了亢奋的吼声。

“圣女！我的黑屄女神！我要射了！我要……在你的黑屄里射精了！让我……在你的黑屄里尽情的射吧！”

“来吧！我的黑屄……给你射精！你的圣女……让你在屄里下种！”轩辕烟云挺动着黑屄浪叫道。

在轩辕烟云挺动黑屄配合时，万宏把鸡巴插到最深处发出了舒爽的大吼、射精在了里面。

舒畅的感觉中，轩辕烟云紧紧纠缠着他的身体，同时达到了高潮。

两人稍事休息后，万宏压在轩辕烟云的身上爱抚着她的身体、表达着心中的欢喜，轩辕烟云柔声安抚了一会儿后，送走了这个时日无多的老头。

万宏走后，赤裸着身体躺在枫叶上的轩辕烟云慵懒的起身，伸了一个妖娆万千的懒腰之后，她以一副勾人的优雅姿态撩了撩如云秀发，然后对着我隐藏的方向说道：“小坏蛋，看了这么长时间，肏我屄的人都走了，你还不打算出来吗？”原来她早就发现我了。

看着万种风情的轩辕烟云，我迈步从树丛中走出，然后快步走向了她。

看到我走出来，轩辕烟云丝毫没有穿上衣物的意思、也没有想过遮掩自己完美诱人的身体。

当我激动地走向她时，依旧坐在枫叶中的轩辕烟云，大方对我张开了双腿，露出了她穿着阴环、流着精液的黑屄。

同时，她一双玉手还托着那对比老婆和师娘还要丰满的大奶子揉搓。

当她揉搓胸前那对大奶子时，黑色乳头上的乳环闪动，看得我兴奋极了。

“呦~~~~你这小坏蛋看着面生的很，是新来的弟子吗？”张开双腿的轩辕烟云，一脸勾魂笑容的看着我说道。

“我不是凌烟阁弟子，我是陪儿子入门的。”我强压着心中的激动回答道。

“呦~~原来是客人，那可要好好招待了。希望本圣女的身子能让客人满意呢。”妩媚淫骚的目光中，轩辕烟云骚笑着对我说道。

“我实在想不到什么样的男人会对前辈的身子不满意。”踩在松软的枫叶上，我一边说话、一边脱起了身上的衣物。

“呵呵呵~~你这孩子真会说话！来吧！尽管到人家身上来作恶，满足之后到人家屋里来坐坐吧！我的屋里好长时间没有男人来了，你这孩子又帅又……”轩辕烟云说到这里停了下来，因为她看到了我胯间的鸡巴。

一声惊叹之后，她惊喜的说道：“哇！好大的鸡巴！看你长的这么斯文俊秀，但是鸡巴竟然这么吓人！”

“嘿嘿！前辈！我的鸡巴不但看着吓人，肏起骚屄来更是厉害！就算是你这样的黑屄贱货，也不一定受得了我的鸡巴！”我对自己现在的大鸡巴还是很有自信的。

“哦？这么有自信？一定是把很多骚货肏爽过吧？不过……我和她们可不一样哦！”轩辕烟云自然是能听出我的言外之意，但是她一点也不在意，反而骚笑着挑衅起我来。

“前辈有什么不一样的？因为你的屄上戴着漂亮的首饰吗？”笑着说完，我伸手拉扯了一下她阴蒂上的阴环。

“啊~~~~因为我比她们骚的多！因为……我的屄更经肏！还有……别再叫我前辈，叫我阿姨！叫我骚屄阿姨或者黑屄阿姨都行！我喜欢听可爱的男孩子这么叫我！”轩辕烟云说道。

“黑屄阿姨！那就让我尝尝你的骚屄什么味道吧！”

“来吧！阿姨的黑屄什么样的鸡巴都……啊~~~~”一声妩媚的呻吟从轩辕烟云的嘴里传出，因为她的黑屄迎来的不是我粗大鸡巴的肏干、而是我柔软的唇舌。

当轩辕烟云准备承受我粗大鸡巴肏干的时候，没想到我却埋头在她胯间温柔的舔弄起她穿着阴环儿、流着精液的黑屄来。

这样突然的袭击，令她忍不住发出了意外的呻吟。

“你这孩子……怎么回事？阿姨的黑屄……你也要舔！阿姨那里……脏！”轩辕烟云有些挣扎的说道。

嘴里说着抗拒的话，但是她在我熟练的舔弄下，却本能的挺动黑屄迎合起来。

不一会儿之后，她的嘴里就传出了骚浪的呻吟、淫水也开始从黑屄里流出。

埋头在她胯间的我，双手捧着她印着淫贱字迹的大屁股、温柔而又熟练的舔弄着她的黑屄。

那温柔又激情的舔弄，就好像在伺候自己的爱人一般，令轩辕烟云舒爽到了极点。

“嗯~~~~啊……好舒服！已经……太久没有人这么舔我的屄了！哦~~~~好孩子……帮阿姨好好舔舔，一会儿……阿姨好好伺候你的鸡巴！让你尝尝真正的销魂蚀骨的滋味，让你尝尝什么是真正的骚屄，让你爽到......流连忘返啊！”阴户挺动、丰臀扭动中，轩辕烟云浪叫道。

在轩辕烟云的浪叫声中，我卖力地服侍着她的黑屄、努力让她舒服。

唇舌不停的吮吸舔弄中，她黑屄里的精液全都被我舔舐了干净。

在她阴户挺动中，我轻咬着她的阴环拉扯了几下，每次都令她发出淫靡舒爽的浪叫。

此时，我的鸡巴早已经挺立到了极限，但是为了令她更爽、更舒服，我一直忍耐着心中欲火。

不一会儿之后，她在我的舔弄下达到了一次小高潮。

在浪叫声中，她成熟诱人的身体再次躺在了扑满枫叶的地上。

“好孩子！别再忍了！上来肏阿姨吧！告诉阿姨，你想用什么姿势肏我？”捧起我的脸，轩辕烟云温柔的问道。

在轩辕烟云温柔的目光中，我伸手捏着她大奶子、摸着她修长的美腿，一脸饥渴的说道：“母狗位！我希望你像母狗一样撅起大屁股，让我抱着你印着下贱字迹的大屁股使劲儿肏黑屄、尽情地撞大屁股！”

我刚说完，轩辕烟云就一个翻身趴在了地上，对我撅起了大屁股。

然后一边扭动那丰满勾人的肥臀、一边拍打着说道：“来吧！抱着黑屄阿姨的大屁股使劲儿肏……鸡巴狠狠的插！”

看着轩辕烟云对我撅起的大屁股，我激动的伸手揉搓起来。

摸着那印着淫贱字迹的大屁股，我低声的念道：“凌烟贱畜、母狗圣女！”说完，我温柔的揉搓了几下、在她的大屁股上亲了一会儿，然后心疼的说道：“好美……但是好难过！阿姨，这些字被印在你屁股上的时候，你很痛苦吧？”

我能感受到，刚才我的话令轩辕烟云身体轻微一颤，然而她掩饰了自己的真实心情，扭动着大屁股说道：“呵呵呵……阿姨是黑屄贱货，大屁股被印上字不知道多爽呢！来吧！别再摸了，好好肏阿姨的黑屄，让阿姨教会你什么是真正的女人！”

听着轩辕烟云的话、感受着她言不由衷的心情，我却全然没有肏她的心情了。

趴在她的裸背上，我在她耳边低声的说道：“黑屄阿姨，你这个样子，让我一点儿都不想肏你了。我想肏的是一个身心皆是贱货的黑屄阿姨，而不是一个压抑着心中痛苦、以淫贱样子示人的痛苦女子。”说完，我把一脸震惊，不知道如何反应的她抱在了怀里。

然后，勾起她的下巴吻上了她的唇。

就在我探索她唇舌的时候，终于反应过来的轩辕烟云一把推开了我，然后对我大喊道：“你以为你是谁？你很了解我吗？我是黑屄贱货，是整个凌烟阁优秀弟子公用的肏屄炉鼎！是用骚屄伺候凌烟阁重要成员的公用婊子、是凌烟阁用来和盟友拉近关系的淫妇圣女！我是喜欢肏屄、喜欢当烂货的骚屄淫妇，你不过和我第一次见面。凭什么装出一副了解我的样子！”

然后她一把推倒了我，熟练地跨坐在了我的身上。

大屁股骑在我腰上一坐到底，穿着阴环的黑屄轻易把我挺立的粗大鸡巴套入其中，然后她就在我的身上抛动起大屁股、以女上位和我肏在一起。

随着她大屁股的起落，“啪啪”的清脆声响开始在林中回荡。

伴随着我们肏屄的声音，轩辕烟云大声叫道：“啊~~~~好爽！和大鸡巴肏屄……真刺激！我轩辕烟云……最喜欢大鸡巴肏黑屄了！我轩辕烟云……就是无耻的下贱烂货！”

轩辕烟云在我的身上耸动着身体，脸上的神情也异常淫骚。

但是看着这样的她，我没有任何想玩弄的心情、尽管鸡巴被极品骚屄套弄的无比舒爽，但我的内心却根本无法回应。

伸手摸在她的柳腰上，然后温柔的顺着她的身体向上摸去，当我的手揽住了她的脖子后，就把她搂在了面前，然后再次温柔地吻上了她的唇。

面对我的索吻，轩辕烟云一开始非常抗拒，努力想要推开我。

但是在我温柔的热吻下，她又舍不得真的动用真气强行推开。

在纠结中，她的抵抗越来越弱、她抛动的大屁股也渐渐停了下来，原本淫骚的神情，也被痛苦和伤心取代。

不一会儿之后，她的眼中就流出了伤心的泪水。

在伤心的泪水中，轩辕烟云开始回应我的吻，第一次正式见面的我们、饥渴的向对方索吻。

我还没有来得及向她介绍我自己，但是我们已经开始激情的深吻、下体也紧紧相连。

在激烈的热吻中，轩辕烟云的大屁股再次开始抛动。

感受到她这次是真正的身心都感到饥渴后，我抱着她的大屁股开始向上挺动鸡巴回应起来。

黑屄穿环的美熟女、鸡巴粗大的青年，开始真正享受性爱的快乐。

“啪啪啪啪……”的声音，随着轩辕烟云肥臀的抛动不停地回响。

在大屁股的抛动中，我的鸡巴一次次被穿着阴环的黑屄吞没。

轩辕烟云的黑屄虽然看起来又黑又烂，但是肏起来却极度舒爽，甚至比一般的处女还要紧凑、润滑。

这一点和老婆与师娘一样，无论她们的屄被玩的多惨，都是能让鸡巴射到肿痛、让人飘飘欲仙的极品骚屄。

肏着她的屄，我开始大力挥动巴掌拍打她的丰臀。

“啪啪”脆响中，她本来就随着抛动颤抖的大屁股，更加激烈的抖动起来。

我们肏的激烈，但是却一句话都没有说，激烈纠缠的唇舌、替我们诉说了一切。

在和我激烈肏屄的时候，轩辕烟云尽情发泄着心中隐藏多年的苦、压抑多年的痛。

激烈的发泄中，她的泪水不停的涌出、大屁股疯狂的抛动中。

眼中含着泪水、却又心甘情愿地主动和男人肏屄，这是我本以为不会存在的情景，有哪个女人会如此矛盾呢？

但是轩辕烟云做到了，而且对象还是我。

吻着她的唇、看着她的泪、肏着她湿滑的骚屄，我心中更加的疼惜她了。

对轩辕烟云的这份爱与对老婆的不同。

老婆对我而言是相伴一生的妻子、也是快乐的玩伴、发泄心中欲望的心灵挚友。

而对轩辕烟云，我在爱恋之余，还有着疼惜和渴望。

她那周身散发的熟女气质，给我一种母亲的感觉。

我渴望疼爱、照顾这个美熟女，为她抚平心中的伤痛，让她快乐的生活。

我在别人眼里只是一个刚成年不久的孩子，但是我却想安慰一个有着丰富人生经历的美熟女。

看起来不自量力，说出去更是让人啼笑皆非，但是我却真的想这么做。

而现在，我已经正在做了。

身上抛动大屁股的美熟女，在我的引导下已经释放了心中多年压抑的痛苦。

通过和我肏屄，尽情的宣泄着。

刚和我肏屄的时候，轩辕烟云的心中满是这些年的痛苦，但是当回忆起这些痛苦和我肏屄的时候，她却神奇地觉得这痛苦不再像以往那么的耻辱、那么的不堪。

激烈的肏干中，她达到了一次次的高潮、每一次高潮之后，她心中的痛都会减轻一些、而我在她心中的分量，都会加重一些。

随着轩辕烟云一次次高潮，我的鸡巴也越来越接近忍耐的极限。

在她第七次在我身上发出高亢的浪叫后，我抱着她的大屁股在她的黑屄里射精了。

不过当我把大量的精液注入她的体内后，激情并没有结束。

我立刻一个翻身把她压在了身下，然后用依旧挺立的粗大鸡巴在她的黑屄里继续疯狂肏干。

在我的肏干下，她双手揽着我的脖子、双腿缠着我的腰，黑屄连连挺动迎合，肆意的享受着我的奸淫、承受着我的撞击。

“啪啪啪啪……”清脆的肉体撞击声在枫树林里不停的回荡，男人的吼声、女人娇媚的呻吟不停的传出。

在这激情的声音中，我和轩辕烟云尽情的肏干、不停的享受着。

变换着姿势，我不停在她的黑屄和屁眼儿里射精。

在我的奸淫下，她快乐的享受着。

虽然没有言语交流，但是她在我激烈的肏干中，已经了解了我对她的情意。

而她的眼中，也出现了对我的爱恋。

很难想象，我因为看到了她和畜生肏屄的情景爱上了她，而她这个不知道和多少男人肏屄过的美熟女，因为和我的一次激情心中也有了我的影子。

在轩辕烟云的体内射精了八九次、太阳西斜的时候，我们这次漫长的激情，终于结束了。

整个树林里，只剩下我们满足的激烈喘息在回荡。

轩辕烟云趴在我的怀里，此时她的泪水早已经停下、心中的苦闷也因为刚刚的发泄减轻了一些。

不过我感觉得到，她对我的感觉很复杂。

不再是淫妇对奸夫，而是不知所措、不知道如何面对我。

搂着她性感的身体、摸着她迷人的肥臀，我轻吻了她的额头一下。

作为一个男人，这个时候我应该有自己的担当，所以就让我主动挑开面纱吧。

“烟云阿姨，哭过之后舒服一些了吗？”

温柔而又深情的话，令轩辕烟云的身体忍不住一颤，然后她在我胸前轻咬了一口说道：“你这小坏蛋，阿姨这么多年都没有失态过，一遇到你就压抑不住了。真不知道你小子用了什么恼人的手段，让我这么丢人。”

听了她的话，我心中暗笑，然后暗自决定永远不告诉她，我用强大的精神力引导她心中压抑的痛苦，让她释放出来。

原本我都没指望能成功，因为我是第一次这么用我的精神力、而且还是对一个实力比我强的人使用。

如果不是她心中的苦楚压抑已久、对我又没有防备之心，这一次绝对不会成功。

“阿姨刚刚的样子一点儿都不丢人，我感觉好美、好迷人。虽然知道这样说不应该，因为阿姨你很痛苦，但我还是很喜欢你释放真正的自己、而不是以虚假的淫贱样子示人。”捏着轩辕烟云的肥臀，我柔声说道。

我的话令轩辕烟云身体再次颤抖一下，然后低声说道：“可是……对武林而言，我轩辕烟云是个贱货、一个被魔道调教过的、下贱无耻的淫骚烂货。被人知道我心中的痛苦、让人了解到我真正的心情，对谁都不好。珍惜我的人，会为我难过、而我自己也没有办法为我重视的人做事了。现在这样很好，让所有人都以为我是贱货、让他们用我已经肮脏不堪的身子练功、侍奉朋友，对大家都好。”

听到轩辕烟云的话，我在心里忍不住一阵叹息。

此刻我才明白，这个表面看起来淫贱无比、和畜生肏屄的美熟女，心中竟然是如此想法。

她的行为和身体虽然淫乱不堪，但是她的心却依旧贞洁。

她的淫乱和下贱，完全是为了她珍视的人着想。

当她说完之后，我翻身把她压在身下，然后温柔的亲吻起她迷人的身体来。

在我的亲吻下，她发出了阵阵舒爽的呻吟。

“啊~~~~坏小子！阿姨的身子……脏！别再舔了！”嘴里说着抗拒的话，但轩辕烟云的身心却无法抵抗我的温柔。

赤裸的成熟身体，在我的亲吻下不停的扭动着。

“阿姨！您的身子一点都不脏！求求您让我亲、让我舔吧！我知道您讨厌自己被淫辱过的身体，但是请您把身子赏赐给我好吗？您这样淫贱的身体，是我的最爱！在第一次看到您身体的那一刻，我就迷恋上您了！来到凌烟阁之后，我一直打听您的事，今天为了来找您，我甚至把老婆送给了拳宗前辈、甚至放弃了肏干凌秋水和秦幽梦。所以，让我好好享受一下吧！”一边说、我一边爱抚她赤裸迷人的身体。

“你……你之前见过我？你第一次看到我是在什么地方？”轩辕烟云红着脸问道。

“和风镇的一个农家院子！在那里，我看到了今生最刺激、最令我兴奋的美景！”我温柔的说道。

听着我温柔的声音、感受我温柔的爱抚，她的泪水再次流了出来。

伸手轻抚着我的脸，她哽咽着说道：“你怎么这么傻？阿姨这种烂货，你想玩就玩，哪里需要付出这么大的代价？我可是一个和畜生肏屄的女人！来吧！阿姨淫贱的身子给你、给你随便玩！”

看着轩辕烟云感动的泪水、听着她哽咽的声音，我痴迷的爱抚着她的身体，然后说道：“阿姨！您的身子是我见过的女人中最完美、最令我心动的！只要能得到您的身体，我什么样的代价都愿意付出。”

“你这傻瓜！阿姨的身子这么淫贱、这么烂，不值得你这么喜欢！”轩辕烟云神情复杂的说道。

看着轩辕烟云复杂的神情，我温柔的吻上了她的唇，唇分之后，我低声的说道：“阿姨！听听我的故事好吗？”当轩辕烟云轻轻点头之后，我低声的诉说起来。

搂着轩辕烟云成熟性感的身体，我开始讲述从小的经历。

小时候老婆和师娘和王城肏屄、做小镇的公用烂货，每天当着我的面和男人肏屄。

我长大一些后，她们成为小镇孩子们的老师教导他们武功、用黑屄给男孩破处、引导女孩成为骚货。

一直讲到我和老婆成亲、看着她和众多男人洞房。

讲述中，我没有隐瞒自己当王八的爱好。

让她知道我喜欢淫妇、喜欢看自己心爱的女人被肏干奸淫。

听着我讲述、尤其是听到老婆怀了亲生父亲的儿子、然后又和亲生母亲怀了同一个男人的孩子后，她眼中异彩连连。

本来隐含痛苦的目光中，开始有了淫欲。

不是刚刚和万宏肏屄时候的淫贱，而是一个高雅贵妇被勾起情欲后的神情。

淫贱的烂货想肏屄的时候会撅起大屁股求鸡巴肏，但是高雅的贵妇发情后，只会用饥渴期待的目光看着男人。

不过我无视了她的期待、搂着她赤裸的身体假装没有发现的样子。

“阿姨！听了我的故事，您知道我为什么这么喜欢你、迷恋你了吗？”搂着她的身体，我温柔的问道。

“真没想到你这孩子是被这样养大的。更没想到羽蝶和剑候现在的生活这么放荡。”轩辕烟云感叹中有些羡慕的说道。

“阿姨认识我师娘和我师父？”我好奇的问道。

“认识！当然认识！你师娘当年和我同列十大美女，感情好似亲姐妹。你师父……是我的恩人，他就是把我从魔道那里救出的人之一。事后……曾经和我有一夕之缘。如果不是怕伤害你师娘，我都想做他的小妾报恩了。”轩辕烟云叹息道。

在叹息中，她突然在我脱下的衣物里看到了一样东西。

她运功把那样东西吸到手里，然后露出了惊愕的神情说道：“这块玉佩你从哪里得到的？”

“我从小就戴在身上，我师娘捡到我的时候就在襁褓里。我的名字就在上面。”我说道。

“萧天宇……这就是你的名字吗？很好听！”轻抚着玉佩，她温柔的说道。

抚摸了玉佩一会儿后，她的脸忍不住红了，然后低声的说道：“天宇！这块玉佩……是我当年获救后，送给另一位救命恩人的。那个人……应该就是你的父亲萧正峰！”

看着轩辕烟云羞红的脸，我立刻意识到了什么，然后搂着她的身体坏笑着说道：“阿姨！当年你也用自己的身体感谢我爹了吧？咱们还真是缘分不浅，你的两个恩人一个是我爹、一个是我的师父。”

“丢死人了！没想到我竟然勾搭了恩人的徒弟和儿子！”靠在我的怀里，轩辕烟云羞涩的说着，把头深深地埋进了我的胸怀中。

看着她羞涩的样子，我搂着她的身体轻吻了她的脸，然后揉搓着她的大奶子说道：“阿姨！既然咱们的缘分这么深厚，嫁给我、做我的妻子好吗？”说完，我一脸期待、恳求的看着她，希望能得到肯定的答复。

听到的求婚，轩辕烟云惊愕的看着我、一脸的不敢置信。

对视中，她发现了我眼中的认真、更是看出了我的期待和深情。

原本她想用自己是烂货、身子脏这个理由拒绝，但是想到我的爱好，现在我的爱妻就在和她的老情人、当年的未婚夫在双修肏屄，所以很清楚这样的理由并不足以吓退我，甚至可以说，这样的理由只能助长我的欲望罢了。

和我对视了一会儿后，她微微叹了一口气。

伸手环住我的脖子、把我的脸埋在她高耸的双峰间之后，她低声在我耳边说道：“天宇……听听阿姨的故事好吗？”当我在她怀里轻轻点头后，她开始诉说起来。

轩辕烟云和凌烟阁的很多圣女一样，都是前代宗主从众多孤儿中选出培养的。

当年，轩辕烟云成为圣女几乎没有竞争压力。

原来她的体质非常特殊，不但是先天寒阴体，更是先天寒阴体中千年难遇的寒阴玄体。

这样的体质和老婆的九阴圣体一样，都是女性体质中的极品。

成为圣女的轩辕烟云按照她师父的教导，成为合格圣女、江湖中著名的女侠。

同时，她也和身为圣子的凌天霄成为了未婚夫妻。

朝夕相处下，和凌天霄感情良好的她，早早把处女身给了他。

虽然知道凌天霄生性风流，暗地里和不少师妹以及师门长辈“双修”，但是她也不介意。

因为她知道，和凌天霄成亲之后，她也会和以前的阴宗宗主一样，宗门里只要有合适的优秀弟子，就要背着丈夫和对方双修。

在必要的时候，甚至要用身体为宗门拓展人脉和实力。

在没有成亲、身为圣女的时候，她还必须保持贞洁、留下良好的名声。

入江湖之后，轩辕烟云遇到过很多诱惑。

这些诱惑有的来自英俊侠少、有的来自风骚好友。

侠少们想勾搭她肏屄、风骚好友想让她陪伴着做淫妇。

面对这些诱惑，她都忍住了。

因此，她十大美女之首、云霞圣女的名声响彻江湖、凌天霄成为江湖中最令人羡慕的男人之一。

尤其是当年同列十大美女的几人中，有好几个都是明面上圣洁、暗地里淫骚的女人，她这样真正的圣洁美女，就更是令人倾慕了。

就在轩辕烟云名声最响的时候，持续数十年的正魔大战爆发了。

正魔两道数百年的积怨一次爆发、整个天下立刻血流成河。

武林高手用超凡之力战斗，正魔两道控制的国家也分成两派发生了战争。

一时间，整个天下陷入了血雨腥风中。

正魔大战，身为正道最强势力之一的凌烟阁怎能不参与？

凌烟阁前代两位宗主参战，结果阳宗宗主和老魔头同归于尽。

前代阴宗宗主、轩辕烟云的师父落入敌手，被残忍的凌虐奸淫。

凌天霄继任了宗主之位后，轩辕烟云发誓不救出师父永不成亲、不继任宗主，所以阴宗宗主之位空悬数年。

几年后，轩辕烟云得到了前代阴宗宗主的消息，立刻孤身前往救人。

当她看到被魔道底层恶徒轮奸、已经失去抵抗能力的阴宗宗主后，愤怒非常的她立刻杀死了那些魔道之人。

就在她抱住她师父赤裸的身体时，一柄匕首插进了她的要穴，上面的毒素令她功力被封，只能任由宰割。

就在她痛苦不堪时，“阴宗宗主”摘下了人皮面具，原来那是魔道妖妇假扮的。

真正的阴宗宗主，早已经被魔道之人凌虐致死。

捉住轩辕烟云的是魔道第一势力天魔域，设计陷害她的正是魔道第一高手、有着入圣境实力的魔道宗师傲横天。

假扮阴宗宗主的则是傲横天的妻子、魔道四大妖妇之一的噬魂淫妇凉血萤。

抓住轩辕烟云之后，凉血萤立刻凌辱了她一番、然后交给了傲横天。

落入傲横天的手里后，轩辕烟云被他肆意淫辱奸淫了一年。

在那一年里，轩辕烟云完美的身体被调教的无比淫荡、而且还被留下了耻辱的调教痕迹，至今无法消去。

原本圣洁的云霞圣女，成了魔头泄欲的工具，每天都被用各种姿势奸淫一番。

本来只会传统体位的圣女，成了任何姿势都能摆出的骚货。

在傲横天手段繁多的调教中，轩辕烟云学会了所有伺候男人的手段。

落入傲横天的手里，轩辕烟云以为自己已经很凄惨了。

但是在一年后，她被迫生下了傲横天的女儿之后，她才知道什么是女人真正的悲哀。

在被傲横天奸淫的时候，她还能保持本心，因为她多年精神的修为凝结的“道心”能令她稳固精神，无论什么样的折磨都能承受。

但是在生下傲横天的女儿时，她怕那个小小的生命堕落成为魔道魔女，所以把一身修为凝结的道心渡入了她的体内。

那之后，她就再也没有了保持本心的手段、只能依靠自己的意志力。

生下女儿后，轩辕烟云以为傲横天会继续凌辱她。

但是令她难以置信的是，傲横天肏了她一年、用各种方式玩过之后，早就玩腻了、对她已经失去了兴趣，所以把她赏给了手下淫辱。

身为正道圣女的她落入了魔道邪徒的手里后，她真正的了解到了落入魔道手里的侠女会经历什么。

比傲横天更残忍的轮奸、无尽的凌辱折磨。

在那里，她成了最低贱的性奴。

只要魔道之人想，她就要成为泄欲的工具、甚至是卖屄给赚他们喝酒钱的妓女。

为了令轩辕烟云更加的堕落，他们给她喂食了很多淫药，令她的身体越来越敏感、淫贱。

当身体欲火高涨的时候，饥渴的身体令她甚至会做出恳求魔道恶徒轮奸自己的行为。

为了羞辱她，魔道之人让她在魔道控制的妓院里卖屄做婊子、嫁给一群流落在破庙里的乞丐做小妾、光着屁股在大街上公然求肏。

种种耻辱的淫行，令轩辕烟云已经麻木。

后来，轩辕烟云只要看到男人的鸡巴就会主动张开双腿。

被魔道俘虏一段时间之后，轩辕烟云已经失去了羞耻心、成了淫贱无比的性奴。

又过了一段时间之后，轩辕烟云开始作为货品被交易给其他魔道势力玩弄。

在这期间，轩辕烟云看到了很多被魔道俘虏的正道侠女。

其中，甚至还有几位和她一样的十大美女。

这些美女和她一样，都被残忍的凌虐羞辱着。

有些地位不是那么高的美女，甚至被砍断了手脚做成了人棍、成为了性交玩具。

还有一些美女作为魔道的采补工具、直到被采补成废人死去后才能解脱。

不过轩辕烟云还有另外几位被俘的十大美女很走运，因为她们太美、地位太高，所以一直被“保留”着。

几年之后，轩辕烟云被魔道九大宗门之一的万兽宗花大代价“购买”，开始了她最黑暗的日子。

在万兽宗，她被当成了配种工具。

不过她配种的对象不是男人，而是各种畜生。

以训练和控制妖兽出名的万兽宗，很久以前就掌握了一种可以让女人怀上妖兽和畜生孩子的药物，不过这种药物只有超凡境功体以上的女性高手能承受。

当时轩辕烟云虽然力量被封，但是功体还在，是良好的生育妖兽的工具。

实际上除了轩辕烟云之外，另外几位被魔道俘虏的十大美女都被万兽宗购买过。

万兽宗购买轩辕烟云她们的目的是生育大量有着超凡境潜质的妖兽，正是因为这样的手段，万兽宗才能在没有入圣境强者的情况下，位列魔道九大宗门之一。

如果不是这种能让女人怀上妖兽孩子的药物极其难以炼制、一年也不过能生产十粒左右，万兽宗大概已经成了魔道第一势力。

在万兽宗，轩辕烟云经历了更加痛苦的凌辱。

作为配种工具，当她没有怀孕的时候，就会被万兽宗收罗的高级妖兽奸淫肏干，直到怀孕。

当她怀孕之后，也并不代表可以解脱了。

那些万兽宗的弟子会继续残忍奸淫凌虐她，当他们奸淫之后，还会让低贱的畜生肏干奸淫她。

家养的各种狗、猪、驴、马，都曾经用鸡巴肏过她的屄。

在他们的残忍凌虐下，道心已失的轩辕烟云，差点儿忘了自己是个人。

在万兽宗，轩辕烟云的待遇是母畜的待遇。

没怀孕的时候被强大的妖兽肏、怀孕的时候作为弟子和畜生肏屄的泄欲工具。

在睡觉的时候，她也会和普通的畜生一起关在兽栏。

她每天都是在畜生的鸡巴肏干中睡去，又在畜生鸡巴的肏干中醒来。

残忍的奸虐，一般女人绝对会疯掉、然后自杀，就像轩辕烟云的师父一样。

凌烟阁前代阴宗宗主，就是在生下第一只畜生之后找到机会自尽的。

不过因为她的自尽，令万兽宗的人开始提防再次发生这种事，毕竟能够孕育妖兽的女侠可是很难捕捉到的。

在他们的严加看管之下，其他女侠落入他们的手里后，再也没有这个机会了。

不过轩辕烟云却从来没想过自尽，因为她必须活着。

只有她活着，才能把凌烟阁圣女秘传的功法传承下去。

如果她自杀了，凌烟阁的阴宗就极有可能断了传承。

为了凌烟阁阴宗的传承，轩辕烟云忍耐着、渴望着得到拯救的那一天。

在这期间，她在万兽宗生育了十胎妖兽的野种。

万兽宗的药物很厉害，女性吃下药物怀孕后，一个月之内就能生下畜生的孩子。

当她生了十胎野种、开始怀第十一胎的时候，她被救了出来。

师父和父亲，一个入圣境宗师、一个超凡境巅峰，冲入了关押轩辕烟云的万兽宗分院，救出了她。

当时，轩辕烟云肚子里怀着一只风系魔犬的野种、为一只土系巨猿的婴儿哺乳着。

当看到师父还有父亲的时候，被凌虐多年、心智都有些不正常的轩辕烟云，竟然以为他们是来肏她屄的、仰躺在地上对他们张开了双腿。

直到两人抱着她离开了万兽宗、来到了凌烟阁一处隐秘的别院后，她才意识到自己获救。

在别院里修养了一年左右之后，她才恢复了正常。

不过那个时候她已经不再是凌烟阁的圣女、而是被魔道凌辱过的一只母畜了。

再次踏入江湖后，轩辕烟云舍去了圣女的地位，把阴宗宗主的位置传给了秦幽梦、自己成了凌烟阁公用的肏屄工具。

而她的头两个客人，就是师父和父亲。

轩辕烟云说完了自己的经历时，天色已经晚了。

她被我抱着的身体不停的颤抖着，显然回忆起那段往事让她很痛苦。

深吸了一口气之后，她低声的说道：“天宇！阿姨是被魔道玩烂、生过畜生、现在还和畜生儿子肏屄的母畜。我这样的烂货没有资格做任何男人的妻子。你是好孩子，别把心思放在阿姨这样的烂货身上。你要是真喜欢阿姨，把阿姨当成你的母畜对待就好！你对阿姨好阿姨知道，阿姨的身子以后随你玩。但别再想着让阿姨做你的妻子，阿姨不值得！”

听了轩辕烟云的话，我捧起她的脸再次吻上了她的唇。

唇舌纠缠之后，我深情的在她耳边说道：“阿姨……不！烟云！我爱你！嫁给我吧！我师父和我父亲当年没有能拯救你、让你真正的摆脱恶梦，但是老天给了我机会、让我遇到了你、也爱上了你！所以我不会错过，如果没有你在我身边做我的妻子，我会遗憾终生。我知道自己年纪小、没有办法给你安全感。但是我保证，一定会真心真意对你、努力让你幸福的！别在乎以前的经历，那虽然让你痛苦，但是对我而言却是恩赐！没有那些经历，根本就不会有这样迷人的你！现在你只要回答我一件事，喜不喜欢我、愿不愿意和我这个变态的小男人在一起就好。”

看着我深情的目光、听着我与众不同的求婚，她默默的低下了头。

想了一会儿，她神情纠结又痛苦的说道：“天宇！对不起！我不能和你在一起！”

看着轩辕烟云纠结痛苦的神情、听着她拒绝的话，我露出了坏坏的笑容，然后说道：“烟云姐！你的拒绝无效！因为……你的眼神出卖了你！看你的眼睛我就知道，你喜欢和我这个年纪比你小、肏过你的屄、是老情人和恩人儿子及徒弟的我。我知道你还接受不了嫁给我，那么就先让我们以姐弟相称，做一对情人吧！我会用我的鸡巴还有深情征服你，总有一天你会答应做我的妻子。”

看着我坏坏的神情、以及眼中的爱恋，轩辕烟云和我对视一会儿后，伸手搂住了我的脖子，然后低声说道：“天宇弟弟……姐姐以后是你的人了！虽然不会嫁给你，但是姐姐愿意为了你做任何事！”

听到轩辕烟云的话，我拍了拍她的肥臀，然后淫笑着说道：“烟云姐，那你就先和我未来的两位畜生儿子肏屄给我看看吧！畜生儿子奸母畜亲娘的场景，弟弟可是喜欢的很！”

看着我“淫邪”的笑容，轩辕烟云对我淫浪一笑，然后吹了一个口哨。

清脆的口哨声响起后不一会儿，两声兽吼响起，轩辕烟云身材高大壮硕的两个妖兽儿子狂奔而来。

看到它们后，轩辕烟云在我的面前对它们撅起了迷人的大屁股，使劲儿拍了两下印着淫贱字迹的大屁股后，她对两个畜生说道：“儿子们！过来肏娘的黑屄和屁眼儿吧！你们的小叔叔想看娘和你们两个小畜生肏屄！”

听到轩辕烟云的话，两只畜生一前一后把她夹在中间。

挺立的粗大鸡巴分别插进了她的骚屄和屁眼儿里，在她的淫骚叫声中，两只畜生开始疯狂的肏干奸淫起来。

“啪啪”的清脆声响中，我看着轩辕烟云扭动腰臀迎合两只妖兽肏干的情景撸动起鸡巴来。
第21章
清晨时分，我在胯间的舒畅中睁开了眼睛。

低头看去，发现轩辕烟云正温柔的吮吸着我挺立的鸡巴。

看到我醒来后，她那如仙子般绝美的玉容对着我微微一笑，跨坐在了我的身上，穿着阴环的黑屄吞没了我的鸡巴，肥臀熟练地抛动起来。

“天宇！今天你有什么打算？还要看姐姐和儿子们肏屄吗？”在我身上抛动着大屁股，轩辕烟云问道。

看着轩辕烟云耸动的身体、尤其是胸前那对剧烈晃动的大奶子，我温柔捏弄了几下后，手指捏着两个金色的乳环把她拉向了我。

轩辕烟云顺势趴在我怀里后，大屁股依旧熟练的抛动。

清脆的声响中，我的鸡巴被她的黑屄不断地套弄着。

“今天不看姐姐和侄儿们肏屄了，咱们出去走走。见见我老婆和儿子还有儿媳、然后和你的前未婚夫还有大鸡巴后辈们见见面。”我笑着说道。

听到我的话，轩辕烟云身体一僵，然后叹了一口气：“我好久没有出现在大家面前了，除了那些曾经和我双修过的优秀后辈之外，大部分后辈都忘记我了。”

“不是他们忘记了你，是你希望被他们我忘记吧！”我轻拍了一下她耸动的丰臀说道。

“是啊！我希望被他们忘记、忘了我这个被魔道调教凌辱过的前圣女。”轩辕烟云被我点穿了心思，也不反驳，低声说道。

“但是我不希望你被忘记！我希望和你一起欢笑、嬉闹、游戏江湖。”我温柔地劝着她。

看着我温柔的目光，轩辕烟云亲了我一口，然后娇嗔着说道：“我看你是想对我使坏，让我和男人肏屄给你看吧！”

“嘻嘻！被姐姐看出来了！弟弟就是想对你使坏，让你做些比被魔道俘虏的时候还淫贱的事情！”我坏笑着承认了。

“在魔道那边被凌辱的时候，每时每刻，姐姐都感到痛不欲生。但是如果是你的话……如果你想看姐姐做淫贱的事情……姐姐愿意！”轩辕烟云一脸温柔的说道。

“姐姐……过几天和弟弟一起走吧！和我一起去见见我母亲，我想看看她如今过的如何！”我温柔的说道。

看着我温柔的目光，轩辕烟云明白，我说要去看望母亲不过是借口，我的真正目的是和她多多相处、培养感情。

对此，她没有抗拒，捧着我的脸轻吻了一口后，她有些害羞的说道：“我的年纪比你母亲和师娘都大，身上又满是淫乱的痕迹，带我出去见人，你会丢人的。”

“丢人？别说傻话了！别人看到姐姐这样美人在我身边，绝对会嫉妒死，怎么可能丢人？我敢保证，只要姐姐你说要嫁人，江湖中的人就算是知道了你的经历，愿意娶你的人也会踏破凌烟阁！”我笑着说道。

“又在乱说话！江湖中除了你这小傻瓜之外，谁会想娶我？最多就是想把我当玩物、肏我的屄而已！”轩辕烟云有些开心、又有些失落的说道。

“那咱们要不要来个比武招亲，看看有多少人愿意娶姐姐你？”我坏笑着说道。

“讨厌！姐姐都说了这辈子不会嫁人了！而且……姐姐是你的人、无论以后姐姐给多少男人肏，姐姐都是你的女人！”轩辕烟云郑重的说道。

看着轩辕烟云认真的神情，我舒心的笑了一声之后，一个翻身把她压在了身下。

抱着她修长的美腿，粗大的鸡巴打桩般的在她的黑屄里肏干起来。

“啪啪”的脆响声中，轩辕烟云发出了阵阵愉悦的浪叫。

两刻钟之后，我的精液射进了已经高潮四次的轩辕烟云身体里。

稍事休息后，我们洗了洗身子、然后决定一起出门。

当轩辕烟云从她的衣柜里拿出了一身得体素雅长裙后，我立刻阻止了她。

“姐姐！和弟弟在一起的时候，你绝对不能穿这种保守的衣服。在外面，奶子永远要露出一大半儿、后背要全裸、风一吹裙子就能掀起来，这才是我的女人应该有的打扮！而现在是在你的家、在凌烟阁，你的打扮要更骚、更淫贱才行。”说完，我从玉佩空间里拿出了一件衣物交给了她。

轩辕烟云接过“衣物”展开后，立刻白了我一眼，然后说了声“坏蛋”。

不过她还是顺着我的意思穿上了。

我给她准备的是一件轻薄的、类似高开衩泳装的“衣物”。

不过这件衣物不但衣料很少、露出了绝大多数的肌肤，而且还是半透明的。

在和肌肤同样颜色的衣料下，她的娇躯线条隐约可见。

穿着乳环的黑色奶头、穿着阴环的黑屄显得朦胧诱人。

背后看去，她的背部和大屁股全都暴露出来，只有臀缝处有固定用的细细带子勒入其中。

这一身衣服，搭配轩辕烟云的火爆身材，令她显得无比的诱人。

“坏蛋！让姐姐穿成这样，还不如光着屁股出去呢！姐姐最不喜欢被人看到大屁股上的字了，穿成这样全都露出来了。”轩辕烟云娇嗔道。

“姐姐！你的大屁股这么漂亮，挡起来不给人看多可惜？弟弟我以后一定多多让人看你的大屁股！”说完，我埋头在她的臀间使劲儿亲了两口。

嬉闹一番后，我在轩辕烟云的嗔怪中和她离开了住所——枫叶小筑。

在她的两个妖兽儿子——黑牙和雪山不舍的目光中，我们向凌烟阁宗门的主建筑群走去。

在路上，我的色手一直在轩辕烟云成熟性感的身体上揉搓挑逗，弄得她刚刚平复的欲望，又有些忍不住了。

“烟云姐，你屁股上的字因为魔道的秘法消除不了，但是你的乳环和阴环怎么不摘下来？”我好奇的问道。

“那群恶徒不知道给我服下了什么药物，令我的身体非常敏感。这阴环和乳环的作用就是抑制那种药物。如果我的阴环和乳环被摘下来，很快就会失去理智、变成只知道找鸡巴肏屄奸屁眼儿的母畜。”轩辕烟云红着脸说道。

听到她的解释，我明了的点了点头。

然后问道：“既然如此，是不是代表着另外几个被魔道俘虏过的美妇身上也穿着环？”

“嗯，当初我和她们在魔道的时候，见过几次，她们身上也的确和我一样穿着环，如果她们没有找到那种药物的解药，就现在应该和我一样，身上还残留着当时的痕迹。”轩辕烟云肯定了我的猜测。

一想到正道最美丽强大的贵妇，有好几个都被魔道调教成了淫乱的身体，我心里就有些蠢蠢欲动。

然后在心中决定，有机会一定要见见另外几人。

虽然我还没想过要和她们发生更进一步的关系，但是能见一见这样的美熟女就够兴奋了。

和轩辕烟云嬉闹中，我们渐渐接近了凌烟阁的主建筑群。

看着那些典雅的建筑，轩辕烟云有些紧张，因为她已经太久没有这样正式进入这里了。

尤其是看到里面那些凌烟阁的弟子后，她的心情更加紧张起来。

随着我们越来越接近，那些在外走动的凌烟阁弟子终于注意到了我们。

“您是……烟云师伯？”一位漂亮的凌烟阁女弟子来到我们面前后，立刻用压抑着激动的语气确认到。

“你……认识我？”轩辕烟云感到有些不可思议。

因为她已经太久没有在凌烟阁中心出现了，和新一辈的弟子们几乎没有怎么见面。

现在竟然被一个不认识的弟子、而且还是女弟子一眼就认出来，这怎能让她不感到奇怪？

“啊！竟然真的是师伯！”女弟子一脸惊喜！

女弟子的声音立刻吸引了其他人，当他们走过来后，又有女弟子陆续认出了她。

很快，我和轩辕烟云就被一群女子包围了。

在女弟子们的包围下，男弟子们也注意到了我们，然后也跟着围了上来。

这出乎预料的情况，那些崇拜、仰慕的目光，令轩辕烟云有些不知所措。

“烟云姐，看来你错了呢！错的离谱！你认为自己的经历会成为凌烟阁的耻辱，但是他们从来没有这样认为过。”我传音给轩辕烟云说道。

我的传音令轩辕烟云的身体有些颤抖，然后她为了确认，语调颤抖的问第一个认出她的女弟子：“你是怎么认出我的？你应该没有见过我啊！”

“因为我师父收我为徒后，在第一次教导我的时候，就拿出了师伯您的画像。她告诉我，您是我们凌烟阁最值得尊敬、对凌烟阁有着最大贡献的圣女！”女弟子崇拜的说道。

“可是……我是一个被魔道凌虐调教过、成为凌烟阁耻辱的女人啊！”轩辕烟云激动的在众人面前说道。

“谁说被魔道调教过就是耻辱？被魔道调教之后背叛了正道、加入魔道成为敌人的那些女人才是耻辱！”又一个女弟子说道。

“就算我没有加入魔道，也不值得尊敬啊！我的身子被魔道的人淫辱玩弄了很久，成了他们的母畜。在他们的玩弄下，我根本没能抵抗。像我的师父那样，在敌人的凌虐下坚贞不屈、找到机会自杀的女人才值得尊敬，不是吗？”轩辕烟云哽咽着说道。

“前任宗主确实是值得尊敬，但是我们觉得师伯您更值得崇拜！前任宗主自杀了，但那不过是逃避自身的痛苦而已！她忘了自己的使命是传承凌烟阁功法、忘了只要活着就还有机会给魔道更大的打击。她放弃了复仇、也放弃了凌烟阁女子的骄傲！我们敬她、但绝对不会崇拜她。只有师伯您才是我们应该崇拜的！您不止没有在敌人的凌虐下屈服，而且保留了凌烟阁的圣女传承，在正魔大战的后期给魔道不小的打击。同时也让我们凌烟阁的女弟子心中有了自己的骄傲和标杆，那就是我们凌烟阁的女子无论面对什么样的打击都能坚持下去，并且振作起来！”一位年长的凌烟阁女弟子坚定的说道。

“可是……我已经不是以前的贞洁圣女了，现在的我是一个淫妇！一个露着奶子、大屁股和骚屄出来的淫妇啊！”轩辕烟云美眸湿润、含着泪水痛苦地喊了出来。

轩辕烟云的话令凌烟阁的女弟子们一愣，就在她们发愣的时候，我低声传音给她们说了一句话。

听到我的话后，凌烟阁的女弟子们笑了。

在轩辕烟云的注视下，围在她身边的几十个凌烟阁女弟子，几乎同时解开了衣扣和裙带、脱下了身上漂亮的衣裙。

转瞬之间，几十个身材性感的漂亮美女，全都赤裸着身体站在了道路上。

“师伯！在凌烟阁，除了圣女之外有几个女人不是淫妇的？露着奶子、大屁股和骚屄出来又如何？我们现在不是全都露着呢吗？”年长的女弟子，拉着轩辕烟云的手、张腿把阴户暴露的更明显。

“你们……为什么这样？我……不值得你们这么做啊！”轩辕烟云一脸感动、眼眶中泪水打转的说道。

“师伯！这您就说错了！您值得我们这么做！值得我们为您做任何事！”一个可爱的女弟子说道。

“师伯！我一直想找机会见您，但是您从来没有出现过！这次见到您了，我一定要告诉您——您是我们凌烟阁的女英雄！我喜欢您！”一个站的稍远的女弟子说道。

一个女弟子开头，其他女弟子立刻大声的“表白”起来。

在此刻，轩辕烟云才明白，自己的经历在凌烟阁早就是人尽皆知，而且无数的后辈都尊敬着自己。

以前她们没有找轩辕烟云，就是害怕刺激到她。

今天，她打扮暴露的和我一起出现，就代表她已经勇敢的走出了心理阴影。

所以，这些弟子们才围了上来。

我和轩辕烟云比较走运，这个区域居住的女弟子，都是那些不打算成亲、不在乎被人知道自己是骚货的女弟子。

以后，她们大概会和凌烟阁下面势力的高手成亲、扩展凌烟阁的实力。

但是现在的她们就是凌烟阁的淫妇、凌烟阁男弟子们的双修炉鼎。

这样的她们，根本不在乎光着身体、也不在乎让人知道是淫妇。

而正是有着这样心态的她们，才能令轩辕烟云动容。

看着这些崇拜自己、纷纷脱光了衣服的后辈，轩辕烟云泪眼盈眶。

但是却开心的笑了。

昨天，我让她走出了阴影、开始尝试接触外界、让外界接受自己。

今天，她明白自己从来没有被抛弃，是她自己放弃了和尊敬自己的人接触。

宗门虽然利用了她的身体，但是却从没有把她当成工具。

在宗门里，她不是耻辱、她是英雄。

“能成为凌烟阁的圣女……我太幸运了！”在女弟子们的崇拜中，轩辕烟云哽咽着说道。

轩辕烟云这句话，令我知道她真正的走出来了。

搂着她的腰臀，我轻吻了她的脸颊一口，然后说道：“那就多为凌烟阁做贡献吧！”

温柔的吻，令轩辕烟云的泪水更是不停的涌出。

看着眼前众多的赤裸女弟子，她已经在心中低声的宣誓、要为他们做的更多、更好。

看着这样的轩辕烟云，凌烟阁的女弟子们笑了。

那些在外围的男弟子们也高兴的笑了。

“好了！各位美女帅哥们让让路吧！烟云姐要去见见老朋友、好好看看她多年没有好好来过的家！”我笑着对他们说道。

说完后，我揽着轩辕烟云的腰沿着这条路走了进去。

此时的轩辕烟云，心中已经不再有一丝的忐忑和不安。

身为前圣女的她，回到自己的家，当然要挺胸擡头。

在众人的注视下，她靠在我的怀里、嘴角开心的扬了起来。

在我们想离开凌烟阁众弟子包围的时候，发现她们不但没有让路，反而阻挡住了我们的去路。

一位漂亮的女弟子看着我们两个、不满的说道：“师伯这么多年不和我们见面，今天好不容易见到了，我们怎么可能轻易让开？我们可是有很多事情要向您请教呢！再说了……我们师伯都没说要走，您凭什么让我们走？萧先生您虽然是客人、也是星魂师侄的父亲，但您有什么资格替师伯做主？”

女弟子的话很不礼貌，可谓是相当不敬了。

但是我和烟云心里却很开心。

因为眼前女弟子的话语中，满是对烟云的维护。

那个样子，就像前世的粉丝们维护自己的偶像一样。

女弟子崇拜的神情令轩辕烟云有些不好意思，因为她已经太久没有被这般维护了。

“天宇的意思，就是我的意思。大家散了吧！我和天宇想四处看看。”心中喜悦的轩辕烟云说道。

看到轩辕烟云在维护我，再加上我们亲密的一起出现。

这些性子风流的凌烟阁骚女们怎么可能不好奇我们的关系？

刚刚不知道轩辕烟云对她们的态度，所以不敢造次，但是现在发觉了她的开心和喜悦后，八卦心理下，她们怎么可能不打听打听？

“师伯！您和萧先生是什么关系？他来这里没几天，你们怎么这么亲密了？”一个女弟子一脸期待的问道。

“是啊！您这么多年没有回到宗门里，萧先生一来您就来见大家了，你们到底是什么关系啊？”令一个女弟子好奇的问道。

在弟子们七嘴八舌的询问中，轩辕烟云有些羞涩的看了我一眼。

当看到我眼中的期待后，她深吸了一口气，然后温柔地说道：“天宇弟弟……是我的情郎！他已经向我求婚，不过师伯决定考察他一下，看看他是不是真的合格！”

“哇！师伯真厉害！竟然能勾搭到萧先生这么帅的男人！”

“不对！厉害的是萧先生，竟然这么几天就摆平了师伯。”

“师伯这么骚、屄这么黑，萧先生这样的小年轻能受得了吗？”

“萧先生受不了也没关系，师伯这么漂亮，还怕没鸡巴肏她的屄？”

在女弟子们七嘴八舌的声音中，我紧紧的搂住了轩辕烟云、她开心的靠在我的怀里。

周围女弟子玩笑的话语中，我们听出了她们的祝福。

我明白，她们的祝福，令轩辕烟云嫁给我的勇气多了几分。

对此，我可是感激的很。

“萧先生，听说您还是我们大师姐的情郎。我们凌烟阁的两代圣女全都成了你的女人，太厉害了！”

“萧先生！你用什么手段追求到她们的？告诉我们呗！”

女弟子们继续发挥她们的好奇心，一脸期待的看着我。

在她们的注视下，我得意的仰起头，然后说道：“我根本不用追求，只是亮出重炮，就把她们的心门轰开了！”说完，我还故意挺了挺腰。

我的玩笑话，立刻令女弟子们浪笑出声。

其中一个张开了双腿、露着自己湿滑的阴户说道：“萧先生的重炮这么厉害，让我也试试吧！”说完，还风骚的对我笑了笑。

她说完之后，其他光着身子、露着骚屄的女弟子们，立刻也张开了腿、表示要尝尝我的“重炮”。

“你们这些小骚屄，当着我的面露屄勾搭我的男人，也不害臊！”轩辕烟云笑骂道。

“我们没有老公也没有恋人，找人肏屄谁也管不着，有什么好害臊的！”女弟子们骚笑着说道。

在女弟子们大胆的回应中，轩辕烟云对她们笑了笑，然后说道：“想尝天宇弟弟的重炮，以后有的是机会，不过今天不行，我们还有事要做。如果你们真的想要大鸡巴肏……就替师伯伺候一下儿子吧！它们出生这么久，除了我的屄之外，还没肏过其他女人呢！”

轩辕烟云的话令所有的女弟子们目瞪口呆，她们没想到，心中的偶像竟然有儿子、而且还和他们乱伦肏屄了。

惊愕中，一个女弟子一脸不敢置信的问道：“师伯……你和自己的儿子有那种关系？”不敢置信的神情中，女弟子的语气和目光中满是兴奋。

很显然，她对轩辕烟云“母子乱伦”的事很感兴趣。

“是啊！以前我一直瞒着！没有几个人知道我有两个‘儿子’还一直和它们肏屄。那两个臭小子厉害的很，每次都把我肏的求饶。它们可是很‘畜生’的，你们可一定要小心、别逞强。不然你们的屄可是会被肏坏的！”提起那两个妖兽儿子，轩辕烟云的表情也变得淫骚起来，骚笑着说道。

“肏坏我们的屄？怎么会！虽然我们的屄没有师伯您经验丰富，但是绝对不是一两个男人能肏坏的！您要担心的是，您的两个儿子会不会被我们榨干才对！”女弟子们不服气的说道。

“呵呵呵呵……这个你们就放心吧！我的儿子，可是我的黑屄调教出来的！就凭你们的屄，是绝对没可能榨干它们的！”说到这里，轩辕烟云停了下来，然后传音给了在场所有的女弟子。

她们听到之后，顿时瞪大眼睛，然后一脸不敢置信的轩辕烟云。

我猜测，轩辕烟云已经把两个“儿子”的真实身份告诉了她们。

“哈哈哈……没想到师伯您竟然有这样的两个儿子！我还从来没想过能这么刺激的肏屄！这是我的骚屄破处以来最大的考验！”一个年长的女弟子兴奋的说道。

“姐妹们！师伯把两个师弟交给咱们‘照顾’，咱们可不能让师伯失望。今天一定要让师弟们满足！”另一个女弟子大声的说道。

“好！我们一定能满足师弟们！”众多美女一起说道。

“那么……你们就去找我的儿子们玩去吧！”轩辕烟云骚笑着说道。

当女弟子们在欢呼声中向轩辕烟云的住处奔去后，我揽着她的腰就要向宗门腹地走去。

我们刚要走，那些一直在外围看着的男弟子们又围了上来。

其中几个领头的男弟子，看着轩辕烟云打扮淫骚的身体，露出了崇拜中带着期待的神情走上前。

“师伯！您把自己的儿子给那些骚货享受，不会亏待了我们吧？”

“您在我们心中一直是幻想的对象，今天看到您了，能不能让我们爽一下？”

“我们不求您和我们肏屄，因为您根本没时间陪我们玩。但是让我们摸摸您的身子行吗？”

看着男弟子们期待的神情，轩辕烟云对他们妩媚一笑，然后说道：“行啊！师伯不能厚此薄彼不是！来吧！过来摸摸，摸完了师伯再走！”

轩辕烟云说完，男弟子们欢呼着对她伸出了色手。

看着男人们的色手在轩辕烟云的肥臀、大奶子和胯间揉搓，我兴奋极了。

在男人们的揉搓下，她淫浪的扭动着娇躯、嘴里不停的发出淫媚的呻吟。

“哦~~~~师伯的奶子又大又圆，摸起来太爽了！”

“这大屁股，简直是太完美了！配上这些淫贱的字，我真想狠狠撞几下！”

“师伯的屄太漂亮了，虽然黑、但是好迷人！以后我也要在我老婆的屄上穿环儿！”

男弟子们兴奋的说着爱抚轩辕烟云身体的感受，轩辕烟云也被她们挑逗的越发饥渴。

在受不了他们的挑逗之后，轩辕烟云终于推开了他们，然后说道：“今天就到这儿吧！以后有机会咱们继续玩！”

“师伯！以后我们可以肏你的屄吗？”一个男弟子激动的问道。

“这还用说！师伯的屄，以后是咱们凌烟阁公用的！”对着男弟子们微笑说完后，轩辕烟云拉着我就向里面奔去。

看着轩辕烟云扭着大屁股向前跑去的情景，男弟子们一个个兴奋的期待着。

…………

和轩辕烟云走在凌烟阁的道路上，她淫骚暴露的打扮吸引了不少男人来搭话。

不认识她的男弟子们很好奇，不知道凌烟阁内部什么时候有这样的一位美熟女。

少数曾经和她双修过的男弟子上来向她请安的时候，再次摸了她的身体。

那些和轩辕烟云同辈的长老和管事们也遇到了几个，他们对轩辕烟云能走出阴影也很欣慰。

和他们聊了一会儿后，轩辕烟云和我继续向目的地走去。

我和轩辕烟云最先找的是她放弃阴宗宗主位置后的继承人——秦幽梦，此刻她依旧在自己住处。

不知道是昨天之后就没有离开，还是在外面玩完之后又回去的。

在我的感知中，和秦幽梦在一起的人还有宁非凡、以及星魂。

很显然，星魂和宁非凡在一起肏干秦幽梦。

当我们来到秦幽梦的住所时，听到了意料中的声音。

“干奶奶！外孙的鸡巴……如何？肏的你爽不爽？”星魂兴奋的问着秦幽梦。

“你这小畜生！奶奶的屁眼儿……都快被你肏烂了……还这么问！哦~~~~我的天哪！你这小畜生……怎么这么能折腾人！”秦幽梦在娇喘中骂道。

不过那骂声中没有一丝的厌恶、只有喜爱和舒爽。

“岳母大人、我的师娘……徒儿女婿在你的屄里射了这么多……你怀了我的种吗？你的肚子……给我搞大了吗？”宁非凡大吼道。

“好女婿！娘……不知道！你的鸡巴肏的这么狠……我的肚子应该大了！但是……娘的肚子还没有鼓起来！在那之前……你就继续肏……继续给娘下种吧！”秦幽梦叫道。

“干奶奶！你的肚子……快点给师父搞大吧！你的肚子大了……外孙才能肏你的屄……下种搞大你的肚子！”星魂兴奋的大声喊道。

在星魂兴奋的喊声中，轩辕云烟推开了房门、看到了在卧室里淫乱的三人。

此时，宁非凡躺在床上、秦幽梦跨坐在他的身上耸动身体，星魂抱着秦幽梦的大屁股肏着屁眼儿。

秦幽梦被她的女婿和干外孙肏干的情景，令轩辕烟云的身体忍不住一阵燥热。

“呦~~~~师妹还真是风流啊！当年你的裙下之臣就冠绝凌烟阁，现在连自己的女婿和干外孙都不放过了。”姿态窈窕地站在卧室门口，轩辕烟云笑着说道。

看着门口的轩辕烟云，床上的三人反应各不相同。

星魂满脸的兴奋激动、宁非凡则是面露怀念之色，秦幽梦在吃惊之后，则是露出了安心的笑容。

看着轩辕烟云那阴霾不再的玉容，她一边抛动着大屁股一边说道：“师姐！师妹同时伺候两根大鸡巴确实吃力的很，你帮帮忙……帮我分担一个吧！”

秦幽梦说完，轩辕烟云就拨开了胯间的遮挡、露出了穿着阴环儿的黑屄对星魂说道：“星魂！过来和阿姨玩玩吧！让阿姨试试你的鸡巴和你爹有什么区别！”

听到轩辕烟云的话，星魂立刻抽出了秦幽梦屁眼儿里的鸡巴、然后坐在了床边、一副跃跃欲试的样子。

轩辕烟云看着星魂挺立的粗大鸡巴，立刻扭动着腰臀走到了他的面前、跨坐在了他的腿上。

湿滑的黑屄熟练的吞没了星魂的鸡巴后，印着淫贱字迹的大屁股立刻抛动起来，两人都发出了舒爽的呻吟。

“阿姨是谁啊？你和我爹是什么关系？”捧着轩辕烟云的大屁股、大力向上挺动鸡巴肏黑屄的同时，星魂好奇的问道。

“阿姨……名字叫轩辕烟云！是你干奶奶的师姐、是你爹你的情人。以后……阿姨会成为你的姨娘！你……喜不喜欢？”在星魂的身上抛动着大屁股，轩辕烟云兴奋的说道。

“喜欢！有你这样的黑屄姨娘……舒服死了！”肏着轩辕烟云的黑屄，星魂兴奋的喊道。

“姨娘……会和你娘争你爹……你不担心吗？”轩辕烟云骚骚的问道。

“我娘才不会在乎呢！因为……我娘的屄有的是男人肏！以后……我要一起肏你和我娘的黑屄！到时候……看看你们谁的屄更黑……更骚！”星魂挺动着鸡巴、兴奋的大声喊道。

“到时候……一定是姨娘的屄更黑、更骚！毕竟你娘……还是个小丫头！姨娘……可是在你娘没有出生的时候……就被人当母畜调教了！”轩辕烟云不服输地淫浪叫道，走出了心理阴影的轩辕烟云现在完全没有了心理压力，竟然把以前的往事拿出来炫耀了！

“姨娘！我娘……可是骚的没边儿了！就算是现在不如你……早晚也会成为比你更骚的贱货！以后……我会把我娘调教的更骚更贱！”鸡巴挺动着，星魂大吼道。

看着轩辕烟云和星魂激情肏屄的情景，我的心里很开心。

盯着星魂在轩辕烟云黑屄里抽插的粗大鸡巴、看着轩辕烟云颤抖的淫贱大屁股，我可以不用为孩子和后妈的关系发愁了。

看着星魂在轩辕烟云大屁股上使劲儿揉搓的手，还有他埋头在轩辕烟云胸前吮吸巨乳的情景，我期待着他们越来越亲密。

“星魂！使劲儿肏你姨娘的屄，努力把她的肚子搞大吧！身为儿子，就要多多孝顺爹娘！爹现在就你一个儿子，你要多帮爹生几个！”看着轩辕烟云和星魂肏屄的情景，我揉搓着胯间的鸡巴说道。

“爹！你就放心吧！儿子……一定会搞大姨娘的肚子、让她生下我的野种给你养！”清脆的声响中，星魂兴奋的大吼道。

“啊~~~~好孩子！姨娘的屄……给你肏……给你下种！你想搞大姨娘的肚子……就尽管肏、尽管下种！姨娘……帮你生孩子！姨娘……认你娘当不要名分的婆婆！”大屁股抛动中，轩辕烟云大声淫叫着。

听到轩辕烟云的话，早上刚射精过、昨天也射了十几次的我忍不住掏出了鸡巴来到了她的身后。

双手捧着她的丰臀，我把挺立的鸡巴对着她的屁眼儿就插了进去。

配合星魂抽插着鸡巴，我又大声的吼道：“儿子！咱们父子俩一起让你姨娘爽！爹女人的屄……咱们父子一起用！”

“啊~~~~舒服死啦！你们父子俩的鸡巴……怎么这么厉害！我的屄和屁眼儿……从来没这么爽过！哦~~~~比我的畜生儿子……肏的还厉害！”在我们父子的前后肏干下，轩辕烟云抛动着大屁股兴奋的浪叫道。

秦幽梦的卧室里，我和星魂一起肏干着轩辕烟云、另一边是宁非凡和秦幽梦尽情的肏在一起。

两个美熟女，浪叫着享受我们粗大鸡巴奸淫。

当宁非凡舒爽的在秦幽梦的骚屄里下种后，我和星魂随后也在烟云的黑屄和屁眼儿里也射精了。

被我们肏的很爽的两个美熟女随后并没有和我们一起温存，师姐妹二人倒是光着身子聊起天来。

两人聊天的内容很平常，都是在闲话家常。

毕竟两人以前关系虽然不错，但是却没有一起做过淫骚的事。

不过两人聊了一会儿之后，就聊到了阴宗宗主的责任来。

“师姐！以前每个阴宗宗主都要背着老公和优秀的弟子双修肏屄、或者用身子发展势力和人脉。但是自从我当了宗主后，这些事都被你包揽了，我是一天也没尽到宗主的责任。现在我没必要再装贞洁贵妇了，以后也该张开腿做一些宗主该做的事了吧！”秦幽梦靠在宁非凡的怀里说道。

“你愿意张腿又没有人拦着你！过几天我就要和天宇离开凌烟阁、陪他去闯荡江湖了，到时候我就是想和你抢‘生意’也做不到了。只是……你能满足客人们的需求吗？毕竟……你可从来没有干过这些事哦。”轩辕烟云骚笑着说道。

“哼！虽然现在比不上你！但是以前你还没被调教过的时候，我可是比你骚多了！你都能做到的事，我怎么可能做不到？等你回来的时候好好看着，弟子们还有客人们一定会对我的屄赞不绝口！”秦幽梦不服气的说道。

“呵呵呵……那我就拭目以待！看看你用什么手段伺候弟子和客人、又怎么让天霄不计较你对别的男人张开腿！想当年，咱们师父可是用尽了手段，才没让她老公发现她的淫骚事儿！你的手段能比得上师父吗？”轩辕烟云说道。

“这个你就别担心了！我老公绝对不会‘发现’我背着他和弟子双修、和重要的客人们肏屄！”秦幽梦自信的说道。

“那我就去看看你老公、我的前未婚夫吧！虽然有了新情人，但是我也不能忘了老情人不是！”说完，烟云拉着我的手向秦幽梦的房间外走去。

当我和烟云走到房门口的时候，秦幽梦对着烟云说道：“师姐！欢迎你回来，凌烟阁永远是你的家！”

听到秦幽梦的话，烟云没有说什么，只是对她挥了挥手，然后和我一起向凌天霄如今的所在走去。

和来的时候相比，她除了黑屄和屁眼儿里多了男人的精液外，心情也更加的好了。

在去凌天霄所在的时候，她的步伐轻快、脸上一直带着笑意。

“烟云姐，刚刚你已经承认是星魂的姨娘了、就是答应嫁给我了，那我以后叫你什么好呢？老婆？娘子？”我捏着她的肥臀问道。

“这些称呼我都不喜欢！”烟云骚笑着说道。

“那你要我怎么叫你？”我疑惑道。

“在人前，你叫我烟云姐也好、烟云阿姨也罢，都随你。但是在没人的时候，我希望你按照我大屁股上的字称呼我！”烟云扭过头，妩媚的美眸饱含春色与爱意，淫浪的看着我说道。

看着烟云大屁股上“凌烟贱畜”“母狗圣女”八个字，我坏坏一笑，然后低声说道：“那弟弟以后叫你贱畜圣女好了！”

“嗯！我喜欢这个称呼！”烟云开心的靠在我的怀里说道。

去找义父凌天霄的的路上，又看到了不少凌烟阁的弟子和长老。

像刚刚一样，他们的色手也没少在烟云的大屁股、奶子和黑屄上摸。

在他们色手的抚摸下，我们来到了凌天霄如今的所在。

令我讶异的是，这里竟然是凌秋水和宁非凡的住处。

“这父女俩在干嘛？”烟云姐笑着说道。

“谁知道！搞不好在肏屄呢！”我笑着说道。

不过我虽然话中带有玩笑之意，实际上我心里清楚，她们根本就是在父女乱伦肏屄。

“不会吧？天霄虽然好色，但是不至于连自己的女儿都不放过吧？”烟云姐不是很相信。

“看看不就知道了！”说完，拍着烟云姐的丰臀就向凌秋水的住处走去。

凌秋水住处的门窗关的严严实实，良好的隔音令我们听不到里面的声音。

没有展开感知的情况下，我们不知道里面发生了什么。

不过我能确定，两人此时一定在肏屄。

为了印证猜测，我揽着烟云的腰臀推开了房门。

然后在“啪啪”的清脆撞击声中，凌秋水的淫叫、凌天霄的吼声传进了我们的耳里。

“爹！使劲儿！抱着女儿的大屁股……使劲儿肏……狠狠的奸啊！女儿……给您肏的爽死啦！”

“我的小骚屄！我的小贱货！出去一段时间……你变的比以前更骚了！告诉爹……有多少男人肏了你的屄！”

“这个……人家记不清了！人家这次出去干的事……比以前淫贱多了！到了每个城市……都要撅起大屁股给男人肏！”

“你这个小骚屄！现在竟然……变得这么不要脸！到了每个城市……竟然都撅大屁股找人肏！你现在……比你娘年轻的时候都贱了！”

“我娘和我比起来……差远了！她只是找那些江湖侠少肏屄！女儿我……上到一方豪杰……下到流氓乞丐……只要想肏我的屄……女儿全都撅屁股！”

“你这个小贱人！竟然这么不要脸！连乞丐都能肏你的屄！爹……要狠狠的惩罚你！”

“啊~~~~爹！狠狠惩罚女儿吧！用您的大鸡巴……狠狠惩罚女儿……肏女儿的屄……撞女儿的大屁股吧！”

凌秋水父女俩的淫声浪语很刺激，我和烟云听到他们肏屄的声音后，刚刚才达到情欲巅峰的我们都有了反应。

听着刺激的声音，我们关门之后走向了卧室。

来到卧室门口，我们立刻看到了正在肏屄的父女俩。

在卧室的床前，凌秋水双手撑在床沿撅起了丰臀，凌天霄双手抱着她的大屁股，用他粗大的鸡巴肏干着亲生女儿的骚屄、小腹不停的撞击着她的大屁股。

“啪啪”的脆响中，凌秋水的丰臀被撞击的剧烈颤抖着。

在亲生父亲的肏干下，凌秋水淫骚的扭动着丰臀、享受着亲生父亲的肏干奸淫，嘴里不停的发出淫贱的浪叫。

亲生女儿淫贱的浪叫刺激得凌天霄更加兴奋，抱着凌秋水的大屁股更加猛烈的撞击肏干着。

看到凌天霄父女乱伦肏屄的情景，烟云掩嘴轻笑之后说道：“呦~~~~我看到了什么？我的好情郎竟然在和我的好徒儿在肏屄！你们不是亲生父女吗？这么做不是父女乱伦吗？做出这种事，你们就不怕丢人吗？”

突来的声音令沉浸在淫欲中的凌天霄父女吓了一跳，不过在发现来人是我们后，两人不但没有停止，反而肏的更激烈了。

在人前父女乱伦肏屄，比一般时候更加刺激。

看着我和烟云，凌秋水的大屁股扭的更骚、凌天霄的腰臀挺动的更加激烈了。

“师父！徒儿……就是喜欢和我爹肏屄！就是愿意撅起大屁股给我爹肏！和亲爹肏屄……好刺激啊！”凌秋水扭动大屁股迎合激烈肏干的同时浪叫道。

“哈哈哈……烟云！我就是愿意肏亲生女儿的屄！和她肏屄……比抱着你的大屁股肏还爽！哦~~~~你好好看着！看我的鸡巴在我女儿的屄里怎么肏吧！”凌天霄兴奋的大吼道。

“二姐！我老婆撅着大屁股给亲爹肏过，目的是为了给亲爹治伤。你撅着大屁股给亲爹肏是为了什么啊？”看着凌秋水父女肏屄的情景，我兴奋的问道。

“妹夫……姐姐和亲爹肏屄……是为了让我爹给我下种！我要让我爹……搞大我的肚子！二姐……要怀上亲爹的野种给我们凌家留后！二姐……要像青瑶一样……生个亲爹的野种儿子！”凌秋水亢奋的淫叫道。

凌秋水的淫叫令我们都兴奋的很，烟云姐伸手摸着自己的胯间、一脸饥渴的娇吟说道：“你们父女俩不但乱伦肏屄，竟然还要生乱伦的野种！我的好徒儿，你怎么这么贱？就连师父我都没想过要和血亲乱伦生子，你竟然能做出这种事来！”

“师父！你以为……我不知道你有多骚吗？你身边的那两只灵兽……根本就是你和畜生生下的儿子！你一直……在和它们乱伦肏屄！和你这个黑屄母畜比起来……徒儿我太清纯了！”凌秋水扭动着大屁股浪叫道。

“哎呀！没想到徒儿你竟然知道师父的丢人事！这下师父可没资格说你下贱了！”烟云淫浪的说道。

“烟云！我真没想到，你竟然下贱到这个地步！我为了让你有机会泄欲，免得身体饥渴，不但经常去肏你这个黑屄贱货，还找优秀弟子和你双修肏屄、甚至把用骚屄和朋友沟通的机会给你了，没想到你根本不需要我给你找男人，你身边的畜生儿子就能肏你的屄！”知道烟云竟然是个和畜生儿子肏屄的母畜后，凌天霄顿时面红耳赤，更加疯狂地肏着凌秋水。

“天霄，实在是对不起！我这么骚、这么下贱还一直瞒着你！不过你放心，以后我就不瞒着你了！我以后和畜生儿子肏屄的时候，你可以随时来看！”烟云揉搓着骚屄、捏弄着自己大奶子的同时说道。

“爹！两位师弟的鸡巴……又粗又大！以后女儿……也要试试它们的鸡巴！啊~~~~和畜生师弟肏屄……一定过瘾死了！”凌秋水淫骚的叫道。

“你这个贱货！竟然让畜生肏你的屄！你师父当母畜、你也要学她？！咱们凌烟阁的两代圣女都是母畜……传出去怎么办？”凌天霄嘴里呵斥，但是鸡巴肏的却更加的凶猛了。

脸上的神情更是亢奋的好像要受不了了一般。

“啊~~~~女儿不但要和畜生师弟肏屄！还要……和咱们的乱伦野种肏屄！等咱们的儿子长大了……女儿要和他乱伦肏屄……让他也搞大我的肚子！女儿不但要和您生儿子……还要和咱们的儿子生儿子！哦~~~~不行啦！想到和咱们儿子继续生野种……女儿受不了了！女儿……要高潮了！”凌秋水扭动着大屁股亢奋的淫叫道。

在凌秋水的淫叫声中，凌天霄疯狂的挺动着鸡巴，凶猛的肏干着亲生女儿的骚屄、撞击着她的大屁股。

“啪啪”脆响声中，他大声的叫道：“你这不要脸的贱货！竟然要和咱们父女的乱伦野种生孩子！我凌天霄……怎么就生了你这么个不要脸的女儿！哦~~~~不行啦！乖女儿！爹要射了！爹……要给你下种了！”

“来吧！给女儿下种……搞大女儿的肚子吧！女儿……要给你生孩子！哦~~~~来啦！女儿……上天啦！”淫贱的浪叫声中，凌秋水终于达到了高潮。

“小贱人！爹……也射了！爹……给你下种啦！”亢奋的吼声中，凌天霄在亲生女儿的骚屄里射精了。

高潮之后的凌秋水，一脸满足的趴在了床上，凌天霄满足的坐在了她的身边，然后看向了我和烟云。

满足的笑容中，凌天霄一脸欣慰的看着烟云说道：“你终于走出来了！”

“是啊！我不会继续躲在枫叶小筑里压抑自己了！”烟云温柔地笑道。

“可惜让你走出来的人不是我！”凌天霄遗憾的说道。

“幸好不是你！如果是你，我就不得不做回以前的贞洁烈女了。”烟云媚笑着说道。

“是啊！你做骚货才有趣！贞洁烈女太无聊了！”说完，他看了凌秋水一眼，然后又说道：“你和天宇会成亲吗？”

“还没想好。不过成亲不成亲已经没有差别了！以后我都会是天宇的女人。”烟云转头看着我时，脸上满是甜蜜。

“我还能像以前那样随便肏你的屄吗？”凌天霄笑着问道。

“肏屄可以，随便肏就不行了！毕竟……想肏我屄的男人太多了！”烟云浪笑着说道。

凌天霄顿时长笑起来，笑了好一阵子，才由衷的说道：“祝你幸福！”

“谢谢！”说完，烟云拉着我就要离开。

在离开前，我拿出了一粒药丸扔给了凌天霄，然后笑着说道：“干爹，这个药丸能保证秋水姐怀上你的野种、而且必定是儿子！好好利用吧！”

接过药丸后，凌天霄笑着说道：“那就多谢了！以后我一定多肏我的干女儿报答你！”

“不止你要多肏，还要多把她给凌烟阁的男人肏才行！”我说道。

“放心！她在凌烟阁和我双修的时候，每天都会有很多大鸡巴男人肏她的黑屄！不久之后，她的肚子里就会怀上一个生父不详的野种！”凌天霄淫笑着说道。

“我很期待养我老婆肚子里生出的凌烟阁野种！”说完后，我搂着烟云离开了卧室。

当我们刚要走出凌秋水住所的时候，里面再次响起了清脆的“啪啪”撞击声。

“天宇！下面咱们去哪儿？见你的正宫吗？”烟云有些羞涩的问道。

“这个不着急，现在我老婆一定正在肏屄。别打扰她，咱们先找人玩玩！我想看你和老头儿肏屄！”我拍着烟云的大屁股说道。

“好！那姐姐就和老头儿肏屄给你看！”说完，我们一起向凌烟阁杂役们的所在地走去。

在那里，有着各个年龄段的男人等着我们。
第22章 （梦青瑶视角）
“啪啪啪啪……”

清脆而又淫靡的响声中，我的骚屄被粗大的鸡巴不停地抽插肏干着。

与此同时，我的大屁股不停的被巴掌拍打、被小腹撞击。

在我身后肏干我黑屄、把我当母狗一般奸淫的男人，是一个和儿子年纪差不多大的少年。

肏着我黑屄的他，一脸的兴奋和舒爽，因为他是第一次奸淫像我这样的成熟女性。

“小兄弟……阿姨的屄……肏起来爽不爽？大屁股……撞起来舒不舒服？”丰臀扭动迎合肏干中，我淫骚的问身后的少年道。

“舒服！舒服死了！阿姨的屄……肏起来太爽了！比我以前肏过的师姐……爽多了！”少年兴奋挺动鸡巴、小腹不停撞击着我的大屁股说道。

“喜欢阿姨的屄……就使劲儿肏！你是我儿子的师兄……要多多照顾我儿子！只要你和我儿子好好相处……做他的好朋友……阿姨的屄就给你肏！”回头看着少年，我一脸淫骚的说道。

“阿姨……放心！我一定会好好和星魂师弟相处的！为了阿姨的黑屄和大屁股……我愿意支持星魂师弟当未来的圣子！”少年一边大吼、一边疯狂撞击我的大屁股，肏着我的黑屄。

“哦~~~~阿姨……才不想让我儿子当圣子！我儿子……以后要继承青龙门！圣子的位子……你们去抢吧！”在身后的大力撞击中，我淫贱的叫道。

在我的淫贱叫声中，少年眼中满是亢奋，挥动巴掌拍打我大屁股的同时，一边开始高潮前的最后撞击、一边大吼道：“那就……太感谢阿姨了！以后我当了圣子……一定好好照顾师弟！继续肏阿姨你的黑屄！”

少年像只发情的小公狗一样，拍打着我的大屁股身体颤抖起来。

兴奋的吼声中，他趴在我的裸背上把大量精液喷入了我的黑屄里。

感受着黑屄被精液充满的感觉，我昂首浪叫着达到了一次舒爽的高潮。

就在少年趴在我身上兴奋喘息的时候，一个年纪比少年稍长的年轻人推开了他，然后抱着我的大屁股拍打了几下。

“阿姨！这次轮到我了。让我试试星魂师弟的黑屄亲娘和他的嫩屄老婆的屄有什么不同！”说完，年轻人的鸡巴就插进了我的黑屄里。

被我充填着别的男人精液的黑屄夹紧鸡巴后，年轻人立刻发出了一声舒爽的叹息。

“小坏蛋！阿姨的屄肏起来怎么样？比起我儿媳的屄如何？”缓缓扭动着丰臀，我一脸淫骚的问身后的年轻人道。

“过瘾！你的屄……比起你儿媳的一点儿也不差！如果不是屄黑了点……绝对比她的还迷人！”年轻人一边缓缓抽插着鸡巴一边说道。

“嘻嘻……那是你还没有抱着阿姨的大屁股尽情的肏、狠狠的撞！肏起来之后，你就会发现，阿姨的屄绝对比我儿媳的好玩！”说完之后，我擡头看向了不远处的儿媳。

此时，她正仰躺在床上，被一个有些肥胖的少年压在身上肏干奸淫着。

“婆婆……媳妇的骚屄……现在还不如你会伺候鸡巴！但是……总有一天我的屄会和你一样骚！到时候……我的屄一定比你更迷人！”挺动骚屄迎合胖少年肏干的同时，儿媳不服输地说道。

听到儿媳的话，压在她身上的肥胖少年不满意了，他狠狠肏了儿媳几下、粗大的鸡巴次次插进了儿媳骚屄的最深处，然后他又不满的呵斥道：“秀华师妹！和我肏屄的时候专心点儿！不好好伺候我的鸡巴，当心我以后找你老公麻烦！”

肥胖少年的“威胁”换来的是儿媳的温柔笑脸，她揽着胖子的脖子给了他一个湿吻，然后一边挺动骚屄迎合鸡巴的肏干一边说道：“我才不信李师兄您会这么做！大家都知道您和气善良，对师弟师妹们最照顾。我和婆婆对您这么好、把屄给您肏，您绝对不会找我老公麻烦的！”

儿媳的话，换来的是小胖子更加凶猛的肏干。

“啪啪”的脆响中，他一身的肥肉剧烈颤抖着，鸡巴在儿媳的骚屄里不停的大力抽插中，把儿媳骚屄里的淫水插的四处飞溅。

一阵激烈的肏干之后，少年大吼道：“你们这些骚货！就欺负我这个老实人！我肏死你、我肏烂你的骚屄！”

“肏吧！使劲儿肏吧！李师兄……用你的大鸡巴狠狠肏师妹的骚屄！狠狠教训……欺负您的骚屄师妹吧！啊~~~~老公！老婆我……被李师兄的大鸡巴肏的好爽！老婆我……背着你做了李师兄的女人啦！李师兄……以后就是你的连襟兄弟啦！”骚屄挺动中，儿媳大声的浪叫道。

听到儿媳和小胖子肏屄的淫靡情景，我身后的年轻人也不服输的抱着我的大屁股疯狂肏干奸淫着。

“啪啪”的脆响声中，他大声的喊道：“真他妈的过瘾！当凌烟阁的弟子……实在是太爽了！不但能和师姑们双修……还能肏师姐师妹们的屄！现在……连师弟的漂亮母亲……都撅着大屁股给我肏！我这辈子……绝对不会离开凌烟阁啊！”

在年轻人的大力肏干下，我淫贱的扭动着大屁股迎合着。

“啪啪”的脆响声中，我淫骚的浪叫道：“好孩子！抱着阿姨的大屁股……使劲儿肏吧！我儿子是凌烟阁的弟子……我也是凌烟阁的人！只要你还在凌烟阁、愿意做我儿子的好朋友……阿姨的大屁股……就永远为你撅起来！阿姨的黑屄……永远给我儿子的好朋友们肏！”

“婆婆！儿媳的屄……也一样！儿媳的屄也伺候老公好朋友的鸡巴！只要当我老公的朋友……我的骚屄就永远给他肏！哦~~~~用骚屄伺候老公的朋友……好刺激啊！”儿媳浪叫道。

在我和儿媳的叫声中，儿子的师兄们尽情肏干着我们的骚屄。

“啪啪”的脆响声中，我和儿媳用自己的骚屄又给儿子找了两个好朋友。

在旁边，还有七八个一脸兴奋、撸动着鸡巴的少年和年轻人等待着。

看着他们挺立的胯间，我的心里开心极了。

“为了儿子能在门派里过的好，我这个亲娘用黑屄给他交朋友。除了我之外，还有这么伟大的母亲吗？”看着那些少年，我淫骚的想到。

在这样想的同时，我的大屁股依旧扭动着、伺候着身后年轻人鸡巴的肏干奸淫。

…………

骚屄和屁眼儿里夹着精液的我，看了一眼床上被同时肏着骚屄、屁眼儿和嘴巴的儿媳，然后一边穿上旗袍一边说道：“你们这些小坏蛋轻点儿折腾我儿媳妇，你们要是把她的骚屄和屁眼儿肏的太松，我儿子可是会发现的。”

“阿姨！心疼你儿媳就别走，用你的黑屄和屁眼儿帮她分担我们的鸡巴不就行了？”抱着儿媳大屁股肏屁眼儿的年轻人说道。

“唉！阿姨倒是想和你们这些小坏蛋继续玩，但是阿姨的屄还要去伺候你们的师父和师叔们呀！没有他们照顾，我儿子在凌烟阁怎么能过的舒服，你们说是不是？”我“无奈”的说道。

“阿姨！我师父肏屄可是很厉害的，我可是曾经看到过他把一位很骚的师姐肏得哭着求饶，你可要当心你的黑屄！”捏着儿媳大奶子肏她骚屄的少年说道。

“呵呵呵……这个你们不用担心，阿姨我还没遇到过能肏服我的鸡巴呢！”我一脸自信的说道。

说完之后，我整理好旗袍，转身就要走出房门。

就在我要离开的时候，刚刚在我屁眼儿里射精的胖子搂住了我、和我来了一个湿吻。

唇分之后，他一边揉搓着我的大屁股一边说道：“阿姨！如果你有空，就去凌烟阁的马房找我大爷、把屄给他肏肏吧！他长得很丑，根本没有女人喜欢。活到现在除了妓女之外什么女人都没肏过。你这么骚，应该不介意和他肏屄。只要你伺候爽了他，你就去李家商会找我爹要礼物吧！”

“什么礼物不礼物的？你是我儿子的朋友，想要阿姨和人肏屄就尽管吩咐。只要不打扰阿姨办正事儿，你介绍的鸡巴阿姨绝对不会拒绝的。一会儿阿姨和你们的师父师伯们肏屄之后就去找他，让他尝尝和我这个女侠肏屄的滋味！”我浪笑着说完后，捧着小胖子的脸又和他拥吻一番才离开。

再次来到室外后，我舒爽的伸了一个懒腰，然后扭动着腰臀上街了。

凌烟阁的宗门占地广大、但是人却不是很多，即使算上那些奴仆下人，整个岛上也不过万把人。

而凌烟阁的宗门，却是按照可以容纳十几万人建设的。

凌烟阁弟子稀少的原因其实很简单，那就是功法特殊、对弟子的体质要求也严格。

女子的要求必须是适合修炼双修功法的体质，男子的体质要求则是必须能配合女子的功法。

因此，凌烟阁的女弟子比男弟子还要多出不少。

由于男弟子很难找，所以在西山的时候，宁非凡才会收下严志高。

不过像严志高那样的弟子，只能成为双修工具，永远不会了解真正的凌烟阁、也不会占有重要地位。

不过这样的弟子绝对不会因此不忿，因为到了凌烟阁之后，会有很多女弟子和他肏屄。

这样多的美女和他肏屄，他高兴都来不及，哪会去想自己为什么没有办法修行高深的武功？

哪会去想凌烟阁的大事为什么不叫他？

像严志高这样的弟子，凌烟阁真正弟子对他们暗地的称呼是“畜子”，意思是畜生一样的弟子。

这些“畜子”是为那些不打算嫁给凌烟阁男弟子们的骚货准备的。

他们是没有资格进修、也没有资格享受正式弟子权力的。

意志力不坚定的他们，会沉浸在自己“老婆”给编制的美梦中，以为自己是魅力无限的男人，即使没有高强的实力也有美丽强大的侠女投怀送抱。

他们被限制外出，但是“老婆”们的借口是担心他们的安全，所以他们一个个都非常乐意的留在凌烟阁的专属区域里。

对他们而言，凌烟阁其他地方几乎都是“禁地”。

“畜子”的事是我来到凌烟阁之后才知道的，这样我才明白王可欣选严志高做“老公”的原因。

不过严志高是所有“畜子”中最悲惨的，因为他得罪了我们，宁非凡和王可欣也就懒得给他编织美梦了，把现实彻底的展露在他的面前。

昨天我就知道，严志高没有去畜子们的生活区域，免得他把真实情况告诉其他畜子。

他现在就住在王可欣的房里，不过没有许可不能外出。

比我们早到凌烟阁的严志高，已经被不少凌烟阁女弟子们“玩”过了。

对他的鸡巴，那些骚货女弟子们很满意。

在这一辈的“畜子”中，他算是顶级的。

肏了多个凌烟阁美女的严志高并不开心，因为不是他在玩女人、而是他被女人们玩。

每当一个凌烟阁美女跨坐在他身上的时候，他都感觉无比屈辱。

今天陪儿子的师兄们之前，我也玩了他一次。

当我跨坐在他身上抛动大屁股的时候，他求我能放了他、让他回家。

但是我可不会为了一个欺负过我儿媳的人渣，令凌烟阁陷入名声被坏的危险。

等待严志高的，只能是被榨取精液一辈子、直到精尽人亡。

他绝对不会想到，就连他的父母都已经放弃他了。

现在，我的目的就是要在王可欣的带领下去看看“畜子”们生活的地方——暗地里被称为畜园的地方。

而不是像我刚刚对少年们说的那样，是去伺候儿子的师叔们。

扭动着腰臀走在人员稀少的道路上，一路上我也看到了几个凌烟阁弟子。

我骚笑着勾搭了几个男弟子摸我的奶子和大屁股，但是当他们表示想和我找个地方肏屄的时候，我笑着拒绝后表示今天有事、以后给他们肏。

我还遇到了几个漂亮的女弟子，她们有的是要去练功、有的是背着老公去偷情。

当我来到王可欣住处的时候，就听到她的房间里传出了清脆的“啪啪”肏屄声。

推门进去，看到了跨坐在严志高身上抛动屁股的她。

来到了她的身后，我在她的大屁股上拍了一巴掌，然后笑着说道：“你这骚货，不是说好了和我去畜园吗？怎么还在和你老公肏屄？”

“青瑶姐，我老公昨天被姐妹被欺负了，所以我要安慰安慰他。”王可欣熟练的抛动着大屁股说道。

“好了！别玩了，让你老公休息一会儿，咱们走！”说完，我就把王可欣从严志高的身上拽了下来。

当鸡巴从王可欣的骚屄里抽出来之后，严志高对我露出了感激的神情。

我伸手捏了他的鸡巴一把后，笑着说道：“我带你老婆去找男人肏屄了，你好好休息吧！”听到我的话，严志高的眼中丝毫不见屈辱，只有感激和放松。

王可欣穿上小肚兜、披上了一件薄纱之后，就领着我向“畜园”走去。

在路上，王可欣和我说了一些畜园的事，让我了解一些里面的规矩。

在里面，绝对不能说凌烟阁其他地方的事，免得那些畜子听出苗头。

女人进去之后，不能拒绝任何想肏我们的男人。

不过被陌生男人拉走的时候，也不能表现的太主动，要装出一副羞涩不安、不想背叛老公的样子。

里面的男人无论要玩什么游戏都要尽量配合，不能令他们太失望。

如果非常想带某个男人出来玩，一定要事先通知，让大家配合好、弄出要去的地方是禁地的气氛。

总之，里面的男人虽然是凌烟阁圈养的畜子，但却是细心呵护的对象。

听到畜园里的一些主要规矩后，我的心里很兴奋，因为这样的游戏确实挺好玩的。

只可惜，老公现在不在我身边，我没法玩凌辱老公的游戏。

怀着好奇和期待，我们翻过了围绕畜园的高墙、走进了凌烟阁内部最特殊的“弟子”们的聚居地。

“青瑶姐，你自己玩吧！我去见见几个老情人，妹妹可是他们的公用母畜，该去伺候‘主人’们了！”王可欣对我眨了眨眼睛，骚笑着离开了。

看到王可欣离开后，我压抑着心中的激动，摆出了一副强势侠女的神情在宽敞的道路上迈步前行。

不一会儿，一个脸上带着淫邪笑容的男人、摆出一副自认魅力非凡的神情来到了我的面前。

然后，他不顾我们实力的差距伸手揽住了我的腰，色手在我的丰臀上揉搓起来。

“这位师姐看着好面生，是哪个禁地里当差呀？”男人坏笑着问道。

“快放开我！小心我对你不客气！”我一脸冷傲的喝道。

“不客气？以前有不少师姐这么对我说过，不过师弟可不认为你舍得对我这样的帅哥动手！”说完，他的色手伸进了我旗袍的后摆，直接揉搓起我的大屁股来。

“呦~~~~师姐还挺开放的！竟然没穿内裤就上街了。啊！屁眼儿里还流着精液，你老公射进去的？”男人的手指在我臀沟里摩擦着说道。

“师弟……快放手！被人看到不好，要是被我老公知道了……师姐就惨了！”我再也无法维持冷傲的面容，呼吸急促、一脸娇羞的哀求着。

“师姐这么怕，只要给我一掌不就行了！只要你舍得打，师弟绝不会反抗。”男人痞笑着说道。

“你……唔……”我“愤怒”的话被他的吻堵在了嘴里，唇舌纠缠中，我的“抵抗”越来越弱。

很快，我就揽住了他的脖子回应起他的吻来。

激吻中，他的色手在我性感迷人的身体上不停的肆虐。

很快我的旗袍就被撩起，大屁股和黑屄全都暴露出来。

由于他的色手在我的屁股和黑屄周围的挑逗，淫水已经不停的从我的阴户里流出。

发现我已经发情后，他终于一脸得意的吐出了我的唇舌。

“师姐，还要打师弟吗？”看着我发情的样子，男人一脸得意的问道。

“你……坏死了！快放了师姐，咱们在大街上，被看到了不好。”我娇喘着恳求道。

“嗯！想要是师弟放了你也可以，不过你要答应我把身上的衣服脱了，然后和我去那边的小巷里玩玩！”男人色色的说道。

“在……在大街上脱衣服？好丢人的！求求你不要这样，师姐可以和你回家，到时候你怎么欺负人家都行！我……呀……”我的“抗拒”被屁股上的巴掌打断，一声清脆的响声后，男人的巴掌落在我丰满的大屁股上。

“师姐还是答应我的好！不然我就继续打打个不停！很快就会有人看到我拍你大屁股的样子了！”男人一边拍着我的大屁股一边“威胁”道。

“不！不要！我答应你！别再打我的屁股了！”在屁股传来的微微痛楚中、我“惊慌”的说道。

说话的时候，我感觉这种装成良家人妻被恶徒调戏威胁的感觉很刺激、很有趣。

“那就快点儿脱了衣服和我进小巷吧！”男人一脸淫邪的说道。

在男人淫邪的目光中，我一脸“羞涩”的脱下了身上唯一的旗袍扔在了地上，赤裸着诱人的身体站在了他的面前。

看到我赤裸的身体后，男人口干舌燥的咽了咽口水，然后搂着我的腰、摸着我的大屁股带着我向小巷走去。

“嘿嘿！今天不过是上街随意转转看看能不能玩到好货，没想到看到了师姐这样的极品。一会儿把屁股撅高给我肏，伺候的好了，师弟会帮你保密的！”男人淫邪的说道。

“你这坏蛋！师姐本来是要找朋友的，结果被你给欺负了！你一定不能告诉别人，要是被我老公知道我不但给你亲、给你摸，还在大街上光着身子和你进小巷……他会生气的！”我一脸羞涩中带着惶恐的说道。

“师姐放心！只要你伺候的好，撅着大屁股给我肏，你老公一定不会知道。不过你要是不好好伺候……那就别怪我大嘴巴了！”拍着我的丰臀，男人淫笑着说道。

“嗯！师姐一定好好伺候，撅着大屁股给你肏！”我红着脸说道。

我们进了小巷之后，男人使劲儿拍了我的大屁股一巴掌，我顺从的双手撑在了小巷的墙壁上撅起了丰臀。

男人看着我的大屁股，眼冒淫光的双手抱住，然后把挺立的鸡巴对着我的黑屄狠狠的插了进来。

“咕叽”一声之后，我一手撑墙、一手堵着嘴的扭动着大屁股伺候起他的鸡巴来。

“哦~~~~师姐……你的屄虽然黑……但是肏起来真舒服！我肏过的师姐和师妹不少……但是你这么舒服的屄……还是第一次肏！啊~~~~过瘾呐！”男人捧着我的大屁股剧烈肏干撞击中，兴奋的大吼道。

在男人的大吼声中，粗大的鸡巴在我的黑屄里抽插、我的大屁股也被撞的剧烈颤抖。

看着小巷外的街道，我的嘴里不停的发出舒畅的闷哼声。

随着我的大屁股被小腹不停撞击，越来越舒服的我，如同一个被淫贼肏爽了的少妇一般放下了堵住嘴的手，然后发出了淫骚的浪叫。

“师弟！使劲儿……使劲儿肏师姐的屄！师姐的屄……给你肏的好爽……好舒服！”

“师弟肏的舒服……比你老公如何？我们的鸡巴……谁厉害！”男人肏着我的黑屄，兴奋的问道。

“师姐……喜欢你的鸡巴！师姐……更爱你的大鸡巴！”扭动着大屁股，我兴奋的淫叫道。

听着我的浪叫声，男人在得意的大笑之后，继续大力肏干我的黑屄、撞击起我的大屁股来。

在他的肏干下，我撑着墙壁扭动着大屁股，嘴里不停的浪叫出声…………

两刻钟之后，赤裸着身体的我，被男人搂着走出了小巷。

拍了拍我的大屁股后，他淫笑着对我说道：“师姐！今天我玩的很开心，下次见到你，我还会肏你的黑屄！”

“只要你喜欢，师姐的屄就给你肏！”我一副被征服了的样子献媚。

男人春风得意地离开后，我扭动着腰臀走向了刚刚被扔在了街上的旗袍。

当我刚捡起旗袍要穿上的时候，一个痞痞的声音对我说道：“师姐，衣服既然脱了，就不要再穿了！这样露着大屁股和黑屄多漂亮。”

随着这股声音，身体依旧赤裸的我被抱在了一个温暖的怀里、一根裸露的粗大鸡巴也顶在我的胯间。

转头看去，是一个比老公也就大一两岁、身材也有些相近的年轻人。

不过和老公比起来，这个看起来一脸自信、傲慢的年轻人，身上没有任何能吸引我的地方。

把我抱住后，他的色手直接摸在了我的黑屄上。

“师姐这样的美人儿我还是第一次见到，把腿张开、让我用鸡巴插你的屄。”年轻人嚣张的说道。

在他的心里，丝毫没有考虑过我会抵抗拒绝的想法。

在他的心里，漂亮女人的屄就是应该给他随便肏的。

“这位师弟，师姐还有事，不能……啊……”我拒绝的话刚说到一半，就被年轻人狠狠一巴掌扇在脸上。

被打之后的我，没有要报复的意思，只是一脸不敢置信的看着他。

“他妈的！一个刚被肏完的黑屄烂货也敢拒绝我？没看到我长的多帅、鸡巴有多大吗？像你这种烂货，我肯肏你的屄是你的福气！还不快点儿把腿张开！”扇了我一巴掌之后，年轻人大声的对我训斥道。

看着眼前这个明显被女人宠坏、已经失去了自我认知判断、变得狂傲自大的年轻人。

我心中在感叹他愚蠢的同时，又忍不住有些兴奋。

撅着大屁股给这样的蠢货玩，一定很刺激。

想到这里，我看了看他胯间那根确实很雄伟的粗大鸡巴，然后露出了羞涩又害怕的神情。

“师弟！你想肏师姐的屄师姐很开心，不过咱们能不能换个地方？就去刚刚别人肏师姐的小巷吧！”我撞出羞涩少妇的样子说道。

“哼！算你识相！”说完，年轻人抓住了我的手，然后再次把我拽进了小巷里。

当我刚刚站好，他就把我推靠在墙上。

擡起了我的一条美腿后，他粗大的鸡巴插进我的黑屄里大力的肏干抽插起来。

“啪啪”的清脆声响，在小巷里再次回荡起来。

…………

“青瑶姐，刚刚你和几个畜子肏了？”傍晚时分，在畜园外的一家茶馆里，王可欣笑着问我道。

“一共八个。”喝了一口上好的碧螺春，我笑着答道。

“感觉如何？”王可欣问道。

“和他们玩过之后，我终于明白你们为什么没有一个对他们真心实意、还叫他们畜子了！简直是一群脑子里都装着精液的公猪！”我摇头说道。

“哈哈哈……青瑶姐说的对！他们就是一群脑子里都是肏屄的猪！如果不是鸡巴够大、体质适合我们双修，我们可没兴趣和他们玩！”王可欣娇笑了几声，很赞同我的说法。

“他们只能当玩物，连当奸夫的资格都没有！如果在外面遇到他们这种人，我大概会直接将他们阉了吧！”我轻叹一声，说道。

“如果不是他们的体质合适，他们一大半儿都会被我们亲自杀死。这些人里面不少都和以前的严志高一样，欺男霸女、坏事做了不少。”王可欣说到那些畜子的过往，语气中也带上了一丝气愤。

“让这样的人留在凌烟阁、玩弄你们的身子好吗？”我皱起眉头问道。

“当然不好！不过姐姐别担心，因为他们每个都活不过十年。以他们的身子骨，和我们双修十年基本就被废了。等他们鸡巴硬不起来，我们就遣送他们回家，不出一年半载就会一命呜呼。”王可欣笑着说道。

“到时候他们的家里人要怎么交代？”我好奇的问道。

“哪需要什么交代！送他们回去前，我们会给他们心里留下暗示，到时候会强奸他们家里最恶毒、最亲近的女性长辈。养出这样男人的母亲绝对不是什么好东西，到时候强奸的一定是他们的亲妈。到时候他们不是马上疯掉、就是被他们老子活活打死。顺带的，他们恶毒的母亲也没脸见人了！”王可欣坏笑道。

“这是个好手段！”我笑着称赞了一句。

就在我们说话的时候，茶馆风骚漂亮的熟女老板娘潘银花——整个凌烟阁知名的淫骚贱货，披着一身半透明的薄纱坐在了我们的旁边。

当她坐下后，我立刻闻到了她身上浓烈的精液味。

不过令我疑惑的是，她身上的精液味和我平时闻到的男人精液有些不同。

“梦家妹妹竟然来我的小店了，真是贵客啊。”说完，老板娘把我搂在怀里，还亲了我一口。

我顺势倒在老板娘成熟魅惑的怀里、和她湿吻了一番后，吐出了她的唇舌问道：“这位姐姐认识我？”

“当然认识了！梦家妹妹这么漂亮又这么骚，我怎么可能不认识？”老板娘一边说、一双玉手一边在我的身上揉搓挑逗着。

“潘姐怎么才回来？平时你不是整天都在店里勾搭男人、调戏姐妹们吗？”王可欣嬉笑问道。

“因为今天姐姐遇到了好事，撅着大屁股去给好孩子肏屄了！”说完，她还撩起了薄纱、张开了双腿给我们看她红肿的骚屄。

“哇！竟然把潘姐的屄肏的这么肿、这么松，那个孩子的鸡巴有多大呀！”王可欣惊叹的说道。

王可欣惊叹的时候，我伸手摸了摸美熟女的屄，发现她红肿的骚屄已经被肏的松垮垮了。

然后我就笑着说道：“潘姐，你的屄松成这样，被攻城锤捅了？”

“攻城锤？你想要姐姐的命啊！把你的腿张开，让姐姐舔舔你的屄给我赔罪！”潘姐骚媚地说道，一点儿都没有把我当成刚认识的人，就好像老朋友一样。

我依言张开了腿后，这个男女通吃的美熟女就趴在了我的胯间熟练的舔弄起我的黑屄来。

潘姐是个有着后天极阴体的美熟女，平时找她双修肏屄的男人不知道有多少。

对这些男人，她从来都是来者不拒。

发现她的骚屄被肏松之后，我很好奇，到底是什么样的鸡巴能把她的骚屄肏成这样。

双手捧着她的脸，我熟练挺动黑屄给她舔弄的同时，问出了我的疑问。

“潘姐！什么样的男人，能把你这样的骚屄肏的这么惨？介绍给妹妹认识呗！”

“哼！姐姐的屄是男人能那么容易肏肿、肏松的吗？就是你那个少阳体的儿子都做不到！男人想把姐姐肏成这样，必须四大阳体的男人同时出动、轮奸我两三天才行！”潘姐从我胯间擡头后说道。

“哦？那是什么把你的屄折腾成这样？”我好奇的问道。

“想知道？给姐姐舔舔屄！让姐享受一下剑宗女儿的伺候吧！”潘姐骚笑着说道。

潘姐说完，我拉着她坐在了椅子上，然后埋头在她胯间舔弄起她松垮红肿的骚屄来。

在我的舔弄下，她一边挺动骚屄迎合，一边说道：“肏我屄的……是我师伯的两个畜生儿子！”听到她的话，我和王可欣一阵疑惑，因为她刚刚才说过她的屄不是男人的鸡巴肏成这样的。

然后她一脸淫骚的解释道：“畜生两个字可不是瞎说的，它们两个真的是畜生！那是跟在师伯身边的两只灵兽，它们都是师伯和大鸡巴妖兽生下来的。这两只灵兽以前之和它们亲娘肏屄，今天倒是便宜了我们。我们几十个姐妹，给它们两个肏了一整天！我们个个都被它们肏的服服帖帖！啊~~~~想起它们的鸡巴我就受不了！和它们比起来，男人的鸡巴差远了！嗯~~~~我觉得我恋爱了！爱上师伯的大鸡巴儿子们了！”

潘银花的话令我和王可欣一脸的错愕，然后同时说道：“潘姐你和畜生肏屄了？”

“对啊！一只狗头妖兽、一只白猿妖兽，过瘾死了！”说完后，她一脸坏笑的看着我说道：“这还要感谢妹妹的老公哦！如果不是你老公让我师伯走出了阴影、爱上了他，我们就永远不会知道师伯还养着两个大鸡巴畜生儿子、也没法和它们肏屄了！”

听到潘姐的话，我更是一愣，不过随后我的嘴角开心的扬起。

兴奋中，我期待的问道：“你师伯爱上了我老公，那我老公呢？他爱你们师伯吗？”

我的反应显然出乎潘姐的预料，她稍稍错愕之后，笑着说道：“那是当然了！我们师伯的魅力，没有一个男人能抵挡的了！”

在潘姐和王可欣讶异的神情中，我起身捧起潘姐的脸，然后和她来了一个湿吻。

唇分后，我笑着对她们说道：“你们玩吧！我先走了！”

“还以为你不在意，原来也要去把老公抢回来啊！”潘姐笑着说道。

“你错了！我才不是去抢老公呢，我是要和新姐妹见个面，以后好好相处！顺便帮老公把把关，看看他选的女人如何！”笑着说完，我离开了茶馆。

寻着老公气息的所在，我施展轻功疾驰而去。

此时的我，心中没有一丝不安，更没有一丝的嫉妒。

因为我很久以前就希望老公能有我之外的女人。

身为黑屄骚货的我，没有办法一直和老公在一起，所以我希望当我不在他身边的时候，能有另一个女人满足他。

当然，这个女人不能随便找。

她不但要是一个美女，还要爱我的老公，否则我绝对不会答应，因为寻常的美女，根本配不上老公，也根本满足不了老公！

疾驰中，我心中期待着和那个“姐妹”见面的情景。
第23章
“使劲儿……狠狠的肏啊！老人家……抱着我的大屁股……狠狠肏我的屁眼儿吧！啊……前面的大哥……用你的大鸡巴……在我的黑屄里使劲儿插啊！”在前后两个老头儿的肏干下，轩辕烟云淫声浪叫道。

“哦~~~~实在是……太过瘾了！老头子我……这辈子肏过不少凌烟阁的侠女，但是……骚成这样的黑屄贱货……我还是第一次遇到！”肏着轩辕烟云黑屄的老头激动的大吼道。

“老哥！我也没肏过这么贱的女人！半年前……我肏过圣女凌秋水的屄，当时我都觉得她够贱了！没想到……这个贱货更贱！贱的……竟然在自己的大屁股上印字！”肏着轩辕烟云的屁眼儿、撞击着她的肥臀，另一个老头儿兴奋的喊道。

“凌秋水……是我徒儿！比起下贱来……她怎么比得上我这个师父？”腰臀淫骚扭动中，烟云淫骚的说道。

“哈哈……真不愧是骚屄的师父，绝对是比徒弟更骚的贱货！”撞击着烟云的大屁股，老头儿大吼道。

“你看这骚货的屄！不但黑，还他妈的穿环儿！凌烟阁的骚货虽然多……但是骚成这样的贱货……还是独一份儿！咱们几个下人……能肏这么美的贱货……过瘾死啦！”挺动鸡巴肏干烟云黑屄的老头儿兴奋的大吼道。

被两个老头儿前后夹击肏干的烟云，在扭动腰臀迎合的同时，目光还不时骚媚地透过敞开的窗户瞟向不远处的屋顶。

在屋顶上，我正一边看着她被老头儿肏干一边撸动着鸡巴。

修为低下的下人们根本没有办法发现我，但是我却能清楚的感知和看到他们奸淫我第二位挚爱的情景。

此刻，房里的七八个老头，已经只剩下现在肏着她的两个还没有满足，其他的几个老头儿正一脸愉悦地休息着。

看着他们软去的鸡巴，我不得不感谢凌烟阁的传统。

在凌烟阁，由于男弟子稀少、女弟子众多，而女弟子们又都是或明或暗的骚货。

少量的男弟子、即使是加上畜子们也满足不了她们。

留在宗门里的女弟子们，更多的是依靠“下人”们满足自己的骚屄。

凌烟阁挑选下人的方式比较严格，除了身家清白、人品不能太差之外，还要有一根大鸡巴。

而且，进入凌烟阁的下人不能是独子，因为进了凌烟阁的下人基本就不会离开这里找外面的女人成亲了。

毕竟他们能接触的外面女人，根本没有办法和凌烟阁的侠女比较。

肏过凌烟阁侠女们的骚屄，他们哪里还会对普通女人感兴趣？

况且，凌烟阁侠女们对他们不是一般的好。

平日里，侠女们很少要他们干活，只有那些男弟子们才会命令他们。

当他们要做一些辛苦的粗重活时，侠女们甚至会暗地里帮他们完成。

除了能肏侠女的骚屄、活计不重之外，凌烟阁的下人们还有其他好处。

在和他们肏屄的时候，侠女们还经常帮他们调养身体，令他们保持身体健朗，即使年纪不小了，鸡巴依旧能把侠女们肏的舒舒服服。

等他们到了年老弥留之际，侠女们也会找人照顾，让他们安稳过世。

他们说是下人，实际上的地位简直与侠女们公用的情郎无异。

凌烟阁的下人数量比弟子还多，而且大部分都是男人，年龄涵盖各个年龄段。

从十三四的青春少年、到百余岁老人，数量都不少。

不过他们毫无例外的是，各个都对凌烟阁忠心耿耿。

这些人中也有一些魔道或者其他门派的卧底。

但是在和凌烟阁的侠女们生活一段时间后，他们无一例外的背叛了以前的主人，死心塌地的跟着凌烟阁了。

凌烟阁的侠女们经常和下人们肏屄、而且肏屄的时候也很少有人想着避孕，所以不少侠女曾经给下人们生过孩子。

这样的孩子无一例外都是生父不详，但是他们不会被嘲笑，反而会得到大家的疼爱。

尤其是那些下人，更是喜欢这样的孩子、也喜欢生下孩子的女侠。

这样的女侠几乎都是终生不嫁，每日都睡在下人们的住所。

在她们的心里，早已经把自己当成了下人的妻子、而下人们也把这样的侠女当自己的老婆一样疼爱。

就在烟云姐扭动着身体和老头儿们肏屄的时候，房间的门被推开了。

一个相貌美艳、气质妩媚勾人、身材丰盈诱惑的美熟女走了进来。

看到被老头儿夹击的烟云、还有其他一脸满足躺在地上的老人们之后，她忍不住轻笑出声。

“呦~~~~这不是烟云师姐吗？怎么光着身子来这里给男人肏了？”美熟女调笑着说道。

很显然，这是一个和烟云同辈的凌烟阁长老。

看到美熟女进来，烟云的脸忍不住一红，然后一边扭动着大屁股迎合老头儿的肏干一边说道：“原来几位老人家……是师妹你的情郎！师姐今天勾搭了他们……还请你别生气！”

看着烟云脸红的样子，美熟女轻笑出声，然后打趣的说道：“以前师姐看到我和男人肏屄，总是皱眉说我不要脸，现在你怎么也不要脸了？不怕被嘲笑、给凌烟阁丢人吗？”

“师妹……别笑师姐了！师姐以前错了……对不起你！师姐现在……也是贱货了！你就行行好……让师姐爽完再走吧！”烟云一脸歉意的说道。

“什么错不错的？都是好姐妹，师姐想玩就尽管玩！师妹的男人都很好，以后多来陪陪他们吧！”美熟女微笑着说道。

说完后，又对老头们说道：“你们这些死鬼走运了，我师姐可是凌烟阁的前任圣女！她的屄以前就是江湖最顶级的人物想肏都没机会，今天便宜了你们，可要好好感谢她！”

在美熟女调侃的声音中，肏着烟云的两个老头儿终于忍不住发出了亢奋的大吼、然后在她的黑屄和屁眼儿里射进了精液。

在他们射精的时候，美熟女已经被另外几个老人拉进了怀里。

在和老人亲吻之后，美熟女笑着问烟云道：“师姐，要不要再玩一会儿，等师妹的情郎鸡巴能硬起来之后，咱们姐妹一起伺候他们一次？”

“不了！师姐已经尝过他们的老鸡巴了，现在想去找那些孩子们玩玩。”烟云一边说、一边从床上起身了。

拿起地上性感的“衣物”，烟云就要向外走去。

到了门口，她回头对美熟女问道：“师妹，你身为长老，这几天事情应该不少吧？怎么有时间来这里陪他们？”

“我想多陪陪他们！”美熟女回答的同时，眼中有些失落和担忧。

刚刚和几个老头儿肏屄的时候，烟云已经发现他们的寿元已经不多了，已经接近凡人境最大极限的一百五十岁了。

美熟女和他们肏屄多年，早就有了真感情，在他们即将逝去的时候，美熟女当然想多陪陪他们。

听到美熟女的话，烟云对她温柔一笑，然后说道：“以后你们相处的时日多着呢，哪有必要天天腻着？”说完，烟云低声对她说道：“师姐打通了他们身上的气脉，再活个五十年绝对不成问题，别难过了。”

听到烟云的话，美熟女立刻一愣，然后惊喜的说道：“师姐你难道……谢谢！谢谢！”说完后，她开心的抱住了老头们，和他们激吻在一起。

在这个世界，凡人境的寿命无法超过一百五十岁。

即使得到了最顶级的延寿秘宝，也不过增加十几年寿命而已。

而且，这样珍贵的秘宝，不可能会浪费在凡人身上。

如果凡人境想把寿命延长至二百年，只有入圣境高手，在他们寿元将近、已经显出老态的时候和他们交合双修、才能延长寿命。

但是入圣境的强者身份何等尊贵？

怎么可能会和凡人境之人肏屄？

尤其是女性入圣境高手，即使是超凡境亲属想和他们双修都极难，怎么会屈尊和男人肏屄？

现在几个老头儿被烟云延长了寿命，美熟女当然感激不尽。

当烟云离开了男人们房间的时候，纵身来到了我的身边。

听到她们刚刚对话的我，揽着她性感迷人的身体兴奋地问道：“烟云姐已经突破成为了入圣宗师？”

“嗯！就在早上听到弟子们对我的支持后，我心中的最后一丝顾虑和压抑消失了，境界彻底的突破了。不过还有些不稳固！”烟云姐回答道。

“那要不要闭关稳定一下？”我关切地问道。

“不用！现在我闭关也没有什么用，因为根本没有办法定下心神。”烟云姐拒绝了我的提议。

“为什么？”烟云的回答让我很是疑惑。

“我这个二夫人还有见过大姐，怎么可能安心下来？”烟云妩媚地白了我一眼，缩在我怀里有些羞涩的说道。

听到她的理由，我笑着把她抱在了怀里，然后说道：“你比我和青瑶的母亲还要年长，愿意做小？”说到这里，我轻轻拍着她的肥臀调戏她。

“这事儿讲究的是先来后到，又不是比年纪。如果真要按年纪算，你娘都要叫我姐姐。”说到这里她温柔的看着我，然后坚定的说道：“天宇！姐姐是你的女人！别说让我做小，就是让姐姐做无名无分的侍妾，姐姐也愿意！”

“他敢！他要是敢让烟云姨你做小妾，我就阉了他！让他再也没有办法看咱们和男人肏屄的时候撸鸡巴！”烟云的话刚说完，老婆的声音就传了过来。

顺着声音的方向看去，一身性感旗袍的老婆飞身下落、来到了我们的面前。

她看着我身边的烟云，立刻上前抱住她、埋头在了她丰满的酥胸里。

烟云顺势搂住了她性感的娇躯、像长辈关爱晚辈一样紧紧的抱住了她。

“烟云姨！没想到我老公爱上的男人是你！能再见到你，实在是太好了！”闻着烟云身上的淫靡气息，老婆开心的说道。

很显然，老婆和烟云不但认识、而且关系非常好。

想到以前老婆经常来凌烟阁、烟云和师父又是那样的关系，她们认识也是很正常的。

“阿姨分了你的男人，你不生气吗？”搂着老婆性感的身体，烟云神情复杂的说道。

“嘻嘻……烟云姨，咱们都是黑屄骚货，当着自己男人的面肏屄都不在乎，哪会管自己的男人有多少女人？只要他爱的是好女人、同时也爱他，能和咱们做好姐妹，其他的有什么好在乎的？”老婆爽朗的说道。

看着老婆爽朗的神情，烟云轻抚着她的脸颊，然后低声说道：“青瑶……谢谢你！”

“嘻嘻……是我谢谢烟云姨才对！我要留在凌烟阁做公用的肏屄炉鼎，干爹又不想看到我老公要把他赶走。我正愁身边没有人陪他，这下好了，有烟云姨你在，这事儿就完美解决了！”老婆笑着说道。

听到老婆的话，烟云理解成她要给我们相处、培养感情的时间，这令她非常的感动。

搂着老婆完美的身体，她激动的说道：“青瑶……以后不要叫我阿姨了，你是家里的长妇，我做小，以后你是姐姐。家里的事儿全都由你做主，我听你的！”

老婆明白烟云误会了什么，不过我和她都不会澄清这个美丽的误会。

看着烟云激动的神情，老婆捏着她的肥臀、坏笑着说道：“我是姐姐、你什么事儿都听我的？”

“嗯！”烟云姐坚定的说道。

“那……烟云妹妹，姐姐听说你有两个很优秀、能把淫贱如你的骚货都肏的服服帖帖的儿子，能让我和侄儿们乐一乐吗？”老婆淫浪的说道。

“姐姐喜欢，妹妹当然从命。妹妹的儿子们最喜欢姐姐这样的美女了，你们一定能玩的很开心！”烟云温柔的笑容中带上了些许淫媚。

“那么……你和老公出去游历江湖的时候，侄儿们就交给我照顾了！”老婆骚骚的说道。

“那妹妹的儿子们就拜托姐姐了！请问姐姐还有什么吩咐？”烟云问道。

“马房有一个长得很丑、没有女人喜欢的下人。姐姐我答应别人去伺候他，现在我要找侄儿们肏我的骚屄，没时间去了。你就替姐姐伺候他，把你下贱的大屁股撅起来给他肏吧！”说完，老婆伸手在烟云姐的大屁股上使劲儿拍了几巴掌。

在老婆的拍打下，烟云姐那丰满的大屁股掀起了一阵臀浪、上面淫贱的字迹也跟着颤抖起来。

老婆看着烟云大屁股上的淫贱字迹，眼中顿时大放异彩，然后说道：“烟云妹妹，你的大屁股可真是漂亮，姐姐也想在自己的屁股上印些字。可惜不知道这种让字不会消失的方法！”

“如果姐姐喜欢，妹子这次入江湖之后，想办法捉几个魔道的人，看看他们知不知道。如果弄到了方法，一定给姐姐的大屁股装扮一下！”烟云嬉笑道。

看着老婆和烟云“姐妹”亲热的情景，我上前把她们一起抱在了怀里，然后开心的说道：“大老婆、二老婆，以后咱们就是一家人了！”

温馨的拥抱之后，我们三人拥吻了一番，然后烟云去把黑屄送给马夫肏、老婆去找烟云的两个“儿子”去肏屄。

我本来想去看老婆和两个畜生“继子”肏屄，但是老婆非要让我陪着烟云姐。

不过这难不倒我，分出灵体跟着老婆，我一边看着老婆和两个“继子”肏屄的情景、一边欣赏烟云撅着淫骚的大屁股给马夫奸。

令我和烟云意外的是，丑陋的马夫其实很习惯肏女人的屄。

通过询问才了解，凌烟阁“可怜”他的侠女很多，每天都有侠女暗中送屄给他肏。

一刻钟之后，烟云伺候完马夫之后，我们离开了马房。

在回枫叶小筑的路上，我们决定等烟云姐闭关稳固境界之后，就离开凌烟阁闯荡江湖。

游历一番之后，我们会去找我今世的母亲，看看她过的如何。

********************

又一次在凌秋水的阴户射精后，凌天霄一脸满足的抽出了鸡巴。

向身边看去，宁非凡正在秦幽梦的身上进行着最后的“耕耘”。

一阵伴随着亢奋吼声的“啪啪”脆响后，宁非凡终于再次给秦幽梦的骚屄里射精了。

“你这死小子，当着你岳父的面把岳母肏的这么狠！”秦幽梦搂着身上的宁非凡娇嗔道。

“嘿嘿！一想到岳父在看着，肏您骚屄的时候我就特别过瘾！”宁非凡满足中带着得意的说道。

“你老婆在给你岳父肏、已经怀上父女乱伦的野种你也过瘾？”清幽梦白了他一眼。

“岳母你不是也在给我下种搞大肚子了吗？”摸着秦幽梦的小腹，宁非凡一脸笑意的说道。

“你们这对奸夫淫妇就别再打情骂俏了。老骚屄，女儿和你肚子都大了，以后咱们别再总是找孩子们肏屄了！”凌天霄一边穿衣服一边说道。

“爹~~~~您搞大人家的肚子、让人家怀了自己的弟弟就不要人家了吗？娘……您看看爹啦！把女人当成下种生孩子的工具、坏死了！”凌秋水一副泫然欲泣的说道。

“啪”的一声脆响随着巴掌落在凌秋水的丰臀上响起，然后凌天霄笑骂道：“你这骚丫头，爹不让你和你娘找我们肏屄，是希望你们多和弟子们双修、加强他们的实力。”

“咱们不是有青瑶妹妹这个公用的双修炉鼎了吗？还要我和娘去干吗？”凌秋水“不满”的说道。

“叫你去你就去，干嘛那么多废话！”凌天霄捏着她的脸颊说道。

“是~~~~”

在凌秋水骚媚的声音中，凌天霄夫妇穿上衣物离开了房间。

离开房间后，凌天霄搂着衣着暴露的秦幽梦走在皎洁的月光下。

这对夫妇虽然不是因为相爱结合，但是在多年的生活后，早已经是恩爱的一家人了。

秦幽梦靠在凌天霄的怀里，心中有着不少疑惑。

“幽梦，是不是有话问我？”凌天霄明显察觉了自己夫人的疑惑。

“是啊！有不少话想问你。想知道你为什么突然这么大方，不但允许我怀女婿的孩子、还让我大方的张开腿和后辈双修，也想知道你为什么放弃了师姐，让她和天宇离开，还想知道你最近为什么对管理门派这么上心、开始聚拢两大帝国的实力。”秦幽梦说道。

听到秦幽梦的疑问，凌天霄沉默了一会儿后说道：“幽梦，武林要出大事了。”

“魔道那里有动静了？”秦幽梦顿时脸色严肃起来。

“不只是那边，正道也有动静了。据我所知，烟云离开的时候，她已经达到入圣境了。”凌天霄说道。

“哦？这可是大好事啊！为何你要如此紧张？”秦幽梦奇怪的问道。

“我收到消息，这两年除了烟云之外，正魔两方都有人达到了入圣境。”凌天霄严肃的说道。

凌天霄的话令秦幽梦愣了一会儿，然后说道：“世界的武道气运……”

“不错！多年的沉浸后，又一次爆发了。上一次爆发时候引起的正魔大战有多严重，门派秘史里面记载的清清楚楚，不知道这一次会是什么样的规模。那一次大战中，正魔两道无数门派消失，如今的正道五大圣地、魔道四大势力都是那之后才崛起的。这一次，咱们会不会被淘汰呢？”凌天霄皱眉说道。

“所以你让我们和弟子们双修、目的就是为了尽快加强门派的实力？”秦幽梦恍然大悟。

“不错！”凌天霄说道。

“那你为什么让师姐离开？以她如今的实力还有寒阴玄体的极品体质，正是双修的最好炉鼎啊！而且她一心忠于凌烟阁，只要把这件事告诉她，她一定会为了提升门派实力，离开枫叶小筑，做一个门派公用的肏屄炉鼎的！有她在，我们凌烟阁的实力定会加速壮大！”秦幽梦顿时有些不满。

“因为萧天宇！”凌天霄没有急着反驳，而是等秦幽梦说完之后才回答她。

“天宇？他有什么特别的？”秦幽梦疑惑道。

“你想一想，青瑶的九阴圣体、烟云的寒阴玄体都是千年难遇的双修体质，但是她们竟然出现在同一个时代、而且爱上了同一个人！再加上女儿、玉星晨、你、凤羽蝶都出现在他身边，这说明什么？”凌天霄说道。

秦幽梦思考了一会儿后，神情吃惊的说道：“难道……这次气运劫难，他是应劫之人？”

“极有可能！凌烟阁想要在这次劫难中保存，大概要依靠他了。”凌天霄郑重的说道。

“唉！你既然有了推测，怎么就这么放他离开了？怎么不把他留下来，让我和女儿多伺候他几天？糟了！现在我和女儿都怀孕了，我们本应该怀他的孩子才对！生了应劫之人的孩子，咱们凌烟阁的气运一定会增加几分！”秦幽梦有些着急的说道。

“幽梦！你是关心则乱了！想想他的爱好，你应该能推测出这次劫难想要平安度过的方法的！”搂着秦幽梦，凌天霄说道。

听了凌天霄的话，秦幽梦思考了一会儿后，神情舒展开来，然后骚笑着说道：“老公，你可要做好准备，老婆我以后可是要天天给你戴绿帽子、让你当王八了！”

“放心吧！老公已经做好准备了！我这个中了赤凤控龙诀的宗主，要成为一个老婆当面儿和男人肏屄都‘不知道’的傻瓜了！”揉搓着秦幽梦的大屁股，凌天霄说道。

“呵呵呵……那咱们还等什么？快回屋，老婆我带男人回家肏屄让你当王八！”说完，秦幽梦推开凌天霄、转身向两人的住所走去。

看着秦幽梦扭动的大屁股，凌天霄笑了笑之后低声说道：“只要夫妻恩爱、家人平安，当王八算什么？”说完后，他就跟在秦幽梦的身后、等待着老婆给他戴绿帽子。

当凌天霄夫妇谈论着关乎世界未来事情的时候，他们所说的应劫之人——也就是我，正一脸兴奋的撸动着鸡巴。

而我的第二位挚爱，正在和风镇的一户农家里，被农家的一对父子夹在中间肏干着黑屄和屁眼儿。

在两人的肏干下，她一边扭动着腰臀迎合、一边骚浪的看着躲在外面偷看的我，和我眉目传情。
卷序
沧澜帝国是凌烟阁控制的两个帝国之一，它除了邻接耀光帝国之外，还和南宫世家控制的楚天帝国相邻。只不过楚天帝国的国土面积和人口比起沧澜帝国要小不少，毕竟凌烟阁的势力要超过南宫世家好一截。

由于南宫世家和凌烟阁同属于正道，几十年前的正魔大战中是盟友，所以两个国家间的关系非常好。虽然边境地区偶尔有些小摩擦，但都控制在小规模纠纷的程度。良好的关系，令双方有着规模不小的商贸往来。在两国交界处的一些城市，来往的商旅不断、繁荣非常。这些商旅有的是做着小本买卖的小商人、有的是背靠着商会的大商人。在这些商人中，规模最大、获利最多的就是凌烟阁和四大世家控制的商会。在来往的商旅中，近半的车子都挂着“顺通”和“聚宝”的旗帜。

两国交界处虽然繁华、充满无数的机遇，但是由于这是两大势力的交界处，自然也有着混乱和不法之事发生。在沧澜帝国犯罪的人跑到楚天帝国、在楚天帝国犯罪的跑到沧澜帝国，这样的事已经不知道发生过多少次了。虽然双方经常交流，但是这样的事怎么都无法断绝。因此，在各个交界的城市，就出现了不少联合的府衙。这些城市的城守，一方面是沧澜帝国的臣子、一方面又领着楚天帝国的薪俸，亦或是反过来。

两江城就是两国交界处的一座大城，由于城市被清澈的湘江水一分为二，所以才有了两江城这个称呼。两江城的城主名字叫陈年丰，是一个颇有能力、把两江城治理的很好的一个官员。由于他的表现够好，沧澜和楚天两国的皇帝，给他加封了“边界总督”的职位，总管周围数个城市。

陈年丰的小日子过的很舒服，因为所处位置和身份的关系，他没有什么顶头上司。理论上两个帝国都能管他、但是实际上两个帝国都不管。只要他按时把赋税交上去、保持百姓安居乐业、让商业继续繁荣发展，两国就绝对不会给他任何棘手任务。在两江城，他就是土皇帝。只要不做出什么惹民怨的事，就不会有正义侠客无端跑来“替天行道”。对没有习武资质的陈年丰而言，这样的生活已经很不错了，他很希望这样的日子能持续下去。不过可惜的是，这只是一个美好的愿望。在这个世界，只要没有强大的实力，无论你是多么位高权重，都可能祸从天降。

“你说……什么？”看着跪在自己面前的管家，陈年丰压抑着心中的愤怒、从牙关挤出了几个字。

“大人……夫人她……被淫贼凌辱了！”跪在地上的老管家身体颤抖着说道。

“护卫呢？护卫们是干什么吃的？”陈年丰大吼道。

“他们……根本不是对手！全都被打倒了！”被陈年丰一吼，老管家吓得把头往地上一磕，胆战心惊地说道。

“啊！该死的淫贼！淫我爱妻，我杀了你！”说完，陈年丰就冲出了办公的官府。点齐身边的“高手”之后，向自己在官邸后面的居住府邸奔去。此刻他心中满是挥刀把那个淫贼大卸八块的怨恨！

一刻钟左右之后，他终于带人冲进了府邸。来到了夫妻二人所住的院落外后，他立刻听到了卧室方向传来的“啪啪”脆响、以及男女最后的淫叫。

“求求你……快停下！我……要死了！你这样……会弄死我的！”陈年丰的夫人杨慧月，正在苦苦哀求，然而声音中却带着一丝舒爽。听到这个声音，陈年丰更加的愤怒了。因为他已经很久没能把爱妻肏的如此哀求淫叫了，他早已把更多的时间分给自己的小妾。

“夫人！好好享受吧！你老公不肏你的屄……让我给你下种吧！”大力的撞击中，淫贼大吼着开始了最后的撞击。

听到淫贼嚣张的声音，陈年丰带人大吼着冲进了院子，然后踹开房门向卧室奔去。当他刚刚带人踹开了房门时，淫贼刚刚在杨慧月成熟的阴户里射精。此刻，杨慧月大张着双腿躺在床上，淫贼一脸淫笑的抓着衣物起身。这个情景令陈年丰怒到极点，抽出腰刀就冲了上去。

“畜生！我杀了你！”大吼声中，陈年丰挥刀砍向了淫贼。跟在他后面的“高手”们也一个个长剑短刀的攻向了淫贼。不过可惜的是，他们的刀剑没有一下沾到对方的衣角。

“哈哈哈……你老婆的屄肏起来不错，我玩的很满意。看在咱们是肏过一个骚屄的份上，留你一命。”轻松的躲开了刀剑之后，淫贼施展高超的轻功，轻易的离开了卧室、几个起落之后离开了陈年丰的府邸。

看着轻易离开的淫贼，陈年丰紧紧咬着牙，看了一眼床上赤裸着身体、一脸惶恐看着自己的杨慧月，他拿起了被单盖在了她的身上，然后说道：“洗一洗，我一会儿回来！”说完，他带着那些“高手”离开了卧室。

陈年丰走后，杨慧月脸上的“惶恐”退去，换上的是舒服满足的神情。就在此时，刚刚通知陈年丰的老管家推门走了进来，杨慧月立刻掀开了被单、对他张开了双腿。老管家快速脱光了身上的衣物后，激动的压在了杨慧月的身上把鸡巴插进了她的骚屄里肏干起来。

“夫人！老奴的鸡巴如何？比起那个淫贼怎么样？”肏着杨慧月的屄，老管家激动的问道。

“陈伯！你的鸡巴……好厉害！比起那个淫贼……一点儿都不差！使劲儿……使劲儿肏我的屄！肏我……给淫贼奸过的骚屄吧！”杨慧月挺动阴户迎合的同时浪叫道。伴随着杨慧月的淫骚浪叫，陈伯疯狂挺动着鸡巴、肏干着自己淫骚风流的美丽女主人。

杨慧月和陈伯肏屄的时候，陈年丰已经回到了府衙。他拿起了一张告示榜，在上面写下了通缉令。刚刚跟在他身边的一个画师画下了淫贼的相貌后，他命令手下张贴告示，给捉拿淫贼的人以重赏。

告示送出去后，陈年丰以为要等上几天才能有人揭榜。所以他就叫来了一个自己的小妾，把她按在桌子上肏干发泄起来。抱着小妾的丰臀肏屄、回忆着杨慧月被奸淫的情景，他的心里愤怒极了，脑中满是要把淫贼碎尸万段的想法。“啪啪”的脆响声中，他肆意的发泄着心中的屈辱感。就在他快射精的时候，一个兵丁带人来到了门外。由于府衙的隔音极好，外面的人没有听到里面在肏屄的声音、陈年丰也不知道外面有人。

“女侠！我家大人就在里面，您揭了榜，就尽管进去吧！我家大人说过，揭榜的人无需通报就可以见他。”兵丁对揭榜人说道。

“嗯！那我进去了！”说完，揭榜人一双玉手推开了房门。然后，陈年丰抱着小妾翘臀肏干、撞击的情景，立刻映入了她的眼中。顿时她的俏脸一红，然后发出了一声“呀！”的慌张叫声转过了头。

正在肏干小妾的陈年丰看到突然打开的门，哪里还不知道自己和小妾的春宫戏已经被撞破？他一边穿好裤子一边放下了小妾的长裙恼怒地呵斥道：“你是什么人？为什么进来？”

“大人！这位女侠揭了榜！您不是说揭榜人可以不经通报就带来吗！”兵丁一脸惶恐的说道。

兵丁的回答令陈年丰一阵错愕，他把通缉令发出去尚且不到半个时辰呢，这就有人揭榜了？然后他看向了来人的背影。揭榜人是一个身材高挑、体态优美的侠女，一身洁白的衣衫，把她显得清丽脱俗。由于只看到背影，所以不知道相貌如何。只看来人发红的耳朵就知道，她一定是个清纯的女侠。心中虽然对女子的本事有些疑惑，但陈年丰还是控制了一下心情，让小妾先下去了。

“请女侠赎罪！本官心中烦闷，所以想发泄一番，让您见到了丑事。”陈年丰抱歉道。不过在说话的同时，他却在脑中暗想眼前女子的身材和相貌。刚刚虽然和女子照面了，但是却因为太仓促没有看清。

“大人家里刚刚遭逢惊变，心中烦闷可以理解，不打紧的。”女子一边说、一边转过了头。

当女子的面貌落在了陈年丰的眼中后，他顿时呆了，因为眼前的女子是如此的美丽、美丽的令他漂亮的妻子和小妾都成了庸脂俗粉。眼前的女子看起来温和优雅，浑身上下一股知书达理的气质，是世间难寻的完美大家闺秀。如果不是手中的长剑，绝对不会有人把她和女侠联想起来。看到这个女子后，陈年丰完全没有为自己老婆报仇的意思了。他的心中只有一个想法——要是这样的女子追捕淫贼的时候失败、落入敌手，那他会终生后悔。

看着陈年丰痴痴看着自己的情景，美丽的女侠温柔的笑了笑，然后脸有些红的说道：“大人，可以和我具体说说那个淫贼的事情吗？他很有可能是我们家族逃出去的叛徒。”说话间，女子已经走进了厅中。

看到女子进来，陈年丰慌张的搬过来一张椅子给女侠。当他搬椅子的时候，却没发现女侠羞涩地瞄着他的胯间。当他坐回了自己的位子后，女侠的神情已经恢复了正常。

“女侠！那个淫贼的武功极高，我们十几个人竟然连他的衣角都碰不到。这么危险的人，还是交给你的长辈吧！如果落入他的手里……”

“大人放心！对方是什么实力我很清楚，这点不劳费心！请告诉我他的特征、和你妻子在床笫间发生的事儿、以及离去的方向就好。”女侠说道。

“这个……他和我妻子做的事……我怎么好问我妻子？”陈年丰一听，脸色又黑了下来，这种事也是能告诉别人的？要不是说这话的人是位绝美女侠，他都要翻脸了，但如今只好苦着脸纠结的说道。

“那请大人给我一个凭证，让我去问您的妻子好吗？”女侠没有气馁，反而继续追问。

“这个……好吧！”说完，陈年丰拿出了一块随身玉佩交给了女侠。当女侠转身想离开的时候，陈年丰紧张的问道：“女侠可否告知名讳？”

“啊！失礼了！小女子南宫雪！”女侠这时才突然想起此事，俏脸一红，连忙报上名号后，转身离开了房间。

看着女侠离开的背影，陈年丰痴痴的说道：“竟然是南宫家大小姐、十大美女之一的南宫雪！也是，除了这样的身份，又有什么样的女人能如此美丽呢？”

陈年丰低喃的时候，女侠——也就是南宫家大小姐南宫雪已经施展高超的轻功向陈家的府邸疾驰而去。当她找到陈年丰和杨慧月的住处后，径直就推门进了屋子。当她听到房间里传出的清脆撞击声、以及男女的淫靡叫声后，脸立刻红了。听到那激情声音的她，并没有退出房间、也没有制止他们，而是双手握着宝剑、呼吸急促的偷听起来。听着陈伯大吼“夫人，您的屄肏起来真爽”的吼声、还有杨慧月“陈伯，我的屄给你肏的舒服死了”的声音，她双腿夹紧、玉手缓缓探向了自己的胯间揉搓起来。

南宫雪偷听了一刻钟左右，杨慧月在这期间被肏上了两次高潮，每次高潮都舒爽的很。每当杨慧月高潮的时候，南宫雪迷人的身体都会饥渴的扭动、眼中露出羡慕和嫉妒的神情。当杨慧月去洗澡的时候，南宫雪避开了陈伯、跟着南宫雪去了浴池。

当杨慧月开始洗澡的时候，南宫雪突然出现，倒是把她给吓了一跳，不过随后南宫雪便出示了从陈年丰那里要来的玉佩，向她问明了被淫贼奸淫的过程。本来有些慌张的杨慧月，在看到丈夫的玉佩、闻到了南宫雪身上的一丝气味后，立刻心中大定，绘声绘色的说出了自己被淫贼肏的欲仙欲死的过程。听着杨慧月的讲述，南宫雪的双腿再次夹紧了，与此同时，杨慧月隐约闻到南宫雪身上的那丝气味更浓了。

“女侠妹妹，你要想抓那个淫贼可要当心，他的鸡巴厉害的很。你要是落到了他的手里，不止清白不再，甚至还有可能被玩为淫妇哦！”杨慧月意有所指地说道。

“多谢姐姐提醒！我会注意的！”南宫雪羞涩的说完后，纵身向淫贼逃离的方向追去。

“发春的女侠妹妹，好好享受淫贼的大鸡巴、体会做女人的快乐吧！”杨慧月看着南宫雪的背影说完后，哼着歌继续洗澡起来。

…………

两江城中，有两处不比城守府小的府邸。其中有一处是属于凌烟阁支持的顺通商会。在这座城市里，这个府邸的地位甚至超过了城守府。而这座府邸的负责人，就是顺通商会在两江城的总负责人——胖子安庆。

胖子安庆是个先天初期的高手，在两江城可以算是顶级高手。由于是商会的负责人，所以他不但有钱、而且非常会享受。平日里，他住着最豪华的宅院、吃着最精美的食物、穿着最华丽的衣服、肏着两江城最美的女人。

安庆喜欢美女，只要是钱能买到的美女，他都会享受一番。两江城先后四代花魁，如今都已经是他偏房小妾。这些做了安庆女人的女子，如今过的都很好，因为她们不但衣食无忧、而且还得到了以往没有的安稳生活。能成为安庆的女人，她们都觉得很幸福。

安庆是个无女不欢的男人，平日里即使再忙再累，也会在肏完女人之后再入睡。但是在昨晚，他竟然拒绝了高雅夫人和几个小妾的侍寝。对此，府邸里的人都讶异极了。此刻，安庆几位侍妾中，床上功夫最好、曾经被称为两江“最舒服骚屄”的三姨太，披着一身薄纱推开了安庆的房门。当她来到卧室、想要诱惑安庆和她肏屄的时候，她立刻呆了，因为卧室的床上只有男欢女爱后的凌乱痕迹，安庆已经不在了。可是昨晚安庆明明没有让家中的任何一位女眷侍寝啊！

“老爷昨晚在这里玩了女人？姐妹们怎么没有人知道？”看着床上淫水和精液的痕迹，三姨太皱眉想到。稍稍思考后，她露出了惊愕的神情，然后低喃道：“难道老爷是和圣女……”

在三姨太心中惊愕的时候，距离安庆宅院有一段距离的一处幽静院子里，一阵阵清脆的肉体撞击、伴随着男欢女爱的声音不停的回响。由于宅子的门窗都没有关，所以男人的低吼、女人的浪叫声全都传了出来。如果不是周围没有人、就连下人都没有，这里面的淫靡声响早就让人给听了去了。

在房间里发出亢奋吼声的男人，正是顺通商会在两江城的最高负责人安庆。如果认识安庆的人一定会为他此刻的表现和神情所惊讶，因为安庆此时的表现太疯狂了，就像是多年没有玩过女人的色魔，看到了裸身相迎的绝世美女一般。以前，安庆玩顺通商会长老夫人、凌烟阁风流侠女这些身份地位比他高的女人、把她们征服在胯下的时候都没有这么激动。不过如果有人看到此时撅着白嫩大屁股给安庆肏干的女人，就不会奇怪安庆的反应了，因为她实在是太美、太迷人了。

撅着大屁股给安庆肏的女人是个成熟美妇，她有着圣洁中带着魅惑的绝世容颜、白皙滑嫩的冰肌雪肤、性感火爆的诱惑娇躯。美妇虽然很有熟女韵味，但是脸上却没有一丝的老态、年纪在她脸上留下的只有更迷人的风韵、更勾魂的成熟媚态。她的身材同样完美，丰乳肥臀、却没有丝毫的赘肉。但是没有赘肉、曲线优美的她，并不是显得骨干单薄，反而给人肉感十足、增一分则肥减一分则瘦的感觉。看到这样的身体，任何男人都会想抱着美妇的身体尽情的肏干、奸淫。虽然她的乳头和阴户因为经历过太多的玩弄已经发黑，但是却丝毫不令人觉得恶心，反而更加勾起人们尽情肏干奸淫的欲望。

美妇的相貌和身体都美若天仙，但是她令人亢奋的远不止如此。在她胸前的那对硕大奶子上，两只漂亮的金色乳环穿在了她黑色的乳头上。在她黑色的阴户上，一只金色阴环穿过她迷人的阴蒂、六只稍小的阴环穿在左右两片阴唇上。更令人难以置信的是，此时她正被撞击的大屁股上，竟然印着“凌烟贱畜”“母狗圣女”这几个占了大半肥臀的大字！这个成熟美妇，简直就是为了让男人疯狂、诱惑一切男人臣服在她迷人肉体下而生的！

美妇的身体已经足够令男人疯狂，如果在加上她的身份、配合此刻的场景，足以令安庆这样的色中老手失去理智。这个美妇的身份，是凌烟阁曾经的圣女、差点儿成为凌烟阁阴宗宗主的轩辕烟云。安庆肏着轩辕烟云的场景，是在轩辕烟云的小情郎——也就是我的身边。当烟云姐撅着大屁股迎合安庆肏干的时候，我正躺在床上“熟睡”。

“圣女大人……使劲儿晃你的大屁股！用你的黑屄……好好伺候我这个奴才的鸡巴！”抱着烟云姐大屁股使劲撞击、鸡巴狠插她黑屄的同时，安庆亢奋的大吼道。

“啊~~~~你这死鬼！肏了我一晚上还不够……竟然让我点了小老公的穴道……在他身边肏我的屄！要是让人知道了……我轩辕烟云哪还有脸见人！”烟云姐扭动着大屁股迎合肏干的同时，嘴里淫声的浪叫道。

“哈哈哈……圣女大人你没必要有脸‘见人’，只要有大屁股做‘贱人’就行了！你当撅着大屁股给人随便肏的贱人……比当侠女刺激多了！”安庆抱着烟云姐肥臀撞击中，嘴里大吼着说道。在尽情享受着烟云姐那完美娇躯的同时，他还一脸得意的看着床上“睡着”的我。

“你这……坏蛋！发现人家的丑事……就威胁我给你肏！当心我……杀人灭口……毁尸灭迹！”烟云姐扭动着大屁股“威胁”道。

“哈哈哈……圣女要是舍得我的大鸡巴……给你杀了又如何？肏过你的屄……抱着你的大屁股撞过……我这辈子值了！现在就是死……也没有遗憾了！”安庆大笑的同时，巴掌不停的落在了烟云姐的大屁股上。

“你这……死鬼！我才不会……那么便宜你！就是要杀你……我也要把你的价值榨干……让你对凌烟阁再也没有用处……才行！在那之前……用你的大鸡巴好好伺候我的黑屄……肏到你的鸡巴硬不起来为止吧！”烟云姐淫骚的叫道。

“哈哈哈……我就知道……圣女大人你舍不得我的大鸡巴！你这种背着小情郎……暗地里勾搭公狗肏屄的烂屄贱货……才不会在乎名声！哦~~~~过瘾！！”安庆大吼道。

“啊~~~~我是烂屄贱货、我是勾搭公狗肏屄的母狗、我是不要脸的凌烟贱畜。抱着我的大屁股……狠狠肏我的黑屄吧！”即将达到高潮的烟云姐，扭动着大屁股迎合安庆肏干的同时，嘴里放声淫叫。

“你这……不要脸的贱货！给我大声的喊！告诉你的小情郎喜欢我的鸡巴、喜欢我抱着你的大屁股肏！告诉他……你要我给你下种搞大肚子！”即将射精的安庆，一边大力肏干一边大声的吼道。

在安庆的命令下，烟云姐一边扭动着大屁股迎合肏干、一边大声的浪叫道：“天宇……烟云姐是不要脸的黑屄母狗！姐姐喜欢给安庆的大鸡巴肏，姐姐……要撅着大屁股给他下种！姐姐要给他搞大肚子！”在淫骚的浪叫声中，烟云姐达到了高潮。

在烟云姐高潮的同时，鸡巴舒爽至极的安庆，抱着她的大屁股发出了一阵亢奋的大吼、把精液喷入了烟云姐的黑屄里。当精液喷射完毕后，他一脸满足的趴在了烟云姐的背上、亲吻起她光洁完美的裸背来。

“圣女大人，在你情郎的身边肏你实在是太爽了。”

“如果不是这样，你以为我会找情郎吗？”烟云姐风骚的白了安庆一眼。

“哦？这么说圣女大人你是为了让我们肏你骚屄肏的刺激才找情郎的？”安庆兴奋的问道。

“是啊！我找情郎，完全是为了你们这些奸夫肏我的黑屄肏的爽。在情郎身边，你们肏我的屄舒服，我被奸的也爽。”烟云姐淫骚的说道。

“哈哈哈……那剑宗的门徒也够可怜的！这事儿要是被剑宗知道了，会不会影响你们的关系呀？”安庆爱抚着烟云姐迷人的身体问道。

“嘻嘻，剑宗可是我的老情人。这小子没出生的时候，我的屄就经常给他师父的鸡巴肏了！等我们成亲，我还打算给剑宗生一个野种给他养呢！”烟云姐笑着说道。

“哈哈哈……这小子可真可怜，娶了你这个贱货，这辈子都要当王八了。而且，就算知道他都没办法反抗，只能继续看着你做骚屄！”安庆看着床上的我，一脸嘲笑的说道。

“这事儿你知道就好，别声张。”烟云姐嘱咐道。

“我知道！你毕竟是凌烟阁的圣女、要为凌烟阁的颜面着想。不能让人知道你是个和畜生肏屄都不在乎的黑屄贱货。”拍着烟云姐的大屁股，安庆说道。

“好了！别再玩我的大屁股了，鸡巴玩硬了，咱们又要肏上半个时辰了。我的小情郎快醒了，你出去等我们吧！”烟云姐推开了安庆说道。

被烟云姐推开后，安庆对着她的大屁股使劲儿拍了两巴掌，然后拿起衣服就转身离开了。安庆走出了房门后，我立刻就睁开了眼睛、兴奋的盯着烟云姐那刚刚被肏过黑屄。当烟云姐对着我淫骚的张开双腿后，我立刻埋头在她的胯间吮吸舔弄起来。烟云姐立刻发出了舒爽的呻吟。

“嗯~~~~天宇……昨晚姐姐被安庆肏了一晚上，姐姐身上能肏的地方，他的鸡巴全都插过了。”烟云姐挺动着阴户、娇吟着说道。

在烟云姐的黑屄上轻咬了一口、然后拽着阴环儿把她黑色的阴唇拉长一些后，我松开了嘴，然后闻着她胯间迷人的气味儿、一脸着迷的看着她说道：“又有一个男人占有了我的烟云姐，弟弟好开心！”说完，我再次埋头在她的胯间吮吸舔弄起来。

“你这坏蛋，咱们出来这一路上，姐姐都给多少男人欺负过了。你怎么就不心疼姐姐、让姐姐的黑屄休息一下？”挺动着阴户，烟云姐娇喘着说道。

对烟云姐这句话，我的回答是落在她大屁股上的重重一巴掌。在她黑屄上重重亲了一口，我淫笑着说道：“就是心疼你，才让你天天出去发骚犯贱！你这种黑屄贱货，掰开屄给男人肏就是最好的休息！”

“嗯~~~~你这小坏蛋，就知道欺负姐姐。不过……姐姐喜欢，谁叫姐姐骚呢？对了，你昨晚玩的如何？安庆几个老婆和小妾配合吗？”烟云姐挺动阴户迎合的同时问道。

“都挺配合的。她们知道我的身份，都不敢反抗。安庆的老婆一开始有些抗拒，但是被我的鸡巴插了几下后就很顺从了。他那几个小妾一看到我的鸡巴，就主动撅起大屁股求我肏了。其中有两个还表示愿意跟我走呢！”我坏笑着说道。

“那你愿不愿意收她们？”烟云姐挑了挑眉，明知故问地说道。

“开玩笑！弟弟我虽然喜欢当王八，但也不是什么女人都要的。只有像姐姐这样的极品，才有机会给我戴绿帽子。”说完，我在烟云姐的玉脸上亲了一口。

“姐姐也只会嫁给弟弟这样喜欢当王八的男人！除了弟弟之外，姐姐绝对不会喜欢任何人！”烟云姐骚笑着回应着我的真情。

欢快而又淫骚的笑声中，我和烟云姐嬉闹了一会儿，然后清理了身体之后就下床穿起了衣物。烟云姐穿衣服的动作很优美，我无论如何都看不够。知道我喜欢看她穿衣、如同我喜欢看她在男人面前脱衣服一样，所以每次穿衣的时候烟云姐都会任由我欣赏。

背对着我撅起完美的丰臀、晃了晃那印着淫贱字迹的大屁股后，烟云姐捡起了地上轻薄的小内裤，然后缓缓的把修长的美腿伸入其中、在我的注视下一点点的穿上。内裤穿好后，云姐用力拍了拍她那完美的肥臀。大屁股颤抖的时候，上面淫贱的字迹也跟着颤抖。对着我骚浪一笑后，烟云姐又捡起了地上的洁白旗袍。

烟云姐旗袍的样式和青瑶的很像，只不过所用的衣料更少。领口直接开到了腰际上方，背部全裸。旗袍的前后摆比起青瑶的旗袍更窄一些，几乎可以说是一根布条而已，令她一双修长的美腿无时无刻都暴露出来不说，每当她走路的时候，诱人的大屁股也会露出一大半。在这种情况下，只要她走动，大屁股上的淫贱字迹就会露出来。在这一路上，已经有无数人知道她是“凌烟贱畜”“母狗圣女”了。也正因为如此，烟云姐根本不愁遇不到色狼。

烟云姐穿好衣服后，我立刻把她搂在怀里、和她唇舌纠缠在一起。和烟云姐激吻、揉搓了她的大屁股一会儿后，我终于满足了一些。在她的大屁股上拍了几巴掌之后，我搂着她那纤细柔软的腰肢离开了暂时的住处。

和烟云姐一起走在了顺通商会在两江城的分会里，我们像昨天一样吸引了众多的目光。那些男人盯着烟云姐的时候，眼睛离不开她露出近半的奶子、也离不开那修长的美腿，不过看的最多的还是她那随着扭动而露出的丰臀、以及上面淫贱的字迹。在看完烟云姐之后，那些男人看着我的目光就充满了鄙视。那神情就好像在说“蠢货！竟然要娶这种烂货！”一样。

我们刚离开凌烟阁的时候，烟云姐看到别人轻蔑的眼神还有些在意，但是发现我并不介意之后，她也就不在乎了。面对众多男人视线的时候，她的大屁股扭的反而比平时更骚、更浪。当我“不注意”她的时候，烟云姐甚至会撩起旗袍的后摆，把她的大屁股完全暴露出来。

在众人男人贪婪的目光中，我和烟云姐来到了大厅。在大厅里，安庆和他几位美丽的妻子已经在里面等着了。看到我们进来后，安庆立刻带着几位妻子恭敬地请我们就坐。安庆的几位妻子看到我之后，全都神情羞涩、一脸的妩媚，因为我昨晚把她们肏的太爽了。虽然安庆的鸡巴挺厉害，但是比起我的至阳兽茎可是差多了。

在餐桌上，烟云姐和安庆眉来眼去，他的几位夫人也频频对我暗送秋波。安庆的色手在桌下揉搓烟云姐的美腿，我的色手则撩起了安庆正妻的长裙揉搓她红肿未消的阴户。在吃完这顿香艳的早餐之后，虽然安庆和他的夫人们不舍，但还是送我们离开了分院。毕竟，我和烟云姐只是暂时住在这里而已。在路上偶遇他们商队的时候，就注定只能有一夕之欢，毕竟我们和他们相差实在太远了。

离开了顺通商会之后，我和烟云姐在街上逛了起来。打算找一支商队去楚天帝国，然后继续前行。当然，烟云姐会开心的对商队的男人们张开腿、继续给我戴绿帽子。当我和烟云姐打算按照计划找商队的时候，一群围在一起的人吸引了我们的注意。来到人群的外围，我发现他们是围着悬赏告示在那议论纷纷，而我们也听到了他们的议论。

“老杨，你说的是真的？昨晚城守夫人被淫贼肏了？”一个男人激动的问道。

“当然是真的了！我邻居的小舅子就在城守府当差。昨晚他可是亲眼见到淫贼打倒了几十个护院，扒光了城守夫人后拖进卧室奸淫的情景。”被问的男人一脸确定的答道。

“不错！我朋友的邻居的的大哥就是城守的近卫，昨晚和城守一起去抓淫贼的时候，不但听到城守夫人被肏的‘嗷嗷’求饶，还亲眼看到淫贼射精之后从夫人骚屄里拔出鸡巴的情景。”

“奶奶的！那淫贼一定爽死了，城守夫人那么漂亮、身材又好，他一定奸的特别舒服。”一个男人淫笑着说道。

“妈的！城守夫人的奶子和大屁股那么迷人，平时看到的时候我就想狠狠的捏、使劲儿的撞，结果便宜了那个淫贼。”一个男人遗憾的说道。

“城守夫人平时走路的时候就扭屁股晃奶子，大家都说她背着城守偷人。以前她偷人没有证据，但是现在她给淫贼肏可是人尽皆知了。”

“老婆被人肏了，城守一定气死了，以后大概连碰都不会碰夫人了。搞不好还会休了她！”

“嘿嘿！这你可就错了。城守虽然好色，但是心地还是不错的。现在出了这事之后，他一定会更关心夫人的。”

“那就可惜了！我还想趁机让我兄弟给我牵牵线，找机会肏肏夫人的骚屄呢！”

听着人们的议论我和烟云姐已经明白了事情的缘由，城守的妻子被淫贼强奸之后，他发出悬赏告示，现在一群人正围着告示意淫呢！我和烟云姐对视了一眼后，立刻挤进了人群。人们发现烟云姐这个绝色美熟女之后，立刻露出了亢奋的神情，一个个激动的趁机揩油。当烟云姐和我挤到了告示前的时候，她的奶子和大屁股已经被捏了很多下了。对此，烟云姐丝毫没有责怪，只是给那些男人几个妩媚的白眼。然后，我伸手撕下了告示，在看守兵将的引领下，向城守府走去。

…………

奔行在树林间，我和烟云姐展开感知仔细搜索着。按照刚刚从陈年丰那里得到的消息，我和烟云姐判断出了那个淫贼离开两江城之后的目标。昨晚他离开两江城之后，应该是在中途的一座破庙休息。此刻，他应该已经离开了破庙、向这个方向的另一座城市行去。

“烟云姐，一会儿抓到那个淫贼，你要怎么处置他？”我笑着问道。

“这还用说，对这种奸淫过无数女性的淫贼，姐姐当然是要让他也尝尝被奸淫的滋味啦！”烟云姐骚笑着说道。

“嘿嘿！这个处置很好！姐姐满足、我满意，那个淫贼也能舒服！”

“他只能舒服一会儿！被我奸完之后，他的鸡巴以后就再也不能用了！”烟云姐擡手轻轻点了点我的额头，像是在责怪小孩乱说话一样。

“烟云姐，你说南宫小姐会不会先找到那个淫贼？”

“谁知道呢！如果她先找到了，咱们就当散步好了！”

一边疾行一边闲聊，我和烟云姐飞速的接近了破庙的所在。当破庙出现在我们的感知中后，我和烟云姐相视一眼，然后露出了遗憾的神情。

“哎~~~~看来没有办法让那个淫贼受罚了！”烟云姐遗憾的说道。

“这个南宫小姐怎么回事？竟然会被一个修为低下的淫贼抓住？”我皱眉说道。

“没有江湖经验、空有一身武功的大小姐，落入淫贼手里的故事可不少。姐姐当年行走江湖的时候，就有好几个朋友曾经被淫贼抓住淫辱过。好了，快点救人吧！南宫家家主夫妇和我的关系都很好，我可不想让他们的孩子当着我的面被欺负！”烟云姐说道。

“好吧！那这次的机会就放弃吧，下次咱们再找淫贼给姐姐奸！”说完，我们急速奔向了破庙。

此时，破庙中的供桌上，南宫家漂亮的大小姐被摆在上面，一个神情淫邪的男人正亢奋的揉搓爱抚着她的身体。男人的色手已经伸进了她的长裙，在她大腿的内侧和胯间不同的游走挑逗着。

“大小姐，你也实在是太蠢了。给你准备一个小小的陷阱就中计，这个样子怎么做女侠？让小人我好好帮你涨一下见识，江湖不是武功高的人就能赢，如果没有脑子再高的武功也没用。”手指揉搓着南宫雪娇嫩的阴户，淫贼一脸淫邪的说道。

“你这小人！快放了我！你要是继续对我无礼，我爹一定不会放过你！”南宫雪咬牙说道。

“哈哈哈……难道现在你爹会放过我？妈的！老子不过是肏了一个骚屄、一个自己男人都不玩的怨妇，竟然要我的命，我他妈的要是能放过你才怪！”淫贼一脸恶毒的说完，伸手就去解她的衣物。就在他解开了南宫雪的衣襟、露出了遮掩奶子的小肚兜的时候，破庙的门被一股气劲轰碎了。感到危险的淫贼想转过头，但是还没有等他看到发生了什么事，他就感觉背脊一痛，整个人就飞出去撞到了墙上、然后昏了过去。

打飞了淫贼、令他暂时昏迷之后，我看着供桌上给人温柔清丽感觉的美女说道：“南宫小姐，已经没事了！”说完，我伸手按住了她的腕脉探视她的情况。发现她体内有股药力令她浑身酥软使不出力气，我便知道了她被捉的原因，原来是中了迷药。

“多谢少侠出手相救！”南宫雪一脸感激的看着我说道。

“不客气！”自认做了好事、成为英雄救美故事男主的我，心中颇有些得意。此时的我没有发现，南宫雪的神情中，有着微不可查的遗憾。看向我的目光中，也隐藏着丝丝埋怨。不过她隐藏的很好，当我和烟云姐带她离开的时候，我们都没有发现。
第1章
宽敞的林中路面上，一只商队快速急行着。

在这个商队的最前方，三匹骏马引路前行。

这三匹骏马上的人就是我、烟云姐、还有前几天被我们从淫贼手里救下来的南宫雪。

令我讶异的是，南宫雪和烟云姐竟然是旧识。

几年前南宫雪定亲的时候，烟云姐还亲自到场祝贺过。

骑在马上的烟云姐，一边和南宫雪闲聊、一边欣赏着沿途的风景，而我则是微笑倾听着两人对话的同时、感知着商队中男人们盯着烟云姐的目光。

打扮性感淫骚的烟云姐，无论到哪都是男人注视的对象。

此刻，她光洁的裸背、露出了大半儿的屁股和修长的美腿，都被后面的男人尽收眼底。

如果不是时间不合适，烟云姐一定会勾搭他们肏屄。

自从那天救了南宫雪之后，南宫雪为了报恩，一再请求我们去南宫家见见她的父母。

听说要见南宫雪的父亲，烟云姐就答应了，因为两人可是老情人。

这些年为了凌烟阁的关系网，烟云姐没少和南宫家家主南宫博肏屄。

“烟云阿姨，前面就是锡州城了。咱们到那里就可以联系南宫家，告诉他们您要去家里做客了。我二娘最近在益州查账，收到我的消息应该已经赶回锡州了。”南宫雪说道。

“你二娘？雅君妹妹吗？我也有一阵子没见过她了！呵呵！说起你二娘就想起你爹，他可真是有本事。别的大家族的后院都免不了一些乱七八糟的烦心事，但是你们家却和谐的很。也不知道他用什么方法给她们灌谜汤。”烟云姐说道。

“烟云姨的情郎不是也很有本事吗？竟然让你和剑宗的女儿倾心，实在是厉害！”说到这里，她看了我一眼，眼中满是好奇。

很显然，她不明白烟云姐为什么会爱上我这样的小子。

看到南宫雪好奇的目光，烟云姐凑到她耳边低声的说道：“天宇的鸡巴又粗又大，任何女人给他肏过都会受不了。阿姨给他肏了一晚之后，就死心塌地了。”

烟云姐如此露骨的话顿时令南宫雪羞的满脸通红，然后娇嗔着说道：“阿姨！羞死人了！”说完之后，她忍不住瞟了我一眼，目光不由自主地盯在了我的胯间。

发现我也在注视她后，她立刻就转过了头。

就在此时，后面的队伍中有人大喊了一声“锡州就要到啦！”当我们向前方看去，立刻看到了林子的边缘。

当我们离开了疾驰了一天的林子后，终于看到了城墙高大雄伟的锡州城。

离开了林子后，商队中的人都放松下来。

在外行商，都深深的明白，最危险的地方就是山地和树林里。

就是队伍中有高手坐镇，如果在敌人突然袭击下也难不防要死几个人。

此刻，他们终于无惊无险的来到了安全边界了。

放松之后的队伍，注视烟云姐的男人更多了。

由于我们事先没有说明身份，那些人只以为我们是南宫雪的朋友，所以并不畏惧，他们看向烟云姐的炽热眼神更是没有丝毫掩饰。

接下来的半个时辰里，烟云姐就在男人们贪婪的目光中进了锡州城。

由于商队挂着聚宝商会的旗号，聚宝商会又和楚天帝国一样是南宫家控制，根本就是一家人，所以没有检查轻易的就通过了。

不过在通过的时候，还是有很多士兵在盯着烟云姐。

对此，我看出南宫雪有些嫉妒。

虽然她的相貌绝美，但是穿着打扮却很保守，这样的她在性感风骚的烟云姐身边完全沦为了陪衬，怎么可能吸引男人的目光？

而天底下又有哪位美女能容忍自己成为衬托别人的绿叶呢？

进入了锡州城我们就下了马，因为繁华的街道上根本没有办法纵马疾驰。

随后我们就和商队分道扬镳，商队去了聚宝商会在锡州的分舵，我们则是在南宫雪的引领下来到了南宫家的分院。

门口的下人看到南宫雪之后，一个引领我们、一个进去里面通报了。

不一会儿之后，我们就听到了一阵妩媚的笑声。

“烟云姐，多年没见、小妹好想你啊！”随着一个成熟中带着挑逗的妩媚声音从正厅里传出，一位穿着艳红色华服的成熟美妇走了出来。

美妇的相貌和身材都极好，即使比起秦幽梦也不差。

如果不是见惯了师娘和烟云姐这样的绝色美妇，我一定会被她所吸引的吧。

美妇的步伐很勾人，腰臀扭摆间，丰腴娇躯抖出阵阵美妙的弧线，看得我心中有些兴奋。

发现我神情变化的烟云姐，低声传音给我道：“天宇，姐姐帮你把她弄到手，让你享受一下这个骚货的屄。”

烟云姐的话令我有些感动，对她笑了笑之后，我回道：“不用了！弟弟我可不是见到美女就要肏的色狼。我喜欢的是看你被肏，你勾搭几个男人肏屄给我看，比给我找美女肏刺激多了。”

听我说完后，烟云姐白了我一眼，然后就迎着美女走去。

握住了她的手后，烟云姐笑着对我介绍道：“天宇，这位是南宫家二夫人赵雅君，你叫她雅君姐就好。”

“雅君姐！”我笑着打了声招呼。

“哦！你就是剑宗的高徒、救了小雪的萧天宇？嗯！果然是一表人才，怪不得烟云姐都被你抱走了！”说完，她伸手摸了摸我的脸。

第一次见面的男女，这样的动作不免有些出格。

但是因为她做的落落大方，反而没有给人厌恶的感觉。

“妹妹要是喜欢，我可以把情郎让给你一晚哦！”烟云姐笑着说完后，伸手揽住了赵雅君的腰肢，然后挑逗的在她耳边说道：“天宇的床上功夫很厉害，一定能让你欲仙欲死。给他折腾一个晚上，你第二天都下不了床。”

“呦~~~~这话说的我心里怪痒痒的。妹妹好不容易找到一个肯要我的老公，你就说这话诱惑我，如果妹妹真把持不住怎么办？”说完，赵雅君也不甘落后，伸手在烟云姐的丰臀上捏了一把。

“放心吧！我们会帮你保密、你老公不会知道的！”烟云姐挑逗的怂恿着赵雅君。

赵雅君听着烟云姐的话，用挑逗的眼神上下打量了我一下我的身体，然后笑着摇头说道：“还是算了，这么单薄的身子，我怕他经不住我折腾。妹妹我在婚前，可是有一晚榨干十个壮汉的战果呢！”说完，还得意的挺了挺胸前一对傲人的丰乳。

赵雅君并不怕人知道自己以前的淫事，因为她的头衔只是“二夫人”，不是正室。

江湖豪门这样身份的人妻，即使以前再淫乱也不会有人嘲笑她的丈夫的。

赵雅君的丰乳虽然诱人，但是我并不是很在意，因为我的几个女人，都有着不比她差、甚至更诱人的豪乳。

就像我身边的烟云姐，她的奶子就比赵雅君大了一圈儿。

在赵雅君说完后，烟云姐也不甘示弱地挺起了豪乳，然后笑着说道：“一个晚上十个壮汉算什么？姐姐我落在魔道手里的时候，几天几夜不睡的被人肏都是寻常事儿。就算是这样，我都受不了天宇，每次都要求饶。”说完后，还看了一眼南宫雪。

接收到烟云姐的目光，南宫雪的脸立刻一红。

这几天晚上的时候，我都会狠狠肏烟云姐。

因为有她在，烟云姐为了自己的形象就没有去勾搭商队的男人，只和我肏屄。

这几晚，令南宫雪和商队的人都对我的性能力有了深刻的了解。

虽然他们嘲笑我是个老婆露大屁股的男人，但是不妨碍他们嫉妒我的鸡巴！

看到南宫雪的反应，赵雅君心中忍不住一荡，然后上前拉着我的手说道：“天宇小弟，如果姐姐现在没有成亲、一定会好好陪你乐一乐。但是现在姐姐嫁人了，为了我老公、只能忍痛放弃和你享受男欢女爱的感觉了。不过……”说到这里，她低声趴在我耳边说道：“你晚上要是有胆子，姐姐欢迎你来钻我被窝哦！”

对赵雅君的诱惑，我却也没有放在心上，因为我感觉的出来，她根本就是在取笑我。

在她的心里，我就是个小男孩儿。

对她礼貌的笑了笑之后，我揽着烟云姐的腰说道：“不了！今晚我会把精力都发泄在烟云姐的身上，不能找雅君姐了。”

“真是好孩子，烟云姐真幸运！”说笑中，赵雅君引领我们走进了大厅、安排我们吃了一顿丰盛的晚餐，然后就让人带着我们去安排好的客房休息了。

实际上天色刚刚傍晚，还没有黑。

不过赵雅君和南宫雪告诉我们，锡州城的夜景很美、很热闹，她建议我们在入夜之前先休息一会儿，养好精神到时候去游夜景。

到达客房后，我和烟云姐并没有真的开始翻云覆雨，只是相拥在一起聊天。

“天宇，姐姐帮你和雅君牵线，你怎么一点儿都不积极？还有，小雪那么漂亮，这一路上你怎么不勾搭一下？”烟云姐“不满”的说道。

“雅君姐算是成熟美妇，但是远远比不上烟云姐，我放着烟云姐这样的绝世美人不要，跑去招惹她干嘛？至于南宫雪……你难道没感觉到吗？她对我可不是很友善。自从我那天救了她，我就感觉她对我有些不待见。虽然她表面很客气，但是心里好像很不喜欢我，总有一股怨气似的。”我揉搓着她的丰臀说道。

听到我说赵雅君不如她，烟云姐自然是满心欢喜的，她扑在我的怀里，一脸笑意的说道：“雅君就算了，但是小雪你怎么能放弃呢？从她身上的气息我就知道她一定还是处子身，你玩过的女人虽然已经不少了，但是还没有试过处女吧？好好把握机会，享受一下给女人破处的快感不好吗？”

“处女？处女的屄肏起来不但要小心翼翼的，而且床上功夫也不好，我可是一点兴趣都没有！我喜欢的是像姐姐你一样，被人玩烂的的黑屄！黑屄贱货想怎么肏就怎么肏、想怎么奸就怎么奸，比处女好多了！”说完，我伸手摸向了烟云姐的胯间。

我的话令烟云姐更加的开心，修长玉腿把我的手夹在胯间让我揉搓阴户玩弄的同时，轻声在我耳边说道：“就当是尝尝鲜了，没有肏过处女，怎么能比较出哪个更好？”

“好吧！那我就试试勾引南宫雪吧！咱们先休息，晚上的时候再玩南宫雪！”说完，我搂着烟云姐闭上了眼睛。

烟云姐见状，也不继续调戏我了，而是看着我温柔地笑了笑，然后宠溺地在我唇上亲了一口，最后才闭上眼睛歇息。

当烟云姐呼吸均匀后，我立刻分出了灵识。

隐匿身形之后，我循着南宫雪气息的方向飞去。

当我来到南宫雪所在的时候，惊讶的发现她竟然在赵雅君的房里。

穿墙进去后，令我更吃惊的情景出现在了我的眼前。

在赵雅君的卧房里，她和南宫雪半裸着身体相拥着。

南宫雪只穿着白色的小肚兜、赵雅君则是一身性感的连体内衣。

南宫雪坐在赵雅君的美腿上，任由她的手在她性感的身体上爱抚揉搓着。

“小雪，你可真是够笨的！这次的机会这么好，你竟然都没有把握住。”一手揉搓着南宫雪的丰乳、一手在她胯间揉搓的同时，赵雅君调笑着南宫雪。

“二娘……你别再说了，我都后悔死了！当时我要是不那么激烈的抵抗、早早就让那淫贼得手就好了！就差那么一会儿，我就能把处子身给那个淫贼了！”南宫雪娇喘中遗憾的说道。

“呵呵呵……说起来还得怪你烟云姨和她的情郎。那么快赶来干嘛？我们的小雪可是巴不得给淫贼奸个彻底，享受被淫贼破处蹂躏的快感呢！”赵雅君笑着说道。

“也不能这么说！萧公子和烟云姨也是为了行侠仗义，只能怪我命不好，没能把握这次机会。唉~~~~过些天千秋就要来了。也不知道在这期间能不能再遇到淫贼了。就算是遇到了，有烟云姨和萧公子在，我也没机会给他破处吧！”南宫雪有些烦闷的说道。

“要不二娘给你安排一下，让你经过山贼聚集的地方被捉，给他们蹂躏一番？”赵雅君给她出了个主意。

“不行！人家还是处女，山贼的人那么多，我会受不了的。”南宫雪摇头说道。

“那给你找几个小流氓？让他们下药迷奸你？”赵雅君又出了一个新的主意。

“更不行了！那我不是成了没脑子的笨蛋了吗？叶家那个傻瓜小姐被流氓迷奸之后，可是成了整个江湖的笑柄。现在她都没脸出来见人、只能和家里的家将定亲了！”南宫雪继续摇头道。

“那你说怎么办？你想在把身子给千秋前破处，又不想被说是不守妇道，只能找那些武功不错、手段多样的淫贼。可是现在周围又没有合适的淫贼，就只有等千秋来了之后给你破处了。”赵雅君无奈的说道。

“二娘~~~~求求你给我想个办法吧！人家才不要把处女身给未婚夫呢！我要像您和娘一样，在把身子给丈夫之前，给很多男人玩过身子！”南宫雪开始撒娇了。

“那就没办法了！只能找人假扮淫贼强奸你了！”赵雅君无奈的说道。

“找人假扮淫贼？这能行吗？千秋要是知道我被淫贼欺负了，一定会派慕容家的高手追查、杀了淫贼的。找无辜的人假扮淫贼，对他们来说是必死无疑呀！”南宫雪纠结的说道。

“那你说怎么办？”赵雅君也没了主意。

“我不知道！可恶！为什么千秋不是爹爹那样的男人呢？如果他也像爹一样，我就可以像您和娘一样随便勾搭男人了！”南宫雪遗憾的说道。

“你爹这样的好男人是可遇不可求的，能接受老婆给自己戴绿帽子的男人，太稀少了。即使是凌天霄他们，也不过是为了门派不得不接受自己的老婆是骚货。”赵雅君遗憾中带着庆幸的说道。

“二娘，你和我娘真走运，嫁给了我爹。可惜我的未婚夫是个小气鬼，别说让我勾搭男人，就是穿的暴露一点他都不愿意！”南宫雪郁闷的说道。

“那就让二娘陪你乐一乐吧！”说完，赵雅君吻上了南宫雪的唇。

南宫雪一身嘤咛后，被赵雅君推到在了床上。

娇吟声中，两位美女唇舌纠缠着爱抚起对方的身体来。

看着两人玩女同的情景，我心情很是复杂。

原本以为做了一件好事、没想到是坏了对方的好事！

南宫雪当时被淫贼抓住，竟然是故意为之。

想到这里，我已经明白了这一路上她为什么隐隐对我有着怨气了。

不过……我真没想到这个看起来温柔典雅的大小姐，竟然渴望着把处女身给淫贼！

看着南宫雪和赵雅君交叠在一起的身体，我心中对她们开始燃起欲火了。

“南宫美人儿，既然我坏了你的好事，那么就让我再补偿回来吧！”我在心中坏笑着下了个决定，就离开了房间、飞回了客房。

灵识回到身体后，我看看怀里的烟云姐，然后拍了拍她的大屁股。

本就只是在闭目养神的烟云姐睁开眼睛后，一脸疑惑的看着我问道：“天宇，怎么了？”

“烟云姐！如果一个很漂亮、武功很高的女侠被淫贼凌辱了，她的结果会如何？”我问道。

“那要看她的身份和地位了，如果她是中下层门派的女侠，她肯定会被嘲笑、丈夫也会休了她。但如果她是大势力、大家族的女子、嫁的也是大势力的人，那就不会有人耻笑她了，反而会得到同情、丈夫也不会太过怪罪。”烟云姐说道。

“那对她就没有什么坏影响吗？”

“有啊！首先，这样的女子身体已经被其他男人碰过，丈夫也就不会太在意她的贞洁。为了家族的利益，甚至会默许、甚至鼓励她多和家里资质优秀的人双修提升家族实力。不过这样的女子也不能再要求丈夫专一，丈夫就可以娶小妾不用看她脸色了。”烟云姐答道。

“那有没有家族强大、实力高强的侠女主动给淫贼机会奸淫的？”我又问道。

“当然有啦！当年我有几个好友，就不愿意做贞洁妻子、想当风流侠女，所以闯荡江湖的时候故意被抓住淫辱的。”烟云姐笑着说道。

“原来如此！”我恍然道。

“什么原来如此？你发现了什么？”烟云姐好奇的问道。

“烟云姐，我想了很久，终于想明白了南宫雪几天前为什么会被淫贼抓住、这几天对我不冷不热了。”我笑着说道。

聪慧的烟云姐稍稍思考后就明白了我要说什么，嘴角轻扬的同时，她笑着说道：“天宇，这个忙，咱们一定要帮！白送的美丽处女给你享受，你要是不接受就太傻了！”

…………

夜晚时分，烟云姐在南宫雪、赵雅君的陪伴下游览着锡州城。

夜晚的锡州城有着和白天不一样的魅力，这个繁华的商业城市的某些区域，到了晚上的时候反而更加的繁华。

不止妓院，周围有些商家也是到了晚上才营业。

当然，这些商家的货物绝对不是那么合法的。

此时，烟云姐她们就在这样的区域。

烟云姐三人上街之后就吸引了大量的目光，因为两位美熟女的打扮太诱人了。

不错，不只是烟云姐，此刻的赵雅君打扮也很暴露。

虽然比不上烟云姐那身淫骚的旗袍，但是半透明的薄纱长裙，也令她吸引了不少视线。

“烟云，你的小情人不来夜市，真是错过了不少乐趣。”赵雅君揽着烟云姐的纤腰、摸着她的丰臀说道。

“他最大的损失是没看到你现在的打扮。不过这样也好，免得他被你勾搭走！”烟云姐笑着说道。

“烟云姨，您这么漂亮迷人，我二娘哪能勾走您的情郎呀？”南宫雪笑着说道。

“你这丫头嘴真甜，什么时候这么会说话的？”烟云姐开心地伸手捏了捏南宫雪的脸蛋。

“什么叫会说话？人家说的是事实嘛！不信您看看周围的人，全都盯着您呢！不像人家，根本没人看我一眼。”南宫雪哀怨的说道。

“呵呵呵……不是没人看你，是你不想给人看！只要你把里裙和里衣脱了，绝对能把盯着阿姨的目光都给勾走！”烟云姐笑着说道。

三女说笑的时候，众多男人都在盯着她们完美的面容、性感的身体。

虽然南宫雪穿的保守，但是她美丽的面容、纯洁的气质，还是吸引了不少视线。

看着她的男人，很少有贪婪的欲望，因为那样的视线都被赵雅君和烟云姐吸引了。

赵雅君若隐若现的身体、烟云姐裸露的奶子和大屁股，能勾起任何色狼的欲望。

三人逛了一会儿之后，烟云姐决定按照计划行事了。

“雅君，我听说你在嫁人前，几乎睡遍了顺通的高层。在锡州也有你的老相好吧？把他介绍给我认识一下，让我尝尝怎么样？”烟云姐骚笑着轻声问道。

“嘻嘻，姐姐有了情郎之后，怎么没有安分下来、反而更大胆了？以前的你虽然总是来勾搭妹子的老公，但是可不会找妹子的野男人呐！”赵雅君也骚笑着回答。

“以前没人要，还顾忌着点名声。现在有人要了，而且还是一个为我着迷、不在乎我过去，连我露着大屁股上街都接受的男人，我还有什么好怕的？”烟云姐说道。

“这么骚，当心他把你捉奸在床不要你！到时候看你怎么办！”赵雅君拍着烟云姐的屁股说道。

“到时候我就给他找几个骚屄肏一肏，让他消消气！所以……到时候就要麻烦妹妹了！姐姐对你的野男人撅屁股，你也要对人家的情郎张开腿嘛！”烟云姐调笑道。

“去！你对我的男人撅屁股是你自愿的，我凭什么对你的情郎张腿呀？”赵雅君娇嗔了一句。

两个美熟女轻声调笑一会儿后，赵雅君笑着对南宫雪说道：“小雪，我和你烟云姨有些事，你自己去玩吧！”

“注意点儿！别玩过头了！”烟云姐和赵雅君的对话声音虽然小，但是却瞒不过有着先天后期修为的南宫雪。

很清楚她们要做什么的她，心里羡慕的同时却也只能叮嘱她们别玩太疯。

当两位美熟女消失在人群中之后，南宫雪遗憾的叹了一口气。

看着熙来攘往的人群，她心中游玩的兴致已经消散大半。

在人群中闲逛一会儿后，她来到了一个卖面具的摊位前。

当她刚刚拿起一个面具的时候，一个七八岁的小女孩来到了她的身边，拿出了一个纸条交给了她。

拿起纸条，只见上面写着“大美女，我想肏你的屄、抱着你的翘臀尽情的撞击玩弄。如果你不希望顺通商会今晚有血光之灾，就到百花楼后面的小巷来！”

充满威胁、侮辱的信息，南宫雪看在眼里却忍不住心中一荡。

运功把纸条变成碎屑后，她给小女孩买了两个面具、暗中又在她的怀里藏了点碎银子。

当小女孩开心跑开后，南宫雪快步向百花楼的方向行去。

此刻，她心里激动极了。

虽然知道这是未知的危险，但是她却管不住自己的脚步、想要踏入那个陷阱、享受期待已久的快乐。

在快步走动中，她感觉自己的胯间已经开始湿滑起来。

兴奋的南宫雪，很快来到了百花楼。

看着人来人往的妓院门口，她悄悄走进了一条小巷、绕到了百花楼后面阴暗无人的角落。

然而她却没有找到那个威胁她的人，甚至感觉不到任何人存在的迹象。

就在她奇怪的时候，一只色手按在了她的丰臀上。

被男人如此轻薄，令南宫雪浑身忍不住兴奋的颤抖起来。

虽然心中已经打定主意给淫贼玩弄，不过为了自己侠女的颜面，她还是要适当的做出“反抗”。

“你把顺通的人……”话音刚出口，南宫雪就停了下来，因为转过头的她，看到了“淫贼”的脸。

惊愕中，她不知所措的说道：“萧公子，怎么是你？”

面对南宫雪的错愕，我强势把她诱人的娇躯搂在怀里，不顾她的挣扎，我强势吻上了她的唇。

第一次被男人如此激吻的她，抵抗越来越弱，当我的色手撩起她的长裙摸在了她的丰臀上后，她的抵抗彻底停了下来、开始生涩的回应起我的热吻。

当我把她吻的意乱情迷之后，终于吐出了她的唇舌。

“南宫小姐，前几天我打扰了你的好事儿、害得你失去了好不容易得到的机会，今天就让我好好补偿你吧！”说到这里，我在她的丰臀上使劲儿拍了一巴掌，然后说道：“今天之后，你就不是处女、嫁到慕容家之后就可以做双修炉鼎了。”

我的话令南宫雪羞红了脸，然后害羞的说道：“你怎么知道我有这个想法的？”

“我平时挺受美女喜欢的，但是你却对我冷淡的很，所以晚餐之后我就探究了一下。隐匿身形找到你之后，听到了你和雅君姐的对话，结果听到了不得了的内容！”我坏笑着说到这里后，手指在她的胯间轻轻揉了一下，令她忍不住呻吟的同时身体也颤抖起来。

看着她饥渴的样子，我继续说道：“没想到武林十大美女之一、号称飘雨凌雪的南宫家大小姐，竟然渴望着做骚货。要是你未婚夫知道，一定会后悔和你定亲吧！”

“求求你！别告诉千秋，我……真的很喜欢他！只要你不说出去……今晚我随你怎么样！”南宫雪红着脸恳求道。

“随我怎么样？是不是我让你做什么你都愿意做？”我坏笑着问道。

“嗯！”南宫雪有些紧张、又有些期待的答道。

看着南宫雪紧张又期待的样子，我勾起了她的下巴，然后再次轻吻上了她的唇。

唇舌纠缠中，我的色手在她的奶子、屁股和胯间揉搓挑逗着。

在我熟练技巧的挑逗下，她玲珑有致的身体饥渴地扭动起来。

在她意乱情迷中，我解开了她的衣带、脱下了她的长裙。

当洁白的肌肤暴露在空气中后，她的身体兴奋得不由自主地颤栗。

转瞬间，她的身上就只剩下小小的肚兜了。

“你的身材真不错，奶大臀圆、一点儿都不像处女。是谁把你的身材玩的这么好？”吐出她的唇舌后，我笑着说道。

“我娘和我二娘，我们经常玩假凤虚凰的游戏。”娇喘中，南宫雪轻声说道。

“这么漂亮的身体只能给女人安慰，实在是太可惜了。不过以后就好了，你可以尽情的享受大鸡巴了！”我坏笑着说完后，在她的丰臀上使劲儿拍了一巴掌。

脆响声在小巷里回荡的同时，她的嘴里再次发出了勾人的呻吟。

“萧公子……别怜惜我！请尽情的享用我的身子，我希望……你能像一个淫贼一样尽情的欺负我、给我一个终生难忘的第一次。”南宫雪期待的说道。

“嘿嘿！南宫小姐的爱好还真特别。不过……很可惜，我不能满足你的愿望了！”我一脸遗憾的说道。

我的话令南宫雪一脸的失望，她以为我会温柔地夺走她的第一次，不过我接下来的话令她吃惊极了。

我在她的脸上亲了一口之后，低声的在她耳边说道：“南宫小姐，我对处女没兴趣。你的第一次我不要、我要做你第二个男人！至于第一个男人……你自己去找吧！现在，脱光你身上的衣物，找一个大鸡巴男人抱着你的屁股狠狠肏你的屄！他把你破处、在你的屄里射精之后再回来找我，到时候我会让你好好享受做女人的快乐！”

我的话令南宫雪愣了一会儿，然后她在急促的呼吸中露出了亢奋的神情。

不过在最初的亢奋之后，她又露出了纠结的神情。

最后，她无奈的叹气说道：“萧公子……我不能那么做！因为……那样会害死那个男人的！我未婚夫……不会放过我第一个男人的。正因为如此，我才希望被一个万恶的淫贼破处。那样，他死了我也不会难过。但是如果让一个无辜的男人因我而死，我于心不安呀！”

“南宫小姐，我知道你很希望做一个淫妇、渴望尽情享受男人的鸡巴。不过你的未婚夫是一个醋坛子，接受不了你给别的男人强奸。但是如果我有一种功法，可以令你能尽情的发骚犯贱、甚至当着老公的面和男人上床都可以呢？”我一脸诱惑的说道。

“你说的……是真的？”南宫雪压抑着心中的激动、一脸期待的问道。

“当然是真的！凌秋水、玉星晨已经都学会了这种功法，就看你相不相信我了。相信我，现在就去找男人肏屄、然后回来给我肏。不相信我，你就把处子身给你慕容千秋留着、以后做一个贞洁烈女吧！”我说道。

听到我的话后，南宫雪纠结了一会儿之后，神情终于坚定起来。

在我的注视下，她轻声问我：“那部功法叫什么名字？”

“赤凤控龙诀！”

“一定要教我！”说完，南宫雪脱下了身上的小肚兜，然后转身消失在我的视线中。

看着南宫雪离开的背影，我并没有跟上去。

她不是我的妻子、也不是我爱的人。

我这么做，不过是想帮一个渴望做淫妇的美女达成愿望而已。

她淫乱的情景虽然会很诱人，但是对我的吸引并不是很大。

靠在小巷的墙壁上，我更多的是想象着烟云姐是如何给赵雅君的野男人肏干奸淫着。

“送上门的处女我没要，烟云姐一定会笑我是傻瓜吧！不过……我不肏处女就是不肏，今生一个处女也不玩！”我低声说道。

靠在墙壁上等了很久，我也没有等到南宫雪回来。

如果不是知道她的实力、在锡州城除了我们没有人能威胁到她，我一定会担心的去寻找她。

到了月上中天的时候，南宫雪还是没有回来。

无奈之下，我只好放弃了继续等待、循着她的气息找去。

一刻钟左右之后，我来到了一座废弃的宅院门前。

听着宅院里那清脆的“啪啪”肉体撞击声、以及男人们兴奋的嘶喊声、还有女人娇媚勾人的闷哼声，我知道自己找对了位置。

推开院门之后，我看到了赤身裸体的南宫雪、三个用粗大鸡巴肏着她三个肉洞的男人、以及八九个赤身裸体坐在地上休息的男人。

在这些男人中，有几个人的鸡巴上还粘着破处的血迹。

“真他妈的过瘾！这骚屄……奸起来真他妈的爽！”仰躺在地上肏干南宫雪嫩穴的男人说道。

在说话的时候，他的鸡巴在南宫雪粉嫩、有些红肿的阴户里疯狂的抽插着。

“她的屁眼儿……也是极品！咱们玩过的女人……哪个都比不上她！”抱着南宫雪丰臀肏干的男人大吼道。

“哦~~~~她的小嘴儿……太舒服了！百花楼的小红……舌头都没她软！”肏着南宫雪小嘴儿的男人喊道。

在三个男人的肏干下，南宫雪被动的承受着。

刚刚还是处女的她，根本没有服侍几个男人的技巧，只能用天生的妙曼肉体满足他们。

不过即使只是肉体的被动承受，也令这些明显是小流氓的男人舒爽到了极点。

他们以前肏过的女人，哪里比得上南宫家的大小姐？

“这位兄弟，听到我们肏这骚货的声音了吧？一会儿我们玩完就轮到你了！”一个鸡巴已经硬不起来的混混笑着说道。

“奶奶的！今天出来找乐子，竟然遇到了这个光着屁股出来找肏的大美人，简直像做梦似的！”另一个混混说道。

“就是！这事要是说出去，绝对没有人信！”又一个混混说道。

“也不知道这个美女是谁，以前没见过，绝对不是锡州的人。”

看着他们讨论，我嘴角轻扬的说道：“那你们可要小心点，我听说有些魔道的美女，晚上的时候会光着屁股露着屄出来找肏。给男人肏爽之后，就会把对方榨干。”

我的话令混混们一愣，然后立刻想起了市井中流传的魔道淫妇传说。

转头看向南宫雪，他们的脸立刻白了。

因为除了魔道淫妇之外，他们实在是想不到这样的绝世美女为什么会这么做了。

几个正肏着南宫雪的男人，互相看了看之后，在大喊了一声“妈呀”之后，连地上的衣服都不捡就向外跑去。

看着混混们被吓跑的情景，我忍不住低声笑了起来，然后来到了南宫雪的身边。

南宫雪此时满身淫乱痕迹的躺在地上，阴户里还不停的流出精液、淫水和血水的混合物。

她的屁眼也流着精液，奶子和大屁股上还有些青紫痕迹。

看到我之后，她勉强张开了双腿，然后娇喘着对我说道：“萧公子，你上来吧！我没力气动了，肏完之后送我回去！”

“南宫小姐，让你去勾搭一个男人破处后回来给我肏，你怎么勾搭了这么多？”我笑着问话的同时，开始脱身上的衣物。

“我本来只想勾引一个，没想到他叫来了那么多朋友。他给我破处之后，我就没法抗拒其他人了，如果不是你过来吓唬他们……我今晚大概会被他们一直肏下去！”南宫雪娇声说道。

“何止是被他们一直肏下去，他们肏完之后还会把你卖去妓院换钱喝酒呢！”一边说、我一边压在了她的身上。

挺立的粗大鸡巴在她一片狼藉的阴户摩擦了几下之后，对着那已经失去处女的阴户就大力插了进去。

当我那远超混混们的鸡巴开始在她的阴户里肏干起来时，南宫雪顿时一声娇哼，脸上尽是欲仙欲死的快活。

“啊~~~~天哪！实在是……太舒服啦！萧公子……你的鸡巴……太厉害了！那些混混……比你差远了！怪不得……烟云姨愿意做你的女人！啊~~~~受不了了！”在我鸡巴的抽插下，南宫雪一边淫骚的浪叫，一边在我的引导下挺动起阴户来。

“那你就好好享受我的鸡巴……尝尝我的厉害吧！”说完，我的鸡巴开始快速的肏干抽插起来。

“啪啪”的清脆声响中，南宫雪淫骚的浪叫不停的回荡着。

…………

星空下，我背着被我肏的合不拢腿的南宫雪在空中飞驰。

她赤裸的身体趴在我的背上，奶子顶着我的背脊，感觉舒服的很。

南宫雪趴在我而耳边吐息着，偶尔还亲我一下。

“萧公子，让我做你的女人好吗？”南宫雪轻声问我道。

“哪种女人？”我明知故问。

“你的玩物！想起来的时候就来肏我、肏完之后就把我扔在一边。用我的身体招待朋友、搞大肚子也不负责的女人。”南宫雪期待的说道。

“没问题！我会好好玩你、把你玩成正道淫妇的！”拍着她的丰臀，我坏笑着说道。

“只要不被我未婚夫知道，你怎么玩我都行！”南宫雪期待的说道。

“你未婚夫知道了也没关系，因为咱们有赤凤控龙诀！”我笑着说道。
第2章
一只规模中等的商队在路上前行。

原本，这样的商队上路，至少要有几十个护卫才行，但是这只商队却很奇怪，队伍中完全没有护卫。

虽说商队挂着顺通的旗号，但未免也有些托大。

如果说没有护卫是托大，那么身为商队、却没有任何一个主事之人领队就更令人费解了。

不过对于商队没有人领队这件事，队伍中的人却没有什么想法，因为他们知道，领队之人只是被主子叫进车里问话了而已。

不过，如果他们知道主子如何问领队的话，就会非常惊讶了。

在商队中央，有一辆豪华马车。

这辆隔音极好的马车里，商队的领队浑身赤裸、一脸亢奋的坐在座位上。

在他的怀里，一个同样赤身裸体、相貌娇媚的绝色美女跨坐在他的身上，不停的抛动着丰臀。

在丰臀抛动中，美女娇嫩的阴户不停吞吐着他挺立的鸡巴。

当丰臀落下时，就会有一声清脆的肉体撞击声在马车里不停的回荡着。

享受着美女服侍的领队，一脸亢奋的捧着美女的丰臀挺动着鸡巴。

此刻的他，甚至以为自己在做梦，因为他的主子、南宫家大小姐南宫雪竟然主动献上骚屄给他肏干，条件只是让他讲解走商时发生过的风流韵事！

“赵叔叔……你走商的时候……还遇到过什么事儿？有没有……更刺激的事情发生过？”已经达到过两次高潮的南宫雪，一边抛动着丰臀一边问道。

“大小姐！叔叔……就给你讲讲……和云州曹家做生意时候的事情吧！当年……”领队一边在南宫雪的骚屄里抽插着鸡巴、一边讲述他当年如何施展手段把曹家主母和大小姐肏服。

与此同时，他的眼睛还盯着对面同样在肏屄的两个人。

这两个人一个是他的主母——南宫家二夫人赵雅君、另一个就是我。

此时，赵雅君用和南宫雪一样的姿势和我肏屄。

跨坐在我的身上，她不停抛动着丰臀，用成熟迷人的阴户套弄着我的至阳兽茎。

在我鸡巴的抽插下，她不停发出满足、舒爽的浪叫。

“啊~~~~萧公子……天宇弟弟……使劲儿……使劲儿肏姐姐！让姐姐……继续升天吧！”赵雅君大屁股抛动中，激情的浪叫着。

“你这大屁股骚屄，别只顾着自己爽，给我继续讲！讲你干过的不要脸事！快说你还和谁肏过屄、怎么肏的！”捧着赵雅君的丰臀大力肏干中，我拍着她的大屁股喝道。

“是！姐姐说！姐姐……还和顺通长老肏屄过！除了我爹……我的屄……所有的顺通长老都肏过！有时候……他们还带着自己的儿子和孙儿……一起肏我的骚屄！”激情中，赵雅君浪叫着把自己做过的淫骚事说了出来。

在大声说出来之后，她感觉胯间一阵舒爽，身体颤抖着又一次达到了高潮。

“哈哈哈……你这不要脸的贱货！一提到和祖孙三代肏屄……就他妈的爽了！你可……真他妈的够贱的！有你这个二夫人……南宫前辈不知道戴了多少绿帽子！”抱着赵雅君颤抖的身体，我狠狠抽插着鸡巴喊道。

“我给老公……戴绿帽子！但是……我也让南宫家发展壮大！我的骚屄……给他带来更多的朋友、更多忠心的手下！有我这个贤惠的骚屄老婆……他舒心的很！”激烈的高潮、持续的刺激下，赵雅君亢奋的叫道。

在赵雅君高潮浪叫的同时，已经在南宫雪身体里射精过两次的领队，也在大力的抽插中迎来了又一次高潮。

肏着南宫雪的骚屄、盯着赵雅君淫骚的样子，他大吼道：“大小姐……我就压在曹家主母的身上，用大鸡巴狠狠肏她的屄、然后……在她的屄里下了种！曹家的小少爷……搞不好就是小人的孩子！啊~~~~大小姐……小人又射啦！”

“射吧！使劲儿射！用你把曹家主母肚子搞大的鸡巴……给我下种吧！让我……给你生个继承家业的儿子吧！”想到自己也有可能被别人搞大肚子，南宫雪越发激动了，丰臀抛动中，她亢奋的叫道。

淫骚的叫声中，大量的精液喷入了南宫雪的阴户里。

在精液的浇灌下，南宫雪身体颤抖着达到了高潮。

想到自己这两天已经给十几个男人肏过屄、射过精，如果怀了孩子都不知道父亲是谁，南宫雪心里亢奋到了极点。

看到南宫雪和领队都达到了高潮，搂着赵雅君赤裸身体的我，接触到了领队贪婪的视线。

在领队的注视下，我大力拍了赵雅君的大屁股两巴掌，然后说道：“去！把你的屄给你的手下肏，为你老公再添一个忠心的奴才。”

我刚说完，赵雅君立刻起身来到了领队的面前，拉开了南宫雪之后，赤裸着身体的美熟女，取代出轨美少妇坐在了领队的身上。

骚屄摩擦着领队已经软去的鸡巴，她骚浪的说道：“来！我赵家的奴才，今天主子我把屄给你肏。试试我的屄和我继女的屄有什么不一样。”

听到赵雅君的话，激动的领队立刻把她搂在怀里激情湿吻起来。

唇舌纠缠中，他的鸡巴渐渐挺立起来。

那粗大的鸡巴对着骚屄就插了进去。

“咕叽”一声之后，男女舒爽的浪叫再次响起。

与此同时，我也把南宫雪抱在了怀里，至阳兽茎插进了她的骚屄里，南宫雪立刻发出了臣服的浪叫。

看着刚刚被我玩弄奸淫、如今玩弄自己奴才的赵雅君，我捧着南宫雪的丰臀，开始了疯狂的抽插肏干。

在我的肏干下，破处没两天的南宫雪，很快就失去了抵抗的能力、只能在我的怀里扭动着丰臀迎合。

就在我肆意玩弄着赵雅君和南宫雪这对“母女”时，我的耳边响起了烟云姐的传音。

“事情都准备好了！我易容找到了一群山贼，他们霸占了一个小村子。在我的挑拨和诱惑下，他们已经决定对商队动手了。半个时辰后，就会到那个村庄。到时候好好享受吧！”

传音响起后，赵雅君和南宫雪神情一阵兴奋，同时得到烟云姐传音的她们，心中想到将要发生的事情兴奋极了。

激动中，她们快速的抛动起大屁股来。

“啪啪”的脆响声中，这对淫骚的母女愉快的享受着。

两刻钟之后，领队和我先后达到了高潮。

几人穿好衣服后，领队装出一副什么都没有发生的样子下了马车、继续引领队伍了。

领队刚刚下车，烟云姐就悄无声息的从我打开的窗口进来。

然后，我拿出一粒药丸交给了南宫雪后说道：“南宫小姐，一会儿要给山贼们破处，众目之下，不流血怎么行！吃下去，到时就没有人不相信你是被山贼们破处了。”

“谢谢萧公子！”南宫雪感谢之后，立刻吃下了药丸。

虽然药丸不能令她的处女膜重生，但是却可以令她的骚屄在被插入之后立刻流出血来。

“不用谢！你可是我的骚屄玩物，我当然要好好玩你了！”搂着烟云姐，我笑着说道。

“你这坏蛋！姐姐想给你找个好女人让你享受，结果你一点儿不心疼、反而把她当性奴对待、随便羞辱玩弄。”烟云姐娇嗔了一句。

“弟弟只心疼姐姐这种黑屄烂货，至于那些贞洁烈女，只配给弟弟当性奴淫辱玩弄。”说完，我看向了南宫雪说道：“贱货，等你被玩成了黑屄烂货，我也会疼你的！”

“人家才不要你疼呢！我只要我的未来老公疼我就好，你只要永远把我当烂货玩、尽情的羞辱我就行了！”南宫雪淫骚的说道。

“哈哈哈……我满足你的愿望！”

…………

宁静祥和的小村中，老人们坐在门前悠闲的抽烟、男人们在地里劳作、女人们洗衣做饭、孩童们嬉笑玩耍。

这幅景象初入眼，就给人一股世外桃源的休闲感觉。

但是仔细观察就会发现，那些老人的手并没有老态，和满脸的皱纹完全不同。

那些朴实的村妇，一个个眼中媚态横生、根本不像良家妇女。

而那些小孩儿的天真烂漫，也有些做作。

尤其是他们扑进“妈妈”怀里的时候，眼中的色欲怎么都无法完全掩饰。

就在小村里的人演绎着自己的角色时，远处传来了阵阵车轮声。

很快，一个大概有百余人的商队出现在他们的视野中。

看到商队的那一刻，村民们的眼睛忍不住看向了几辆马车、目光中尽是贪婪，心中也不停地估算着里面货物的价值。

当他们心中得出结论后，意识到今天之后，他们下半辈子就不用再做“生意”了。

“嘿嘿！那个黑屄烂货不但把屄给我们轮，还给我们介绍了这么好的生意。事成之后，我立刻离开南宫家的地盘、去魔道控制的地区隐居把神功练成。到时候我就可以舒舒服服的过下辈子了！至于其他人……你们就给本寨主留下，替我承受南宫家的怒火吧！”坐在茶楼二层的一个驼背老头心中打着自己的如意算盘。

在驼背老头的贪婪目光中，挥手示意手下行动。

几个在装作做饭的女人，立刻把手中的水泼在了门前。

驼背老头压抑着呼吸，握紧了手中的药包，今天的行动能不能成功，就全看着包药能不能奏效了。

有效，他飞黄腾达；无效，所有人成为尸体。

在他焦急的等待中，商队终于进入了小村。

进入小村后，商队的人立刻警觉起来。

不是他们发现了小村不对劲，而是一种习惯。

有着常年在外走商经验的领队，深深清楚这样的小村落里很有可能暗藏危险。

虽然他还没有经历过，但是却听说过太多整个村子被屠后，山贼取而代之的故事。

在这样的小镇，稍不留神就整个商队“消失”了。

不过也许是小题大做了，自从他们进村至今，居民们都没有太大的反应。

虽然对他们投以好奇的目光，不过还算安分。

看到这个情景，领队稍稍松了一口气。

在松一口气的同时，他心中又暗暗觉得自己好笑。

虽然商队这次没有护卫，但是却有高手坐镇。

虽然是两个淫骚放荡的女人、甚至还把屄给他这个下人肏了，但毕竟是先天后期高手。

再加上两个实力强劲的客人，这样的队伍就算遇到埋伏又如何？

心中暗暗嘲笑自己大惊小怪的领队，脑中忍不住又想起了肏干大小姐和二夫人时候的刺激感觉。

捧着自己女主子的丰臀肏屄，那感觉比玩小家族的主母、贫穷侠女爽多了。

就在他回味那快感、期待着路上还有机会玩弄女主子的时候，一声吼声顿时让他的心提到了嗓子眼。

“动手！”

伴随着吼声，小村房顶休闲小憩的几个村民突然起身，扔出了手中的包裹。

转瞬之间，整个商队被白色的烟雾笼罩其中。

虽然商队的所有人都及时闭气，但是在皮肤接触到白色粉末后，他们还是感觉一阵天旋地转、从马背上栽倒下来。

看到商队的人从马上栽倒，山贼首领立刻露出了亢奋的神情。

激动中，他兴奋的从房顶跃下，然后向马车的方向跑去。

结果刚冲到马车跟前，马车就被一脚踹开。

南宫雪和赵雅君从车里蹿出，当她们的皮肤也接触到白色粉末之后，脚步立刻踉跄起来。

不过功力深厚的她们并没有立刻倒下，面对着冲上来的山贼，手握长剑的她们，英勇的战斗起来。

虽然因为药物的原因，她们行动不便，但是高超的身手还是令她们能杀死了几个山贼。

发现南宫雪和赵雅君武功高强后，山贼首领立刻派手下上前送死。

为此，他甚至肉疼地喊道：“谁能抓住这两个娘们儿，谁就能先玩她们！”

对两位美女垂涎三尺的山贼们，立刻兴奋的扑向了她们。

药效开始发作的南宫雪和赵雅君，又杀死了几个山贼之后，就瘫倒在地上、被四个山贼按倒了。

当南宫雪和赵雅君被抓后，从车门另一侧冲出的我和烟云姐依旧在战斗着。

打扮淫骚的烟云姐吸引了大量的山贼，根本不用鼓动，就有很多男人为了能率先肏她向她冲来。

我和烟云姐杀死了几个山贼之后，就开始体力不济了。

“老婆！你快跑，我挡着他们！你……绝对不能落入他们的手里。”为了确保逼真，我装出一副好丈夫的样子让烟云姐逃跑。

“老公！我不走！要走……咱们一起走！”烟云姐娇喘着说道。

“你们今天谁也走不了！美人儿我们一定要玩个痛快！”一个山贼小头目亢奋的说道。

话音刚落，他的拳头就打在了我的肚子上，我立刻体力不支的倒在了地上。

烟云姐又杀了几个山贼之后，也被按在了地上。

“哈哈哈……今天走大运了！这种大屁股上印字的贱货，可以玩个够了！”一个山贼亢奋的大吼道。

看到我们悉数被擒，山贼首领大声的说道：“这些人中了毒，三天之内都动不了。女的大家轮流玩完之后卖去妓院，男的也别杀，留给那个黑屄女魔头练功用！”

“哈哈哈……我们发达了！寨主，这个商队的钱，全是我们的了！”几个山贼从一辆马车上擡出一箱珠宝兴奋的说道。

“诸位！尽情狂欢吧！”从我们所坐的马车上下来的寨主，摸着怀里的“武功秘籍”高声欢呼。

此刻，他已经在幻想着成为绝世高手、成为武林大豪的情景了。

话音落下，山贼们大声的欢呼。

那几个擒抓了美女的山贼，立刻开始享受自己的战利品了。

在其他山贼开始捆绑商队成员的时候，南宫雪、赵雅君和烟云姐被他们按倒在地，然后开始撕碎她们身上的衣物。

面对如此情况，三人大声的说出了自己的身份、以免被当众凌辱。

“我是南宫家大小姐南宫雪，如果你们强奸了我……会被南宫家报复！到时候……你们将要被南宫世家的怒火所覆灭的！”身上白色华服被撕碎的同时，南宫雪故作紧张地威胁道。

“我是南宫家二夫人，南宫博是我丈夫！你们敢碰我一下，他绝对不会放过你们！”身上性感衣衫被撕碎、双腿已经被分开的赵雅君厉声喝道。

“我是凌烟阁前圣女轩辕烟云，快放了我，今天你们的恶行我们不与追究！”已经被摆出屈辱母狗位、大屁股撅起被鸡巴顶着的烟云姐还镇静地劝说着山贼，纵然已经有一根鸡巴顶在了黑屄上，她的绝美玉容也依然充满了圣洁高贵的气质。

“我是剑宗梦剑候的徒弟，你们要是对我妻子动手……我要你们灰飞烟灭啊！！”我愤怒的嘶吼道。

我们说出的身份，令山贼们顿时陷入了恐慌、不知道如何是好。

看到这个情景，得到“秘籍”的山贼首领怎么可能让他们放弃？

心思一动，立刻大声的说道：“哈哈哈……你们这样的身份刚好！用你们做见面礼去投靠魔道的人，一定能得到不错的职位！搞不好还能被魔道高手收为徒弟！倒是我们背靠魔道、又有钱又有实力，还他妈的在乎你们的靠山？大伙儿别怕！以前我们是人见人打的山贼，本来就不讨正道门派的欢心，倒不如干脆投靠魔道，以后一定能过的更好！”

本来就不想放弃好处而摇摆不定的山贼们立刻有了决定，那些拿着金银财宝的山贼，擡着箱子交给了那些女人运回山寨，而几个抱着美女的山贼，露出了更加兴奋的神情。

“哈哈哈……南宫家的大小姐？老子早就想肏高贵女侠的屄了，今天终于可以如愿以偿了！南宫家的大小姐，让我好好享受你的屄吧！”说完，他压在了南宫雪不断挣扎的身子上，在两个同伙把南宫雪按住的时候，挺立的鸡巴对着南宫雪的骚屄就狠狠插了进去。

“咕叽”一声之后，心中兴奋到了极点的他开始了兴奋的抽插。

当他的鸡巴在南宫雪的阴户进出时，上面带着鲜红的血迹。

所有人都以为，这个山贼就是给南宫雪破处的男人。

没有人清楚，真正给南宫雪破处的不是这个连名字都不知道的山贼，而是锡州城的一群混混。

“拔出来！快拔出来！你这……混蛋！竟然坏了我的清白！我绝对不会放过你！”南宫雪在挣扎中哭叫着。

看着南宫雪哭叫的样子，山贼心中亢奋极了。

身为一个小人物，能给南宫雪这样美丽、强大、身份高贵的女侠破处，把她压在身下肏的哭叫，他当然得意的很。

激动中，他一边大力的抽插着鸡巴一边兴奋的喊道：“南宫小姐！你现在骂我混蛋……一会儿就会开心的叫我哥哥了！好好享受我的鸡巴、体会做女人的快乐吧！”

当南宫雪被山贼压在身下肏干的时候，赵雅君修长的美腿也被山贼扛在了肩膀，骚屄被粗大的鸡巴狠狠的插了进去。

山贼的鸡巴刚刚插入，就感觉像是进了桃源洞一样舒爽，身下美熟女的骚屄不但淫水充沛、而且竟然挺动阴户迎合起来。

看到这个情景，山贼得意的笑了。

“哈哈哈……南宫家的二夫人？我看你是饥渴的怨妇吧！老子奸你，你竟然主动送上屄给我肏！好！既然如此，你就好好享受吧！”鸡巴抽插中，山贼得意的喊道。

“我……没有！我不是……你们混蛋！竟然在药里……掺加了春药！”阴户挺动迎合鸡巴的肏干中，赵雅君机智的给自己主动迎合奸淫找出了合理的理由。

对赵雅君的话，山贼没有反驳，因为他们也不知道药物的成分。

只是感觉到自己的鸡巴比平时更坚挺、更快进入“状态”，他也觉得药物里有春药。

兴奋中，他的腰臀不停的挺动，把粗大的鸡巴插向南宫家二夫人骚屄的深处。

“啪啪”的脆响声中，他亢奋的享受着。

抱着烟云姐大屁股的男人，在她的肥臀上拍了两巴掌之后，就脱了她的底裤，然后一边把鸡巴插进她的黑屄、一边兴奋的吼道：“什么凌烟阁的前圣女？根本就是一个大屁股上印字的烂屄贱货！撅着大屁股……好好伺候我的鸡巴，不然我阉了你老公！”在吼声中，他的鸡巴在烟云姐的黑屄里抽插、小腹一次次撞在了烟云姐的大屁股上。

“啪啪”的脆响声中，他还不忘用轻蔑的目光看着“不能动”的我。

“你这畜生！我一定不会放过你！我会杀了你！”我咬牙说道。

“哈哈哈……你凭什么杀了我？我现在抱着你老婆的大屁股肏她的黑屄呢！肏完她，我还会把她给别人玩！你老婆的屄……我们寨的男人全都会来肏一遍！一年之后……你老婆就会生下一个生父不详的野种啦！到时候……她会安心做我们山寨所有男人的女人！”山贼肏着烟云姐的黑屄、撞击着烟云姐的大屁股，嘴里得意的大吼道。

“可恶！我一定……不会屈服！当年魔道凌虐我多年……我没有臣服！今天你们奸淫凌辱我……我也不会屈服！”烟云姐一脸坚定的说道。

不过在坚定保证的同时，她的大屁股却淫贱的扭动、服侍着山贼插在她黑屄里的鸡巴。

“哈哈哈……你这个黑屄贱货说的好听，但是大屁股倒是诚实！好好摇、好好伺候我的鸡巴！”山贼一边得意的大笑、一边继续肏干。

在山贼们的肏干下，烟云姐和赵雅君几乎是在骚屄被肏之后立刻就扭动屁股、挺动骚屄的迎合起来。

南宫雪在最初的“抵抗”之后，也开始生涩的挺动骚屄配合。

不过在身体配合的同时，她们嘴里却都说着坚贞不屈的话。

看到这个情景，所有人都以为她们真的中了春药。

尤其是刚刚被“破处”、阴户一片血迹的南宫雪的表现，更是令大家确信。

在所有男人中，只有我和商队的领队知道南宫雪不是处女。

三个绝世美女被当众奸淫，看着她们的骚屄被粗大鸡巴抽插肏干的情景，男人们一个个的呼吸开始急促起来。

就是那些商队的伙计，在看到自己的女主人被当众奸淫的情景后，一个个都忍不住口干舌燥、鸡巴不自觉的有了反应。

当然，他们对自己的解释是“春药”影响。

他们绝对不承认是他们看到了粗大鸡巴在女主人的屄里肏干后，心中兴奋、暗中幻想着自己用粗大鸡巴奸淫她们的情景。

“啪啪”的清脆声响中，三个绝世美女被肏的越来越舒服。

一刻钟之后，三个山贼先后在她们的屄里射精、令她们达到高潮后，她们嘴上的抗拒也停止了。

当第二个山贼出现在她们面前之后，已经被放开的南宫雪饥渴的扭动着身体对丑陋的山贼首领张开了双腿、赵雅君主动掰开了骚屄恳请健壮的大汉来奸淫、烟云姐挥动巴掌对身后男人拍打起自己印着淫贱字迹的大屁股来。

看到三个美女的淫贱反应，山贼首领一把抓着南宫雪的脚踝把挺立的鸡巴狠狠插进了她的骚屄、健壮的山贼压在赵雅君的身上疯狂的起落起身体、来到烟云姐身后的山贼，抱着她诱人肥臀开始了又一轮的撞击肏干。

“哈哈……南宫家的小姐……肏起来就是爽！”

“南宫家的二夫人……被我压在身上肏了！”

“撞凌烟阁圣女的大屁股……过瘾呐！”

在三个男人的大力肏干下，刚刚高潮过的三个美女不再装贞洁烈女，把自己淫骚下贱的本性展露出来。

在迎合山贼肏干的同时，她们也发出了淫骚的浪叫。

“来吧！喜欢我的屄……就使劲儿肏吧！我的身子……既然已经被你们糟蹋了……你们就尽情享受吧！老公……老婆对不起你！我的屄……已经喜欢被大鸡巴肏了！”在山贼首领的大力肏干下，南宫雪浪叫道。

“使劲儿……狠狠肏我的骚屄！真过瘾！给山贼当众强奸……实在是太刺激……太舒服了！”双手搂着壮汉的脖子，赵雅君一边挺动阴户迎合一边浪叫道。

“啊~~~~老公……老婆对不起你！老婆……被肏的好舒服！老婆的黑屄……被山贼的鸡巴肏爽了！哦~~~~太过瘾了！和山贼肏屄……比和你肏屄舒服多了！”烟云姐扭动大屁股迎合身后撞击的同时，回头对我“道歉”。

在三个美女淫骚的浪叫中，山贼们尽情肏干奸淫着。

“啪啪”的脆响声中，山贼们轮流奸淫着原本连碰都没有资格碰的美女。

奸淫高贵、强大、美丽的侠女，给他们带来了前所未有的极限享受。

在这样的享受中，他们没有发现身下的美女们有任何不对劲的地方。

如果他们能冷静思考，就会发现美女们的动作幅度越来越大、一点儿都不像受到药物影响了。

奸淫着美女的时候，他们也没有发现南宫雪和赵雅君脸上那由衷的欢愉、快乐神情，更没有发现烟云姐那毫不掩饰的淫骚和下贱。

山贼们一刻不停的肏着三个美女，到了晚上的时候，百余山贼已经全都轮肏过三个美女的骚屄一遍。

最先肏美女的那些人，鸡巴已经完全缓了过来。

看到其他人都肏过之后，他们立刻开始了第二轮的奸淫。

粗大的鸡巴同时插进了三个美女的嘴巴、骚屄和屁眼儿，“啪啪”的脆响声中，三个美女淫贱的扭动身体、迎合着身体里粗大的鸡巴。

直到第二天中午的时候，这些射了五六次的山贼们，才暂时停止了对美女们的轮奸。

“好了！大伙儿把绳子拿出来把几个美女也捆上！把男人们带回山寨交给那个魔女后就悄悄出发！”山贼首领从烟云姐的黑屄里抽出了鸡巴后吩咐道。

“好嘞！寨主！不过……这些财宝太多了，咱们怎么带着财宝去魔道的地盘？”山贼从南宫雪的骚屄里抽出刚刚射精的鸡巴后问道。

“这个你们放心，到时候那个魔女会派船来接咱们。”山贼首领嘴里这么说，但是心中已经打定主意，今天晚上就带着秘籍偷偷离开。

只要有秘籍在，练成了绝世武功的他，想要多少财富都是轻而易举的。

“寨主！上了船之后，咱们继续肏这三个女人。把她们交给魔道之前，咱们可要好好享受享受！”一个从赵雅君骚屄里抽出鸡巴的山贼淫笑着说道。

“这是当然！咱们把她们交出去的时候，绝对已经把她们玩成烂货了！”寨主淫邪的说道。

当山贼们兴奋的畅想未来的时候，没发现三位美女脸上的冷笑。

他们不知道，在他们眼里已经是玩物、被他们轮奸了一天多的女人，已经决定让他们为以前的恶行付出代价了。

当几个山贼要把她们绑起来的时候，南宫雪的手指点在了山贼的额头、赵雅君的掌印在了山贼的心脏、烟云姐的美腿夹住了山贼的脖子。

三个山贼，一瞬间被毙命。

就在三个山贼死后，南宫雪和赵雅君揽过一个山贼和他拥吻，当唇分的时候对方已经死了。

“这一天一夜，你们给了我前所未有的刺激，虽然不舍，但我还是做出了决定。”南宫雪说道。

“夫人我以前虽然风流、有过不少男人，但是被这么多男人轮奸、插遍了三个肉洞，这还是第一次。如果不是你们作恶多端，我真想留下你们。”赵雅君言语间有些惋惜。

“给你们药物的魔女，没想到这只商队里还有我们这样的高手。她给的药，根本就没有办法令我们的功体失效三天。今天早上的时候我们就恢复了，如果不是我们想继续享受，当时我们就可以要你们的命了。”烟云姐说道。

三位绝世美女一人一句地说话间，人已经站了起来。

看到这个情景，山贼们在震惊的同时、心中也恐惧到了极点。

看到他们惊恐的样子，南宫雪说道：“都说一夜夫妻百日恩，虽然你们夺走了我的处子身，但毕竟是我的男人。所以，我会让你们无痛苦的离开这个世界！”

南宫雪说完，意识到自己命运的山贼们做出了抗争——逃！

但是当他们刚刚转身逃跑，三位有着高超武功的美女就开始行动了。

实力最强的烟云姐，隐藏了自己入圣境的修为，仅仅以超凡境的功力出手。

强悍无匹的气势中，小村周围的天地灵气一阵剧烈波动。

即使是以超凡境的实力，也远不是这些山贼所能够抵挡的，根本无需什么武功招式，仅仅是调动周围的天地灵气，就令八成的山贼一瞬间毙命。

其余山贼不是她杀不了，而是留给了南宫雪和赵雅君。

有着先天后期实力的南宫雪，身上剑劲发出，白芒闪过，十几个山贼立刻毙命。

剩余的几个山贼，在有着先天中期实力的赵雅君掌下，也瞬间倒毙。

看着已经失去生命的山贼们，南宫雪和赵雅君叹了一口气。

看到两人失落的神情，我心中知道她们两人心中不舍。

虽说是罪有应得的山贼，毕竟是和她们享受过肉体欢愉的男人。

“雅君姐、南宫小姐，把他们埋了吧！”我起身说道。

得到应允后，我挥掌在村边打出了一个巨坑。

就在我要把山贼们扔进去的时候，南宫雪和赵雅君却表示要亲自动手。

看着她们两个埋葬山贼的情景，我和烟云姐开始为商队的人松绑、运功“驱毒”起来。

商队的人被绑了一天半的时间，不但身体僵硬疲惫、而且肚子饿的很。

被我们放开后，他们就进屋休息睡觉去了。

商队的人安排好之后，光着屁股埋葬山贼的南宫雪和赵雅君也把事情处理好了。

“你们舍不得他们？”烟云姐笑着问道。

“是啊！虽然妹子以前挺骚的，但是这么刺激的游戏，我还是第一次玩。看着这么多肏过我的男人死了，心里不好受。”赵雅君遗憾的说道。

“我也是！如果不是他们作恶多端……我想把他们收入南宫家，让他们玩我一辈子！”南宫雪看着埋葬山贼的坟头说道。

“别难过了！他们在死之前能享受咱们的身子，运气够好了。”烟云姐说道。

“烟云姐，那些山寨的女山贼怎么办？”我问道。

“让她们在那里生活吧！她们本来都是被抢来的可怜女人，在山贼的蹂躏和调教下，才变成现在这样。她们没有什么恶行，也是受害者！”烟云姐轻叹了一声，说道。

“好，就听烟云姐的！”

“雅君、小雪，咱们准备些食材，一会儿做些好吃的。里面的人身体虽然不错，但是也架不住这样折腾，昨晚光是看咱们三个被肏，就激动得射了十几发、而且还没吃东西。”烟云姐说道。

“嗯！好吧！”赵雅君说道。

“烟云姨，咱们的衣服怎么办？那些坏蛋把咱们的衣服都撕了，咱们不能光屁股啊！”南宫雪突然想起这事，脸上顿时飞起一片红晕。

“咱们被轮的样子都给他们看到了，你还怕光屁股？等他们吃完饭，我要张开腿给他们肏，你们自己随意！”烟云姐骚笑着说道。

听了烟云姐的话，南宫雪和赵雅君对视了一眼，发现了对方眼中的兴奋后，都忍不住笑了。

刚刚埋葬了轮奸过她们的男人后，她们迫切的希望能找到可以继续给她们轮奸快乐的男人。

月上中天之时，商队的人终于陆续醒来。

当他们醒来后，我们立刻为他们准备好了食物。

在做饭的时候，三位绝色美女一直赤裸着身体，看得他们一个个目瞪口呆、心猿意马。

美女们摇动的奶子、晃动的大屁股、两腿间已经清理干净的骚屄，令他们一个个欲火高涨。

这场不知肉味的晚餐吃完之后，商队的人一脸饥渴的看着三女。

在他们的注视下，三女也没有玩挑逗诱惑的游戏，对他们露出了淫媚的笑容后，大方的张开了双腿。

“诸位！这两天本小姐被欺辱的样子你们都看到了，所以我也就不再掩饰自己了！我想和男人肏屄、想做一个淫妇，请你们成全我吧！”南宫雪说完，拉着两个商队的伙计来回热吻起来。

“夫人我这两天和山贼肏屄的下贱样子你们也都看到了。这两天我和他们肏屄的时候，感觉好刺激，这样舒服的事我不想放弃，你们有兴趣的话……夫人的骚屄和屁眼儿，以后你们可以尽情的享用。”张开双腿，赵雅君一边揉搓着阴户一边诱惑的说道。

她刚说完，几个兴奋的伙计就扑上了她的身体，尽情的爱抚挑逗起她的身体来。

南宫雪和赵雅君都如此大胆，骚屄穿环、屁股印字的烟云姐怎么可能矜持。

弯腰对着伙计们撅起丰臀后，她挥动巴掌在大屁股上拍了两下，然后骚浪的说道：“来吧！骚屄和屁眼儿随你们肏，虽然不能像你们小姐和夫人那样常给你们肏，但是在你们南宫家的日子，我的身子随你们玩！不用在乎我的小情郎，我不过是他的小妾，你们就是玩烂我，他也不会报复你们的！”

三个美女的淫骚行为，令商队的男人们亢奋到了极点。

转瞬之间，他们就脱光了身上的衣物、露出了胯间粗大的鸡巴。

大吼声之后，鸡巴插进了美女们的骚屄和屁眼儿，“啪啪”的清脆声响在小村再次回荡起来。

而我，则是一脸兴奋的看着烟云姐扭动腰臀迎合伙计们肏干奸淫的情景。

看到这个情景，我知道这次的南宫家之行，一定会刺激的很！
第3章
“哒哒”的清脆声响中，包裹着秀美小脚的漂亮鞋子一次次敲击着旋转向下的楼梯。

伴随着两只小脚的莲步轻移，一双修长完美的勾人玉腿不停交错。

在玉腿的上面，是包裹在黑纱里扭动着的勾人美臀。

在美臀上，还覆盖着一只粗糙的大手不停地揉搓玩弄着。

在大手的挑逗下，这个有着完美玉足、美腿和丰臀的女子，双眼露出了享受的神情。

迷人的喘息声，也从面纱下的红唇中不时的传出。

“啊~~~~嗯……你这死鬼……手法越来越好了！”女子娇吟着说道。

“嘿嘿！大小姐喜欢就好。如果大小姐愿意，小人还可以让大小姐更舒服哦！”玩弄女子美臀的男人，一边把手指探入女子的臀缝中挑逗、一边讨好中带着淫邪的说道。

“你这……坏蛋！有这么多美女肏还不够，还想打我的主意？别得寸进尺，大小姐我啊……可是你的主子，你这奴才不分尊卑，当心我阉了你！”女子媚眼如丝地瞥了男人一眼。

听到女子拒绝的话，男人不但没有收敛眼中的色欲，反而更加的亢奋激动。

在女子丰臀上游走的色手，突然向上一掀、把她完美的肥臀完全展现。

女子裙下毫无遮掩的春光立刻暴露，无论是那丰满诱人的大屁股、还是光洁如玉的白虎黑屄全都露了出来。

“哎呀！你这死奴才，竟然敢掀大小姐我的裙子，把我的大屁股和黑屄露出来，我一定要严厉的惩罚你！”女子“愤怒”的呵斥男人道。

听到女子的呵斥，欲火高涨的男人不但没有害怕，反而更加的亢奋。

看着女子勾魂的媚眼、听着她魅惑的声音，男人伸手抓住她上身仅有的遮掩——完全裸露背部的小小肚兜，然后大力一拽，把她的肚兜拽下、露出了她高耸丰满的巨乳。

看到那颤抖的大奶子和黑色的乳头后，男人心中的暴虐欲望立刻被引出，丝毫不顾她高贵的地位挥动巴掌扇向了那对大奶子。

“啪啪”的脆响声中，女子的大奶子立刻上下乱窜起来。

“啊~~~~你这坏蛋！竟然敢打我？我的大奶子……是你这个奴才能打的吗？我一定会告诉我娘……治你的罪！”女子“愤怒”的说道。

女子的威胁不但没有令男人退缩，反而让他的脑子被欲火瞬间充斥。

一只手继续扇打女子的奶子、另一只手快速的脱了衣裤。

凌辱比自己高贵女子的快感，令男人心里无比激动。

露出挺立的粗大鸡巴之后，他抓着女子的奶子一拽，就把她搂在了怀里。

双手托着那丰满的大屁股、鸡巴对着不知道多少鸡巴肏过的黑屄就插了进去。

“咕叽”一声之后，男人发出了兴奋的大吼、女子发出了娇媚的呻吟声。

“哦~~~~太过瘾了！这就是大小姐的屄……这就是……肏大小姐骚屄的感觉！”男人一边大吼、一边开始在女子的黑屄里大力的抽插鸡巴。

随着男人的大力肏干，“啪啪”的清脆撞击声随着两人身体的重合开始回荡起来。

“你这……下流的奴才！竟然敢……强奸我！快把你的大鸡巴……拔出来！要是被人看到你抱着我的大屁股……肏我黑屄的样子……大小姐我……就丢死人了！哦~~~~轻点儿……你的大鸡巴……已经插进人家的子宫了！啊~~~~不行啦！你肏的这么狠……人家给你肏的浑身都酥了！”女子一边发出淫骚入骨的勾魂浪叫、一边挺动着黑屄迎合男人的“强奸”。

听着女子淫浪的叫声，享受着她骚屄挺动的迎合。

男人在捧着她大屁股肏干撞击的同时，亢奋的大吼道：“妈的！太舒服了！大小姐你……不愧是魔道新一辈……第一贱货！骚屄不但长老们可以随便肏……就连被我这个下人‘强奸’……都愿意伺候！”

听到男人兴奋的吼声，女子一边淫骚的挺动黑屄迎合、一边双手缠着他的脖子浪叫道：“大家叫我魔道第一贱货……我傲雨兰……就不能让大家失望！忙的时候……我不能和你们这些下人肏屄！但是你受不了我骚屄诱惑强奸我的时候……我一定不会抗拒！只要你不打扰别人肏我的屄……大小姐我……随你怎么肏！哦~~~~你的地位虽然低……但是鸡巴真不错！快！使劲儿肏……狠狠的奸吧！奸完……我还要去见我娘呢！”

女子淫骚的浪叫声中，男人一通疯狂的抽插肏干。

“啪啪”的脆响、淫靡的叫声持续了一刻钟左右之后，男人终于大吼着射精在了美女的体内。

当精液喷射的时候，男人感觉自己的精气如同决堤一般向女子的体内涌去。

惊骇中，他不得不大声的求饶起来。

“大小姐……饶命啊！”

听到男人的求饶声，女子的腰臀继续扭动、用黑屄吞吐着男人的鸡巴。

在肥臀的扭动中，她一脸淫骚轻蔑的说道：“呵呵呵……你这蠢货！以为大小姐我……和那些正道侠女一样，你想肏就肏、想奸就奸吗？把你虐死正道侠女的本事都用出来啊！”

“大小姐……饶命！小人……再也不敢了！”男人继续哀求道。

在男人的哀求声中，女子的腰臀继续淫贱的扭动着。

一声高亢的呻吟后，她浪叫着说道：“继续……使劲儿！我快来了！你忍的住……我就饶了你！啊~~~~好爽啊！”激情的浪叫声中，女子达到了高潮。

在她舒爽享受高潮快感的时候，男人健壮的身体渐渐干瘪了下去。

当女子的高潮结束之后，男人已经皮包骨头、生命垂危了。

在他的眼里，再也没有了刚刚的兴奋和舒爽，只剩下后悔和痛苦。

“哼！真够没用的，刚一次就成了人干！”看着刚刚强奸自己的男人，女子轻蔑的踢了一脚后说道。

女子的话刚说完，就见两个打扮和男子一样的下人从旋转楼梯的上方走了下来。

看到女子和她身边的人干之后，他们立刻露出了惊恐的神情。

看着他们惊恐的样子，女子一脸淫骚的看着他们张开了双腿，然后露着刚被肏过的黑屄说道：“这个废物一次都坚持不了还想强奸我，你们看起来比他强不少，有没有兴趣和我玩玩？”

“大小姐……小人不敢！”两个下人一脸惶恐的说道。

“哼！没用！把这个废物扔去花园做花肥！”说完，女子转身继续向下方走去。

离开了刚刚被“强奸”的地方后，近乎全裸的女子，露着黑屄和大屁股向下走了十几米、又通过了一条有着十几扇门的走廊后，来到了阴暗的走廊尽头。

在走廊的尽头，是一扇厚重又显得有些陈旧的铁门。

手帖在铁门上、按动了机关后，铁门缓缓的打开了。

一阵淫靡的声音立刻从里面传出。

听着那男人愤怒的吼声、女人淫骚的浪叫声、以及激烈性爱的肉体“啪啪”声，女子忍不住伸手摸了一把刚刚吸干一个男人的黑屄，然后迈步走了进去。

走过铁门之后，她立刻看到了一个宽敞的、令人感到恐怖的房间。

这个房间虽然高大宽敞，但是挂满了各种刑讯设施。

这些设施不止有针对女人的、还有针对男人的。

此时，这个房间里被刑讯虐待的人只有一个头发和胡子花白、但是身材非常壮硕的老人。

而刑讯老人的，竟然是一个身材堪比傲雨兰的成熟妩媚女子。

成熟妩媚女子“刑讯”的方式也很奇特，任何男人看到她刑讯的方式后，都会恨不得自己是那个被“刑讯”的男人。

老人此时浑身赤裸、以四肢呈“大”字型的姿势被固定在坚固的铁床上，成熟妩媚的女子跨坐在老人的身上不停的耸动着身体。

随着她身体的耸动，大屁股不停的起落。

在“啪啪”的清脆声响中，女子阴毛浓密的黑屄一次次套弄着老人粗大的鸡巴。

在鸡巴被黑屄套弄的快感中，老人却紧紧咬着牙关，仿佛在经历着煎熬一般。

而成熟妩媚的女子，则是一脸的不甘心，一副目的没有达成的失败样子。

除了老人和女子成熟女子外，房间里还有数位身体健壮、修为不俗的大汉。

他们正轮流肏干着一位相貌美丽、身材勾人、被固定在铁架上的成熟美妇。

在大汉们的轮奸肏干中，这位美妇不停的的发出高亢的淫骚浪叫、腰臀连连扭动迎合着骚屄和屁眼儿里的鸡巴。

“娘，你急着叫我来干嘛？难道就是让我看你在这里肏这个老家伙？”傲雨兰一边说、一边来到了铁床边。

来到了妩媚女子身边后，她伸手在女子抛动的丰臀和晃动的大奶子上捏了几下。

“兰儿，娘是叫你来帮忙的！自从把这个老家伙抓住，娘已经拷问了他一天一夜了，到现在他也没有一点儿坚持不住的迹象。这样下去……对咱们的计划影响不小！”年纪看起来也就是三十多岁的妩媚女子，一边抛动着大屁股一边说道。

“凉血萤！你这妖妇，老夫绝对不会……向你屈服！你绝对……控制不了我！你要杀要剐，老夫绝不皱一下眉头……但你想利用我实行你的计划……掌控南宫世家……没门儿！”老人涨红了脸、愤怒地盯着身上的女子骂道。

“兰儿！你看！娘用天魔媚心诀和他玩了一天多的时间了，他还是这么硬气！这么下去……娘就是把黑屄磨烂了……也控制不了他！”女子、也就是魔道四大妖妇之一的凉血萤，一边抛动着诱人的肥臀、一边一脸无奈的说道。

“这个老头儿是谁？犯得着你花这么大力气吗？”傲雨兰好奇地问道。

“当然！他可是南宫家的总管、号称知晓南宫家一切秘密……就连家主也恭敬对待的南宫林！”凉血萤说出了老人的身份。

“娘！南宫林虽然是超凡境的高手，但娘您已经突破进入入圣境了，怎么会控制不了他？”傲雨兰疑惑的问道。

“唉！说起来……心烦！自从突破后……娘一直没有遇到值得我使用天魔媚心诀的人。这次遇到了之后才发现……娘突破入圣境之后……因为长期没有使用天魔媚心诀，反而有些生疏了！所以……只好叫你来帮忙控制这个老东西了！掌控了他之后……咱们才能无声无息的吞并南宫家……为将来的大战做准备！”凉血萤说道。

“哦~~~~原来娘是想让我帮这个忙啊！不过……女儿帮了你，有什么好处吗？”傲雨兰一脸淫骚的说道。

“你这小贱货！你虽然不是我的亲生的，但也是我养大的！让你帮这么点儿忙……你也不愿意？”凉血萤嗔怪起来。

“亲母女、明算账！让女儿帮忙，你当然要付出代价！”傲雨兰坏笑着说道。

“死丫头！说吧！让娘干什么？”凉血萤一边说、一边停止了在南宫林的身上抛动大屁股，然后从他身上缓缓下来了。

“很简单！下次去万兽宗的时候，带女儿一起去！女儿也想试试给畜生搞大肚子、生下畜生野种的感觉！”傲雨兰一脸饥渴的说道。

“不行！想生下魔兽的孩子，必须有超凡境的修为和功体。你修为不够，会被活活肏死的！”凉血萤严肃的说道。

“这个女儿当然知道，但也只是生魔兽的野种会死。给我找几只普通家畜，让普通的公猪和公马肏我的屄、搞大我的肚子，这样不就没事了？”傲雨兰说道。

傲雨兰的话令凉血萤一愣，然后捏着她脸说道：“你这小贱货，竟然这么想生畜生的孩子。那好吧！下次万兽宗需要用我肚子的时候，我就带你去见一下世面吧。不过……那种药很宝贵，能不能让他们放弃一个强大的妖兽、给你生畜生玩，就看你自己的本事了。”

“这个你就放心吧！只要是男人，女儿我就能用屄伺候好！”说完，傲雨兰爬上了铁床、跨坐在了南宫林的身上。

在南宫林的怒目瞪视下，她一边用黑屄摩擦南宫林的鸡巴、一边趴在了他健壮的身体上。

“南宫前辈！好好享受人家的身子吧，过了今天之后，人家就是你的女主人、也是黑屄随便你肏的女奴了！”说完，她的腰臀一沉，南宫林粗大的鸡巴就插进了她的黑屄里。

一声淫骚舒畅的浪叫后，傲雨兰的丰臀开始大力的抛动起来。

当南宫林的鸡巴插进傲雨兰的黑屄后，南宫林心中就忍不住暗暗吃惊。

不只是因为傲雨兰的黑屄里舒服、更是因为傲雨兰身上散发出的诱惑气息。

在傲雨兰那诱人气息、以及黑屄的双重作用下，南宫林感觉自己的意志竟然开始松动起来。

惊恐中，他努力保持着清醒、试图转移着注意力。

“南宫林，放弃吧、别抵抗了！我女儿傲雨兰的屄，可是比我还厉害。她可是天魔域千年难得一见的奇才。天魔媚心诀修炼到了最高境界不说，还有着先天极阴魅体。除非有你有着四极阳体、或者有着入圣境的修为，否则你只能成为我们天魔域的傀儡。”看着傲雨兰在南宫林身上抛动大屁股、南宫林努力挣扎的情景，凉血萤笑盈盈地说道。

“啊~~~~南宫老先生！你的鸡巴……好厉害，肏的人家……舒服死了！来！捏着我的大奶子、抱着我的大屁股使劲儿肏我的屄吧！在你成为我奴才前……咱们好好享受吧！”傲雨兰一边抛动着大屁股一边浪叫道。

在傲雨兰的浪叫声中，凉血萤拿起一根皮鞭来到了被固定在铁架上的美妇身旁。

看着她晃动的大奶子、被撞击的不停颤抖的大屁股，她对肏着美妇骚屄的大汉说道：“别肏这贱货了，过来肏肏我，让我和这贱货玩玩。”

听到凉血萤的话，肏着美妇的大汉亢奋的抽出了鸡巴，然后来到了凉血萤的身后。

双手抱着凉血萤的肥臀，鸡巴对着湿滑的骚屄就狠狠插了进去。

“咕叽”一声之后，他就开始大力肏干起他的女主人、奸淫起可以对他生杀予夺的魔道妖妇来。

凉血萤一边扭动着大屁股迎合男人的奸淫肏干、一边挥舞着皮鞭抽向了美妇诱人的身体。

“贱货！你是谁？”抽打着美妇的奶子和骚屄，凉血萤大声的喝问道。

“我是南宫云……南宫家家主的妹妹南宫云！”美妇娇喘着回答道。

“你是什么身份？”凉血萤挥舞着皮鞭继续问道。

“我是……天魔域的贱奴、是天魔域的忠实母狗！”南宫云浪叫道。

“你有什么任务？”

“我的任务是……用骚屄勾搭更多南宫家、正道的男人和我肏屄，打探主人们想知道的消息！配合主人们的……一切行动！”南宫云娇吟一声，浪叫道。

“你的任务完成的怎么样？”对着南宫云的骚屄狠狠抽打的同时，凉血萤问道。

“南宫家的长老……已经全都肏过我的骚屄！南宫家的盟友……也经常抱着我的大屁股撞！我现在……是南宫家和他们盟友的公用烂货！”南宫云淫贱的回答道。

听到南宫云淫贱的回答，扭动着大屁股迎合身后大汉肏干的凉血萤，露出了满意的神情。

扔下了手中的皮鞭后，又下了一个命令：“以后……配合我们引起南宫家长老们的矛盾，让他们互相猜忌、方便我们行事！”

“母狗……遵命！”扭动着大屁股迎合屁眼儿里的鸡巴、享受奶子和阴户快感的同时，南宫云一脸淫骚的回答道。

听到南宫云的回答，凉血萤一招手，其余那些空闲的大汉中，立刻来了两个加入到肏干她的行列中。

粗大的鸡巴转瞬就插进了她的屁眼儿和嘴巴里，一个擅长鞭法的大汉，还捡起了地上的鞭子，对着凉血萤露出的身体抽打起来。

在几方面的刺激下，凉血萤淫贱扭动着身体迎合起来。

一个时辰之后，傲雨兰终于从南宫林的身上下来了。

此时的南宫林眼中，再也没有刚刚的抗拒和憎恨。

看向傲雨兰的目光中，只有忠诚和仰慕。

看到这个情景，已经被所有男人轮奸了一轮、骚屄和屁眼儿里不停流着精液的凉血萤伸着懒腰坐起、露出了满意的神情。

擡手挥退了几个刚刚奸淫过她的大汉后，她看着南宫林问道：“回答我，南宫家那些老不死的，还有人活着吗？”

对凉血萤的问题，南宫林却没有回答，只是一脸痴迷的看着傲雨兰。

当她点头后，南宫林才应答道：“没有了！一个都没有了！在上次大战中，几位太上长老伤势过重，大战停止后不久，他们就全都死了。”

“现在的南宫家，修为最高的是什么境界？”凉血萤压抑着心中的兴奋问道。

“超凡境巅峰，家主就是这个境界。由于资质所限，突破的机会微乎其微。”南宫林答道。

“哈哈哈……”听到答案后的凉血萤大笑出声，然后说道：“这下不用再等了！立刻执行计划，全面控制南宫家。我要整个南宫家成为天魔域的傀儡！下次大战的时候，只要有南宫家做内应，正道的一切行动对我们都不再是秘密！”

“娘！控制南宫家怎么少的了我？女儿到现在为止，还没有试过勾搭正道一流人物、把他们变为我的胯下之臣呢！”傲雨兰一脸兴奋的说道。

“女儿！南宫林的境界高过你不少，你控制他一个都很麻烦吧？还能控制其他人吗？”凉血萤问道。

“如果把以前控制的那些废物都解放，我还能控制一个和南宫林差不多的！”傲雨兰得意的说道。

“好！那你就进入南宫家，全力以赴控制南宫博。”凉血萤说道。

“主人，您怎么进入南宫家？又怎么诱惑南宫博？南宫博对他的两位妻子很深情，也很少碰其他女人。”南宫林提出了疑问。

“进入南宫家很容易！你南宫林带一个淫骚放荡的小妾回家，有人会说什么吗？”说完，傲雨兰摘下了面纱，露出了她那与淫贱行为不符、清丽中带着圣洁的绝美容颜。

然而即便有着圣洁清丽的面容，她的眼神却极其淫骚放荡。

“小人何德何能，有什么资格让主人您做我的小妾？”南宫林一脸惶恐、但是又压抑不住心中的兴奋说道。

“呵呵呵……这个你就别在乎了！主人我可不是什么贞洁圣女，而是渴望和畜生肏屄的黑屄魔女。只要你有兴趣，带着你全家轮肏我都没关系。对了，你有儿子和孙子吧？到时候我要勾搭他们和我肏屄，让我好好享受享受吧！”傲雨兰淫骚的说道。

“小人……感谢主人！”南宫林一脸亢奋的看着傲雨兰的脸说道。

然后他又皱眉道：“可是……南宫博始终是个大问题，主人恐怕很难勾引他吧？”

“呵呵呵……这就是你孤陋寡闻了！南宫博……和你想象的可是完全不同。”凉血萤说完后，转头看着南宫云说道：“贱货，告诉南宫长老，你哥哥和嫂子是什么样的人！”

“我嫂子刀白凤和赵雅君全是不要脸的贱货，暗地里不知道和南宫家、外面的多少男人肏屄过！我哥也不是什么正直大侠，他这些年来把南宫家经营的这么好、周围的大势力都给他面子不是靠他的能力，是靠我两位嫂子的屄！那些男人肏过我嫂子的骚屄后，才给我哥面子！想要勾引他容易的很，只要背着其他人、不被人发现，什么女人他都愿意肏！就连我这个亲妹妹，他都背着家里人肏过呢！”南宫云淫骚的说道。

“那就没有问题了！不过南宫博的实力高出我太多，想要控制他，可不是肏一两次屄就行的！”傲雨兰说道。

“那就多肏几次！我女儿的屄，男人肏多少次都不会腻！”说完，凉血萤看着那些饥渴的大汉说道：“你们说是不是？”

“是！”大汉们激动的答道。

“那你们还等什么？把我和我娘按在地上狠狠的肏、使劲儿的奸吧！”傲雨兰淫骚张开了双腿、对他们说道。

大汉们听了之后，立刻上前把两个魔道淫妇按到在地疯狂肏干起来。

尽情地奸淫着自己的女主子，大汉们亢奋的享受着这难得的待遇。

…………

商队在宽阔的路面上缓缓行进着，一路上遇到的人不少，他们都很奇怪这支商队走的为何这么慢。

前方不远处就是楚天帝国的都城楚天城，一般商队在这个时候会加快速度、尽早进入楚天城休息、以免夜长梦多。

不过这支商队却不紧不慢的走着，一点加速赶路的念头都没有。

看他们行进的速度，想要到达楚天城大概要两个时辰，到时候都已经过了晌午饭时了。

这个商队奇怪的地方不仅是他们行进的速度，他们的状态一个个也很反常。

商队的伙计们，一个个都很疲累，就好像连续赶路了几天没有休息一样。

不过在身体疲累的同时，他们的神情却显得兴奋而又满足，这令和他们错身而过的路人很是不解。

商队的伙计们没有出来解释他们的情况，因为这是他们全体的秘密。

在这几天里，他们吃的好、睡的也好，会这样疲累的原因，是因为他们的鸡巴太累了！

就在此时，商队中的三辆马车里面，依旧有不少伙计在“辛苦”的工作着。

而他们的工作，就是用挺立的鸡巴狠狠肏干美女的骚屄、屁眼儿和嘴巴。

而这三个被他们肏干的女人，都是在武林中有着极高地位的。

这三个女人有两个是他们的主子、另一个是高贵强大的客人。

在前面的两辆马车里，南宫家的大小姐、二夫人，被马车里的八九个男人轮流肏干奸淫着。

她们跨坐在男人的身上抛动大屁股、用骚屄套弄着男人的鸡巴，任由男人抱着抱着大屁股奸淫她们的屁眼儿，当有鸡巴伸到她们的面前后，她们立刻就会张嘴舔弄吮吸。

高贵的南宫家女主人，像花钱就可以随便肏的婊子一样，任由自家的下人肏干奸淫着。

只要下人们喜欢，甚至可以尽情的拍打她们丰满的大屁股、扇打她们勾人的大奶子。

南宫家的两位美女已经够下贱的了，但是比起第三辆马车中的女侠、凌烟阁的前圣女轩辕烟云来说还是相形见绌。

别说前些天还是处女的南宫雪，就是做了多年淫妇的赵雅君比起轩辕烟云来说也成了贞洁烈女。

在这一路上，南宫家两位女主人的玩法都可以用在她身上、南宫家两位女主人受不了的玩法也能用在她的身上。

此刻，轩辕烟云就在她的未婚夫——也就是我的面前被男人们凌辱玩弄着。

在我的面前，烟云姐大大张开了双腿、把她穿着阴环的黑屄完全暴露在我的面前。

她的屁股下，一根粗大的鸡巴在她的屁眼儿里肏干着，在她的黑屄里、一个鸡巴已经硬不起来的男人正用拳头在她的黑屄里抽插着。

在被拳头狠狠插进子宫的同时，她还揽着一个商队伙计的脖子，不停的和他湿吻着。

“萧公子，我们这么玩你的黑屄女人，你觉得如何？”一个肏过烟云姐黑屄、鸡巴硬不起来的男人，捏着她穿着乳环的大奶子问我。

“很过瘾、很刺激！”已经不在商队伙计面前掩饰真正爱好的我，兴奋的撸动着鸡巴说道。

“哈哈哈……萧公子，自己的女人给我们这么玩你也能爽，你可真是愿意当王八啊！”另一个摸着烟云姐修长美腿的伙计淫笑着说道。

“对！我就是喜欢当王八！看着自己的女人被大鸡巴肏屄奸屁眼儿，最过瘾了！”我呼吸急促的说道。

“奶奶的！如果不是已经成了南宫家的奴才，我一定会跟着萧公子你、做你最忠心的下人！”马车里唯一一个鸡巴还硬着、正肏着烟云姐屁眼儿的男人亢奋的说道。

“你要是愿意做我的忠心奴才，我一定欢迎。到时候每天晚上都让你肏我老婆的骚屄表忠心！”我激动的说道。

“哈哈哈……我们天天肏你老婆的骚屄，要是搞大她的肚子、让主母怀了我的野种怎么办？”用拳头插着烟云姐黑屄的男人问道。

“当然是让你们主母把野种生下来！到时候主人我把你们的儿子当亲儿子养！”激动的大吼声中，我快速的撸动着鸡巴。

“哈哈哈……那主人你可要当心了！我们这么多人，你老婆可是要不停的给我们生孩子了！”和烟云姐热吻的男人吐出了她的唇舌后说道。

“没关系！主母我喜欢和你们肏屄、愿意给你们生孩子！”烟云姐淫骚喘息、身体不停扭动着说道。

“主母大人！你和我们肏屄、给我们生孩子，那我们的主人还是你老公吗？”肏着烟云姐屁眼儿的男人大吼道。

“当然……是！我的黑屄你们可以随便肏……我的肚子你们可以尽情的搞大！但是……我的身份永远是老公的妻子……因为我爱他！”烟云姐娇声说道。

“这种爱当王八的男人你也喜欢？”手臂已经插进烟云姐骚屄深处的男人大吼着问道。

“爱！当然爱！除了他这种爱当王八的男人……谁会喜欢我这种黑屄烂货！”烟云姐亢奋的淫叫道。

屁眼儿和黑屄里传来的快感，令烟云姐又要达到舒爽的高潮了。

“老婆！我爱你！我永远爱你！把你的黑屄给男人肏、把你的屁眼儿给男人奸、用你的肚子怀上野种吧！王八老公……最喜欢你做贱货了！”大吼声中，我的快速的撸动着鸡巴。

一阵刺激的舒爽感觉之后，精液又一次从我的鸡巴里喷出、然后落在了马车的华丽木板上。

看着烟云姐被男人手臂抽插的黑屄、看着她黑屄和屁眼儿周围的精液痕迹，我感觉舒爽极了。

此刻的我沉浸在爱人的黑屄随便儿男人肏、但是我却只能对着木板撸鸡巴射精的下贱快感中。

看到我高潮的情景，烟云姐也兴奋地达到了高潮。

在高潮中，她淫骚的浪叫道：“哦~~~~老公！老婆……被肏爽了！你的黑屄老婆……又被别的男人玩上天啦！”在淫骚的浪叫声中，肏着她屁眼儿的男人发出了兴奋的吼声、在她的屁眼儿里射精了。

我和烟云姐高潮后，伙计们的玩弄并没有结束。

他们把刚刚高潮的烟云姐拽起，然后让她摆出对着我高高撅起大屁股的下贱姿势。

在我的注视下，他们挥动巴掌在烟云姐印着淫贱字迹的大屁股上狠狠拍了两巴掌，然后刚刚捏奶子、玩美腿的男人一脸淫邪的看着我，当着我的面把拳头分别插进了她的黑屄和屁眼儿里。

烟云姐的下体，立刻被撑开到了极限。

“哦~~~~天哪！你们……要把我的黑屄和屁眼儿……捅烂啦！老公……老婆我会被玩坏的！”烟云姐这样叫着，但是她的大屁股却淫贱的扭动，骚屄和屁眼儿即使被撑大到如此地步，也没有丝毫破损。

因为，这样的玩弄，她的身体早已经习惯了。

她畜生儿子的鸡巴，绝对不比男人的拳头加手臂小。

“轩辕大姐不愧是凌烟贱畜，这么玩都受得了！我们家的大小姐和二夫人，比起你来差远了！”玩弄烟云姐屁眼儿的伙计抽插手臂的同时笑嘻嘻地说道。

“这么玩都受得了，真让人难以想象当年魔道的人究竟是怎么玩你的！”玩弄着烟云姐黑屄的伙计把拳头插进她的子宫后，兴奋的大喊道。

“我大屁股上的字……就是他们玩我的方式！他们……根本没把我当人，根本就是……把我当成了母畜对待！我在他们那里……过的还不如母狗呢！”烟云姐扭动着大屁股迎合下体两根手臂的同时说道。

“哈哈……那你当时一定很爽吧？”

“爽什么呀？！当时……我差点儿撑不住要自杀了！如果不是我老公喜欢贱货……我到现在……都不敢出来见人！哦~~~~使劲儿……狠狠的插我……玩儿我的黑屄和屁眼儿给我老公看吧！”烟云姐享受伙计玩弄的同时，淫骚的浪叫道。

在烟云姐淫骚的浪叫声中，男人们继续玩弄她的同时，眼中也出现了怜悯和心疼。

感受到他们心中的善意后，烟云姐更加开心的服侍起他们的手臂来。

看着烟云姐黑屄和屁眼儿被手臂抽插的情景、听着她淫骚的浪叫。

已经射精过不知道多少次的我，再次握住了鸡巴、看着爱人被玩弄的情景大力撸动起来。

商队缓缓的前行，三位诱人的淫骚美女在马车里任由男人们奸淫肏干。

半个时辰之后，另一批人敲响了车门，玩弄着美女们的男人不得不出去换人。

当马车行驶到楚天城城门的时候，商队里的人已经全都玩弄过一遍了。

由于这时候鸡巴能硬起来的男人已经没几个了，所以南宫雪和赵雅君和烟云姐一样，她们并没有被太多肏干、而是单纯被羞辱玩弄了一番。

由于她们的骚屄和屁眼儿没有烟云姐经得起玩弄，所以商队的伙计们并没有用他们的拳头插她们的骚屄和屁眼儿。

不过言语和其他方面的羞辱有不少。

当商队来到了楚天城城门的时候，我们四人同时坐在了同一辆马车里。

进入楚天城之后，我们的马车和商队分开了。

在分别前，南宫雪和赵雅君再三强调，会给他们准备新的住所、以后会经常去找他们玩。

商队离开我们的视线后，南宫雪和赵雅君带着我和烟云姐下了马车、游览起楚天城来。

经过这几天的淫乱后，南宫雪大胆了很多。

虽然不会穿烟云姐这样下贱的衣物，但是比起以前保守的打扮大胆了许多。

此时，她已经换上了低胸、露出大半儿美腿的漂亮衣裙。

当然，和赵雅君和烟云姐在一起，她注定不会成为吸引男人视线的那一个。

毕竟，即使她再漂亮，也比不上漂亮又敢露的烟云姐和赵雅君。

楚天城的繁华不比耀光城差，大街上人来人往。

由于刚过饭时，人多的很。

街上来往的人，在看到三个绝世美女之后，眼睛立刻就挪不开了。

尤其是看到露出大半奶子、整个裸背、修长美腿、还有屁股印着淫贱字迹的烟云姐之后，他们的眼睛更是露出了贪婪又饥渴的神情。

在他们的注视下，烟云姐表现的落落大方，丝毫不见一丝的慌张。

几个女人逛街，却苦了我这个男人。

因为前世的经历，我对这座繁华的城市没有太大的感觉、贫乏的娱乐设施更是令我提不起劲儿。

如果不是男人们看向烟云姐时那贪婪的目光令我有些心理安慰，我就真的百无聊赖了。

周围那些男人看到我跟三位美女在一起、尤其是我大方的搂着烟云姐腰肢的情景，更是令他们嫉妒。

楚天城身为南宫世家统治的核心，当然有很多强者和权贵，不过这些人没有不开眼来骚扰我们的，因为南宫雪和赵雅君跟我们在一起呢，在楚天城的权贵没有人不认识她们。

直到我们逛了将近半个时辰之后，终于出现了来“骚扰”我们的人。

“娘！姐姐！你们回来啦！”

伴随着兴奋的欢呼，一个长相英俊、年纪比我大不了几岁的年轻男人扑进了赵雅君的怀里亲了她一口，然后又搂上了南宫雪的纤腰。

在南宫雪的美腿上摸了一把后，他问道：“姐，今天的打扮怎么这么大胆了？发生什么事儿了？”

南宫雪没有回答年轻男人，而是对着我和烟云姐介绍道：“萧公子、烟云姨，这位是我小弟南宫玉、是我二娘的孩子。”然后又对年轻人介绍道：“小弟，这位萧公子是剑宗前辈的高徒、另一位是凌烟阁前圣女轩辕烟云前辈！”

听到南宫雪的介绍，我们立刻打了招呼。

自来熟的年轻男人看到我和烟云姐亲密的样子，立刻凑到我的身边，然后轻声在我耳边问道：“萧公子，你真厉害！竟然把这么漂亮的美熟女追到手了，教兄弟两招呗！”

“这个教不了，这是人品和运气问题！”我得意的说道。

“玉儿，你怎么自己跑出来了？”赵雅君拉着南宫玉的手问道。

“这几天楚天城周围发生过几起路过的美女离奇失踪的事件，爹吩咐大家调查一下是怎么回事儿。我正打听线索呢，听到有人谈论三个大美人，所以就过来看看。没想到是娘和姐姐还有轩辕前辈，害的我白高兴了一场！”年轻人一脸遗憾的说道。

说完后，他打量了一下衣着轻薄、性感非常的赵雅君，然后压低声线问道：“娘！你穿成这样出来逛街，不怕遇到淫贼啊？”

“淫贼？娘巴不得遇到呢！”赵雅君白了他一眼说道。

“也是！淫贼遇到娘，那就等着被抓进监狱或者被阉了吧！”理解错误的南宫玉点了点头。

“好了！别贫嘴了，咱们回家吧！”遇到了南宫玉之后，没有了闲逛兴致的赵雅君说道。

南宫玉说了一声“好”之后，就一手揽着赵雅君的纤腰、一手搂着南宫雪向楚天城内，比皇宫还要大的建筑群——南宫世家的宗门所在地行去。

一路上，南宫玉不停的问我们一路上的见闻和所做的事情。

南宫雪和赵雅君笑着和他说了很多，不过这一路的淫行，她们是一点儿都没有提起。

南宫玉很开朗、好奇心也很重，不过他很聪明、知道不该问的不问。

他明明对烟云姐和我很好奇，但是却明智的没有问烟云姐的打扮为什么这么大胆、为什么露着性感的大屁股、更没有问她的大屁股上为什么印着淫贱的字迹，只当看不到。

在这一路上，我发现烟云姐对南宫玉也很有好感。

这个表面比我大的开朗年轻人，很招她喜欢。

看到这个情景，我传音给她，鼓励她勾引南宫玉做情人，烟云姐也不推辞的答应了。

当我们几人开心的来到了南宫家的正门口、看到那堪比城门的大门后，心中忍不住感叹不愧是江湖豪门。

就在我们要进南宫世家的时候，听到后面不远处传来了一个中气十足的声音。

“咦？二夫人、大小姐，你们回来啦？”

转头看去，发现一个精神矍铄、身体健壮的老人搂着一个身材性感、戴着面纱、衣着暴露的女子走了过来。

当我看到那个女子的时候，心中忍不住一颤，不只是因为那个美女有着能和青瑶、烟云姐相比较的诱人身材，还因为她的眼睛实在是太迷人了，而且还带有一股神秘的魅惑之意。

“呦！原来是林老！”赵雅君敬重的对来人说道。

对老人打过招呼后，她暧昧的看着美女问道：“这位美女是……”

“这是我刚收没几天的小妾！名字叫冯千耘。”老人一脸得意的说道。

“呵呵！林爷爷还是这么风流，不过……这样的美人儿，确实迷人。我是男人我也不会放过！”南宫雪笑着说道。

“林爷爷，您的新欢这么漂亮迷人，您伺候得了吗？”南宫玉开玩笑道。

“哈哈哈……爷爷我伺候不了，不是还有儿子和孙子吗！就算他们也不行，加上少爷你也够了！”老头大笑着说道。

老头的话并没有令大家尴尬，更没人觉得有什么不妥，因为女子的身份不过是一名小妾。

这样的身份别说是给家里其他人玩，就是送人也是常事。

在老人兴奋大笑的时候，女子媚眼如丝的看了我和南宫玉一眼，然后又别有深意的看了一眼烟云姐。

在老头儿的示意下，冯千耘躬身对我们行礼。

在行礼的时候，她侧身弯腰，高开衩长裙中的美腿、还有深深的乳沟全都暴露在了我们的眼中。

那美景令我和南宫玉忍不住一阵兴奋，如果不是已经看过打扮更勾人的烟云姐，南宫玉一定会更加失态。

“姐姐的眼睛很迷人，不知道能不能让小弟看看你的脸呢？”南宫玉从冯千耘的胸前收回视线，一脸期待的问道。

听到南宫玉的话，冯千耘缓缓的揭开了自己的面纱。

当那张清丽中带着圣洁、与她性感勾人打扮和风骚目光完全不相符的脸之后，我们全都只有一个念头。

“好美！”这是我们在看到冯千耘之后的共同想法。
第4章
“啪啪啪啪……”

在南宫家的客房里，清脆的肉体撞击声不停的回荡。

在这淫靡的声音中，我的身体在烟云姐的身上不停的起伏着。

我粗大的、能让任何女人满足的鸡巴，在烟云姐那下贱的黑屄里不停的抽插奸淫着。

鸡巴的每次抽插，都会令烟云姐的黑屄发出“咕叽咕叽”的声音。

刺激的声音中，烟云姐不停挺动骚屄迎合着我的大力肏干。

她的四肢紧紧的纠缠着我的身体、尽心的服侍着我。

“老公……我的大鸡巴老公！使劲儿……使劲儿肏我的骚屄……狠狠奸淫你下贱的黑屄老婆吧！老婆的黑屄……最喜欢你的大鸡巴了！”黑屄挺动中，烟云姐浪叫道。

听到烟云姐的话，我毫不犹豫挥动巴掌狠狠抽打了她的大奶子几巴掌，然后一边抽打一边骂道：“不要脸的黑屄烂货！你以为我不知道你的想法？你当我是一个窝囊废！你打心底里瞧不起我！觉得我……是个只配娶你这种黑屄烂货的白痴大王八！在你心里……那些把你当烂货玩的男人……比我重要多了！你说对不对！”在大声的喝骂中，我的鸡巴打桩一般在她的黑屄里肏干抽插着，令我感觉舒畅极了。

很清楚我爱好的烟云姐，挺动黑屄迎合的同时，嘴里放声的叫道：“你说的对！我就是瞧不起你！瞧不起你这个王八窝囊废！就算你的鸡巴再粗、再大……我也喜欢别的男人！那些把我当烂货肏的……才是真正的男人！你不过是……下贱的大王八！”

我们两人心里都舒爽极了。

在这样舒爽的感觉中，我们尽情的享受着爱人间的激情。

不过烟云姐不知道，此时的我不但肏着她的黑屄，还分出了灵识去看其他刺激的情景。

此刻，我的灵识正在南宫雪的房间里隐藏着。

作为南宫家大小姐、又是武林十大美女之一的她，此刻正赤裸着身体趴跪在床上。

在她的身后，一个上了年纪的老头儿，正双手捧着她的丰臀大力肏干撞击。

老人正是南宫家的总管南宫林，肏着南宫雪的他，此时一脸的兴奋舒爽。

粗大的鸡巴在南宫雪骚屄里抽插的同时，小腹一次次撞击着南宫雪的丰臀。

“我的小雪儿……你真的长大了！不但人漂亮……就连屄肏起来也这么舒服！”肏着南宫雪的骚屄、撞击着她的丰臀，南宫林亢奋的大吼道。

“林爷爷……喜欢雪儿的屄……就尽管肏！雪儿是您看着长大的……能把屄给您肏……雪儿很开心！啊~~~~使劲儿……抱着雪儿的大屁股……尽情的肏吧！雪儿……喜欢做爷爷的女人！”南宫雪扭动腰臀迎合肏干的同时浪叫道。

看着眼前美人淫骚扭动丰臀迎合肏干的情景，南宫林心里畅快非常，挥动巴掌在南宫雪丰臀上拍了几巴掌后，他亢奋的喊道：“我家的小雪儿……真是太迷人了！这次回来……不但变得更漂亮……还这么骚了！以后家里的人……有的享受了！告诉爷爷……是谁给你破处？是谁让你变得这么骚？”

“爷爷……雪儿的处子身……给了一群山贼！他们给人家下药之后，轮奸了雪儿一天多，把雪儿……奸成了淫贱的女人！以后雪儿……要做南宫家的骚货……雪儿要把骚屄……给南宫家所有人享用！”南宫雪扭动着大屁股浪叫着回答道。

听到南宫雪的回答，南宫林兴奋的拍打了她的大屁股几巴掌后说道：“你做南宫家的骚货……怎么向你未婚夫交代？你难道要悔婚不成？”

“人家……最喜欢老公了，才不会悔婚！到时候……我会瞒着他做贱货！雪儿……要做一个背着老公给家里所有人肏的贱货！”南宫雪继续浪叫道。

南宫雪的话刺激得南宫林兴奋到了极点，捧着她的大屁股就是一阵猛烈的抽插肏干。

“啪啪”的脆响声中，这对年龄相差极大的奸夫淫妇，放肆的享受着淫乱的感觉。

我到达之后两刻钟左右，南宫林在一阵大力撞击之后，终于大吼着“搞大你的肚子”射精了。

而南宫雪，也在淫骚舒畅的浪叫中达到了第三次高潮。

高潮之后，南宫林搂着南宫雪躺在了床上，南宫雪一脸满足的趴在了他的怀里。

呼吸平稳之后，南宫雪一脸崇拜的对南宫林说道：“林爷爷，您的鸡巴太厉害了，怪不得家里那些女下人都喜欢伺候您。”

“哈哈哈……这是当然，不然你以为林爷爷凭什么让三房夫人、七房小妾服服帖帖的！”南宫林得意的说道。

“哎~~~~林爷爷这么厉害，人家以后嫁到慕容家之后，一定会想您的！”南宫雪一脸不舍的说道。

“没关系，你喜欢爷爷的鸡巴，以后就常回家看看吧！到时候爷爷好好满足你这骚屄！”南宫林淫笑着说道。

然后他有些遗憾的说道：“丫头，你的身子肏起来真的很舒服，爷爷这辈子玩过的女人很多，但是能和你比较的真没几个。你走了，爷爷一定会想你。”

“听爷爷这么说，雪儿很开心哦~您要是真的这么喜欢雪儿，雪儿找美女替我伺候您吧！”南宫雪笑着说道。

“唉~~什么女人能比得上我家的小雪儿？那些庸脂俗粉，爷爷看不上眼！”南宫林拍着南宫雪的丰臀、勾起她的下巴说道。

“爷爷你现在这么说，不过知道雪儿要介绍谁之后，你一定会忘了雪儿的。”南宫雪撇着嘴说道。

“这怎么可能？爷爷是那种喜新厌旧的人吗？你不说爷爷也知道你要介绍谁，不就是轩辕烟云那烂货嘛！”南宫林说道。

“嘿嘿！爷爷你猜错了！烟云姨确实漂亮，不过太骚了。爷爷您只要有想法，要肏她轻而易举，哪里需要雪儿介绍呢？”南宫雪笑盈盈地说道。

“那你要介绍谁？”南宫林挑眉疑问道。

“那个人就是……我娘！”南宫雪坏笑着说道。

南宫雪的话南宫林一愣，然后神情坏坏的说道：“小雪儿，你娘冰清玉洁、虽然穿着打扮大胆、行事也很泼辣，但可是一个贞洁侠女，别乱说话。”

看着南宫林的神情，南宫雪仔细观察了一会儿，然后了然的说道：“原来爷爷早就知道我娘是骚货了！也是，爷爷是府邸的总管、也是看着我爹长大的，他们的事儿怎么可能瞒住您！不过既然这样，您以前为什么没有勾搭我娘肏屄啊？”

“哈哈哈……这可是你这丫头想错了。爷爷我以前确实不知道你娘是骚货，不过前几天我勾搭上你姑姑、肏了她的屄之后，我才从她那里知道你娘的事。”南宫林说道。

“爷爷您真坏，竟然连我姑姑都勾搭了！”南宫雪娇嗔道。

“小雪儿，爷爷还从你姑姑那里知道一个秘密，你听到之后一定非常吃惊。”南宫林一脸神秘的说道。

“哦？什么秘密？”南宫雪一脸好奇的问道。

当发现南宫林笑着不语后，她立刻抓着南宫林的手摇晃起来，央求南宫林告诉他。

“想知道爷爷也不是不能告诉你，不过……有个条件哦！”南宫林一副坏笑的说道。

“爷爷尽管说，雪儿答应您！”南宫雪说道。

“很简单！爷爷有两个忘年交，很久以前就喜欢你。不过以前的你是贞洁烈女，他们只能肏着爷爷的小妾幻想你的身子。现在你做了骚货，能不能帮爷爷的忙、用你的骚屄满足他们？”南宫林坏笑着说道。

“这个当然没问题！只要爷爷喜欢，让雪儿和谁肏屄都可以。不过……”说到这里，南宫雪也露出了坏笑。

“不过什么？”南宫林捏着南宫雪的秀气的鼻子问道。

“不过爷爷也要礼尚往来。雪儿伺候您的朋友、把屄给他们肏，爷爷也要献出您的漂亮女人，给雪儿的父亲和弟弟肏！”南宫雪调皮的说道。

“没问题！雪儿你想让爷爷献出哪几个女人？尽管说！”南宫林笑着说道。

“几位奶奶的年纪不小了，她们就算了。雪儿只要您新收的小妾好好伺候我爹和我弟弟！”南宫雪娇笑着说道。

听到南宫雪的话，南宫林笑了、笑的非常开心。

看到他的笑容，我感觉有些奇怪，在我的感知中，发现他开心的原因并不是用一个小妾换到了主子母女的屄的得意，而是一种目的轻易达成的狂喜。

在我的疑惑中，南宫林再次把南宫雪压在了身下，粗大的鸡巴对着她的骚屄就大力插了进去。

当南宫林在南宫雪身上打桩一般肏干的时候，她卧室的门突然被推开了，南宫雪的弟弟南宫玉，在笑着走进来之后，立刻被床上的情景惊呆了。

看着南宫雪赤裸着身体、大张双腿任由南宫林肏干抽插的情景，他的眼睛立刻就直了，紧紧的盯着南宫雪那被粗大鸡巴抽插的骚屄，然后咽起了口水。

“小玉儿，别生爷爷的气！爷爷肏你姐姐屄……是她主动勾引的！”南宫林一边肏干、一边对门口的南宫玉说道。

“小弟……林爷爷说的没错！是姐姐……主动对爷爷张开了腿……把屄给他肏的！姐姐现在……已经是骚屄贱货了！啊~~~~林爷爷……使劲儿……狠狠的肏！让小弟……好好看您用大鸡巴狠狠肏我的骚屄！”南宫雪挺动骚屄迎合的同时浪叫道。

“姐……你为什么这么做？”南宫玉看着南宫雪被鸡巴抽插的骚屄，一脸饥渴的问道。

“因为……姐姐的屄发骚了！姐姐……想找大鸡巴肏屄！当然……顺便也是为了你！你这个臭小子……到现在还没有过女人，姐姐用自己的屄……换林爷爷新的小妾……给你肏！”南宫雪答道。

看着南宫玉饥渴的样子，南宫林一边在南宫雪的骚屄里狠插着鸡巴一边说道：“小玉儿，过来看吧！看爷爷怎么肏你姐姐的屄，学学怎么用鸡巴肏女人！”

在南宫林的吼声中，南宫玉来到了床边，然后蹲在地上在近处看着南宫雪的骚屄被粗大鸡巴肏干的情景来。

看着南宫玉饥渴的样子，南宫雪连连挺动骚屄、肆意地和南宫林当着他的面肏屄着。

“小弟……姐姐和林爷爷肏屄的样子……好不好看？”南宫雪淫浪的问道。

“好……好看！”南宫玉激动的答道。

“好看……你就仔细看！以后……你也这么肏女人！像林爷爷一样……用大鸡巴狠狠肏姐姐这样的骚屄……狠狠奸姐姐这样的不要脸骚货！”在亲弟弟的注视下，感觉异常刺激的南宫雪淫骚的浪叫道。

听着南宫雪的淫叫，南宫玉忍不住颤抖的伸出了手、摸在了她的修长美腿上。

看到这个情景，南宫林嘴角淫邪的扬起。

鸡巴在南宫雪骚屄里疯狂肏干的同时，说出了刚刚南宫雪想知道的秘密。

“小雪儿！你爹的那个秘密……就是他一直背着所有人和亲妹妹肏屄！你姑姑……一直和你爹兄妹乱伦！”

听到南宫林的话，无论是肏屄给亲弟弟的看的南宫雪、还是看着亲姐姐和男人肏屄的南宫玉，身体都忍不住一颤。

姐弟俩的目光对视在一起后，都发现了对方眼中的欲望。

但是想到双方的身份之后，他们立刻别开了眼睛。

不过禁忌的种子已经在两人的心里发芽，突破那层界限已经成了迟早的事情。

看到姐弟俩的反应，南宫林淫邪一笑，健壮的身体在南宫雪的身上不停的起伏、在南宫玉饥渴目光注视下，不停的肏干着他美丽又淫骚的姐姐。

知道亲生父亲和姑姑兄妹乱伦后，南宫雪幻想着南宫博和南宫云乱伦肏屄的情景，骚屄一直挺动迎合着南宫林的奸淫。

而这个年纪足以成为南宫雪爷爷的好色管家，则是亢奋的肏着南宫家的大小姐。

南宫雪和南宫林肏屄、南宫玉在旁边看着，这样的情景持续了两刻钟多以后，南宫林终于压在南宫雪性感美丽的身体上射精了。

在射精的一刻，南宫林的鸡巴插进了南宫雪身体的最深处，然后直接在子宫里灌进了大量的精液。

当精液射完后，南宫林拔出了鸡巴、穿好衣服就向房间外走去。

看到南宫林离开的情景，躺在床上娇喘的南宫雪，大张着双腿、把刚被射精的骚屄给南宫玉看的同时，说出了刺激非常的话。

“林爷爷，以后常来找雪儿肏屄，雪儿的屄永远欢迎您来肏！”

南宫雪此时的样子就像一个欢迎客人再来的婊子一样，这样的表现令南宫玉觉得刺激极了。

而南宫林也适时的说道：“小雪儿，爷爷以后一定常来肏你的屄！不但爷爷自己肏，还会经常带朋友来肏你！”

“嗯！雪儿等着爷爷、雪儿的屄愿意伺候爷爷的朋友！”南宫雪骚浪的说道。

南宫雪刚说完，南宫林就走出了房间、关上了房门。

看到南宫林离开后，激动的南宫玉再也忍不住冲动，双手抓着南宫雪的脚踝，把脸埋头在她的胯间大力的吮吸舔弄起来。

被自己同父异母弟弟舔弄骚屄的南宫雪，立刻发出了一声淫骚的浪叫、然后“推拒”起来。

“啊~~~~小弟……不行！你不能舔姐姐的屄，咱们……是亲姐弟！就算姐姐是不要脸的骚货……是谁都可以抱着大屁股肏屄的贱人……你也不能舔姐姐的屄！让人知道……别人会嘲笑咱们姐弟……咱们会给南宫家丢脸的！”南宫雪嘴里这样说，但是双手却捧着南宫玉的头按向自己的胯间。

在她的脸上，满是舒爽和刺激的愉悦神情。

面对南宫雪的“推拒”，南宫玉的反应是双手抱着她修长的美腿、继续吮吸舔弄她的骚屄。

舔着亲姐姐的骚屄、摸着她修长的美腿，南宫玉心里无比兴奋。

不过第一次和女人如此亲近的南宫玉，还没有什么技巧，没有能力让南宫雪意乱情迷。

因此，南宫雪虽然觉得刺激，但是却没有失去理智。

当激动的南宫玉想要脱身上衣物的时候，南宫雪阻止了他。

在南宫玉失望中带着饥渴的目光中，南宫雪把他抱在了怀里。

“小弟！咱们是姐弟。姐姐是个骚货，不怕做淫贱的事。但你是好孩子，做出乱伦的事会影响你一辈子。姐姐现在给你摸、但是不能给你肏。等你成熟了、明白这种事儿的意义后，到时候你还想要姐姐的身子，姐姐可以给你！在那之前，咱们就先像现在这样忍一忍吧！”南宫雪温柔的说道。

听着南宫雪温柔的声音，南宫玉勉强压抑住了心中的躁动后，低声对南宫雪说道：“姐……那我脱光衣服和你抱一会儿可以吗？”

南宫玉那期待中带着不安的声音，令南宫雪心中一阵怜惜，然后亲自动手脱光了南宫玉身上的衣物。

南宫玉全身赤裸后，姐弟俩相拥躺在了床上。

感受着南宫雪的体温，南宫玉露出了舒畅满足的神情。

然后，南宫雪握着南宫玉的手，引导他在自己美丽的身体上爱抚起来。

摸着亲生姐姐那诱人的娇躯，南宫玉兴奋极了。

就在他享受的时候，南宫雪捧起了他的脸、吻上了他的唇。

虽然南宫雪的吻技也不是很好，但是至少比起没有经验的南宫玉可强多了。

享受着南宫雪香唇的柔软、体会着唇舌纠缠的快乐，南宫玉很快就沉迷其中。

在他觉得舒爽的时候，南宫雪的玉手握住了他早已经挺立到极限的鸡巴温柔撸动起来。

在服侍南宫玉鸡巴的同时，南宫雪的美腿张开，骚屄开始摩擦南宫玉的手臂。

南宫玉立刻投桃报李的把手指插进了南宫雪的骚屄，然后缓缓抽插起来。

看着南宫雪姐弟在床上裸身嬉戏的情景，我知道不会再有激情戏可看了。

虽然南宫雪姐弟一副随时可能擦枪走火的样子，但是我却清楚的感知到他们心中只有姐弟亲情、没有男女肉欲。

最后看了一眼后，我的灵体离开了南宫雪的房间，然后循着赵雅君的气息去找她了。

赵雅君没有在自己的房间，当我穿过那个屋子的屋顶、看到赵雅君的时候，她正如我预料的一样，在和男人肏屄。

男人仰躺在床上，赵雅君赤裸着身体跨坐在她的身上抛动着大屁股。

在清脆的肉体撞击声中，赵雅君的骚屄一次次吞没男人挺立的鸡巴、大屁股在抛动中不停的颤抖着。

“嫂子！一段时间不见，你变得更骚、肏屄的技巧更好了！”男人双手捏着赵雅君的大奶子，一边向上挺动鸡巴一边说道。

“因为嫂子……和更多的男人肏屄、学了更多的技巧！今天晚上……把你那些狐朋狗友都叫来，嫂子用屄给你长面子！以后……找他们玩女人的时候……别找你的小妾了！嫂子的屄……你多用用！”赵雅君抛动着大屁股说道。

赵雅君的话，令散发着成熟帅哥气质的男人很是兴奋，鸡巴挺动中兴奋的喊道：“嫂子……那我就不客气了！到时候……可别怪小弟！”

“你就……尽管玩吧！嫂子这次出去……可是尽情的放纵了一把！骚屄和屁眼儿……伺候了几十根大鸡巴！以后……想怎么玩嫂子尽管说！”赵雅君兴奋的叫道。

“那怎么行？玩的太狠……我哥会心疼的！虽然他让我肏你和大嫂的屄……但是我做的过分了……他一定会收拾我！”男人激动的说道。

“这个……你就放心吧！到时候……你就说嫂子自己犯贱，想让你尽情的折腾！只要你不在嫂子身上留下恢复不了的痕迹……你想怎么玩都行！”赵雅君淫骚的说道。

听到赵雅君的话，她身下的男人狠狠的捏了她的大奶子几下，然后亢奋的吼道：“嫂子……你对小弟太好了！能有你这样的嫂子……太幸福了！小弟……一定会好好报答您！”

“你这死小子……就嘴上说的好听！嫂子……哪里需要你的报答？你只要……用大鸡巴狠狠肏嫂子的骚屄……让嫂子的骚屄满足就好了！”淫骚浪叫中，赵雅君淫骚的抛动着大屁股说道。

赵雅君和她的小叔子肏屄的情景只能说一般，没有给我太多的刺激。

看了一会儿后，我就离开返回了客房。

此时我的本体已经在烟云姐的黑屄里射精了两次，烟云姐已经达到了十几次的舒爽高潮。

第二次射精后的我，在烟云姐的身上趴了一会儿，然后拔出鸡巴起身了。

“老公，要不要再玩一次？”烟云姐虽然很喜欢和别的男人肏屄给我看，但是能用自己的黑屄服侍我，她也非常着迷。

不只是因为我的至阳兽茎肏的她够爽，也因为我的变态爱好令她能伺候我的时候不多。

在这些天，我肏别的女人的时候，比肏她还多。

她和我肏屄的次数，更是不到她和别人肏屄次数的一个零头。

“不了！肏两次就够了，老公又想看你和别人肏屄了！”亲了烟云姐一口后，我坏笑着说道。

“真是的！好好的老婆自己不肏，偏偏给别人肏！”还想再伺候我的烟云姐，一边起身一边抱怨道。

在抱怨的同时，她运功清理了黑屄里的精液，免得一会儿身上的精液味太浓。

“嘿嘿！老公就是这么变态！”说完，我抱着她的大屁股亲了一口。

我没有亲她的屄，因为我喜欢舔别的男人射在她屄里的精液，对自己的可没兴趣。

烟云姐再次穿上了那身淫骚放荡的暴露旗袍后，我们离开了客房。

和其他时候一样，任何男人看到烟云姐的打扮都会忍不住亢奋、南宫家的男人也一样。

在离开南宫家的一路上，许多男人的目光都落在烟云姐的身上。

尤其是她那印着淫贱字迹的大屁股，更是无比勾魂。

对这样的目光，烟云姐依旧是回以魅惑放荡的媚眼。

路上，赵雅君派遣了几个下人过来，想邀我们与她们吃晚餐，不过我们拒绝了，因为我和烟云姐已经决定去外面吃饭了。

因为我们的要求，赵雅君和南宫雪并没有公开我们的身份，所以南宫世家的人对我们并不恭敬。

如果不是我们和南宫雪、赵雅君一起回来，他们大概已经开始勾搭烟云姐了。

不过明面上不敢，但是等周围无人的时候，一定会有不少男人来找烟云姐。

在南宫世家男人们贪婪的目光中，我们离开了府邸、来到了楚天城的街上。

傍晚时分正是饭时，楚天城里的酒家、饭馆一片热闹。

早已经打听过楚天城各色美食的我和烟云姐，毫不犹豫的放弃了那些豪华的大酒楼，选择具有本地特色的美食街。

烟云姐一脸兴奋又期待看着热闹的美食街，浓浓的生活气息令她很是喜欢。

开心的她，拉着我就冲入了人群中，然后开始“搜刮”美食来。

烟云姐这样的绝世美熟女、而且还打扮的如此淫荡，当然吸引了众多的视线。

在男人们兴奋、女人们轻蔑的目光中，烟云姐大方的暴露着自己的大奶子、和大屁股。

每一次她大屁股上的淫贱字迹露出、或者弯腰令大奶子暴露的更加明显，周围就会响起一阵阵吸气声。

在这些声音中，我们愉快的玩耍、吃着各种小吃。

虽然周围的人有不少暗地里说着轻蔑、鄙视的话，但是我们根本没有在乎。

在夜市逛了好一会儿、天已经完全黑下来之后，我和烟云姐找了一个摊位叫了些小吃、想要休息一会儿。

坐下时，烟云姐大胆的撩起了旗袍的后摆，把丰满的大屁股暴露出来。

在坐下时，她的背部正对着街面。

街上的行人，全都可以清楚的看到烟云姐的大屁股。

有淫骚美熟女露大屁股，立刻为摊位吸引了不少客人。

看到这个情景，摊主在送小吃过来的时候，一边贪婪的看着烟云姐的大奶子、一边低声说道：“两位多坐一会儿，如果两位答应今晚一直在小店做客，今晚的吃食我全请了。”

店主的话令烟云姐很得意、而我则笑着拍了烟云姐的大屁股一巴掌，然后丝毫不在乎周围之人讶异的目光说道：“老婆，你露露屁股光个腚咱们就能白吃，今晚咱们就吃个够。”

“呵呵呵……你老婆我的魅力大着呢！在这里白吃算什么？明晚你领我去栖凤阁，我保证帮你赚够今年的花销。”烟云姐丝毫不介意周围轻蔑的目光，一脸淫骚的说道。

“哦？那你多去几天，我这几年不就不用愁了？以后我没钱的时候，让你去栖凤阁呆几天，不就什么都有了？”我一脸“兴奋”的说道。

在我说出这句话之后，周围的人看着我的目光更加的鄙视轻蔑了。

不过在鄙视轻蔑的同时，他们心里又兴奋非常，因为这些被烟云姐挑起欲火的男人，都渴望着能肏肏她的骚屄。

“哎~~~~这就不行了！老婆我现在还能吸引男人，过几年大概就没人看的上了。”烟云姐一脸遗憾的说道。

“嘿嘿！这个简单。趁你现在还年轻、吸引人，你多去栖凤阁不就好了。一两年的时间，赚够了咱们一辈子花的钱，不是很好吗！”我一脸期待的说道。

此刻，周围的人已经在我的身上打上了“出卖老婆、靠老婆骚屄赚钱的窝囊废”的标签。

周围那轻蔑、鄙视的目光，令我感觉舒爽极了。

我的话刚说完，就听到一个年轻的声音大声的说道：“去栖凤阁有什么好？如果这位姐姐愿意去我们家做工一年，工钱绝对超过栖凤阁、够你们夫妻一辈子花的！”

顺着声音我们转头看去，发现一个衣着华丽、相貌不错、带着些市侩气息的富家子弟正站在街上一脸贪婪的看着烟云姐的大屁股。

看着这个年纪比我大不了太多的年轻人，我和烟云姐对视一眼后，立刻看出了对方心中所想，决定让他成为烟云姐今晚的奸夫。

“呦~~~~这位公子好富贵啊！不知道您出多少钱请我老婆去你家做工？”我一脸贪财样的说道。

看到我的神情，周围的人更加的鄙视轻蔑了。

“只要你老婆来我们家，每个月我给五千两！怎么样？愿不愿意？”年轻人一脸贪婪的说道。

“呦~~~~公子真是阔气！贱妾薄柳之姿，哪里当得起这么高的价码？只是……这么高的价格您出的起吗？”烟云姐一脸妩媚放荡的说道。

“哈哈哈……我们王家可是顺通商会的重要成员，虽然比不上赵家，但是也算是当世巨富。别说一个月五千两，只要你‘能干’，就是五万两也没问题！”年轻人说话的时候，着重强调了“能干”两个字，任何人都听得出他的意思。

“呵呵呵呵……这个公子可是真找对人了！贱妾别的都没有自信，但就是非常的‘能干’。公子试过贱妾的能力后，一定会非常满意的！”烟云姐一边说、一边诱惑的转过身。

在转身的时候，她故意把旗袍的前摆也撩开，把小小丁字裤遮掩的骚屄暴露出来。

透过她那轻薄紧身的丁字裤，年轻人立刻看出了烟云姐阴毛浓密、而且骚屄上还穿着阴环。

看到烟云姐勾人的胯间，很多人都忍不住深深的吸气起来。

“王少爷，我老婆干活的能力绝对好的很！如果不是她“能干”、让我的朋友们经常偷偷补贴我们家，小人早就活不下去了。如果您信不过我老婆的能力，咱们可以找个地方，让您试试我老婆干活儿的本事！”我一脸下贱的说道。

听到我和老婆下贱的话，年轻人看向老婆的目光更加的贪婪、看向我的目光则是充满了鄙视。

轻蔑的白了我一眼后，他对烟云姐说道：“这位姐姐，看你的打扮我就知道你一定能干好我交代的活儿。你要是愿意去我们王家，现在就可以和本少爷走了！”

“那姐姐这事就算是上工了吧？今天我们夫妻俩没带钱，恳请少爷为我们付账吧！”烟云姐看着桌上的吃食，一脸魅惑的对年轻人说道。

年轻人大方的扔一两银子给兴奋的摊主后，拉着烟云姐的手就把她拽进了怀里，丰满性感的火爆娇躯入怀，馥郁体香扑面而来，年轻人顿时激动地不能自已，然后他一边揉搓烟云姐的大屁股一边说道：“姐姐，天色不早了，咱们回府商量一下你怎么干活儿吧！”

“姐姐是少爷您顾回家‘干’的，哪里用商量？当然是少爷您想让奴家怎么干就怎么干喽！”烟云姐看着年轻人，一脸骚笑的说道。

“哈哈哈……说的好！这才是‘能干’的女人。咱们快点儿回家，让少爷我试试你能怎么干活儿！”年轻人一边说、一边捏着烟云姐的大屁股向他家所在的地方行去。

而我，就跟在两人的身后，看着烟云姐的大屁股被少年揉搓的情景、下贱地笑了。

此时，我们三个的表现，就好像一个阔气豪客、一个不要脸的淫骚婊子、以及一个下贱的龟公。

不知道我们身份的围观者，羡慕的看着年轻人、鄙视的看着我和烟云姐。

在他们鄙视、轻蔑的目光中，我和烟云姐心里兴奋极了。

在这异样的兴奋中，烟云姐的肥臀不停淫浪的扭动着。

年轻人在大力揉捏她大屁股的同时，还不时兴奋的拍几巴掌。

每当烟云姐的大屁股被拍的剧烈颤抖，她都会发出一阵淫骚入骨的浪叫，刺激的众人亢奋非常。

在间歇响起的脆响声中，我们渐渐远离了夜市、向年轻人的府邸走去。
第5章
“啪啪啪啪……”清脆的肉体拍打声中，赤身裸体的两个人在床上激情的肏在一起。

爽朗的年轻人一脸淫邪的耸动着腰臀、挺立的鸡巴在穿着阴环的黑屄里抽插。

淫骚放荡的美妇下贱的挺动着黑屄，服侍着坚挺粗大的鸡巴。

在两人肏屄的床边，一个一脸奴相的男人——也就是我，正带着讨好的笑容看着。

“王少爷！您感觉如何？我老婆是不是很‘能干’？您满不满意？”看着年轻人在烟云姐身上耸动、鸡巴大力肏干的情景，我下贱的问道。

“嗯！真不错！你老婆的屄……是我奸过的女人中……最好的！她的屄……我肏的很爽！比我那几个花魁出身的姨娘……肏起来还过瘾！”年轻人一边肏的烟云姐“啪啪”脆响、一边兴奋的说道。

“啊~~~~王少爷……您喜欢奴家的屄……就使劲儿肏！奴家……也喜欢给您的大鸡巴肏！哦~~~~太舒服了！能把黑屄给少爷这样的男人肏……奴家开心死了！”烟云姐挺动黑屄迎合肏干的同时，嘴里放声的浪叫道。

“妈的！肏过这么多女人……就没见过你这种不要脸的烂货！没想到……你这种烂货玩起来这么过瘾！”年轻人一边大力肏干一边大吼道。

“少爷！那些不会伺候男人的淑女……哪里比得上我这个随便玩的烂货？我这种贱货……您想怎么玩就怎么玩！您觉得怎么过瘾……就怎么肏！哪像那些女人……姿势不会摆、下贱的话也不会说！玩起来……哪里比得上我这个当着老公的面儿……和您肏屄的不要脸黑屄贱货！”烟云姐亢奋的叫道。

“王少爷！您这个姿势肏我老婆不够过瘾，让她像母狗一样撅着大屁股肏屄更刺激！看着她屁股上的字抱着肏，那才是最爽的！”我一脸下贱的教着年轻人怎么玩烟云姐。

“王少爷！我老公……说的对！以前肏我的那些男人……都喜欢我撅着大屁股给他们肏！他们都说……肏着我的骚屄……撞着我的大屁股才过瘾呢！”烟云姐淫骚的说道。

烟云姐刚说完，年轻人就翻转过她的身体、把她摆成了母狗位。

看着烟云姐那印着淫贱字迹的大屁股对自己高高撅起的情景，年轻人激动的咽着口水说道：“嘿嘿！这么下贱的大屁股，撞起来一定舒服！”说完，挺立的鸡巴对着黑屄就狠狠的插了进去。

“咕叽”一声之后，年轻人立刻发出了舒爽的吼声。

当他的鸡巴开始快速抽插、小腹撞击在烟云姐的大屁股上之后，烟云姐大屁股的颤抖，令他兴奋极了。

“过瘾！真过瘾！看到你这贱货的大屁股颤……真他妈的过瘾呐！”兴奋的大吼中，年轻人的鸡巴一次次撞击着烟云姐的大屁股。

在年轻人大力的肏干下，浪叫中的烟云姐，奶子和大屁股、以及身上的美肉，都在剧烈的颤抖着。

那刺激的情景，看的我和年轻人亢奋不已。

只不过年轻人亢奋的，是抱着我心爱的女人的大屁股狠狠肏干撞击，而我却下贱在旁边看着、然后撸动着自己的鸡巴。

烟云姐的黑屄、以及我撸动鸡巴的情景，令年轻人心中激动到了极点。

就在我们三个纵情享受、体验着刺激快感的时候，突来的声音打破了我们的享受。

“恶贼！放开我老婆！我……啊……”

愤怒的吼声之后，是一声惨叫在王府的别院响起。

在听到声音之后，正抱着烟云姐大屁股兴奋肏干着的年轻人露出了震惊的神情。

在停止了肏干烟云姐之后，他一把推开了烟云姐，抽出鸡巴向屋外奔去的同时大声喊道：“爹！”

在年轻人奔出后，我和烟云姐对视了一眼，立刻展开感知探查外面发生的事情。

来到了屋外之后，年轻人一脸慌张的跑向后院花坛中栽倒的中年人。

身体肥胖的中年人此时一脸苍白、嘴角溢血，胸前出现了一个巨大凹陷，明显是受到了重创、命不久矣。

“爹！你怎么了？”王少爷跑到中年胖子身边，一脸悲愤的说道。

不过重创的中年胖子满口鲜血、已然无法作答，只是一脸悲愤的看着不远处一扇残破的门。

很显然，他就是从那里被打出来的。

王少爷话音刚落，就听一个慵懒傲慢的声音从残破的门后说道：“你爹怎么了？当然是要死了！谁让他不长眼，偏偏要打扰我肏你娘的骚屄呢？”伴随着声音，一个健壮高大的赤裸男人从门后走了出来。

在这个人的身上，还挂着一个丰满诱人、浑身赤裸的成熟美妇。

正被高大男人肏干的美妇，眼角挂着泪水、眼中满是憎恨和痛苦。

在健壮男人的身后，还有着十几具尸体，很显然是被他无声无息间杀死的。

看到那些尸体，我和烟云姐心中忍不住有些自责，因为如果不是我们沉浸在淫欲中，我们是有机会救下他们的。

“你这畜生！”看到男人正在奸淫美妇，王少爷立刻冲向了他。

凡人境巅峰的功力运到了极限，想要让男人付出代价。

“不要！超儿……快逃！”看到年轻人冲来，被粗大鸡巴肏干抽插的美妇强忍着心中的痛苦和屈辱说道。

对美妇的话，年轻人根本听不进去，他只想救出自己的母亲、为自己的父亲报仇。

显然年轻人是一个孝敬父母的孝子、只是他没有足够的实力。

他刚刚冲到一半，肏着美妇的男人两指一弹，就发出了两道气劲打在了年轻人的腿上。

年轻人立刻跪倒在了地上、同时身上的劲力也被完全打散、完全不能动了。

“嘿嘿！小子，我虽然肏了你娘，但我可不是你爹，你干嘛跪我啊？”男人轻蔑又傲慢的说道。

说完，他又缓缓擡起了手。

“别对我儿子出手，放过他！只要你放过他……让我做什么都可以！”美妇哀求男人道。

听到美妇的哀求，男人停止了擡起的手，然后淫笑着对美妇说道：“既然以贞洁出名的蔷薇女侠这么说，我当然不能拒绝。不过……你真的做什么都可以吗？”

“我……做得到！”说完，挂在男人身上的美妇，主动搂上了他的脖子，然后眼中流着泪水的扭动起腰臀来。

她含着热泪扭动屁股伺候男人鸡巴的屈辱样子，给人别样的美感。

让人心疼、也让人感觉非常兴奋。

肏惯美女的男人，对美妇的主动侍奉并没有在意。

对他而言，这种程度的女人，他想怎么肏就怎么肏。

看着美妇屈辱的神情，他拍着美妇抛动的丰臀说道：“嘿嘿！你用骚屄伺候我的鸡巴干嘛？这又不是我让你做的事儿！”

男人的话令美妇身体一僵，然后露出了无比屈辱的神情。

好不容易做好心理准备、主动服侍男人，谁想到男人会这样羞辱她。

屈辱的咬着牙，她压抑着愤怒问道：“那你让我做什么？如何做你才肯放过我儿子！”

听了美妇的问题，男人恶毒一笑，然后把美妇抛在了地上。

擡脚踩在了美妇的丰臀上之后，男人淫邪的命令道：“去！爬到你儿子的身边、脱光他的衣服，用你的骚屄好好伺候亲生儿子的鸡巴！”

这个命令对青瑶、烟云姐这样的女人来说，根本不算什么。

别说有人命令，就是没有人命令，她们也愿意和亲生儿子肏屄。

但是对美妇这样真正的贞洁侠女，这样的命令比杀了她还要更加的痛苦。

和亲生儿子乱伦肏屄，对她而言是无法承受的罪孽。

听到这个命令，她只能痛苦的摇头、不敢爬向倒在地上痛苦呻吟的年轻人。

“蔷薇侠女，当年你嫉恶如仇，杀过不知道多少无耻恶徒、救过不知道多少人。现在只要把腿张开、把骚屄给亲儿子的鸡巴插一插就能救他一命，给你老公留个后，难道你不愿意？难道你希望我在你面前斩断你儿子的四肢、挖了他的眼睛，让他尝遍人间痛苦之后死掉？”男人恶毒的话语在美妇耳边响起。

听到男人恶毒的话，美妇身体一颤。

转头看向倒在地上的年轻人，她纠结了一会儿之后，眼中流着泪水向年轻人爬去。

看到美妇扭动丰臀爬向年轻人的情景，男人大笑着说道：“对！就是这样！爬过去和亲生儿子肏屄吧！和你儿子乱伦肏屄之后，你就不再是点苍蔷薇，而是一个乱伦母狗！侠女变母狗，刺激啊！”

在男人的笑声中，美妇的泪水不停的流下，满脸尽是屈辱。

胸口凹陷的肥胖中年、还有倒在地上的年轻人，全都痛苦的看着她。

他们的眼中没有丝毫的责怪，只有悲愤、对自己无能的悲愤。

美妇爬到了年轻人的身边后，她一脸凄楚的看着年轻人，然后说道：“儿子！这不是你的错！是娘自己犯贱，竟然想和亲生儿子乱伦！”

美妇说完，她深处颤抖的手翻转过年轻人的身体。

在年轻人英俊的脸上抚摸了两下后，温柔的亲了亲他的额头、脸颊和嘴唇后，然后起身就要跨在年轻人的身上。

当她握住了年轻人的雄伟的鸡巴、想要把诱人的丰臀坐下去的时候，一个出乎年轻人预料的声音响了起来。

“这位姐姐，和亲儿子肏屄会令你无法承受，那不知道能不能给小弟肏肏呢？只要你答应把身子给我、让我以后随时肏你的屄，我就解决这个魔崽子怎么样？”伴随着声音，我缓缓从年轻人的房间里走出来。

“妹妹！只要你答应我老公，以后随便他肏你的屄，我们不仅帮你化解危机，我还能把你老公救回来！”依旧赤身裸体、黑屄满是淫乱痕迹的烟云姐偎依在我身边骚笑着说道。

看到我和烟云姐出现，美妇和年轻人一脸的错愕、不知道如何反应是好。

而那个健壮的男人眼眉一跳，脸上骄纵的神色褪去，换成了戒备的神情。

他刚刚竟然完全没有感知到我和烟云姐的存在，证明我们的实力不凡，这令他立刻收起了轻视之心。

“啪”的一声脆响后，我在烟云姐的大屁股上拍了一巴掌，然后说道：“别太过分！救人这种事怎么能用来交易？快去！”

“老公就是心好！妹妹现在可没答应你，一会儿可别竹篮打水一场空！”烟云姐一边说、一边施展轻功飘飞来到了肥胖中年的面前。

拿起了一粒药丸含进了嘴里，然后红唇吻上了中年人的嘴，在唇舌纠缠中给中年人吃下去后，烟云姐运功震碎了肥胖男人的衣物、跨坐在了他的身上。

湿滑的黑屄在男人的鸡巴上摩擦了几下后，男人的鸡巴快速挺立起来。

当男人的鸡巴挺立到极限后，烟云姐屁股一沉，立刻把男人的鸡巴吞进了自己的黑屄里。

“啊~~~~好舒服！你的鸡巴……不比你儿子的差！我的屄……好爽！今天能享受你们父子俩的鸡巴……真过瘾！”烟云姐一边抛动着大屁股一边浪叫道。

随着烟云姐大屁股的抛动，已经濒死的男人气色渐渐好了起来。

他胸口的凹陷处，也开始缓缓的恢复。

看到烟云姐用肏屄的方式救助中年男人的情景，健壮男人狞笑着说道：“嘿！没想到王家竟然和凌烟阁有关系。这么一个废物，竟然要劳动凌烟阁前圣女轩辕烟云用屄救人！只是……你轩辕烟云救人的时候，还能保护其他人吗？”说完，他一拳轰向了年轻人和美妇。

那蕴含庞大魔气的拳劲，一瞬间就可以把这对母子化为碎肉。

在这一刻，母子俩心中一片绝望。

不过健壮男人在轰出这一拳后，根本没有看这母子俩，而是盯视着烟云姐、寻找着她的破绽。

就在母子俩绝望之际，一道快疾的身影挡在了他们的身前。

面对迎来的魔功，身影身上散发出强大的剑劲。

一道耀眼剑气发出，刺向了轰来的拳劲。

然后只听一声巨响，魔气和劲风四溢，气浪翻涌中，来人身上衣衫飘飞，身形却丝毫不动。

“喂！你这家伙太没道德了，没看到我老婆和男人肏屄吗？”我一脸正经、丝毫不觉丢脸的对健壮男人说道。

“你老婆？我可不知道轩辕烟云什么时候成亲了！我看，你是这贱货的临时老公吧？”健壮男人轻蔑的说道。

不过他的语调虽然轻蔑，但是眼中却满是戒备的盯着我。

此刻，他的心中隐隐有着遗憾，很显然是明白有我在，他今晚找不到趁虚而入、刺杀烟云姐的机会了。

“我老婆的临时老公是不少，今晚王家父子也是她的临时老公。而我……却是她唯一一个相伴终生的老公！”我得意的说道。

“哈！看你年纪不大，但是竟然有如此剑意，以后前途无量。既然如此，为什么要娶这么一个烂货？当年她被我们天魔域俘虏的时候，可是被我们当母畜轮着肏。除了生了一个女儿之外，还被肏流产过不知道多少次。对了！她还被我们送去万兽宗，生了不少畜生儿子呢！”男人一脸淫邪的说道。

听了男人的话，我和烟云姐的身体同时一颤。

然后烟云姐媚眼含煞的继续在肥胖中年身上耸动丰臀，而我原本漫不经心的神情也变得严肃起来。

看着眼前的男人，我身上剑意涌动，真正的认真起来。

“老婆，今天咱们很走运。遇到了天魔域的魔崽子，继续和你的新老公肏屄治疗，老公我先从天魔域收点儿利息！”我低声说道。

“老公……去吧！这是你入江湖之后的第一战，用这个天魔域畜生……打响你剑宗弟子的名号吧！老婆我……给你擂鼓助威！”烟云姐说完，她印着淫贱字迹的大屁股立刻疯狂抛动起来。

清脆的“啪啪”声响中，她的两瓣肥臀上下翻飞，整个院子里都开始回荡她和肥胖中年肏屄的声音。

由于中年身体肥肉多，两人肏屄的声音响亮非常。

听到烟云姐的“擂鼓”声，我的心里更加亢奋，心中更是坚定了要杀了眼前魔道高手、为她出气的决心。

心中的兴奋与杀意同时提升中，我感觉困扰我一年多的先天巅峰瓶颈有了松动的迹象。

我感觉自己距离踏入超凡境、真正成为江湖顶级高手之一又近了一步。

这个发现令我心中更加兴奋，看向健壮男人的目光更加锐利。

“老婆！再响点儿！老公为你出战，别吝啬你的大屁股！”我大声的对烟云姐喊道。

“好！老公！老婆祝你旗开得胜！你要是输了，老婆三个月不让你看我和男人肏屄！”说完，烟云姐继续在肥胖中年身上抛动大屁股的同时，两个巴掌不停的大力拍打起自己上下颤抖的大屁股来。

“啪啪”的脆响中，烟云姐挥动巴掌的凶狠劲儿，就好像要把自己的大屁股拍烂一样。

在烟云姐的“擂鼓”声中，我身上的剑意不断的攀升。

然后缓缓的、一步步的走向健壮的天魔域高手。

“少侠当心！他是天魔域少主傲天下！名列魔道十大青年高手之首，就连天武圣域的武龙都不一定是他的对手！”知道自己得救、丈夫也可以活下来的贞洁美妇，不顾赤裸身体的羞耻，怀里抱着依旧不能动、但是却没有生命危险的年轻人提醒我道。

美妇的提醒我听到了，但是我并没有回应。

因为现在的我想的只有一件事——杀了傲天下，在覆灭天魔域之前为烟云姐收一些利息。

而傲天下也感觉到了我的杀意，由于刚才想试探烟云姐，所以他失去了最好的离开时机。

现在他已经被我的气机锁定，再想离开几乎是不可能了。

他知道此时战斗对他不利，但是却不能不战。

他现在想的，就是趁着烟云姐为肥胖男人治疗时打败我，然后趁机逃离。

在感知到我剑意攀升的时候，他的魔功也不断地提升，气势上我们完全不相伯仲。

“没想到剑宗的高徒，竟然是个不在乎当王八的男人。不知道你师父知道会怎么想！还是说，梦剑候也不在乎凤羽蝶骑在其他男人的身上肏屄？”气势交锋中，战斗经验丰富的傲天下，出言想让我分心。

“哦！这个你倒是没说错！我抱着我师娘大屁股肏的时候，我师父看的很开心！一直要求我狠狠肏、让我搞大我师娘的肚子！”我实话实说的回答道。

我的回答令傲天下神情一冷，不知道我说的是实话的他，认为我心志坚定，不为言语左右反而出言反讽。

虽然猜测错误，但是他的结论却没错。

因为我两世为人，心志远超常人。

再加上转世时候的福利——灵魂吸收的能量，想要用一般的方式让我心志动摇几乎是不可能的。

冷静、充满杀意的对视中，我们越来越近。

当我们的距离只有五丈左右之后，我们同时动了。

随着一声暴喝，无上剑道催动六脉神剑、对上天魔刀，初出茅庐的我，开启了我入江湖之后真正的第一战。

而这一战的对手，就是当今最强年轻一辈高手。

剑气、刀锋，在指掌间发出。

每一次剑气和刀锋相遇，两者都会同时陨灭、化成杀伤力极强的劲风破坏四周。

面对这强横的劲风，美妇搂着不能动的年轻人不停的后退，当她退到了烟云姐和肥胖男人的身后，才被烟云姐的力量保护起来。

此时，她的身上已经被劲风划出了多道伤口。

而烟云姐，在感知我们战况的同时，依旧不停的抛动着大屁股、为我“擂鼓”着。

对上傲天下，此时的我实质没有胜算。

虽然我们的境界、功力相当，武功也都是江湖顶级，但是我的战斗经验差他太多了。

如果不是他此时要分心戒备烟云姐，我一定已经落入下风了。

不过因为傲天下的顾虑，我和他打成了平飞秋色。

在激烈的交锋中，我强大的灵魂赋予我的绝顶学习能力开始发挥作用了。

战斗中，我越来越强，一直以来学到的武功越来越熟练了。

在这种情况下，傲天下渐渐陷入了劣势。

面对这种情况，久经战阵的他知道绝对不能继续被压制。

所以他做出了最划算的选择——以伤换伤。

初交战，我们都是试探出招。

拼的是根基、搏的是功体。

换伤一招，我的剑劲没能令他的天魔金身破功，他的天魔刀也破不了我的青龙心经的护体劲力。

凝视着对方，我们知道这一战想分出胜负绝对不容易。

不过我能拖得起，但是他却绝对不能拖。

看着战意昂扬的我，他心中已经打定了主意。

“剑宗弟子！接我一招天魔震怒！”暴喝之后，他原地纵身跃起，天魔功强招攻来。

面对来袭强招，我神情一凝，决定硬拼这一招。

无上剑道配合六脉神剑、天道九剑，发出了至强一剑。

“剑弑天下！”

经过师父改良过的天道九剑中，杀性最强的一剑施展出来，我迎上了傲天下。

魔拳、剑指空中交击的一刻，我神情一愣，因为傲天下这一拳远没有我想象中的强大。

当我看到他嘴角得意的笑容后，我知道自己中计了。

轰然巨响中，嘴角溢血的傲天下身体借助我的气劲倒飞出去，然后急速遁逃。

看到这个情景，我知道已经追击无望了。

“可恶！给他逃了！”我郁闷的说道。

虽说我安然无恙、傲天下受了一些内伤，表面看是我赢了，但是我没有能为烟云姐报仇，没有达成自己真正的目的，心中还是觉得自己失败了。

“老公……你好厉害！把傲天下……打跑了！老婆……好开心！”依旧在中年身上抛动丰臀、拍打大屁股的烟云姐，却丝毫不在意傲天下顺利逃脱，反而一脸开心地祝贺我。

听到烟云姐开心的浪叫，我心中一暖。

我知道，无论是是否能帮烟云姐报仇，她都不会介意。

深爱着我的她，永远不会埋怨我。

在他的心里，我的快乐比什么都重要。

只要我一句话，让她放弃报仇她都愿意。

看着烟云姐抛动大屁股和中年肏屄为我庆祝的情景，我笑着来到了美妇的身边。

把她怀里的年轻人拉起，摆出盘坐的姿势后，我开始为他运功驱散体内的魔气。

当我感知了年轻人体内的魔气之后，我的眉头立刻皱了起来。

因为傲天下刚刚不止打断了他的腿，还用天魔蚀经的劲力破坏了他的经脉。

他真实的伤势，比外表看起来严重得多。

“少侠！我儿子的伤势怎么样？”美妇一脸焦急的问我道。

“很糟糕！傲天下的魔功，已经把他全身的经脉腐蚀了。你们家如果没有恢复经脉的灵药，他这一生可能要做一个手无缚鸡之力、连生育能力都没有的废人了。”我驱散了年轻人体内的魔气后说道。

听到我的回答，美妇眼中立刻有泪水在打转。

然后她立刻跪在我面前磕头道：“少侠！您是剑宗高徒，一定有办法救我儿子！求求您，只要您救我儿子，让奴家做什么都可以！对了！您刚刚不是说想肏我的屄吗？我现在就给您肏！”说完，美妇转过身对着我撅起了大屁股，还主动掰开了刚刚被傲天下肏过的阴户。

看到美妇高高撅起的丰臀、还有那艳红色的阴户，我温柔的伸手爱抚起来。

当我的手碰到美妇的丰臀后，她的身体立刻颤抖了几下，然后放松的任由我抚摸起来。

当我摸着美妇屁股时，体内魔气被驱除的年轻人，眼中露出了嫉妒中带着兴奋的神情。

发现年轻人神情变化的我，伸手拍了拍美妇的大屁股，然后笑了。

“这位姐姐说笑了，小弟虽然对您的身体有兴趣、很想和你享受鱼水之欢，但是趁人之危可不是小弟的习惯。救了你儿子之后如果你还想对小弟奉献身子，那小弟才会好好享用。”我笑着说道。

听到我的话，美妇松开了掰开阴户的手，然后一脸感动的看着我。

而年轻人、还有享受烟云姐黑屄的中年，也露出了感激中带着羞愧的神情。

在他们一家人的注视下，我从玉佩空间里拿出了一粒香气四溢的药丹。

“这是本门的疗伤灵药，只要服下之后就可以缓缓恢复受伤的内腑和经脉。如果有功力高深的女性用双修功法加速药性发挥，一天之内你儿子就能活蹦乱跳了！”我诱惑的说道。

“一夜夫妻百日恩！你儿子……和我肏了半个多时辰……现在我又和你老公肏屄了！只要他吃下丹药……我就能很快治好他！”烟云姐在中年身上抛动着大屁股说道。

“这颗丹药……可否恳请少侠赐予我儿？我们王家……愿意为了这颗丹药付出任何代价，哪怕是价值连城，我也愿意买下！”伤势恢复了不少的中年男人，一边享受着烟云姐黑屄的服侍一边激动的说道。

“这颗药丹是本门秘宝，万金不卖！”我笑着说道。

当美妇他们神情惨白地看着我的时候，我又坏笑着说道：“不过本门弟子可以免费使用。”

我的话说完，美妇一家错愕了一会儿，然后立刻露出了狂喜的神情。

中了天魔蚀经、行动不便的年轻人强忍着手脚无力的痛苦，艰难的跪在了我的面前磕了三个响头。

在美妇和中年男人兴奋的目光中，他虚弱又恭敬的说道：“徒儿王超，拜见师父！”

拜我这个年纪比他小的男人为师，王超心里一点儿抗拒都没有。

不只因为我是剑宗的徒弟、也不只是因为我刚刚打败了傲天下，还因为我是他们全家的恩人。

如果没有我，他和他父亲必死无疑、美妇也会沦为魔道的母畜。

这一声师父，他叫的甘心、叫的心安。

看着眼前跪地叩拜的王超，我轻笑着说道：“师父上辈子一定是欠你不少、这辈子来还债了。在大街上相遇，让你带你师娘回家肏，然后救了你全家、现在还收你做徒弟。”一边说、我一边把丹药交给了他。

“师父！徒儿一定会孝敬您和师娘的！”王超吃下丹药后，一脸坚定的说道。

不过在瞟向正和他父亲肏屄治伤的烟云姐后，他的眼中还是露出了掩饰不住的色欲。

“哈哈哈……师父相信你！不过师父更相信你以后一定会经常在床上孝敬你师娘！”我说完，王超没有反驳，只是挠着脑袋看烟云姐上下抛动大屁股的情景。

此刻，王超父亲身上外伤已经基本恢复、没有了性命危险。

在烟云姐大屁股的抛动中，他终于发出了一声舒畅的大吼，在烟云姐的黑屄里射精了。

射精之后的他，虚弱的瘫倒在地上。

王超的父亲射精后，烟云姐从他的身上起身，然后黑屄里夹着精液来到了王超的面前。

在王超兴奋、饥渴的目光中，烟云姐骚笑着对他说道：“我的大鸡巴徒儿，师娘来帮你疗伤了。你是要在这里、还是要回屋呢？”

看着烟云姐骚笑的样子，王超有一瞬间失神了。

虽然烟云姐淫骚放荡，但是如今她对王超有着师娘的身份，而且还是强大的凌烟阁前圣女，他的态度当然会转变。

兴奋的咽了咽口水之后，王超环视了周围一下、看着成为残垣断壁的别院，声音颤抖的说道：“师娘！这样的地方怎能配上您的身份？咱们去王家的主宅吧！那里更豪华、还有下人伺候。”

“有下人伺候？你这坏小子，现在就想当着别人的面肏师娘了？”烟云姐调侃的说道。

“不是！徒儿怎么敢？徒儿……唔……”王超的辩解被烟云姐的热吻堵在了嘴里。

当两人的唇分开后，烟云姐轻抚着他帅气的脸说道：“傻小子，以后胆子大点儿、玩师娘的时候别客气。你师父有多喜欢当王八你又不是不知道，想到什么玩女人的手段就尽管用在师娘的身上吧！”

看着烟云姐淫骚中带着疼惜和宠溺的神情，王超心底一颤，然后激动的说道：“谢谢师娘！谢谢师父！”

“傻小子！谢什么谢？师娘是不要脸的骚屄，别的男人都能随便肏，我的徒儿当然更没有忌讳了！走！带师娘去你家，咱们尽情的肏屄、好好的爽！”烟云姐说道。

“嗯！咱们去我家！”王超激动的说道。

当王超和烟云姐手挽着手离开几乎成为废墟的别院时，我和美妇一左一右的扶起了王超的父亲、要带他离开。

当被我们搀扶起来后，肥胖的中年男人牵着我和美妇的手、让我们的手紧紧的握在了一起。

“公子如今是我儿子的徒儿、以后我就厚颜叫你一声老弟。老哥名叫王腾龙，是顺通商会王家的家主。你嫂子名叫魏金玉、是蔷薇侠女。当年我和她是指腹为婚，不过我很清楚，老哥这样的人配不上你嫂子。今天老哥，恳求你，做你嫂子的男人好吗？”肥胖中年一脸恳求的说道。

听到肥胖中年的恳求，我没有回答他，而是一脸玩味的看向了魏金玉。

这个今晚经历了大悲大喜的美熟女，在听到王腾龙话的时候一脸的错愕。

当接触到我的视线后，她有些慌张的别过了英气中带着贵气的脸，然后有些羞涩的说道：“弟弟如果不嫌弃嫂子薄柳之姿……嫂子愿意伺候你！”

看着魏金玉羞涩的脸、听着她同意做我女人的话，我大笑着摸了她的大屁股一把、然后说道：“嫂子！既然你同意，以后你想摆脱小弟也不可能了！”

“只要小弟还想要嫂子、嫂子的身子就永远给你！只是……希望你别让嫂子和外人做那档子事儿……嫂子受不了！”已经看出我喜欢当王八、愿意把自己女人给男人肏的魏金玉，羞涩中带着恳求的对我说道。

“好！小弟答应不把你给外人肏！但是……嫂子你不能拒绝小弟玩你的方式！”我坏笑着说道。

“嗯！嫂子答应你！”魏金玉松了一口气。

看着魏金玉那放松的神情，我在心里坏笑着想到“不把你给外人肏，但是你的儿子可不是外人！”
第6章
“啪啪啪啪……”

在华丽的房间里，清脆的肉体撞击声不停的回荡着。

伴随着撞击声，男人粗重、野兽般的吼声不停的回荡，女人淫骚下贱的喘息也不停的回响。

在华丽大床上覆雨翻云的男女，如同两只失去了廉耻心的禽兽一般激烈的肏干、享受着肉欲的疯狂。

“妈的！妈的！萧天宇！你他妈的得意不了几天！等我们掌控了南宫世家，我要让你变太监、然后再给你吃阴阳双极果！老子要让你和轩辕烟云一样，成为天魔域的母畜！”肏着身下诱人的美熟女，傲天下愤怒的大吼道。

“儿子！别生气！娘……娘会帮你达成愿望，把萧天宇变成母畜……让你当着他的面搞大轩辕烟云的肚子！”傲天下的亲生母亲凉血萤，挺动黑烂的骚屄迎合儿子肏干的同时，大声淫叫着安抚道。

听到凉血萤的话，傲天下不但没有消火，反而更加的愤怒。

压在亲生母亲身上疯狂奸淫肏干的同时，他还挥动巴掌对着她的脸扇起了巴掌。

“啪啪”的脆响声中，凉血萤被打的嘴角都溢出了血迹。

“你这老贱货！我被打伤的时候你他妈的干什么去了？连自己儿子都保护不了，你这烂货有什么用？！”愤怒挥动着巴掌，傲天下大声喝骂着自己的亲生母亲。

在骂过之后，他还埋头在凉血萤的胸前，抓着她的大奶子使劲儿啃咬起来。

“儿子！娘当时……在和你新交的朋友们肏屄！你让娘用骚屄和屁眼儿拉拢他们……娘在干活呢！”在傲天下的谩骂、殴打和羞辱下，身为魔道四大妖妇之一的凉血萤，不但没有丝毫的抗拒、反而任由亲生儿子施虐。

即使她的奶子被咬的疼痛不堪，她也丝毫没有反抗的意思，眼中只有宠溺和疼惜。

“早不干活晚不干活，偏偏那时候找男人肏屄，你儿子差点儿死了！”听了凉血萤的解释，傲天下更加愤怒。

鸡巴在凉血萤的黑屄中打桩般肏干的同时，傲天下还挥舞着拳头向凉血萤的肚子和奶子殴打起来。

“嘭嘭”的声响中，凉血萤的大奶子被打的上下乱窜、小腹也被打的“咚咚”直响。

“儿子……娘错了！娘以后……一定在身边保护你！哦~~~~使劲儿！狠狠的打娘……教训保护不了儿子……找男人肏屄的贱货娘吧！”被殴打着的凉血萤，一边挺动黑屄迎合肏干奸淫、一边下贱的浪叫道。

在凉血萤的叫声中，傲天下更加疯狂的肏干起来。

“啪啪”的脆响回荡了好一会儿之后，他终于发出了一声高亢的大吼。

在吼声中，一道剑气随着精液的喷射从鸡巴里射出、刺入了凉血萤体内的深处。

不过这道剑气并没有给凉血萤带来伤害，反而被她轻松化解。

在剑气射出后，傲天下的内伤隐患终于消失了。

当最后一滴精液射完后，傲天下满足的趴在了凉血萤的身上。

“儿子！感觉如何？好些了吗？”搂着傲天下，凉血萤慈爱的说道。

此刻的她，就像一个慈母一般，丝毫看不到魔道妖妇的样子。

“现在没事了！没想到萧天宇在我体内留下的剑劲还挺难缠的，要和娘你双修才能解决。”傲天下平静的说道。

此时他说话的语气，完全没有了刚刚凌虐凉血萤时候的残忍狰狞。

“唉~~~~你这臭小子，这么久不来肏娘的黑屄，是不是嫌弃娘了？”搂着傲天下，凉血萤娇嗔着说道。

“儿子怎么可能嫌弃你？最近要调教那些掳来的女侠、让她们听话，所以才没时间来找你肏屄。儿子的女人虽然多，但是除了你和妹妹，儿子都不把她们当人。”傲天下吻着凉血萤说道。

“嗯！算你会说话！对了！娘前些日子抓了几个想逃跑的贱畜，手脚已经被砍了。现在已经被玩的精神失常、也该处决了，你有没有兴趣把她们吸干？”凉血萤平静的说出了残毒无比的话。

在她的心里，做出如此残忍的事情，竟是很平常的事。

“不了！儿子现在进入瓶颈期，就算吸干那些女人也没什么用了！”傲天下摇了摇头。

听傲天下的话，凉血萤说道：“那就把她们交给那些喜欢虐杀女人的老东西们好了！”说完，凉血萤一个翻身把傲天下压在了身下、用黑屄摩擦他依旧挺立的鸡巴。

对凉血萤的勾引，傲天下当然不会客气。

被磨了几下之后，他的鸡巴就插进了凉血萤的黑屄、然后大力抽插肏干起来。

在傲天下的肏干下，凉血萤抛动起大屁股来。

“啪啪”的脆响声中，魔道最淫邪凶残的女人之一，抛动着大屁股伺候亲生儿子的鸡巴。

“儿子……你抓的那些女侠……调教的如何了？”凉血萤问道。

“已经……差不多了！一个月之内……我就能让她们全都变成咱们的母畜！就像南宫云一样，愿意为咱们做任何事，即使出卖家庭也愿意！”傲天下得意的说道。

“竟然……这么快！她们都是正道的贞洁侠女，你怎么这么快就把她们……调教好了？”凉血萤惊讶的说道。

“正道的这些贞洁侠女……比那些烂货好调教多了！只要能在残忍的凌虐还有快乐的肉欲中找到平衡，这些贞洁的侠女比那些淫妇还容易堕落！除非是极少数意志坚定非常的女人才扛得住……至于这些普通女人，让她们堕落太简单了！”傲天下一脸得意的说道。

“哈哈哈……不愧是我的儿子！你调教女人的手段……比你爹还厉害！他就知道残忍的凌辱，哪像你……这么会玩儿！”凉血萤抛动着大屁股骄傲的说道。

听到凉血萤夸赞的话，傲天下一脸得意。

双手捧着凉血萤肥白的大屁股，疯狂向上挺动着鸡巴。

“啪啪”的清脆声响中，他说道：“娘！轩辕烟云和萧天宇……出现的时机很微妙啊。他们……会不会破坏咱们的计划？”

“放心好了！他们两个误不了大事……咱们绝对能成！轩辕烟云……不是娘的对手！而萧天宇，就算他的实力再强、甚至能突破到超凡境……也不会有影响。只要咱们小心行事……按计划控制了南宫世家上下，他们两个必定会落入咱们的手里。到时候，儿子你想怎么报仇都行！”凉血萤亢奋的说道。

听到凉血萤的话，兴奋的傲天下捧着她的肥臀就开始大力肏干撞击起来。

“啪啪”的清脆声响中，傲天下亢奋的大吼道：“萧天宇、轩辕烟云，我会让你们求生不得、求死不能！”

“儿子！到时候……你想怎么凌虐他们都可以！娘……一定帮你！”凉血萤抛动着大屁股淫贱的浪叫道。

“妈的！现在虐不了他们，我就他妈虐你！”再次露出狰狞的目光，傲天下抓住华丽大床旁的丝绸垂帘，把凉血萤的双手绑住，大力抽插了她的黑屄几下之后拔出了鸡巴。

然后从床头拿起了一根皮鞭，对着凉血萤成熟丰满的身体狠狠抽插凌虐起来。

“啪啪”的脆响声中，凉血萤发出了一阵阵淫骚舒畅的浪叫。

********************

凉血萤和傲天下的对话和诡计，此时的我们还完全被蒙在鼓里。

昨晚离开了王家别院后，我们趁着天黑来到了王家的主宅。

夜色中，没有人看到光着身子的王超带着烟云姐进了他的房间，更没有人看到光着屁股的魏金玉送王腾龙回到了房间里。

魏金玉服侍王腾龙躺下后，就在王腾龙的示意下来找我了。

在我能肏服任何女人的至阳兽茎下，魏金玉得到了前所未有的快感。

在彻底满足后，魏金玉这个成熟美妇，沉沉昏睡在我的怀里。

清晨时分，我舒爽的睁开了眼睛。

回忆着昨晚一边肏干奸淫魏金玉、一边以灵体状态偷窥烟云姐和徒儿肏屄的情景。

双重的享受，给我强烈的刺激，所以我在肏干魏金玉的时候才那么的勇猛、把这个没有经历过如此疯狂性爱的美熟女肏的昏了过去。

低头看着被我折腾的疲惫不堪，但是却一脸满足睡在我怀里的美熟女，我温柔在爱抚着她的身体。

因为不爱她，所以我没有看她和别的男人肏屄的兴趣。

但是看着这样贞洁的美妇被我肏的意乱情迷、享受丈夫之外男人奸淫的样子，也别有一番风趣。

“天宇弟弟……别欺负嫂子了……嫂子不行了！饶了嫂子吧！”睡梦中，魏金玉因为我的爱抚，开始说梦话向我求饶。

听到魏金玉的求饶声，我的心中忍不住得意。

此刻，我深深的明白了为什么男人都喜欢肏别人的老婆。

同时也明白了别人奸淫青瑶和烟云姐的时候，心里是多么的满足和得意。

看着别人的老婆在自己的胯下呻吟哀求，确实是男人的至高享受，就连我这个喜欢当王八的男人，都会觉得舒服、何况是一般男人了。

色手在魏金玉的裸背和大屁股上揉搓挑逗的同时，我埋头在她的胸前亲吻起她的大奶子来。

大力的吮吸挑逗中，魏金玉的呼吸越来越急促、身体也开始本能的扭动起来。

修长的美腿在我身上摩擦时，我的色手伸到了她的胯间，开始揉搓起她精液未干的深红色阴唇来。

当她阴户里的淫水越来越多后，我的手指缓缓插了进去。

在一声娇媚的呻吟后，这个气质诱人、有着英气和贵气的成熟美妇终于睁开了眼睛。

当她看到年纪比她儿子还小的我，正用调侃中带着温柔的目光看着她后，她立刻羞红了脸。

“天宇弟弟……你什么时候醒的？”作为成熟的女人，魏金玉很想表现出自己这个年纪应有的沉着。

但是我在她身上、尤其是胯间作恶的色手，令她实在忍不住害羞。

“我也是刚醒！”我笑着答道。

“刚醒就使坏，就不知道心疼一下嫂子。你昨天把嫂子欺负成那样，就不能让嫂子多休息一会儿嘛！”魏金玉如同情人一般的向我撒娇。

由于我的身份、实力，还有昨晚的表现，令她本能的把自己摆在弱势的一方。

“小弟是想让嫂子休息、但是他不让啊！”说完，我抓着魏金玉的手探向了我的胯间。

当她摸到我胯间挺立的粗大鸡巴后，她立刻缩回了手。

“你这坏蛋！大早上的就不老实！”魏金玉娇嗔道。

虽然在娇嗔，但是她的眼中却没有抗拒。

很显然，被我折腾了一晚之后，她已经迷上了我这根比她老公强得多的鸡巴。

“小弟我就是大坏蛋！一个要欺负嫂子的大坏蛋！现在请嫂子好好配合，摆出合适的姿势给小弟欺负吧！”我拍了她的大屁股一巴掌。

看着我好色的样子，魏金玉的脸一红，然后顺从的摆出了我最喜欢的狗爬式。

然后按照我昨晚的教导，扭动着屁股说道：“小弟……嫂子准备好了！来吧！”

魏金玉扭动着的丰臀还有她红艳的阴户很诱人，虽然我更喜欢青瑶和烟云姐那样的黑屄，不过偶尔肏一下这样的成熟美妇骚屄也不错。

伸手爱抚着魏金玉的丰臀，我挺着鸡巴在她的屁眼儿、会阴和阴户之间摩擦了几下，令她阴户流出了更多的淫水。

“嫂子！我是你的第几个男人？”捧着魏金玉的大屁股，我笑着问道。

“你这坏蛋！除了你大哥，嫂子只给你弄过！”魏金玉娇喘着说道。

“哦？那昨晚傲天下不是也肏你了吗？”我挑一挑眉头，继续追问。

“他虽然插了嫂子，但是嫂子没给他的脏东西射进来。除了你大哥，你是第一个在嫂子身体里射进来的男人！”魏金玉羞涩的说道。

“只有我和大哥射进来过？嫂子，你这么漂亮，经历过的鸡巴却这么少，太可惜了！你看小弟的两个老婆、还有以前那几个女人，哪个不是骚货？有时候一天肏过她们的男人数都数不过来！”我坏笑着说道。

“去！你这死小子，怎么把嫂子和那些骚货比？不是说好了不和嫂子提这事儿吗！”魏金玉娇嗔道。

“好好好，咱们不提这事儿，咱们就肏屄！”说完，我坏坏的一笑、然后鸡巴向前一挺，整根鸡巴插进了舒服的肉洞里。

“啊！疼死啦！你这小子……插哪里呐？快拔出来！”魏金玉痛呼着叫道。

在痛呼声中，魏金玉不停扭动着屁股，希望能抽出我插进她屁眼儿里的鸡巴。

“嘿嘿！嫂子！你的屁眼儿还是处女，小弟就不客气的收下了！第一次有点儿疼，忍一下吧！”抱着魏金玉的丰臀、不让她抽出鸡巴，我坏笑着说道。

在说完之后，我的鸡巴开始在她的屁眼儿里缓缓的抽插起来。

比阴户破处更痛的感觉中，魏金玉努力扭动着屁股、双手紧紧抓住了床单。

当她发现无法逃离后，只能认命的停止挣扎，呻吟着恳求道：“你……轻点儿！嫂子这里是第一次用，你插几下之后就换前面吧！”

“好吧！既然嫂子受不了，那小弟答应你！”说完，我的鸡巴开始有节奏的抽插起来。

在抽插中，我的嘴角坏坏的扬了起来。

在我鸡巴的抽插下，魏金玉不停的发出屁眼儿破处的痛苦呻吟。

不过身为侠女的她，忍耐力和适应力都很好。

被我肏了一会儿屁眼儿后，她开始有了快感。

当痛苦的呻吟停止后，她的嘴角开始传出舒畅的喘息。

在喘息中，原本很抗拒的她，开始尝试扭动屁股迎合起来。

发现魏金玉的反应后，我突然从她的屁眼儿里抽出了鸡巴。

就在魏金玉觉得身体空虚、嘴里发出不满的呻吟时，我一脸坏笑的对她说道：“嫂子，既然你的屁眼儿受不了，小弟就先放过你了。你去给大哥熬药吧！”说完，我对着她饥渴扭动的大屁股使劲儿拍了一巴掌。

我的话令魏金玉一阵错愕，当她发现我眼中的调侃和戏谑后，她立刻明白这是我的恶作剧。

捡起身边的枕头，她对着我丢了过来，当我抓住后，她娇嗔道：“你坏死了！明知道嫂子难受还这么做！今天嫂子不给你了！”说完，她就从床上起身，去捡床边的衣物。

当她的手碰到亵裤后，我抓着她的手，把她赤裸的身体抱在了怀里。

当我粗大的鸡巴顶在了她的屁股上之后，她的身体立刻酥软在了我的怀里。

在她饥渴、期待的目光中，我低声在她耳边说道：“别穿里衣和亵裤，咱们一起去大哥那里。我要在大哥身边，让他看着我抱着你的大屁股肏你的屄！”说话间，我的鸡巴在她的屁股和胯间不停的摩擦，令她的身体火热到了极点。

我的要求很过分，不但要让她穿着轻薄地去见王腾龙，还要在他的身边肏他老婆。

这样的事，换成以前的魏金玉是绝对不会干的，但是听到我的要求之后，她的心中却丝毫没有反抗的念头。

在丈夫身边和男人肏屄这种事，她听到之后竟然感到兴奋非常。

看着我淫笑的神情、感觉着我鸡巴的挑逗，她浑身颤抖、呼吸急促的点了点头。

“走吧！嫂子给你！嫂子……在老公面前给你肏！”说完，她的手已经从亵裤挪开，抓住了她的长裙直接穿在了身上、里衣和亵裤都没有穿。

这种穿法，令原本很保守的长裙，变得微微透明、令她的美腿在阳光下若隐若现。

这样的打扮在烟云姐她们看来十分保守，但是对于魏金玉而言，就感觉太暴露了。

尤其是她穿上上衣之后，深深露出的乳沟，令她的脸红红的。

当魏金玉穿戴好之后，她一脸兴奋、又含着惶恐的看着我。

和我对视中，她低声的对我说道：“小弟……嫂子是坏女人吗？不但抛弃伤重的老公来找你肏屄，还要穿成这样和你去他的面前肏屄。”

“啪”的一声脆响，我的巴掌落在了魏金玉的丰臀上。

然后我把她抱在怀里，然后揉搓着她的大屁股温柔说道：“我可没看到一个背叛老公的坏女人！我抱着的，是一个愿意为了儿子奉献生命的慈母、一个为了家人的未来放弃了侠女自尊奉献身体的好妻子。嫂子，小弟很尊重你。如果小弟的玩弄令你痛苦、难堪，请你说出来，我不会强迫你。”

听着我温柔的声音，魏金玉纠结的看着我说道：“就因为嫂子喜欢给你玩弄、愿意让你轻薄肏干，所以嫂子才会觉得自己坏啊！如果你像傲天下一样强奸嫂子，嫂子依旧能在老公和儿子面前自豪。但是被你玩弄之后，嫂子再也没资格说自己是贞洁的妻子、问心无愧的母亲了。”

“只要嫂子喜欢就好！小弟可以放心的继续玩弄你了。你可要注意哦！小弟会越来越坏、越来越下流。你儿子和你老公做的那些下贱事儿，我全都会报复在你身上！”搂着怀里的美妇、捏着她性感的大屁股，我坏笑起来。

“坏蛋！就知道欺负嫂子！不过……嫂子愿意！”魏金玉娇嗔着说道。

在魏金玉的脸上亲了一口之后，我揽着她的腰、摸着她的臀带着她离开了客房。

在走出房门的一刻，她的身体激烈的颤抖着。

因为她知道，当府邸里的人看到她穿着轻薄的和我在一起的情景之后，她就再也不是以前那个贞洁贤淑的王家主母、也不再是英武的点苍蔷薇女侠了。

她会成为别人心中的淫妇、一个和年纪比她儿子还小的男人偷情的放荡淫妇。

“嫂子！怕吗？”我捏着她的大屁股问道。

“怕！但是嫂子已经准备好面对了！从今以后，嫂子就是你的女人了！一个有了恩爱的丈夫、还做了你女人的淫妇！”魏金玉语调颤抖、但是态度坚定。

“嫂子，你距离淫妇还差得远呢。现在的你，只是一个找到了小情郎的风流人妻。在你主动勾搭男人、同时和几个男人欢好之前，你都不算是淫妇。”我笑着说道。

“那弟妹是淫妇喽？”魏金玉忍着心中的惶恐，调笑的问我道。

“我老婆早已经不只是淫妇那么简单，她是不要脸的下贱母畜！”说起两位深爱的女人，我温柔又自豪的说道。

“臭小子！除了你之外，谁会因为自己的老婆是骚货这么开心啊？！”魏金玉嗔怪着说道。

“还有我师父、我儿子！我们都喜欢自己的老婆做骚货！”搂着魏金玉向王腾龙住处走去的同时，我贱笑着说道。

“变态！”

一声娇嗔后，魏金玉靠在我的怀里、做好了被鄙视的准备后，和我一起走着。

路上，我们遇到了不少王家的下人和护院。

他们看到魏金玉前所未有的性感打扮、还有和我亲昵的情景后，一个个都惊呆了。

由于魏金玉的屁眼儿很痛，所以走路的姿势有些怪。

任何人看到她走路的姿势、都会知道她被肏的很惨。

他们没想到，贞洁的主母，竟然会和男人如此亲昵。

在看到我摸着魏金玉屁股的色手后，他们的眼中满是羡慕和嫉妒。

这些人在看魏金玉的时候，眼中有失落、遗憾，也有期待和纠结，但是唯独没有魏金玉预料中的轻蔑和鄙视。

“嫂子！看到他们看你的眼神了吗？在他们的心中，就算你和我肏屄了，他们也敬重着你、甚至迷恋着你呢！”在和多人擦肩而过之后，我轻声在魏金玉的耳边说道。

“大家……为什么对我这么好？”魏金玉语调中有着感动的说道。

“一群下人都对你这么好，答案只可能是你对他们更好！”拍着魏金玉的丰臀，我笑着说道。

“是啊！我和老公对他们很好。可是……我现在已经背叛老公了，他还会要我吗？”魏金玉失落的说道。

“嘿嘿！这个简单！咱们做个测试好了！”我坏笑着说完后，低声的在她耳边说起了测试的方法。

听到我的主意后，魏金玉的脸羞的通红，不过还是点了点头。

在王家下人和护院武师们的注视下，我搂着魏金玉的纤腰来到了王腾龙和她住处的门前。

看着熟悉的房门，魏金玉心中羞涩不已。

深深的吸了一口气又吐出后，她推开了房门、和我向卧室走去。

此刻，王腾龙刚刚醒过来。

看到我和魏金玉之后，他忍不住一愣。

注意到魏金玉打扮的变化后，他露出了复杂的神情。

“老婆……你的变化好大！以前的你，绝对不会这么穿、也不会这样和男人出现在我面前。”王腾龙说道。

“小弟是个能改变我的男人！”魏金玉直视着王腾龙，丝毫不掩饰自己愿意给我玩弄。

魏金玉的话令王腾龙忍不住嫉妒的看向了我，在他的注视下，我把魏金玉推到身前、从身后搂住了她性感迷人的身体。

一手在王腾龙的注视下揉搓她的大奶子、一手在王腾龙的注视下撩起了长裙，露出了她勾人的阴户。

“大哥！看到嫂子为了小弟做出的改变了吗？她不但愿意撅起大屁股给小弟肏，还愿意穿着露出大半个奶子的衣服四处走。为了随时撅起大屁股给小弟肏，她连亵裤和里衣都不穿了。”在说话的时候，我故意掏出了魏金玉的大奶子把玩、还在她的大腿内侧和阴户撩拨着。

在我的撩拨下，魏金玉娇喘着在我的怀里扭动着身体。

此刻的王腾龙，并没有愤怒、也没有痛苦，他只是看着魏金玉、仔细的观察着。

在丈夫的注视下，魏金玉的呼吸越来越急促，心里羞愧不安的同时，身体却更加的敏感、更加的兴奋。

“老公……我已经……不是以前的我了！现在的我……是一个喜欢撅起大屁股给小弟肏干、愿意为他穿露出大半个奶子衣服、为了方便他肏干不穿里衣和亵裤的女人！”魏金玉淫荡的扭动着身体说道。

“嫂子！告诉大哥，你喜不喜欢在他面前给我摸大奶子、喜不喜欢在他面前给我玩你的屄？”我淫笑着问道。

“嫂子……喜欢！老公……老婆我……喜欢当着你的面给小弟玩！”魏金玉饥渴呻吟的同时，玉手已经来到了我的腰间，开始解开我的腰带。

当我粗大的鸡巴露出来之后，我对王腾龙淫邪一笑，然后大力的撕碎了魏金玉身上的衣裙。

转瞬间，她性感成熟的身体就暴露在了王腾龙的面前。

在身体完全暴露之后，魏金玉主动把我挺立的鸡巴夹在了双腿间、然后用骚屄和大腿摩擦起来。

“大哥！你看到了吗？嫂子很喜欢伺候我的鸡巴。昨天晚上我肏了她一晚，她就被我的大鸡巴征服了。为了讨好我，她连屁眼儿的处女都献给我了。”我挺动着鸡巴、一脸得意的对王腾龙说道。

“老公……对不起！老婆不给你肏的屁眼儿……已经属于小弟了！只要能伺候他的大鸡巴，老婆我什么都愿意做！因为……他的鸡巴好大、好粗，肏的我舒服死了！他的鸡巴……比你的鸡巴厉害太多了，你根本比不上他！”魏金玉饥渴的说道。

“嘿嘿！这是当然了！小弟我是什么身份，哪是你老公能比的？”我轻蔑的看着王腾龙说道。

“啊~~~~小弟！嫂子不行了！嫂子的骚屄好痒，快来！用你的大鸡巴肏我的屄吧！”魏金玉已经忍不住了，娇声恳请我狠狠地肏她。

“在这里用大鸡巴肏你的屄？这可是在你老公的面前哦！”我调笑着说道。

“就是在他面前肏才过瘾！来吧！用你的大鸡巴狠狠肏嫂子的屄，让我老公看着你把嫂子征服的样子吧！”魏金玉饥渴的说道。

“嘿嘿！那小弟就不客气了！”说完，我把她按趴在床边，摆出了把大屁股冲着我撅起的下贱姿势。

然后对一直没有说话的王腾龙说道：“大哥！好好看着我用大鸡巴把嫂子肏的服服帖帖的样子吧！”说完，我双手抱着魏金玉的大屁股，把挺立的鸡巴对着她的骚屄就插了进去。

“咕叽”一声之后，我和魏金玉同时发出了舒爽的叫声。

“啊~~~~好舒服！小弟……嫂子给你肏的……好舒服！在我老公面前撅着大屁股和你肏屄……刺激死了！”当着王腾龙的面，魏金玉扭动大屁股迎合我肏干的同时，一脸淫骚的浪叫道。

听着魏金玉的浪叫声，我捧着她的大屁股大力肏干她的骚屄、撞击她丰臀的同时，亢奋的大吼道：“嫂子！小弟的鸡巴也舒服！在大哥面前肏你的屄……比昨晚还刺激！”在大吼之后，我又看着王腾龙说道：“大哥！嫂子的屄……肏起来真刺激！看到我怎么撞她的大屁股了吗？你以前肏她的时候是怎么肏的？也能肏的她这么爽吗？”

面对我的问话王腾龙没有回答，而魏金玉则是一脸淫浪的扭动着大屁股迎合我的肏干，然后大声的说道：“小弟！你大哥的鸡巴……比起你差远了！和他成亲这么多年……他让我舒服的次数……还不如你昨晚多！哦~~~~小弟！使劲儿……使劲儿肏嫂子！用你的大鸡巴……狠狠肏嫂子的骚屄……尽情撞嫂子的大屁股吧！”

在魏金玉的叫声中，我肏着她的骚屄，并用得意、傲慢的神情看着王腾龙。

魏金玉在我的肏干下，不停的说我比王腾龙强，和我肏屄比和王腾龙肏屄舒服。

听到我和魏金玉羞辱他的对话，王腾龙丝毫没有愤怒的神色。

在我的肏干下，魏金玉越来越舒服，在半刻钟左右之后，她迎来了第一次高潮。

“小弟……嫂子要来了！嫂子……又要给你肏舒服了！哦~~~~天哪……太爽了！”激情的淫叫声中，魏金玉的身体剧烈的颤抖起来。

“哈哈哈……大哥！看到我怎么把嫂子肏爽了吗？看到嫂子怎么被我奸的多舒服吗？”在魏金玉高潮的时候，我继续大力肏干、给她持续刺激的同时大吼道。

看到魏金玉舒爽高潮的情景，王腾龙终于伸手摸在了她的脸上，然后温柔中爱恋的说道：“老婆！你开心就好！别顾虑老公，只要你舒服，老公无论多丢脸都不在乎。小弟确实比老公强的多，他才是有资格拥有你的男人。你要是喜欢，以后跟在他身边吧！他是儿子的师父，你以照顾儿子的名义跟在他身边，没有人会说闲话的。老公会留在家里，为你们……唔……”王腾龙接下来的话没有说出来，因为魏金玉已经眼含泪水的吻上了他的唇。

感受着魏金玉前所未有的激吻，王腾龙立刻回应起来。

他们夫妇热吻的时候，我抱着魏金玉的大屁股，兴奋的撞击肏干着。

在他们夫妇深情激吻的时候肏魏金玉的屄，令我感觉刺激的很。

在这刺激的感觉中，我大声的喊道：“嫂子！你现在……还怕大哥会怪你和我肏屄、你现在还会怕大哥厌恶你成了骚货吗？”

在我的喊声中，魏金玉吐出了丈夫的唇舌，然后一边扭动丰臀迎合我的肏干一边激喘着说道：“老公……你真的不介意我变得这么淫荡吗？”

王腾龙看着魏金玉一边淫贱扭动屁股和我肏屄、一边深情注视他的目光，心中兴奋非常，紧紧的搂着她说道：“老婆！老公不在乎！真的不在乎！只要你爱我、愿意和我在一起，无论你做什么都不在乎！别说你和小弟肏屄，你就是每天换男人在我面前肏我都不在乎！”

“你这傻瓜！你对我这么好……我怎么可能不爱你？生活这么多年……我怎么可能离开你？”魏金玉身体颤抖、语调娇喘的说道。

她一边和我肏屄、一边向丈夫吐真情的做法令我觉得非常的过瘾。

“老婆！我爱你！”王腾龙说完，吻上了魏金玉的唇。

在夫妻俩唇舌纠缠的时候，我抱着魏金玉的大屁股一通狠肏。

“啪啪”的脆响声中，魏金玉一边和王腾龙唇舌纠缠、一边发出了娇媚的呻吟。

不一会儿之后，我就发出了一声大吼，然后在她的骚屄里射精了。

当我抽出鸡巴的时候，夫妻俩的唇舌才分开。

此时的魏金玉神情很是羞涩，完全没有了刚刚淫骚的样子。

看着王腾龙的目光，就好像做错事的小女孩一般。

“大哥、嫂子！你们两口子聊吧！我去看我老婆和我们徒儿肏屄去了！”说完，我把空间留给了他们夫妇，然后转身离开了。

离开王腾龙夫妇的房间后，我几个起落就来到了徒儿和烟云姐的住处。

推开房门之后，我立刻听到了从卧室传来的激烈肉体撞击声。

“啪啪”脆响声中，烟云姐的浪叫、王超兴奋的吼声，不停的传进我的耳里。

在那激情的声音中，我走进了卧室。

在卧室的床上，王超一脸兴奋的躺在床上。

烟云姐跨坐在他的身上，丰满诱人的大屁股正上下抛动着。

随着她印着淫贱字迹的大屁股抛动，“啪啪”脆响随着两人身体的重合不停的传出。

看到门口的我之后，王超伸手抓住了烟云姐的大奶子、对我露出了得意的笑容。

“师父！师娘的屄……肏起来真爽！不过……师娘实在是太骚了！徒儿我的鸡巴……快要伺候不了她了！”抓着烟云姐的大奶子狠肏她黑屄的同时，王超说道。

“那你想怎么办？”我笑着问道。

“我一根鸡巴……伺候不了师娘……就多找几根肏她呗！我们家的下人、武师不少，我要把师娘的黑屄和屁眼儿给他们肏！”王超坏笑着说道。

“你这……死小子！肏了师娘一晚上还不够……还要把师娘给别人玩儿！你这臭小子……对得起你师父吗！”烟云姐抛动着大屁股、一脸淫骚的浪叫道。

“哈哈哈……我就是为了师父着想……才会把你给别人肏！师父爱当王八……徒儿把你的屄给别人肏……他开心还来不及呢！”王超的色手转移阵地，拍着烟云姐的大屁股说道。

“哈哈哈……好徒儿，说的好！师父就是喜欢当王八！以后想玩你师娘就玩，不用和师父打招呼！尽管带人来肏你师娘的屄，师父愿意看！”我一边说、一边脱起了衣服。

“师父！你放心！徒儿一定好好孝敬你们！我会带人狠狠肏师娘的屄、奸她的屁眼儿……你就好好看着自己的老婆……被徒儿带人肏的更贱更不要脸吧！”王超大吼道。

在王超的吼声中，我挺着粗大的鸡巴来到了烟云姐身后，双手捧着她抛动的大屁股，鸡巴对着她的屁眼儿插进去之后说道：“没问题！你师娘的屄……随你玩！现在，师父和你一起肏肏她！师父的鸡巴可是刚从你娘的屄里抽出来！”

听到我刚刚肏过魏金玉，王超的眼中立刻闪现了兴奋的光芒。

激动中，他的鸡巴肏的更加大力，而我也捧着烟云姐的大屁股一阵激烈的肏干撞击。

“啪啪”的脆响声中，我们师徒，把烟云姐奸的不停舒爽浪叫着。

就在我们兴奋享受了一阵子之后，一个声音在屋外响起。

“少爷！南宫家的客人来了！他有些事情要和轩辕女侠以及萧公子商议！”

听到门口的声音，我们三个只能遗憾的叹了口气。

我和王超拔出了鸡巴后，就和一脸慵懒的烟云姐下了床，然后穿上衣服向王家的议事厅走去。

在路上，我和王超的手都按在了烟云姐露出了大半的丰臀上，看着那个情景，王家的下人和武师一个个都惊讶极了。

在这样的情况中，我们看到了南宫家的使者。
第7章
我和烟云姐到达王家议事厅的时候，发现魏金玉正招待着南宫家的来人。

而南宫家的来人我们也认识，正是那天和赵雅君肏屄的南宫河、也就是南宫家当代家主南宫博的弟弟。

这个气质儒雅、看起来刚过中年的男人，正笑着和魏金玉聊着。

魏金玉的态度得体，除了打扮比起以往稍稍性感一些外，没有什么特别的表现。

很显然，这个贞洁美妇并没有因为和我肏过屄就直接变成了淫妇。

看到和我和烟云姐进来后，他们立刻起身迎了上来。

“南宫家的小弟，怎么想来找姐姐了？”曾经为了凌烟阁和南宫河肏屄过的烟云姐，语调轻佻的对南宫河说道。

“烟云大姐，小弟是听说了昨夜发生的事情后来的。天魔域的未来主人出现在楚天城，无论如何小弟都要过问一下。”南宫河神情严肃的说道。

“确实！天魔域的人出现在这里，一定是对南宫世家有想法，还请多多注意。如有用的到姐姐的地方尽管开口，姐姐一定帮忙！”烟云姐一边说、一边靠在了南宫河的怀里。

从赵雅君那里听过我爱好的南宫河，顺手就搂住了烟云姐的纤腰、然后揉搓起她的大屁股来。

挑逗烟云姐的同时，他说道：“姐姐，小弟真的有事情拜托。”

在南宫河恳求的目光中，烟云姐和他坐在了座位上。

只不过他坐的是椅子、烟云姐坐的是他的腿上。

我和魏金玉坐在了南宫河的对面、王超站在了魏金玉的身后。

坐好后，烟云姐当着众人的面和南宫河湿吻了一番，唇分之后才问道：“需要姐姐做什么？”

“最近楚天城周围发生过多起知名侠女、贵妇失踪的案件。本来大家不是很在乎，因为除了少数几个侠女外，大部分失踪的女人都回来了。但是昨晚傲天下亲自抓王夫人让我意识到，我们轻视了这件事。这些失踪案，十之八九就是天魔域做的。”

“天魔域的人一定不会做没用的事，你怀疑他们有阴谋？”烟云姐问道。

“不是怀疑，是一定有！而且目标十之八九是我们南宫世家！”南宫河严肃的说道。

“嗯！的确！在楚天城，能让天魔域在乎的势力，也只有南宫世家了。”烟云姐沉思后说道，然后她问道：“你们和那些回来的女侠们接触过吗？”

“接触过，没有发现什么破绽，而且从周围人的判断，也确实是她们本人没错。”南宫河答道。

“有没有什么不对劲的地方？”烟云姐又问道。

“女人被天魔域俘虏过，当然会不对劲。她们都不愿意提起被俘虏时发生的事，很显然是被蹂躏过。”南宫河说道。

“这倒也正常，但是……绝对不会这么简单！这么多人能回来，绝对是天魔域主动放回来的！但是……”说到这里，烟云姐沉思起来。

“我已经派人跟踪监视她们了，不过即使有皇宫的帮助，想要监视这么多人也不容易。因为这些女侠的功夫都不弱，一般人想要完全监视她们不容易。”南宫河说道。

“确实！小弟，有什么需要姐姐帮助的？”烟云姐问道。

“这本来是南宫家的事，不应该麻烦姐姐。但是小弟能力有限，如今南宫家的高手被大哥和大嫂带出去不少，我实在是没有那么多人手。所以只能恳请姐姐和姐夫暗中查探、找到天魔域暗中的落脚点，到时候我们好集中人手主动出击。否则，千日防贼下，总有疏忽的时候。”南宫河说道。

“南宫家是正道支柱之一，上次大战，四大世家和魔道战况最为激烈、死伤也是最为惨重的。现在是你们数百年来最虚弱的时候，绝对不能被他们钻了空子！”烟云姐严肃的说道。

“南宫先生放心，我们夫妻一定努力找出魔道的落脚点、把他们揪出来！”我一脸豪爽的说道。

“那就谢谢姐夫了！”南宫河对我抱拳感谢道。

“不客气！雅君姐和大小姐和我们相处了一路，关系亲密非凡。我老婆和先生兄弟也相交多年，南宫家有事，我们怎么可能不帮忙？”我笑着说道。

“哈！姐夫和嫂子说的一样，确非凡俗之人、视礼教如无误。如果姐夫有兴趣，兄弟愿意介绍妻子和您认识。您那让我嫂子臣服、侄女儿迷恋的床上功夫，一定也能让我妻子着迷吧！”南宫河笑着说道。

“哈！先生也不是凡人呐！”我笑着说道。

“和兄弟不同！我当年也是俗人一个，如果不是妻子经历了和侄女类似的事情，我还看不开。后来在两位嫂子的帮助下，我才看开了。现在的生活，比以前舒服多了！”南宫河说道。

“那好！等正事办完之后，我会去找尊夫人亲近一下。到时候做的过分了，还请先生别怪罪！”我说道。

“哈哈哈！这怎么可能？我今天从嫂子那里出来回自己房间的时候，可是看到了家里的马夫趴在我妻子身上睡着呢。”南宫河哈哈大笑起来。

“那先生怎么惩戒马夫的？”我笑着问道。

“退出房间，趁着他们没醒的时候离开，免得被发现。”南宫河笑着说道。

“先生原来是同道中人，以后一定多多叨扰。”我说道。

“比起姐夫还差很多，我可没有哪个勇气面对别的男人在我妻子身上耸动的过程。”南宫河有些自嘲的说道。

“看来先生心中还是有过不去的坎，以后把心胸再放开一些吧！就像我，刚刚我们夫妻可是从徒弟的房里一起出来的。昨晚，我的妻子可是一直和他在一起。”我看着王超笑着说道。

“哎！姐夫果然与我等俗人不同！”南宫河看着一脸得意的王超、不由得大力捏了烟云姐的丰臀一把，即是羡慕又是感慨。

“别夸他！他就是一个喜欢当王八、愿意看自己老婆被坏蛋欺负的变态！”烟云姐娇嗔道。

在烟云姐娇嗔之后，南宫河又和她唇舌纠缠了一番，然后就要离开。

虽然烟云姐想挽留他、打算和他肏屄之后再走，不过他还是没有留下，因为他还要布置南宫家的防御、应对计划。

看到旧情人如此坚决，想必是此次事件非同小可，为了避免耽误正事，烟云姐也就只好作罢了。

“老公！咱们也别玩了！立刻开始调查吧！”烟云姐给王超一个歉意的眼神后说道。

“好！早点儿把问题解决，让损失降到最小，然后再尽情的玩吧！”说完，我看了一眼王超和魏金玉。

然后我传音给王超说道：“徒儿，师父知道你很迷恋你娘的身体，所以你要多多努力、好好讨好她。师父会帮你创造机会，让你有机会达成愿望！”我的传音令王超的脸一红，不过他还是感激的对我点了点头。

…………

和烟云姐走在楚天城的大街上，我展开感知探视着周围的一切、想要找到魔道的蛛丝马迹。

不过可惜的是，我的感知中尽是市井小民的日常生活，根本没有任何魔道的线索。

反而是在我身边的烟云姐，就像是平时陪我逛街一样，很自然地扭动着纤腰、摇晃着丰臀、甩着大奶子卖弄风骚，脸上一副不着急的样子，甚至还有空闲给街边的路人抛媚眼，根本不像是在做一件对抗魔道的大事。

“老婆，你怎么一点儿都不着急呀？”我抱怨着问道。

“我为什么要着急？”烟云姐笑着反问。

“咱们是要去找魔道的人，怎么能不着急呢？就这样在大街上走，能找到人吗？难道你认为傲天下会在大街上站着？”我说道。

“哦？那你有什么办法呢？”烟云姐笑着捏了捏我的脸，就像是在宠溺一个小孩子一样。

“我觉得咱们现在应该去找那些被抓后又回来的女侠们，问问她们这几天发生了什么事！”我说道。

“你问她们就会回答吗？或者说她们回答的东西可信吗？要知道，天魔功的天魔蚀魂和天魔极乐加起来，可是有着极强的控制能力。在这些女侠的心里留下暗示什么的，实在太容易了！”烟云姐说道。

“那咱们该怎么办？就这么闲逛吗？”我抱怨着的同时，发现我们此时正向楚天城妓院的集中区域走去。

我疑惑的看向烟云姐后，她对我解释起来。

“我被天魔域俘虏的时候，曾经多次被他们送去各地的隐秘据点供成员玩弄凌辱。那些隐秘据点，有七成是妓院。尤其是那些大城市，至少有一处妓院是属于天魔域的。”烟云姐回忆着当年的情景，皱着眉头说道。

“楚天城也有？”我有点惊讶。

“一定有！那些规模不小、但是又不属于最好的妓院，其中一个必定是他们的隐秘据点。在那里的地下，一定有很多侠女像当年的我一样，被他们残忍的凌虐折磨着！”烟云姐冷声说道。

看着烟云姐冰冷的神情，我知道她心中一定很愤怒。

即使已经走出曾经的痛苦过往，回忆起来的时候还是会压抑不住怒火。

对天魔域，烟云姐绝对算是仇深似海。

看着这样的她，我心里无比怜惜。

温柔的揽住了她的纤腰，不顾周围之人贪婪的眼光，我拍了拍她的丰臀，然后吻上了她的红唇。

“老婆，都过去了！别再让那些畜生扰了你的心境。老实说老公有些感谢他们，因为如果不是他们，老公大概没机会和你在一起吧！”我温柔的安慰着烟云姐。

“坏蛋！你竟然因为自己的老婆被那些畜生糟蹋感谢他们！”烟云姐娇嗔了一声，然后她靠在我的怀里低声说道：“老公！如果我依旧是清白之身和你相遇、相恋，然后被你调教成淫妇那该有多好！”

“傻老婆！如果你是清白之身，那里还轮得到我和你相恋？我老婆这么漂亮，早就被那些为你着迷的男人追走了！至少，我就竞争不过你原本的未婚夫，不是吗？”我轻声说道。

听到我的夸赞，烟云姐开心的笑了。

和我深情凝视一会儿后，她低声的在我耳边说道：“老公，早点儿把那群畜生找出来，老婆要伺候你、让你开心！”

“哦？你打算怎么让我开心？”我坏笑着问道。

“让你伺候我和徒儿父子俩肏屄、然后让你看着老婆我的骚屄和屁眼儿给徒儿家的下人轮肏！”烟云姐淫骚的说道。

“嘿嘿！如果是这样，老公真的很开心！走！咱们快点儿找！”我一脸期待的说道。

之后，我们开始展开感知探查起楚天城的妓院来。

不过楚天城的妓院实在是太多，而且每家妓院的下面都有用来调教妓女的地下室。

想要弄清楚哪家是属于天魔域的，还真是不容易。

这种情况下，我和烟云姐开始了艰难的排查。

用了一上午，我们也不过排查了两成多。

到了中午饭时的时候，我们决定暂时休息，先吃些美食、喝一些美酒之后再继续行动。

在妓院区里，有一家特殊的“妓院”。

这家妓院属于南宫世家，是楚天城最大、最豪华、也是客人最多的“妓院”。

和其他妓院不同的是，这里白天的时候也有很多客人。

当然，白天的时候他们卖的不是美女、而是美酒，因为这家妓院同时也是酒楼、赌场。

这座属于南宫家的产业，它的经营模式很是不同。

南宫家的人只负责卖酒肉，里面的“妓女”全都是在别处看来最低贱的“私娼”。

这些“妓女”自己揽客，和客人谈好之后，把十分之一的嫖资给南宫家的人做房费，其余的都归妓女本人。

一般情况，私娼的素质和水准都很低，但是这家“妓院”却完全不同，妓女各个身材勾人、容貌美艳。

之所以会这样，是因为这些“私娼”实际上都是遇到困难的江湖侠女。

她们有的是家道中落，想做些皮肉生意找到恩客。

有的是丈夫赌钱输光了家产，不得不来妓院卖身养家。

还有一些侠女是遇到了困难、想要找人帮助，打算用自己的肉体偿还。

当然，能得到南宫家同意在这里卖身的“私娼”，无一不是相貌和身材都在一流水准的美女。

这样一家侠女卖身的“妓院”，自然会令很多实力低下、但是非常有钱的人喜欢。

不过可惜的是，想成为这家“妓院”的客人也不容易。

只有境界在先天中期以上、或者名气足够的人才可以走进这家妓院的大门。

也正因为如此，那些侠女们才甘愿在这里当“私娼”。

因为她们清楚，只要这些客人中的一个看上了她，那她的麻烦基本就解决了。

总之，这家“妓院”里的“妓女”一般要的不是嫖客的钱，而是嫖客的“能力”。

男人玩里面的女人，靠的不是自己的钱财、而是真正的实力。

能进入这里、玩里面的女人，就是楚天城的上等人。

因此，这家“妓院”经常有落难侠女被豪情侠客帮助、解决麻烦的故事流传。

因此，南宫家就把这家“妓院”命名为“豪情楼”。

我和烟云姐进入豪情楼之后，立刻有两个先天后期的南宫家高手注视着我们。

在他们的注视下，我们同时散发出了先天后期的气势，两人微微点了点头。

小二看到之后，立刻大声的说道：“贵客到！”

话音刚落，立刻有两个“私娼”从二楼下来接待。

谁不想当她们看到我和烟云姐之后，立刻露出了遗憾的神情，看来是以为已经有人捷足先登了。

就在这一大一小、一个成熟美妇、一个妙龄少女想转身离开的时候，烟云姐叫住了她们：“你们怎么转头就走了？过来和我们聊聊吧！”

两女打扮稍显暴露、但是并不淫骚的美女听了之后，就停下了脚步等待我们。

在她们的眼中，露出了期待又忐忑的神情。

很显然，她们是在期待着我们能帮上忙、但是又不知道我们有没有本事帮忙。

看到两个美女在楼梯处恭敬的站着，我伸手把美妇揽在怀里、烟云姐伸手揽住了少女的腰。

我揉搓着美妇的大奶子、烟云姐拍着少女的小屁股。

美妇在我的怀里一脸的讨好、而少女在烟云姐的怀里则是不知所措。

看到少女的表现，烟云姐心中大乐。

在她的脸上去亲了一口之后，她笑着说道：“小丫头，家里有什么麻烦，和阿姨说说吧！”在谈话间，我们已经来到了二楼。

烟云姐问完话之后，少女的眼中立刻有泪水在打转，然后跪地磕头说道：“阿姨！请您救救我母亲，她不知道为什么，突然经脉尽断、昏迷不醒了！”

“筋脉尽断、昏迷不醒？是练功走火入魔了吗？”烟云姐皱眉问道。

“绝对不是！我娘是武当外门弟子，修行的是道家正宗功法，根本不可能走火入魔。”少女激动的说道。

少女刚说完，立刻就有一个相貌平和的中年人在不远处说道：“这位姐姐，小弟是神医阎王敌的亲传弟子，两个时辰前刚去看过她母亲。”

“什么症状？”烟云姐问道。

“经脉尽断、功力尽失，与走火入魔极为相似。”中年人眼含色欲的看着烟云姐性感迷人的身体说道。

“极为相似？也就是不是走火入魔喽。”烟云姐皱了皱眉。

“嗯！的确不是！在小弟看来，这位小美人的母亲，是把一身功力尽数送人之后自断经脉了。”中年人说道。

“不可能！我娘最疼我了，怎么可能自杀！”少女哭喊着说道。

听到少女的话，烟云姐皱眉问道：“丫头，告诉阿姨，你娘最近发生了什么事？”

“没发生过什么大事呀，一切都很正常！哦！就是有几天和我爹赌气出远门了，我爹前两天才把她找回来。”少女说道。

“那你爹现在在做什么？他知道你娘出事了吗？”烟云姐问道。

“我爹把我娘找回来之后不久就闭关了，第二天我娘就成为现在这样了。”少女泣不成声。

就在烟云姐还要追问时，突然听到阎王敌的徒儿传音道：“这位姐姐，她的母亲是被人掳走折磨了很久，心存死志，所以才会把一身功力送给丈夫、趁着丈夫闭关自断筋脉的。”

听到传音，烟云姐皱眉之后看着中年男人说道：“你看出了她母亲的病症，有办法医治吗？”

“能医，刚刚没有告诉小丫头的原因，是她买不起一味珍惜药材。而且，师门规定，行医治病，必须要有合适的诊费，否则逐出师门。”中年人说道。

“药材是什么？诊费是多少？”烟云姐问道。

“药材是冰华髄、诊费是美人儿的身子！”中年人说道。

听到中年的话后，少女立刻对在场的所有大侠跪地磕头道：“诸位大侠，谁有冰华髄，我愿意为奴为婢侍奉。大叔，您要美女的身子，我可以把处子身给你！我……”

少女还要继续说话，不过却被烟云姐堵住了嘴，然后温柔的说道：“傻丫头，冰华髄不算是太稀有的药材，只是有些昂贵罢了。阿姨这里有些钱，你去南宫家经营的药铺就能买到。”说完，烟云姐又看向了一直压抑着贪婪目光的中年男人说道：“你主动和我说话、还开出了这样的条件，目的不就是我的身子吗？来吧！”说完，烟云姐撩起了旗袍的下摆、对中年男人张开了双腿。

看到烟云姐张开的双腿，二楼的客人们全都露出了贪婪的目光。

经验丰富的他们，都看出了烟云姐屄黑、人骚。

但就是这样的黑屄骚货，竟然愿意无条件帮助少女，很显然是心地善良的淫骚侠女。

这样的女子，任何男人都愿意和她“交朋友”。

“阿姨！使不得！怎么能让您花钱还丢了清白？我……”少女的话再次被烟云姐的手堵在了嘴里。

“傻丫头，阿姨早就没什么清白了！给鸡巴插一插屄而已，一会儿就结束了。你快去买药，你娘的伤势治好之后，带阿姨去看看她。”烟云姐笑着说道。

“谢谢阿姨、谢谢阿姨！”少女满眼泪水的跪地磕头道。

看着少女跪地磕头的情景，烟云姐伸手拍了拍她撅起的翘臀，然后笑着说道：“先别谢这么早，以后阿姨我可是会挟恩图报、欺负你这小丫头的！”说完，烟云姐挥手把少女送下了楼，然后看向了已经来到她面前的中年人。

“咱们走吧！找个房间好好肏一场！”中年人说道。

“呵呵呵……你要是有胆子就在这儿来吧！反正用不了多长时间。还是说你怕被人直到自己持久太差？”烟云姐挑衅的说道。

听到烟云姐的挑衅，男人一阵狞笑，然后说道：“贱货！这是你自己说的！看老子让你知道我的厉害！”被烟云姐嘲讽后，男人没有了刚刚的儒雅、露出了本性。

说完之后，他伸手撕下了烟云姐轻薄的内裤、露出了她穿着阴环的黑屄。

看到烟云姐的黑屄后，所有人都露出了狂热的神情。

“嘿嘿！这些年利用高超的医术玩过不少女人，但是这么美、这么骚的贱货还是第一次玩！”中年人淫邪的说完后，立刻脱了裤子、露出了挺立的粗大鸡巴。

在众人的注视下，他掰开了烟云姐的双腿、鸡巴对着穿阴环的黑屄就狠狠插了进去。

“咕叽”一声之后，他发出了一声舒爽的呻吟。

“屄上穿环的贱货，老子的鸡巴如何？奸的你爽不爽？”鸡巴抽插中，中年人问道。

“还算……不错！不过我的屄……可不是这样的鸡巴能肏服的！你的持久要是不行……那可就要丢脸了！”烟云姐熟练挺动阴户迎合肏干的同时浪叫道。

在烟云姐的浪叫声中，中年男人双手捧着她的大屁股、腰臀飞速的挺动起来。

随着两人身体一次次重合，“啪啪”的脆响开始回荡起来。

在淫靡的脆响声中，烟云姐发出了淫骚的浪叫。

“啊~~~~使劲儿！狠狠的肏！抱着我的大屁股……狠狠肏我的黑屄！哦~~~~真带劲儿！当着这么多人的面儿肏屄……过瘾！”烟云姐浪叫道。

在烟云姐的叫声中，中年男人一脸的得意、鸡巴在黑屄里疯狂的抽插奸淫着。

舒畅的感觉中，他一脸的得意和满足。

肏干中，他在享受其他男人羡慕目光的同时，还不时挑衅的看着我。

对男人的挑衅我选择了无视，因为他不过是烟云姐和我的临时玩物，我们连问他名字的兴趣都没有。

看着烟云姐腰臀扭动、黑屄迎合男人肏干的情景，我搂着怀里的美熟女问道：“这位姐姐，你家里有什么困难需要小弟帮忙吗？”

“我和刚刚那个小姑娘不一样，在这里当私娼的原因很丢人。你要是听了，一定会瞧不起姐姐的。”美熟女一脸羞愧的说道。

“怎么？姐姐是屄痒了找肏才来的？”我嘿嘿一笑、伸手在美熟女的胯间挑逗着。

“讨厌！姐姐就算是再饥渴，也不会为了这个理由出来当私娼。家里的下人或者邻居想要姐姐身子的男人多着呢！”美熟女娇嗔道。

“哦？那你为什么来这儿？”我好奇的问道。

“还不是我那个死鬼丈夫，没事儿就跑来这里赌钱。赌钱输了之后公公不再给钱，就让姐姐来这儿做这种丢人的事还债！”美熟女被我摸的娇喘着说道。

“也就是说，大姐你要的就是钱？”我问道。

“嗯！”美熟女羞愧的说道。

“要多少？”我问道。

“他输了将近两万两。”美熟女一脸尴尬的说完后，又对我说道：“姐姐知道有点儿多，这些钱足够去别的妓院玩最美的花魁了。不过我也不需要小弟你拿这些出来，只要一万……不，五千两一次就够了！”

看着美熟女尴尬又羞愧的样子，我对她温柔一笑，然后拍着她的丰臀说道：“你老公真走运，找了一个你这样的妻子。”

“唉~~嫁鸡随鸡，谁让姐姐命不好，嫁给了这么一个烂赌鬼呢？”美熟女一脸无奈的说道。

看着美熟女无奈的神情，我拍了她的丰臀一巴掌，然后说道：“大姐，如果你能满足我的要求，我就花三万两嫖你。”

“什么条件？”美熟女一脸激动的问道。

“在这里脱光带我去找你老公，然后当着他的面和我肏屄！”我淫笑着说道。

听到我的话，不少人“哈哈”大笑起来，然后有人说道：“小兄弟，你可真是冤大头，这种玩法我们早就玩过了。”

“小兄弟，你花三万两肏她？亏了、亏大了！”有人这么说道。

“这位夫人虽然漂亮，但是屄可不值钱。为了给老公还赌债，她每天都要在豪情楼卖上半天。只要是豪情楼的熟客，都肏过她的屄了！”

“为了这么一个大伙儿都肏过的屄花三万两，小兄弟你实在是太年轻了！”

在众多客人的笑声中，美熟女红着脸对我说道：“小弟……你给的确实多了！”

看着美熟女脸红的样子，我亲了她一口后说道：“不多！只要小弟我开心，三万两一点都不多！”说完，我一脸邪笑的看着美熟女。

在我的注视下，美熟女缓缓的从我怀里起身、然后当着我的面脱掉了身上诱人的衣裙。

低胸、露出乳沟的上衣，高开衩、露出白嫩丰盈美腿的长裙陆续被脱下后，美熟女赤裸着身体、一脸紧张的看着我，渴望我能如约给钱。

在她不安的目光中，我从怀里拿出了六张五千两的银票交给了她。

接过银票后，美熟女一脸开心的拉着我、赤裸着身体向楼上跑去。

在走上楼梯之前，我回头看了一眼烟云姐，她已经趴在了桌子上对男人撅起了大屁股，任由他双手抱着丰臀、狠狠肏她的骚屄。

看着烟云姐被人抱着大屁股肏干的情景，我对着美熟女的大屁股狠狠拍了一巴掌。

虽然美熟女的相貌和身材比起烟云姐差了不少，但是此刻却是我最好的发泄对象。

在美熟女丰臀扭动中，我们来到了五层的赌场。

一片喧嚣中，赤裸着身体的美熟女，丝毫不见怪的寻找起她丈夫的身影来。

美熟女赤裸着身体来到五层，并没有引起其他赌客的注意，因为在五层这样的赤裸的女人有不少。

其中一些女人，甚至比美熟女还漂亮。

有不少美女，是光着身子坐在赌桌旁的。

看到这个情景，对第一次来这个世界赌场的我来说，还真是新奇的很。

“小弟第一次来赌场？”美熟女笑着问我道。

“嗯！第一次来！”说话间，我已经搂住了美熟女的腰臀。

此刻，我对身边美熟女的兴趣、已经没有赌场大了。

看着众人兴高采烈赌博的情景，我心里已经在计划找个机会把烟云姐当赌注玩了。

到时候，被“输”掉的烟云姐，会被怎样对待呢？

在幻想着那个刺激场景的时候，美熟女已经带我来到了一个赌桌旁、看向了一个正在赌钱的中年男人。

男人明显输了不少，他一脸气急败坏、而他对面的人则是一脸的得意。

“三公子，你又没钱了，赶紧滚下去吧！”对面富态的男人说道。

“我……我还能借！”被称为三公子的中年男人说道。

“还借？怎么借？你已经把你老婆给别人玩十天了。光是伺候我就三天，你他妈的还能怎么借？等十天之后，大伙儿玩完你老婆之后再来吧！”对面的人一脸轻蔑的冷嘲热讽。

听到别人嘲讽的话，三公子一脸的着急。

就在此时，美熟女拉着我来到了他的身边，然后拿出了三万两银票伸到了他的面前。

三公子看到银票后，立刻转头看向了美熟女，然后一脸惊讶的说道：“老婆，你哪里弄这么多钱？”

“是这位小兄弟，他愿意花这些钱，在你面前……肏我！”美熟女有些羞涩的说道。

“就这样就给这么多钱？”三公子惊讶的说完后，立刻用讨好的神情看着我说道：“小兄弟！你还想怎么玩我老婆？只要你给的钱够，我老婆随便儿你玩！”

听到三公子的话，其他赌客一脸的轻蔑和鄙视，而看向美熟女的神情则满是同情。

美熟女在众人的注视下，一脸羞涩的看着我，而我则是别有深意的看着他们夫妻笑了笑，然后说道：“这位大哥！小弟我不要别的，用一百万两买你老婆，你愿不愿意？”

我的话说完，其他赌客都一脸吃惊的看着我。

那神情就好像在说“这么一个大伙儿肏遍的女人，哪里值一百万两？”惊讶之后，他们全都看向了三公子，想知道他的回答。

此刻，他也是一脸吃惊。

不过在惊愕过后，他立刻做出了令其他赌客讶异的回答。

“一百万两确实很多，但我还是不要了！”三公子说道。

“为什么？这些钱应该够你玩很久了。”我问道。

“一百万两是多，但是总有输没的时候，我老婆可以给我源源不断的赚钱，价值绝对远超过一百万两。”三公子回答。

三公子刚说完，我就对他一笑，然后把美熟女按趴在了赌桌上。

在众人并不意外的注视下，我掏出了鸡巴，抱着美熟女的丰臀把挺立的鸡巴插进了她湿滑的阴户中。

舒畅的感觉中，我和她同时发出了愉悦的呻吟。

在呻吟之后，我抱着她的丰臀，鸡巴开始大力的抽插、小腹一次次的撞击在了她的丰臀上。

“啪啪”的清脆声响中，她发出了娇媚的呻吟、我也发出了兴奋的喊声。

“姐姐！你老公不把你卖给我……那小弟就只能看着你继续用屄给他赚钱赌博了！今天……就让小弟用鸡巴好好给你爽爽……尽情的舒服吧！”

“嗯~~~~小弟……你太厉害了！姐姐的屄……从来没这么爽过！使劲儿……使劲儿肏我！哦……太刺激啦！”在我至阳兽茎的肏干下，美熟女扭动着丰臀迎合的同时浪叫道。

听到美熟女的浪叫，赌客们一脸惊奇的看着我。

因为他们虽然不少人都肏过美熟女，但是从来没有看过她如此淫骚浪叫。

这个矜持、为了丈夫做了“私娼”的贤惠人妻，是第一次在人前表现的如此淫荡。

这个样子不只是赌客们惊讶，她刚收了钱的老公也非常吃惊。

在他们惊愕的神情中，我更加狂猛的肏干起来。

“啪啪”的脆响声响了几十下之后，赌客们才继续赌钱。

当赌局再次开始后，我注意到除了美熟女的老公之外，其他人都没有再关注美熟女。

因为女人在赌场被肏，显然不是什么新鲜事。

在不远处的另一个赌桌上，一个英姿飒爽的女侠，因为赌输了，正撅着丰臀任由对手肏干奸淫。

在赌场的另一边，还有一个漂亮的少妇，被丈夫输给了三个男人轮奸肏干。

赌场中，除了吵杂的人声、赌具敲击声之外，女人的淫骚叫声也是络绎不绝。

在我的肏干奸淫下，美熟女不时发出淫媚的叫声，然后有些不安、有些兴奋的瞟着身边的丈夫。

男人赌钱的同时，不时看一看身边被奸淫着的妻子。

“啪啪”的脆响声中，我看着男人赌钱的情景，脑中满是我自己赌钱、烟云姐在旁边用骚屄给我赚钱的情景。

肏了将近三刻钟、把美熟女奸上了第七次舒爽至极的绝顶高潮后，我终于抱着她的大屁股射精了。

“这位大哥，好好珍惜你的好老婆吧！多存些钱，不然再过几年、姐姐年老色衰的时候，她可不能再用屄给你赚钱了。”我嘱咐道。

在嘱咐的同时，我低声传音给他说道：“所有钱押大，输了算我的！”

中年男人依照我的话全都押大，立刻赚了两万两。

当他兴奋大笑的时候，我低声传音给美熟女道：“姐姐真是好运气，想做骚货又不敢，结果嫁了这么一个老公。你可以保持好名声的同时，尽情找男人肏屄还不会被骂是贱货了。”

我的传音令美熟女一愣，然后红着脸看了我一眼。

那神情中的妩媚和恳求很是迷人，对她笑了笑之后，我拍了她的大屁股一巴掌，然后下楼了。

在下楼的同时，我已经决定在解决这次的事情后，带烟云姐到赌场好好赌一把了。

当我到楼下的时候，烟云姐已经不在这里了。

顺着她的气息寻去，我在一座中等的宅院的屋顶找到了她。

来在烟云姐的身边后，我伸手揽着她的腰。

感知了一下屋里，发现那个阎王敌的传人正在为一个面容姣好、身材性感的女子熬药。

在女子的身边，那个清秀可爱的少女正紧紧的抱着浑身瘫软不能动的女子。

“老婆，情况怎么样？”我问道。

“很糟！里面的那个女人中了天魔域的术，只要施术者有意操纵，她会豁尽全力发出自毁的一击。”烟云姐严肃的说道。

“那么……所有被俘虏的女子，都会中这种术吧！”我笃定的说道。

“在这样的情况下，天魔域如果进攻南宫家，立刻就能给他们重创！不！不是重创，除了少数顶级高手外，南宫家的中坚力量会损失殆尽。到时候南宫家的领地会立刻被天魔域控制。”烟云姐现在眼中完全没有了淫骚的春意，只有严肃、冷静。

“要阻止这样的情况，只有一个办法了！”我说道。

“先下手为强！”烟云姐说道。

“一定要在天魔域下手之前找到他们的据点！”说完，我和烟云姐立刻开始了搜寻。
第8章
月上中天，我和烟云姐站在了一家妓院的门前。

看着正门上面“魅影阁”的牌匾，烟云姐低声说道：“这是第四家了！”

“是啊！还有两家。”我悄声说道。

说完，我搂着她的纤腰向里面走去。

今天白天的时候，我和烟云姐把楚天城一些不错的妓院探查了一番，最后找出了六家有嫌疑的。

这六家妓院，全都有着不符合规模的地下室、而且不少人都有着不低的武功。

所以，我们就把这六家妓院当成了重点怀疑目标。

刚刚我们已经检查了三家，虽然他们不是正主，但都不是什么好东西、我和烟云姐已经暗中决定，这次事件结束之后，就把那三家妓院以及他们背后的支持者铲除掉，但是在找到隐藏的天魔域之人前，我们还不能下手，免得打草惊蛇。

现在，我们来到了第四家妓院魅影阁，打算探查他们隐藏的秘密。

尽管不知道这家魅影阁是不是我们所寻找的目标。

但前三家妓院干着买卖人口、绑架、杀人的买卖，其中一个甚至是暗杀组织的暗桩，这个魅影阁就算不是天魔域的据点也肯定干净不到哪里去。

迈步走进魅影阁之后，我和烟云姐立刻感觉到了多股视线落在我们的身上。

那不快的感觉告诉我们，这家妓院和前三家一样，一定也是劣迹斑斑。

就在我们烟云姐走进去后，一个稍有修为、徐娘半老的老鸨子就迎了上来。

“这位少爷，您来我们魅影阁还带这么漂亮的姑娘，是来砸我们的招牌、还是要……让她在我们这里赚钱呐？”这个浓妆艳抹、风韵犹存、衣衫轻薄的老鸨子，一脸骚笑的问话。

看着老鸨子那张浓妆艳抹、带着市侩笑容的脸，我和烟云姐心中忍不住皱眉。

因为我们都在她身上感觉到了一些微妙的不协调，这个老鸨子的打扮虽然和一般中小妓院的老鸨子一模一样，但是她的神情却不太对劲。

在她眼底的深处，我们都没有发现那种对金钱的贪婪。

在她的眼中，我们看到的是谨慎的观察。

“少爷我这几天手气不好、输了不少钱，所以让这个老骚屄给我赚点儿小钱花花。怎么样？能不能给她介绍几个合适的客人？”说完，我还伸手在老鸨子的脸上、屁股上捏了一把。

当我的手碰到老鸨子的身体后，我更加确认了自己的判断，因为她脸上的皮肤不是想象中的那么粗糙、肥臀的肉也很结实。

一个会用易容术的老鸨子，和外表感觉截然不同的身体，说明了这家妓院的疑云比前三个妓院的还大。

被我摸了屁股的老鸨子一脸骚笑的撇了撇烟云姐之后说道：“介绍客人是没问题，不过小少爷，我们的账怎么算呢？”

“五五开！”我大方的说道。

“呵呵呵呵……爽快！就五五开！”老鸨子媚笑着回答后，眼中精光一闪，然后挎着我的胳膊说道：“这位少爷，你带来的女人又骚又漂亮，可算是极品美熟女了，价钱绝对不便宜。一个晚上大概就能赚到我们这里一般姑娘赚一个月的钱。怎么样？有没有兴趣把她卖给我们？姐姐愿意付很多钱哦！”说话间，胸前一对巨乳不停挤压着我的手臂。

“嘿嘿！这个可不行，因为这位可是我爹的小妾。要是把她卖给你们，我爹会打死我的！”捏着老鸨子的肥臀，我坏笑着说道。

“那真是可惜了！不过……买卖不成仁义在，今天咱们也是合作伙伴！”说话间，老鸨子对我抛着媚眼带我们向地下室走去。

到达了地下三层之后，老鸨子带我们绕过了一个长廊、然后来到了一扇华丽的门前说道：“这间房，可是我们安排给那些贵妇偷情的地方，今天就请妹子尽情享用吧！”老鸨子一脸淫骚的对烟云姐说完后，又对我说道：“这位公子，你是想看自己的姨娘卖屄给你赚钱、还是让姐姐给你找个姑娘玩玩？”说话间，她的手不停在我的背上摩挲挑逗着。

“嘿嘿！我姨娘肏屄我当然要看了，至于姑娘就不必了……你这老骚货就把腿张开挨肏吧！”说完，我就一把搂住了她，然后大力扯碎了她身上的衣裙。

“哎呦~~~~公子怎么对我的老屄有兴趣？不过……姐姐愿意陪你！快上来吧！姐姐的屄今晚随你肏了！”老鸨子淫骚地用双臂揽着我的脖子靠在了墙边的同时，一条美腿擡起缠在了我的腰上。

与此同时，两个健壮的男人走进了房间、一脸贪婪的看着烟云姐的身体。

“妹妹！想要在我们魅影阁接客，就要让我们先试试你的屄。这两个男人可是我的老相好、鸡巴厉害的很，就让他们来测试一下你的屄耐不耐肏吧！”老鸨子在我怀里扭动身体的同时，一脸浪笑的对烟云姐说道。

“就这么两个男人还想测试我？当心被我榨干了！”烟云姐一边说、一边坐在了床边。

说完，她一边摸着床上的被子、一边用勾魂的目光看着两个壮汉。

在烟云姐的美眸挑逗下，两个壮汉一脸淫笑着脱光了身上衣服。

当他们露出挺立的粗大鸡巴后，烟云姐舔了舔嘴唇、对他们张开了双腿后说道：“鸡巴够大，就是不知道够不够持久！”

“嘿嘿！贱货！你马上就知道我的鸡巴有多持久了！”一个壮汉说道。

“希望你的屄不会被我们插坏了！”另一个壮汉说道。

两人刚说完，就扑向了烟云姐。

当他们撕碎了烟云姐的小内裤之后，立刻看到了她穿着阴环的黑屄和印着淫贱字迹的大屁股。

在看到字迹和黑屄后，两个男人讶异了一瞬间，立刻露出了狂喜的神情。

“哈哈哈……这么贱的屄，老子还没玩过，今天有的享受了！”

“奶奶的！今天我一定要肏个过瘾！”

话音未落，两个壮汉把烟云姐夹在了中间，挺立的鸡巴对着烟云姐的黑屄和屁眼儿就插了进去。

在烟云姐淫骚的呻吟声中，两个男人开始了疯狂的抽插和撞击。

“啪啪”的脆响声中，烟云姐成熟完美的身体，被两个男人一前一后尽情的肏干奸淫起来。

当烟云姐被两个壮汉前后肏干的时候，我也撕碎了老鸨子的长裙、露出了她的黑屄和修长的美腿。

在看到她那完美、不比烟云姐差的黑屄、以及勾人的美腿后，我贪婪的拍了她的肥臀两巴掌，然后说道：“妈的！你一个老鸨子的屄和腿竟然这么漂亮，当年当婊子的时候，不知道得被多少男人肏过！”

“呵呵呵……我的屄不但看起来漂亮、肏起来更是舒服！不信你插进来肏肏，绝对让你满意！”老鸨子妩媚淫骚的说道。

她那魔女般的勾人风情，令我亢奋极了。

裤子脱下后，挺立的鸡巴对着她的黑屄里就狠狠插了进去。

“咕叽”一声之后，老鸨子发出了一阵舒爽的浪叫。

“啊~~~~好大……好舒服！肏屄这么多年……这么厉害的鸡巴……还真没遇到过几个！小少爷……使劲儿……抱着我的大屁股使劲儿肏我的屄！”老鸨子淫贱的扭动着腰臀、一脸淫媚的诱惑着我。

“贱货！你这屄……肏起来真过瘾！”大吼声中，我捧着老鸨子的骚屄疯狂肏干着大吼道。

这个老鸨子的屄异常舒服，绝对不比烟云姐的黑屄差。

这样舒爽的感觉，令我深深的着迷。

粗大的鸡巴疯狂挺动中，“啪啪”的脆响随着我们身体的重合不停的回荡。

“来……使劲儿！再用力一些！让我用黑屄……好好的满足你吧！”老鸨子浪叫道。

在叫声中，她的神情越来越勾人、叫声越来越淫媚，眼睛里似乎有一个魅惑的漩涡在不停旋转。

肏着老鸨子的黑屄，我的心里越来越爽、越来越刺激。

极度的舒畅中，我的意识完全沉浸在了和她肏屄的快感中、甚至连不远处的烟云姐和男人肏屄的情景都不愿意看了。

而被两个壮汉肏干着的烟云姐，此时也沉浸在被两个壮汉奸淫的快感中。

“啪啪”的清脆声响中，她的大奶子和大屁股不停的剧烈颤抖。

看到烟云姐沉迷的样子，两个男人的脸上满是得意和满足。

“哈哈哈……轩辕烟云，过了这么多年，老子又肏到你了、你又成了老子胯下的母狗！”一个男人大吼道。

“轩辕烟云，你他妈的也被我肏了，终于成了我胯下的母狗了！我要尽情的凌辱你，我要让你过的比当年还惨！”另一个男人也尽情地宣泄着心中的暴戾。

两个男人的吼声满是得意，话里的内容已经表明他们的身份。

不过无论是被两个男人奸淫的烟云姐，还是肏着老鸨子的我，都没有任何反应。

此时的我们，仿佛已经失去了意识，只想尽情的肏屄享受。

“轩辕烟云……你的小情郎……鸡巴真是不错！以后……这个大鸡巴小子……就是我的了！我会替你……好好疼他的！等我玩够了……我就吸干她的元阳……转赠给我儿子！让我儿子的鸡巴……变得更厉害！”老鸨子腰臀扭动中，高亢的浪叫道。

被我抱着美腿肏了一会儿之后，老鸨子觉得不够过瘾，领着我来到了烟云姐身边。

她趴在了床边对我撅起了大屁股之后，我双手抓着她的肥臀、再次大力肏干撞击起来。

在我的肏干下，她黑屄里的淫水不停的被挤出、大屁股被我撞的不停的颤抖。

舒爽的享受中，老鸨子一边扭动着大屁股迎合我的肏干、一边伸手撕下了脸上的人皮面具。

当可以隔绝高手灵识感知的面具被揭开后，露出了那张美艳淫骚、霸道中带着毒辣的脸。

如果江湖中的高手看到这个“老鸨子”的脸，立刻就会大声的叫出那个令正道憎恨又恐惧的名字——噬魂淫妇凉血萤。

当凉血萤揭开面具后，另外两个男人也揭开了自己的面具。

此时肏着烟云姐黑屄的男人，正是凉血萤的儿子傲天下、令一个则是眼神阴狠的男人。

这个神情阴狠的男人，正是多年前天魔域的客卿，以制造各种毒药出名的五毒魔秦万噬。

展现自己的真面目后，凉血萤一边扭动着大屁股迎合我的肏干、一边回头摸着我的脸说道：“小子！你以为白天的时候……你来查探我们没有发现吗？你实在是太自信了！跟着轩辕烟云这个蠢女人……活该你成为我的玩物！你放心……等我们解决了南宫世家……我会解除对你的控制……和你好好玩玩的！到时候……你会发现我比那个母畜强多了！我会让你……彻底迷上我的骚屄的！”

傲天下大力肏着烟云姐的黑屄，然后大吼道：“贱货！当年你和我爹生了我妹妹……这次我要让你生我的种！我要让你……给我生个儿子！到时候……你就是我们父子的母畜！你的骚屄和屁眼儿……要给我们父子玩一辈子！”

“嘿嘿！少主！到时候这贱货的手脚就没用了，还请少主赐给属下吧！属下……最愿意收集正道美女的手脚了！”秦万噬肏干着烟云姐的屁眼儿大吼道。

“好！到时候……就把她的手脚留给你收藏！”傲天下大吼道。

凉血萤享受着我的鸡巴、傲天下和秦万噬尽情肏干着烟云姐，“啪啪”的清脆声响中，三个魔道凶徒尽情的享受着。

抱着凉血萤的肥臀肏了将近半个时辰、把她肏上了第六次高潮之后，我终于抱着她的大屁股，在她的黑屄里尽情的射精了。

在我射精之前，傲天下和秦万噬已经分别把精液射进了烟云姐的黑屄和屁眼儿里。

当凉血萤一脸满足的趴在了床上后，傲天下看着我刚射精的粗大鸡巴露出了嫉妒的神情。

“儿子！别嫉妒！等娘玩够了，就把他的元阳都给你。然后给他服下阴阳双极果、让他用骚屄伺候你的鸡巴！”凉血萤趴在床上撅着大屁股说道。

“少主！到手别忘了把他给我玩玩！属下还没玩过男人变成的女人呢！”秦万噬一脸亢奋的说道。

“哈哈哈……没问题！到时候给你玩个够！如果你着急，以后去天正帝国玩玩，那里有一个正道大侠变成的贱货可以给你先过一下瘾！”傲天下拍着烟云姐的大屁股说道。

傲天下说完，凉血萤回头伸手握住了我依旧挺立的粗大鸡巴，然后说道：“真不愧是至阳兽茎。虽然体质没有四极阳体那么特异，但是鸡巴的厉害程度犹有过之！在把你废掉变成用骚屄和屁眼儿伺候男人的贱货前，我一定要好好享受享受！”说完，她拉着我的鸡巴把我推倒在了床上、然后跨坐在了我的身上。

黑屄再次把我粗大的鸡巴吞没其中后，她的肥臀开始抛动起来。

她的丰臀每一次落下，臀肉都会结结实实地砸在我的大腿上，撞出一阵剧烈的颤抖。

看到凉血萤在我的身上抛动大屁股，傲天下和秦万噬也捏了捏胯间再次挺立起来的鸡巴。

这次他们又是前后插入了烟云姐的娇躯，只不过变成了傲天下肏屁眼儿、秦万噬奸黑屄。

在他们的腰臀开始激烈的挺动后，烟云姐性感成熟的身体，再次被魔道凶徒肏干奸淫起来。

“啪啪”的脆响声中，我抱着凉血萤的肥臀疯狂的挺动鸡巴、肏着她成熟淫贱的黑屄，烟云姐淫骚的扭动着身体，被两个魔道凶徒肏的连连浪叫。

就在三个魔道凶徒尽情享受我和烟云姐身体的时候，房间的正门突然被一击重掌拍开了。

突来的变故令三个魔道凶徒一阵愕然，当他们转头看向门口的时候，刚刚还在被他们奸淫玩弄的我和烟云姐突然行动了。

我擡手两道剑气发出，射向了傲天下和秦万噬，烟云姐双指并拢，用凌烟阁绝学摘星指点在了凉血萤的腰间。

突来的变故令三个魔道凶徒来不及反应，立刻中招。

不过战斗经验丰富的他们，避过了身上的要害，受创并不是很重。

突袭之后，烟云姐运功震飞了两个奸淫她的男人。

挥掌攻向了被她一指击飞的凉血萤，因为她发现凉血萤有着超乎她估算的实力，竟然也达到了入圣境。

而我则剑气连发，攻向了傲天下和秦万噬。

同样发现了凉血萤实力的我，知道以自己的功力根本就伤不了这个妖妇，还不如挑两个打得过的对手对战。

“别纠缠！走！”凉血萤对傲天下大喝的同时，双手运爪和烟云姐交战、随手挥出两道强横劲力攻向了想从门口冲进来的南宫河、南宫林等人，只见气劲凝聚成爪，向门口攻了过去。

南宫河等人的修为虽然不俗，但也只是超凡境。

比起有着入圣境实力凉血萤还差很多，面对她发出的劲力，只能选择退让。

气劲巨爪顿时将整个门口撕碎，直直沿着走廊飞射而出，将整条走廊都撕出几条巨大裂痕。

就在他们想再次冲进来的时候，烟云姐对他们说道：“别管我！去帮我老公！”

两人听到后，立刻绕开了赤身裸体战斗的两位成熟美妇，然后就要对傲天下和秦万噬动手。

在两人冲上来的时候，交战中的众人都没有发现南宫林的目光没有看着两位魔道凶徒、反而看着南宫河。

如果有着超凡境实力的南宫林和南宫河加入战圈，只有先天巅峰实力的傲天下和秦万噬必死无疑。

在这种情况下，凉血萤露出了决然的神情。

一声娇叱之后，整个房间都被震出了裂痕，天花板甚至已经摇摇欲坠，眼看着就要倒塌。

她浑身阴寒劲力涌动，明显是要发动强招。

在这样的地下空间发动如此强招，结果会如何不言自明。

“所有人退出去！”烟云姐运功准备和凉血萤硬拼的同时对我们喝道。

“轩辕烟云！你这条母畜，接我天魔秘、玄阴宝鉴合力一击！”赤裸着身体的凉血萤大喝道。

话说完，她身上散发无上劲力。

整个房间立刻被劲力摧垮，然后波及到了整个地下室。

“凉血萤！当年你们天魔域给我的耻辱，我终生铭记！今天我先还一些利息，总有一天你会落在我手里，我会让你受到百倍耻辱！接我玄女逍遥诀、明玉功！”说话间，烟云姐的功力也催到了顶峰。

两人的劲力冲击中，地下室轰然倒塌、连地面上的妓院全都被掀飞。

原本在地下的我们，立刻看到了天空的明月。

此时外面方圆数十里的人家，早已经被清空。

在我和烟云姐被带入地下室的时候，南宫世家的高手就已经把这个区域的所有人转移走。

魅影阁那些无辜的妓女也被控制后撤离，等这些办好之后，南宫家的高手才突袭地下室，救出了那些被俘虏多日、一直被残忍调教凌辱的女侠们。

想要做到这一切，必须不能被凉血萤等魔道高手发现。

否则，那些被俘的女侠一定会被挟持为人质，到时候必有死伤，这绝对不是我们想看到的。

因此，白天就用灵体找到天魔域据点的我，才会做出没有发现的样子、晚上还故意在前几个妓院“搜寻”了一番。

此刻，南宫家的高手还有那些被救出的女侠、以及楚天城众多的强者都在看着烟云姐和凉血萤。

这两个江湖中已知的女性高手中仅有的入圣宗师，就要展开上次正魔大战后第一次入圣境高手的战斗。

虽然此时两人全都赤身裸体、阴户里还流着男人的精液，但是却没有人胆敢轻蔑和鄙视。

因为只要成了入圣宗师，那就是所有武林人士仰望和羡慕的存在。

在众人的注视下，烟云姐和凉血萤的身体缓缓升高。

她们的气机锁定着对方，打算给予对方重创。

现在她们没有进攻，但是一出手就是势若雷霆的一击。

如果她们交战的余波扩散开，整个楚天城都会受到巨大的冲击。

在不远处看着的我，此时一脸爱恋的看着烟云姐。

我知道，今天之后，再也不会有人嘲笑她是黑屄烂货、再也不会轻蔑她是一个被魔道玩烂的母畜，因为她有着江湖中人人羡慕又望尘莫及的绝世修为。

只要是入圣境宗师，即使再骚、再贱，也是别人崇拜羡慕的女神。

而我，也会因为是这个女神的情郎被人嫉妒和羡慕。

众目之下，两个入圣境女宗师都没有找到对方的破绽，所以决定自己制造破绽。

一声娇叱后，两人同时出手了。

令人心惊的恐怖威压中，两双玉手相遇，然后就是伴随着惊天巨爆声传来的可怕冲击。

在这可怕的冲击中，整个妓院区域内的绝大多数建筑都损毁了。

在巨爆的中心，除了超凡境强者之外，都没有办法保持身形。

就连我这个先天巅峰，都在冲击中连连后退。

甚至一些弱小的武者，当场就吐出了鲜血。

在我后退的时候，烟云姐和凉血萤掌爪翻飞，瞬间拆招几百招。

连绵的交手声不停的响起，令众人耳边不停的回荡着激烈的声音。

不时有气劲落在地面上，打出一个又一个的巨坑。

两人的交手令人眼花缭乱，不过却没有人愿意眨眼。

因为两人的境界、招式实在是太过精妙。

仅仅是在旁边看着，就令人收获颇丰。

尤其是那些真正的高手，不少人都从两人的交手中得到了启示。

只有那些修为低下的人，才会在远处看着两人激烈交手时，奶子和大屁股颤抖、露出黑屄的情景不停地流口水。

激烈的交手到了最后，烟云姐的玉手在凉血萤的胸前按下了一掌、凉血萤的魔爪在烟云姐的胸腹间留下了一道可怖的血痕。

在烟云姐的一掌下，凉血萤嘴角溢血、受了内伤，身体向后飘飞中，她抓着傲天下就向远处疾驰而去。

而烟云姐落地之后，则是一道气劲打出，封住了一脸惊恐、大骂凉血萤的秦万噬的一身功力。

当烟云姐刚刚落下的时候，我就向她奔去。

来到她的身边后，我心疼的看着她溢血的伤痕。

看着我担忧的神情，烟云姐笑着的说道：“别担心，皮外伤而已，那个贱货比我伤的重多了。”

看着烟云姐神采飞扬、彻底没有了阴霾的笑容，我紧紧的抱住了她赤裸的身体。

依旧挺立的粗大鸡巴顶着她的小腹说道：“老婆，我要肏你的屄！”

“你想在这里呢还是回去再肏呢？”烟云姐骚骚的问道。

“当然是回去！我现在只想独自享受你！”我饥渴的说道。

“可惜……我不想给你肏！老婆我的骚屄好痒，想奸杀一个魔道凶徒平息一下！”说完，烟云姐看向了不远处的秦万噬。

看着烟云姐淫骚中带着挑逗的神情，我在她的大屁股上重重的拍了一巴掌，然后在其他男人羡慕又嫉妒的神情中说道：“别吃独食！奸杀这样的凶徒，南宫雪和赵雅君一定愿意参与。”

…………

“啪啪啪啪……”清脆的肉体撞击声中，我的身体疯狂的起落、鸡巴在身下美妇的阴户中大力的抽插肏干着。

粗大的至阳兽茎，每次都整根插入抽出，多年观看王城奸淫青瑶和师娘所学得的肏屄技巧，毫无保留的用在了身下美妇的身上。

在我的疯狂肏干下，美妇阴户本能的挺动迎合中，双手紧紧抓着床单、双腿在舒畅中不停的蹬踏着。

在前所未有的快感中，美妇不停的哀求、渴望着我的怜惜。

“萧公子……饶了我吧！奴家的身子……经不起您这样征伐！啊~~~~不行了……奴家……快受不了了！萧公子……请怜惜奴家……把您的种子……给奴家吧！”美妇在快感中，一脸崇拜和沉迷的看着我哀求道。

“那你告诉我！喜不喜欢我的鸡巴肏？以后愿不愿意听我的话做骚屄、当贱货？”鸡巴疯狂抽插中，我一脸邪笑的对美妇问道。

“奴家……愿意！只要萧公子发话……让奴家做什么都可以！”前所未有的舒畅中，美妇臣服的说道。

“那好！一会儿就去勾搭你老公和小妾生的儿子肏屄！把你的屄给他尽情的肏，你这个大娘要做继子泄欲的工具！”更加疯狂的肏干中，我大声的对美妇喊道。

“是……奴家遵命！奴家回去后……就给妹妹的儿子肏干、任由他享用身子！请公子……快点儿射给奴家吧！”美妇舒畅呻吟的同时，一脸渴求的叫道。

在美妇的浪叫声中，我的鸡巴一阵疯狂的肏干奸淫。

密集的“啪啪”脆响回荡一会儿后，我终于大吼着射精在了美妇的阴户里。

在我大量精液的浇灌下，美妇紧紧搂着我的身体、发出了高亢淫骚的浪叫。

身体痉挛般的颤抖之后，美妇瘫软在了我的身下。

看着美妇满足、愉悦的神情。

我抱着她赤裸的性感身体离开了床铺，然后迈步走到了一个相貌儒雅的中年男人面前。

刚刚一直在看着我肏美妇的中年男人，神情复杂的把美妇抱在了怀里，然后一脸期待的看着我、等待我的回答。

“你老婆伺候的我很舒服，只要你能保证像以前一样宠她、疼她，允许你儿子肏她，今晚你就来找我老婆双修肏屄吧！”我淫笑着对中年男人说道。

“谢谢萧公子！”男人一脸兴奋的说完后，他低头看着美妇深情的说道：“老婆，咱们回家吧！让老公好好伺候你！”看着男人深情的目光，刚刚在他面前和我肏屄的美妇，娇羞的点了点头后说道：“老公……别怪我！”对美妇的歉意，中年男人的回应是温柔的一吻，然后在我和卧室里另一对夫妇的注视下走了出去。

当刚刚那对夫妇转身的同时，我已经把卧室里另一位美丽的侠女人妻搂在了怀里、然后当着她丈夫的面激吻起来。

唇舌纠缠中，她的丈夫神情复杂、而她则是羞涩中带着期待。

刚刚看到我如何肏干美妇的她，早已经满脸春情。

虽然性子贞洁，但是身为过来人的她，看到当面的活春宫，心里怎么会没感觉？

“你就是人称明月侠女、以正直坚贞为人称颂的姜夫人？”吐出人妻侠女的唇舌后，我一边揉搓着她的丰臀一边问道。

“奴家……是！”姜夫人偷偷看了一眼神情复杂的丈夫后说道。

“你真的愿意放弃贞洁给我肏？”我撩起她的裙摆，在她丈夫的注视下在她的胯间挑逗着问道。

“只要公子让我丈夫和轩辕前辈双修、助他突破瓶颈……奴家愿意！为了我丈夫，我不介意放弃自己的贞洁！”姜夫人坚定的说道。

看着姜夫人坚定中带着期待的神情，我知道这个一向贞洁的人妻，在有了能够说服自己的理由后，心中已经在期待享受我粗大的鸡巴了。

对她坏坏一笑后，我拍了她的丰臀一巴掌，然后说道：“自己把衣服脱光、大屁股撅起来求我肏！”

我的话令姜夫人呼吸一顿，然后她伸出颤抖的手解开了衣裙、慢慢露出了迷人的娇躯。

虽然她的身体不如烟云姐和青瑶淫贱，但是也很诱人。

不过吸引我、让我想肏她的不是她的身体，而是不远处她丈夫的神情。

喜欢当王八的我，现在又有了一个爱好——让更多的男人成为王八、而且还是开心的成为王八。

当姜夫人当着丈夫的面脱光了衣服后，就转身来到了床边、然后对我撅起丰臀摇动起来。

在他丈夫纠结、不舍的神情中，姜夫人说道：“萧公子……来吧！妾身已经准备好了！让我……伺候您那根坏东西吧！”

看着姜夫人撅起的大屁股，我来到了她的身后，抱着她的丰臀拍打了两下后转头对她老公说道：“姜大侠，你愿不愿意为了得到肏我老婆黑屄的机会，把你老婆的屄我肏？你愿不愿意为了我家的淫贱烂货，奉献你的老婆、让她成为骚货？”

我的问话令夫妇俩身体一颤，想到我给刚刚那对夫妇的命令，他们的目光对视在了一起。

当姜大侠看到妻子那温顺、但是眼中又隐含着饥渴和期待的神情后，他知道自己应该怎样回答了。

深吸了一口气之后，他深情的看着妻子，然后说道：“我愿意！萧公子，请尽情享用我老婆、给我肏你妻子和她双修的机会吧！”

“那……我就不客气了！”说完，我抱着姜夫人的丰臀，把挺立的鸡巴对着她早已经湿滑不堪的阴户插了进去。

“咕叽”一声之后，姜夫人昂首发出了淫骚的浪叫。

在她的叫声中，我的鸡巴开始在她的阴户里疯狂的抽插、小腹一次次的撞击在了姜夫人的丰臀上。

“啊~~~~萧公子……轻点儿！你的东西……太厉害了！妾身……受不了！”只和老公肏过屄、没有经历过我这样粗大鸡巴的姜夫人，撅着丰臀迎合我肏干的同时叫道。

她没想到，第一次给丈夫之外的男人肏，就被肏的如此失态、而且还是当着丈夫的面。

羞愧中，她一脸不安的看向了丈夫。

当接触到丈夫那不敢置信、又带着不舍的神情后，她心中升起了难以言喻的快感。

在这样的快感中，她的丰臀淫荡的扭动迎合起来。

“受不了也要受着！我可不是我老公，我是要奸你、玩你，把你当婊子肏！告诉我，你家的男人还有谁？”肏着姜夫人的屄、撞击着她的丰臀，我大吼道。

羞辱、不含任何温情的话听在姜夫人的耳里，她和丈夫反而松了一口气。

因为以我这样的态度，她就绝对不会真的因为被肏的舒服而爱上我了。

扭动诱人的丰臀迎合中，她娇吟着回答道：“我家里的男人……除了老公之外，就只有下人和女婿！”

听到她说有女婿，我一边肏干一边淫邪的命令道：“回家之后……勾搭你女婿肏屄！让他抱着你这个岳母的大屁股……尽情的肏干、在你的屄里下种！”

我的命令令夫妇俩一脸的错愕，就在此时，房间的门再次被推开、一对年纪不是很大的青年夫妇走了进来。

看到姜夫人被我肏干奸淫的情景后，美丽的妻子惊讶的说道：“爹、娘，你们怎么在这里？”

刚刚被我命令和女婿肏屄、女儿和女婿就走了进来，正撅着大屁股给我肏的姜夫人心里简直羞臊的要命！

不过在羞耻之后，她心里竟然升起了前所未有的解放感。

在这样的感觉中，她一边扭动丰臀迎合我的肏干、一边看了一眼门口的女儿和女婿，然后在丈夫尴尬的神情中发出了令亲人们不敢置信的淫骚叫声。

“萧公子……妾身答应你！妾身回家之后……会勾搭女婿和我肏屄！让我女婿抱着我的大屁股……尽情的肏屄下种！我要……做个对女婿撅屁股的淫贱岳母！”在淫贱的浪叫之后，本来是先天中期的姜夫人，心里的一道枷锁打开了。

在高亢淫骚的叫声中，她的身上涌现出了属于先天后期的气势。

陷入多年瓶颈的修为，在这一刻竟然突破了。

不过她的亲人们没空管她修为突破的事，因为他们全都被姜夫人的话震惊了。

姜夫人的女儿一脸不敢置信、无法相信一向守身如玉的母亲会说出如此不要脸的话。

而她的女婿，则是一脸饥渴的看着岳母淫骚扭动的赤裸身体。

以前他碍于身份和礼教，根本不敢对美丽成熟的岳母有非分之想，但是在这一刻，他脑中满是岳母对自己撅起大屁股、任他尽情肏干奸淫的情景。

女儿和女婿虽然震惊，但是也比不上姜大侠此时的心情。

看着妻子淫骚的样子，他心中感到了耻辱、但是也感到了羞愧。

因为他从来不知道，贞洁的妻子，心中竟然隐藏着如此淫荡的一面。

他没有对妻子感到失望和愤怒，因为多年的共患难、妻子多次以命相救，他早就对妻子的深情没有一丝怀疑。

就因为对妻子的信任，他才会决定用妻子换美熟女宗师的黑屄肏。

在耻辱、羞愧的感觉中，他看着妻子舒爽解放、从来没有过的愉悦神情，悄声的对女婿说了一句“去吧！你岳母的身子，你以后可以尽情的享用。”

姜大侠的话令他的女婿一脸的亢奋，激动中，他饥渴的看向了姜夫人淫骚扭动的身体。

他知道，虽然他的妻子就要给我肏了，但是以后他会得到更美妙的享受。

感知到姜大侠他们的反应之后，我一脸淫笑的对他们三人说道：“姜大侠，鸡巴露出来，让你女儿帮你舔，一会儿你肏她的屁眼儿给我们看。让你女婿也掏出鸡巴，来肏你老婆的屁眼儿！你们两个，一起给对方老婆的屁眼儿破处吧！”

听到我的命令，姜大侠饥渴的喘息起来。

看了看女婿、又看了看女儿。

女婿期待的神情、女儿娇媚羞涩的样子，令他立刻有了决定。

点头之后，他一边脱裤子一边对女婿命令道：“裤子脱了，去肏你岳母！女儿……把身子给爹好吗？”

姜大侠的女婿毫不犹豫脱裤子的时候，他的女儿也轻轻的点了点头，然后娇羞中带着期待的说道：“爹……只要您喜欢，让女儿做什么都可以！”

亲生女儿的话刚说完，姜大侠就把她抱在了怀里、和她唇舌纠缠在一起。

当他和女儿一边激吻一边脱对方衣服的时候，他的女婿已经挺着鸡巴来到了我们的身边。

我变换了姿势后，他的女婿和我一前一后的肏干起姜夫人的骚屄和屁眼儿来。

屁眼儿破处的姜夫人微微皱了皱眉之后，就扭动着娇躯享受起我们的肏干。

当我们把姜夫人肏的舒爽非常的时候，不远处传来了少妇痛楚中带着欢愉的呻吟。

姜大侠这个楚天城知名的侠客，当着自己妻子和女婿的面，给自己女儿的屁眼儿破处了。

看着姜夫人被我和女婿肏干的情景，他抱着女儿的丰臀肏干撞击起来。

“啪啪”的清脆撞击声回荡了一会儿后，卧室里的几人在舒爽的叫声达到了高潮。

姜大侠在亲生女儿屁眼儿里射精的一刻，本来是先天后期的姜大侠，竟然也突破了多年的瓶颈、达到了先天巅峰境界。

姜大侠翁婿俩给对方的老婆屁眼儿破处、并射精在里面后，两人并没有满足。

姜夫人看着女婿依旧是一脸的饥渴、女儿看着父亲的神情中满是期待。

看着怀里女人的神情，两个男人抱着她们一番激吻之后，把她们压倒在了床上。

激吻中，女婿的鸡巴插进岳母刚被肏过的骚屄、父亲的鸡巴肏了亲生女儿的阴户。

母女俩在乱伦的刺激中发出了舒畅的浪叫、然后挺动着骚屄迎合起亲人的肏干来。

看着眼前岳母和女婿、女儿和父亲乱伦的情景，我笑着把房间让给了他们，赤身裸体的走了出去。

来到了门外之后，我看到们在门口等待的四对夫妇。

在他们期待又羞愧的目光中，我发出了令他们错愕的命令。

“女人脱光了撅起大屁股，求不是你们老公的男人肏！只要你们表现的够骚、够贱，我就让你们的老公肏我老婆、和我老婆双修！”我淫笑着说道。

几位漂亮的女侠听了我的命令后，和身边的丈夫对视了一眼后，羞红着脸服从了我的命令。

缓缓的脱下了身上的衣裙后，赤裸着身体的她们撅起了丰臀，然后扭动着诱惑起不是自己丈夫的男人来。

当几个男人脱光了衣物，挺着鸡巴插进了不是自己老婆的女人骚屄后，“啪啪”的清脆声响回荡起来。

…………

肏了十几个漂亮侠女人妻后，我一脸满足的来到了南宫家的一处隐秘的刑讯室门前。

推开了房门后，里面清脆的肉体撞击声传进了我的耳里。

在刑讯室的铁床上，三个淫骚放荡的绝色美人，正“轮奸”着被绑在上面的男人。

那个曾经被江湖侠女恐惧的凶徒，如今正不停的发出哀求声。

“求求你们……放过我吧！”秦万噬哀求道，声音已经有些嘶哑了。

“你残忍折磨侠女的时候，她们的哀求你听过吗？”跨坐在秦万噬身上抛动着丰臀的南宫雪，一脸厌恶的说道。

此刻的她，完全不像江湖中纯洁的飘雨凌雪，更像一个魔道妖妇。

大屁股抛动中，骚屄不停的吞吐着秦万噬被灌了大量药物而挺立的鸡巴。

“小雪！快点儿！再把他的精气榨出来，然后换二娘来！”赵雅君一脸兴奋的说道。

在说话时，她还不停捏着秦万噬齐膝而断的双腿伤口。

“你们娘俩轻点儿玩，别把他太快玩死了！白凤还没回来呢，如果不让她尝尝‘轮奸’魔道凶徒的快感，她可是会生气的！”烟云姐捏着秦万噬的断臂，一脸浪笑的说道。

看到他们三人折磨秦万噬的情景，我笑着摇头说道：“看到现在的情景，真不知道你们谁是魔道、谁是正道。”

“哼！对这种恶徒，就不能怜悯！”南宫雪在秦万噬身上飞速的抛动丰臀、娇喘着说道。

“小雪说的对！他秦万噬不是喜欢砍了女侠的手脚收藏、然后奸淫致死吗？今天也让他尝尝这是什么滋味儿！”赵雅君一边说、一边伸手握着秦万噬屁眼儿里的假鸡巴说道。

那根满是倒刺的假鸡巴，如今已经满是血迹。

在赵雅君抽插的时候，每次动作都会令秦万噬发出痛苦的呻吟。

“老公，你怎么来这儿了？那些男人带来的老婆，你都肏过了？”已经“奸淫”过秦万噬的烟云姐，一脸骚笑的问我道。

“嗯！那些女人当着自己老公的面，一个个被我肏的服服帖帖、都舒服的不得了！”我一脸得意的说道。

“那她们愿意做淫妇了吗？”烟云姐期待的问道。

“有我的大鸡巴，她们哪里还做得了贞洁烈女？其中有一个被我玩的当场和女婿肏屄、还有一个少妇和亲爹乱伦了！”我回忆着刚刚肏干人妻侠女的情景，兴奋的说道。

“哈哈！原来我老公除了当王八，也有让别的男人当王八的能力啊！”烟云姐笑着说道。

烟云姐刚说完，正在秦万噬身上抛动大屁股的南宫雪娇喘着说道：“萧公子……我前几天已经给我未婚夫……传信，说了我被人轮奸的事。他应该……就要来了！快把赤凤控龙诀教我，我已经等不及当着他的面和男人肏屄了！到时候……你一定要让我享受在未婚夫面前……被肏上高潮的乐趣！”

“小雪！你放心吧！萧公子一定能满足你的！到时候，二娘和你娘也要在你爹面前给萧公子肏！”赵雅君期待的说道。

“啊~~~~到时候……我要和我娘……一起给萧公子肏！啊……当着未婚夫的面儿和娘一起给男人肏……一定过瘾死了！对了！到时候……我也要好好‘补偿’我的未婚夫，让他肏我娘的屄！他……很久以前就对我娘有兴趣！到时候……就让他好好满足吧！”南宫雪淫骚的说道。

南宫雪说完，大屁股的抛动就在浪叫声中停了下来。

舒爽的感觉之后，她从秦万噬的身上爬了下来。

当她离开秦万噬身体的时候，我看到了秦万噬肿胀无比、因为烟云姐点了穴道而敏感非常的鸡巴。

现在的秦万噬，肏女人的屄已经得不到快感，他能感受到的只有钻心的痛楚。

“南宫大小姐，你就放心吧！等你老公来了之后，我一定好好满足你！”我淫笑着说道。

“我老公收到这次事情的消息后，也要赶回来了！他的老情人突破成为了入圣境宗师，他怎么能不和她好好聚一聚呢？”赵雅君跨坐在秦万噬身上、用骚屄吞没他鸡巴的同时说道。

在鸡巴插进骚屄里之后，赵雅君立刻抛动起大屁股来。

“啪啪”的脆响声中，秦万噬再次发出了凄惨的叫声。

“那你可要当心点儿，别让我老婆把你老公拐跑了！”我一边说、一边把刚刚高潮的南宫雪摆成了母狗位趴在地上。

当南宫雪开始扭动大屁股后，我的鸡巴对着那流着精液的阴户就狠狠的插了进去。

在南宫雪的浪叫声中，我期待着享用南宫家主母、和烟云姐并列为当今十大美妇之一刀白凤的成熟肉体。

“刀白凤这个老骚货的身体玩起来是什么感觉呢？一定比她的女儿过瘾吧！”鸡巴抽插中，我兴奋的想到。
第9章
华丽的房间中，两具赤裸的身体在床上紧紧的纠缠着。

成熟性感的勾人女体跨坐在健壮男人的身上，诱人的丰臀不停的抛动。

在大屁股抛动中，黑色的阴户不停吞吐着男人挺立的鸡巴。

一般情况下，男人如果能和这样的成熟美女肏屄想必是一件求之不得的好事，尤其对方还是自己的女主人时，那就更加亢奋了。

但是被成熟女体骑在身下的男人，却神情惨白、一脸的惊恐。

“啪啪”的清脆声响中，鸡巴传来的快感没有令他心情振奋，反而不停的大声哀求。

“魔后大人，饶了小人吧！饶小人一命吧！小人这些年忠心耿耿……留小人一条活路吧！”大汉用和他威猛相貌不相符的声音惨叫着哀求。

“给我闭嘴！你这奴才肏了本后的屄这么多年、还从本后这里得到那么多好处！今天……是你尽忠的时候了！”天魔域魔后、魔道四大妖妇之一的凉血萤，一边在大汉的身上抛动着大屁股一边神情狰狞的喝道。

凉血萤身下的大汉是她的近身侍者，是这些年来肏凉血萤最多的男人之一。

此刻，这个男人心中再也没有了以往的得意。

以前他抱着凉血萤丰臀肏干时的得意、狐假虎威任意玩弄天魔域其他美女时的嚣张、在同僚面前的傲慢全都没有了。

此刻他的心中只有临死前的恐惧，转头看了一眼床下，那里已经有十几具干尸，他们全是不久前被凉血萤榨干精血的男人。

这些原本都肏过凉血萤、把凉血萤尽情奸淫肏干的男人，已经先他一步死了，现在终于轮到他了。

“魔后大人……奴才还想伺候您！请您……留小人一命……让小人继续服侍您吧！”虽然知道希望缥缈，但是大汉还是努力的求饶、试图抓住那近乎没有的生路。

“你这狗奴才！快他妈的动一动，把你以前抱着本后大屁股肏、让本后学狗叫的本事用出来！靠本后自己动……累死了！”凉血萤绝情地无视了他的求饶。

在凉血萤的呵斥声中，男人依旧像条死鱼一样躺着不动，因为他知道自己一动起来的结果只有加快死亡的速度。

看到男人抵死不动的反应，凉血萤加快了大屁股抛动的速度。

听着身下男人的惨叫，她的神情满是施虐的快感。

淫邪、恶毒的目光中，她畅快的淫声浪叫、身下的大汉凄厉的哀求充斥着房间。

在几分钟之后，身下的大汉终于发出了绝望的吼声、努力抑制的精液还是被凉血萤榨了出来。

在精液大量喷涌中，大汉知道，自己已经没有生路了。

临死之前，他做出了反击。

抓着凉血萤的巨乳就狠狠咬了下去。

不过以他的功力，根本连凉血萤的皮肤都咬不破。

“哈！以前我以为自己是征服了魔后、让魔后撅起大屁股给我尽情玩弄蹂躏的男人，原来一直以来被玩弄的竟然是我。在凉血萤的眼里，我不过是陪她玩淫虐游戏的玩物。当她需要我死的时候，她会把我当畜生一样轻易的杀掉。”大汉的精液被榨干、鸡巴立刻开始被榨出精血的时候，他自嘲的想到。

在大汉死心的时候，凉血萤运起魔道女子必学的吸精功法，不停的榨取着男人的精血。

看着大汉逐渐干瘪下去的身体，凉血萤心中的气愤总算消去了一些。

在舒爽的同时，她感觉自己被轩辕烟云留下的伤势，又好了几分。

当身下的大汉彻底成为了干尸之后，她吐出了一口浊气、发出了一声舒畅的呻吟。

呻吟之后，她起身把身下的大汉一脚踢下来床，那态度就像对垃圾一般。

“娘，还需要男人吗？”在不远处把几个女子榨成干尸、伤势完全恢复的傲天下问道。

“不用了！娘现在好了八成，已经没什么大碍了。没必要再浪费宝贵的药人了。”凉血萤一边说、一边对着傲天下张开了双腿。

傲天下看着凉血萤两腿间勾人的黑屄，立刻起身上了她的床。

把亲生母亲美丽的胴体压在身下后，他的鸡巴对着那榨干了十几个大汉的黑屄就插了进去。

在凉血萤淫骚的浪叫声中，他的鸡巴疯狂抽插肏干起来。

“娘……这次咱们的损失可不小！楚天国的暗桩……这几天已经被拔的差不多了！”用凉血萤黑屄发泄的同时，傲天下很不爽地算着账。

“不必在意！只要计划顺利进行……整个南宫世家和楚天帝国都会成为咱们的暗桩！这样的代价……是值得的，也是必须付出的！咱们不舍弃这些……南宫博就不会放下戒心……兰儿就不会有机会！”挺动黑屄迎合亲生儿子肏干的同时，凉血萤淫叫着回答道。

“等事情成了……我一定要肏遍南宫家所有美女！”鸡巴打桩般在凉血萤黑屄里肏干的同时，傲天下幻想着南宫家的美女大吼道。

“好！到时候……南宫家的女人……你想肏谁就肏谁！到时候……让她们全都给你搞大肚子……给我生孙儿都行！”凉血萤淫叫道。

在淫靡的清脆肉体拍打声中，魔道妖妇和她的儿子，大声的讨论着阴谋得逞后，把正道顶级世家纳为己有的好处。

在这一刻，他们没有想过失败的可能性。

毕竟他们的计划已经成功了一大半，南宫世家即使现在反应过来，那这个计划最差的结果也可以让南宫世家整体加入魔道、只是失去一个在未来正魔大战中偷袭正道的机会而已。

想着控制南宫世家、在即将到来的正魔大战中打败正道的情景，凉血萤和傲天下就感到一阵亢奋。

…………

“啪啪啪啪……”清脆激烈的肉体撞击声中，我缓缓的睁开了眼睛。

向旁边看去，烟云姐正高撅着丰臀、迎合着来自身后男人的大力肏干。

男人看到我醒来后，在加大肏干力度的同时，得意的看了我一眼。

“萧公子……你老婆的屄……肏起来真爽、大屁股撞起来真舒服。能用我老婆的屄……换你老婆的屄肏……我真是走大运了！”男人一边肏一边对我说道。

“哈！你老婆是贞洁人妻、我老婆是黑屄烂货，这么换怎么都是我更走运吧！”看着男人抱着烟云姐大屁股肏干的情景，我笑着说道。

“你老婆是入圣宗师……我老婆不过是先天初期的小高手，能抱着入圣宗师的大屁股肏，就算她再骚再贱……我也愿意用老婆换！”男人大力撞击着烟云姐的大屁股、兴奋的大吼道。

男人的话令烟云姐很兴奋，扭动大屁股迎合他肏干的同时，娇嗔着说道：“你想肏我的屄……容易的很！只要找我说一声……我就愿意对你撅起大屁股！为了我这么一个随时愿意撅屁股挨肏的贱货赔了老婆……不值得！”

“轩辕前辈的屄……想肏的男人那么多……根本轮不到我！如果不献出老婆……晚辈哪有机会上床和你肏屄、还要在萧公子的身边和你睡一晚之后继续肏呢？”男人亢奋的大吼道。

“为了我这么一个黑屄烂货……让自己的老婆成了一个和家里下人上床的骚货……你真的觉得值得？”烟云姐骚媚的看着男人问道。

“值得！只要能肏前辈您的屄……晚辈做什么都愿意！更何况……我老婆做了骚货……我心里也没有想象的那么难受！昨天回家……看到我老婆和老管家在床上肏屄的时候……我的鸡巴竟然可耻的硬了！老管家射精走了之后……我肏老婆屄的时候……感觉就像新婚夜时候那么过瘾！”男人大吼道。

“既然你喜欢……那以后就多来玩吧！还有……以后别叫我前辈……叫我烟云姐！烟云姐的屄……以后只要有空就随你肏！”烟云姐浪叫道。

“那……小弟就不客气了！烟云姐……以后我一定会常来肏你的骚屄的！”男人大声的吼道。

听着男人和烟云姐肏屄的淫靡声音，我起身下了床。

又看了一眼烟云姐和男人肏屄的情景后，我离开了我们的住所。

我知道，烟云姐送走这个男人之后，会有另一个被我肏过老婆的男人来找她肏屄。

今天晚上的时候，烟云姐还会在我的身边和另一个男人肏屄、睡觉。

离开住处的我，脑中想着烟云姐刚刚和男人肏屄、今晚又要和另一个男人睡的情景，鸡巴就忍不住挺立起来。

兴奋中，我决定找一个美女来伺候一下我的鸡巴。

在整个南宫世家，能让我兴奋、又和我相熟的女人有两个，我毫不犹豫的选择了赵雅君的住处疾驰而去。

因为我知道，这个时候的南宫雪正在和家里的下人肏屄呢。

当我来到赵雅君所住的豪华院子、推开了房门后，立刻听到了里面传出的淫靡肏屄声。

听到这个声音，我心中一阵遗憾，我没想到赵雅君的屄今天早上也没有闲着。

就在我准备离开的时候，听到房门响动的赵雅君说道：“是谁啊？进来……坐坐吧！”

“伯母！咱们正肏屄呢！被人看到不好吧？”一个年轻的声音说道。

“你这臭小子，现在觉得不好了！昨晚你送我儿子回家……看到伯母睡着……就爬到伯母身上肏我的时候……怎么没觉得不好？”赵雅君娇嗔着说道。

“嘿嘿！谁让伯母这么美、还这么骚？自从那次看到你和我爹肏屄之后，我就经常幻想你的身子。这次得到机会，我当然要好好肏肏！”年轻的声音说道。

“你这死小子，明知道伯母时常和你爹肏屄……是你爹的女人也来肏我！当心我告诉你爹……让他打烂你的屁股！”赵雅君娇嗔道。

“嘿嘿！以前我怕我爹因为我好色揍我！但是现在我可不怕了！他为了能肏轩辕前辈的屄，连我娘的屄都给萧公子肏了！现在……我娘被萧公子调教成了骚货、勾搭我爷爷和我叔叔肏屄他都没反对，我还怕什么？”年轻人激动的说道。

听到里面的声音，我笑着摇了摇头，然后说道：“雅君姐，你继续玩，晚上我找你肏屄！”说完之后，我又转向南宫雪的住所，想看看她今天勾搭了几个下人轮肏她。

几个起落之后，我就来到了南宫雪的住处。

出乎意料的是，推开了房门之后，我没有听到南宫雪和男人肏屄的声音。

好奇的我推开了卧室的门，看到了令我挑眉的情景。

我没想到，南宫雪今天早上没有和下人肏屄、竟然和自己同父异母的弟弟互相舔弄起对方的下体。

当我推开门之后，赤裸着身体的南宫雪和南宫玉顿时有点紧张地擡头看过来，发现是我后，两人露出松了一口气的笑容。

然后南宫雪吐出南宫玉的鸡巴，笑着对我说道：“萧公子，你是来找我肏屄的吗？等我把小玉的东西舔出来之后就给你肏！”

“啪”的一声脆响，南宫玉拍了南宫雪的丰臀一巴掌，然后笑着说道：“姐！你让萧公子干等着像什么话？一边给我舔鸡巴一边给萧公子肏不就行了？”

南宫玉和南宫雪的年纪都比我大，但由于我是烟云姐的“老公”，他们辈分上比我小。

在我的坚持下，他们没有对我叫“姨夫”，而是一直称呼我为萧公子。

不过我却叫他们“姐姐”和“大哥”。

当南宫雪一边舔着南宫玉的鸡巴一边对我撅起了大屁股后，我拍了她的丰臀两巴掌，然后说了令两人兴奋又尴尬的话。

“你们姐弟俩，既然都这么亲近了，怎么还不跨过那一步？不就是姐弟乱伦肏屄吗？你们怕什么？我的妻子梦青瑶，可是和我的师父、她的亲爹父女乱伦肏屄了！现在两人的儿子都要成亲、快有孩子了。”

听了我的话，姐弟俩期待的看了对方一眼，发现对方眼中都有着期待又恐惧的神情后，立刻别过了头。

看到这个情景，我摇头说道：“既然你们姐弟俩都没有那个胆子，那咱们就退一步。雪姐，把你的屁眼儿给玉哥肏吧！肏屁眼儿不会生孩子，你们姐弟俩就这么玩、比口交爽多了！”

南宫雪和南宫玉听了我的话后，眼中都露出了强烈的欲火。

当他们饥渴、又期待的看着对方的时候，我笑着说道：“你们姐弟俩玩吧！我先走了！”当我转身离开卧室后，就听到里面传来了他们姐弟俩舒爽的呻吟声。

我知道，南宫玉的鸡巴已经插进了南宫雪的屁眼儿，他们姐弟俩距离乱伦肏屄只差一步了。

放弃了肏南宫雪的屄、让她们姐弟俩尽情亲热后，我放弃了在南宫世家找让我发泄的骚屄。

于是我决定去王家看看。

在这几天里，我只看过徒弟一家人一次。

现在，得到了青龙门武功的王家人，正勤奋地修炼着。

以前是商业世家、最强者也不过先天初期的王家，现在终于有了崛起的机会。

因此，王家夫妇和我的新徒弟，对我可是热情的很。

魏金玉这个原本的贞洁侠女，甚至暗中和王腾龙商议，要给我生一个孩子、并鼓励王超找机会搞大烟云姐的肚子。

对魏金玉夫妇的主意，我是一万个支持。

烟云姐以前只给傲横天生过一个女儿，不过那个女儿是她的遗憾。

所以，我很希望她能再生一个孩子——真正的孩子。

这几天，我每次想起王家人的时候，脑中都忍不住浮现我的新徒儿搞大他师娘肚子的情景。

在去王家府邸的路上，我顺便游览了一下楚天城，还特意去了几天烟云姐和凉血萤交战的地区。

那一片废墟如今已经被清理干净，南宫家动用了充足的资金为众多的妓院和居民重建了居所。

在重建的工地上，如今是一片繁忙的景象。

在工地上，力工们正在打地基、还有不少暂时失去工作的妓女们在一旁看着。

这些妓女们得到了南宫家资金的支持，暂时不用为生活发愁。

在得到生活费的同时，她们还不时的客串一下“私娼”，和得到工钱的力工们找附近的小巷或者民房肏屄。

经过工地之后，我来到了楚天帝国的皇宫。

说起皇宫，我不得不说楚天帝国皇帝的“节俭”。

因为这个皇宫的规模远远比不上南宫家的府邸，看到皇宫和南宫家的规模对比就会知道，楚天帝国的主人究竟是谁。

实际上，楚天帝国的皇帝也是南宫家的人，只不过是武修无望的南宫家分家成员。

皇帝的工作，实际上就是处理南宫家领地事物的外门管家。

如果皇帝的皇子资质不错，他立刻就会放弃继承皇位、专心习武，期待着能成为南宫家真正的核心成员。

由于皇帝的位置并不高，所以皇位的继承根本没有太多人在乎。

就连楚天帝国的民众，都不是很在乎他们名义上的统治者。

凌烟阁下面两大帝国的皇帝，还有一些实权，但是楚天帝国的皇帝，就完全成了南宫家家主的传声筒。

整个楚天帝国上下，不知道皇帝是谁的民众多了去了。

楚天城里的那些大家族有纠纷的时候，更是直接去找南宫世家从中调节。

我来到南宫家的皇宫们前、皇宫的侍卫看到我之后，立刻礼貌的上前询问我的身份和来意。

当他们知道我就是女宗师轩辕烟云的老公后，全都惊呆了，等反应过来之后立刻毕恭毕敬地表示要去通报皇帝和皇后。

当我表示不必大费周章、自己只是过来随便看看的时候，侍卫队长立刻表示要引领我去参观皇宫。

我架不住统领恭敬、期待的目光，再加上我也好奇皇宫内部的环境，所以就在他的引领下进去了。

侍卫队长带着我先是看了金銮殿、然后又看了太子的东宫，接着领我去看了御花园。

老实说皇宫确实建的不错，但是对见识过凌烟阁还有南宫世家的我而言，这里也仅仅是不错而已。

就在我打算去见徒儿一家子的时候，突然听到了宫廷内侍的声音。

“皇帝陛下、皇后娘娘驾到！”

听到内侍的声音，引领着我参观的侍卫队长立刻跪地迎接、而我则是笑着等他们来到。

我知道，一定是侍卫队长暗中通知了皇帝。

如果是前世的世界，无论我的武功多高，见到皇帝都要跪拜迎接，毕竟再好的武功也双拳难敌四手，更何况是执掌天下的皇帝？

但是在这个世界，修武者的实力已经远远凌驾于世俗凡人之上，纵使调动大军护驾，也只能让这些武侠在万军丛中杀个七进七出。

再加上这些武侠也各自形成势力，每一个大势力、大门派，都有着将一整个帝国抹平的实力，在这样的高压之下，这些世俗的皇帝，自然是只能乖乖做一个傀儡了。

不仅我不用对他们下跪，我相信只要肯给好处，皇帝和皇后一定愿意反过来当众给我跪下行礼的。

当皇帝和皇后带着太子和太子妃出现在我面前的时候，我眉头忍不住挑了起来，因为我没想到皇后和太子妃为了见我，竟然进行了如此“打扮”。

皇后一身华丽的凤袍和贵气的头饰，配上她多年来培养的气质，充分的体现了什么是母仪天下。

只不过她的凤袍只穿了外面那层半透明的纱衣，并没有穿上里衣和里裙。

这样，她性感撩人的迷人娇躯，就若隐若现的展露在我的面前。

太子妃的打扮也很撩人，半露的酥胸和美腿，一看就是要迷人心魂。

看到皇后和太子妃的打扮之后，我就不想走了。

在这几天已经喜欢上把贞洁高贵的美女调教成淫妇的我，有了玩弄皇后和太子妃的兴致。

虽然我很清楚，皇后和太子妃以前一定没少被南宫家的高层玩、肯定不是什么贞洁烈女，但是我很想把她们在底层民众面前的高雅表象给剥下来。

“萧公子，来了我楚天皇宫，怎么不通知一声。朕和皇后也好迎接一下您！”富态的皇帝一脸笑容的说道。

“萧公子果然英俊非凡、一表人才，看的本宫都心动不已呢！”美丽高贵、成熟性感的皇后，轻轻地拍着胸脯，媚眼如丝地看着我。

“皇后娘娘，您可别这么说！您心动、我可就要心痒了！”我看着皇后薄纱下性感的身体说道。

“呦~~~~公子心痒，可就是本宫的不是了！请公子务必允许本宫给您止痒！”皇后一边说、一边扭腰摆臀的来到了我的身边，挽起了我的手臂、用她胸前那对丰乳挤压起我的手臂来。

感受着皇后胸前的美妙触感，我用手肘顶了两下，然后坏笑着说道：“娘娘，本公子可是坏的很。你要是想给我止痒，可是要给我欺负的！当着陛下和您儿子的面，您要是丢人了，我可就罪过了！”

“哈哈哈……公子您放心！我家陛下大度的很，绝对不会因为您欺负本宫生气的！如果您愿意……可以尽情的在他面前欺负我！”皇后用与她高贵气质不相符的勾人神情说道。

皇后此时的神情不像是一国之母，更像是能熟练撩拨男人欲火的高级婊子。

让男人欲火攀升又不会轻贱她，尺度把握的非常好。

看到皇后这样的表现，皇帝和太子一脸的欣喜热切、而侍卫队长则是一脸的吃惊。

在皇后勾魂目光的注视下，我从她的手臂间抽出了胳膊，然后环住了她的腰肢。

色手落在她肥臀上揉搓的同时说道：“在皇帝面前欺负皇后……一定很过瘾。只是……本公子身为正道名门、剑宗梦剑候的徒弟，怎么能做出如此令人憎恨的事情？要是被人知道，可就给我师父丢脸了！”说完后，我看向了站在一旁的皇帝。

经常看皇后被肏的皇帝，立刻就明白了我的想法，所以赶紧顺着我的话接下去：“萧公子，请别这么说！您又不是在强迫皇后，是皇后主动给您止痒、让您欺负，朕这个皇帝都不会对此说什么，其他人怎么有资格说公子您的不是？”

“萧公子，您看，陛下都这么说了，您还有什么好客气的？本宫已经送上门给您欺负了，如果您现在退缩了，可是会被人笑是胆小鬼的！”皇后挑逗中带着点挑衅地对我乘胜追击。

皇后的那点挑衅不会让人不快，反而让人更想把这个地位高贵、但是却没有实力自保的美女压在身下狠狠的蹂躏肏干，让这个趾高气扬的皇后为自己的挑衅付出代价。

看到这样的她，我在一声淫笑后，挥动巴掌在她的肥臀上使劲儿拍了一巴掌。

脆响声中，皇后发出了“咯咯”浪笑，然后当着众多侍卫和内侍的面撩起了她凤袍的长裙。

不但露出了她修长的美腿、还露出了她毫无遮掩的丰臀。

在内侍和侍卫们贪婪的目光中，我使劲儿的揉搓起了她肉感十足的肥臀、令她发出了一阵娇呼。

“娘娘，您身为皇后，怎么不穿里衣内裤、光着大屁股就来见我了？”我一边揉搓她的大屁股、一边说道。

“本宫露着大屁股、就是来诱惑萧公子、送给您玩的！”皇后娇喘中，直言不讳的说道。

“你这样高贵的美熟女，屈尊来勾引我，想必是有事相求吧？”询问间，我的色手已经来到了她的胯间，熟练的挑逗起她的阴户来。

“萧公子……本宫听说入圣境的强者，可以通过身体交合提升对方的修炼资质，甚至还能延长寿命……”见我直接问出了自己心中所想，知道我已经猜到自己有所目的，皇后不敢再绕弯子，以免扫了我的兴致，她一脸期待的看着我说道。

“我明白了！你想用自己的身体换取我老婆提升皇帝和太子的修炼资质、延长寿命是吗？”我问道。

“嗯！请公子成全！虽然以本宫的实力，根本没有资格拒绝公子您，但是本宫保证。只要您答应，本宫一定全心全意侍奉您、让您得到满足！”皇后语气中带上了哀求。

成熟美丽的皇后如此哀求我，我如何能拒绝？

在她的肥臀上使劲儿拍了一巴掌，令那肉感十足的大屁股剧烈颤抖起来后，我笑着说道：“用我不要脸的黑屄老婆，换你这个愿意为了丈夫和儿子牺牲尊严的美熟女皇后，本公子赚了！”说完后，我对皇帝和太子说道：“今天好好伺候我玩娘娘，过两天我老婆的黑屄和屁眼儿空闲下来后，我就带她来给你们肏！”

“谢谢萧公子成全！”皇帝一家四口大喜过望，整齐的向我行礼道谢。

在四人的感激中，我淫笑着对皇帝和太子说道：“玩我老婆的时候你们别客气，所有手段都给我用上、最好能玩的她甘愿做你们的母狗。如果你们玩的她够爽、让她满足，本公子到时候有重谢！”

“公子放心，朕和太子，一定竭尽所能，力求让轩辕圣者满意。”皇帝激动的说道。

圣者是不入先天的人，对入圣境高手的尊称。

在他们的眼里，入圣境高手已经是和他们不同的生命、是能主宰他们一切的神人。

修为连凡尘巅峰都没到的皇帝和太子，有机会和主宰他们的神人肏屄、得到帮助，心里已是亢奋到了极点。

“娘娘，在我带老婆来之前，你可要好好的侍奉我、让我满意哦！”我色笑着说道。

看着我色笑的神情，皇后对我淫媚一笑，然后说道：“公子的事这几天本宫打听过，知道公子喜欢什么类型的女人。今天本宫就不再假装高贵，把平时伺候家里高手们的淫贱样子当众表现出来，让公子你玩的满意！”说完，她快速脱掉了身上的凤袍、当众展现出了她成熟诱人的身体。

由于修为不高，所以她没有女性高手那种完美、丝毫没有赘肉的身体。

她的身体白嫩诱人，但是腰臀间却有着一些赘肉。

不过这赘肉并没有令人觉得恶心，反而肥的漂亮、肥的诱人。

玩惯了烟云姐、青瑶她们这些完美无瑕的胴体，看到这样微有缺陷的身体，也是别有一番风味。

暴露出身体后，皇后趴跪在我面前、对着我撅起了肥臀后，使劲儿拍了大屁股两巴掌，然后淫骚的说道：“萧公子，本宫知道您喜欢骚货。看看本宫的屄，也是又黑又烂的，当着丈夫和儿子的面光腚撅屁股也不在意、您一定很愿意玩我吧！”

看着皇后的大屁股，我伸手使劲儿拍了两巴掌，然后说道：“不错！我是很喜欢！”

“不过就这样肏，公子您一定觉得不够过瘾，是不是？”说完，皇后看了看周围的内侍、还有依旧跪在地上的侍卫队长。

皇后的眼神令我知道了她接下来的打算，我很期待她为我准备了什么节目，因此对她点头说道：“那就让我过瘾一下吧！”

众人的注视下，皇后淫骚扭动着丰臀爬到了跪在地上的侍卫队长面前，然后说道：“今天本宫要满足萧公子、要做个淫骚贱货，把你的鸡巴掏出来、使劲儿肏本宫的黑屄！让萧公子看看，我这个皇后把黑屄给侍卫肏的下贱样子。”

听了皇后的话，侍卫队长一脸的不敢置信。

当他擡头看皇后的时候，皇后已经仰躺在地上对他张开了双腿、露出了那湿滑的黑屄。

看着那比他肏过的婊子还下贱的黑屄，侍卫队长激动的咽了咽口水，然后又不安的看向了皇帝。

“别担心！朕允许你肏皇后，你把皇后肏爽了，朕不但不会怪你、还会大大的赏你！”皇帝大声的说道。

听到皇帝的旨意，侍卫队长立刻脱光了身上的衣服、挺着鸡巴趴在了皇后的身上。

众目之下，他的鸡巴对着皇后的黑屄就大力插了进去。

“咕叽”一声之后，两人一起发出了舒爽的呻吟。

当队长开始抽插鸡巴后，皇后一个翻身把他压在身下，飞快抛动着大屁股主动“奸淫”起队长来。

在享受队长鸡巴的同时，皇后掰开了屁股、露出了同样被肏黑的屁眼儿，说出了令内侍们亢奋不已的话。

“一根鸡巴……不够过瘾！再过来一个……抱着本宫的大屁股肏本宫的屁眼儿！”肥臀激烈的抛动中，她向其他侍卫发出了淫靡的邀请。

看着那激烈抛动的肥臀，内侍们一个个跃跃欲试，希望能把自己的鸡巴插进美丽皇后的屁眼儿里尽情的享受。

看到这个情景，皇帝就要让内侍们尽管去肏自己的皇后。

但是还没有等他发出命令，我就说出了令众人更加亢奋的话。

“太子妃，把衣服脱光了、过来撅起大屁股给我肏！”然后我又对太子淫邪的说道：“太子殿下，抱着你母后的大屁股，把鸡巴插进她的屁眼儿里狠狠的肏！”

听到我的命令后，太子妃毫不犹豫的脱光了身上的衣裙来到我面前撅起了大屁股。

当我抱着她的丰臀用鸡巴摩擦她的骚屄和屁眼儿时，看着皇后被肏的太子，一脸激动的注视着亲生母亲、等待着她的回应。

在太子的注视下，皇后一边抛动着肥臀、一边淫骚的说道：“皇儿……来吧！抱着母后的大屁股尽管肏母后的屁眼儿吧！母后……愿意给皇儿肏！”

看着皇后抛动的肥臀、听着她淫骚的邀请，太子立刻脱光了身上的衣物、然后跑到了皇后的身后。

双手抱着那淫贱抛动的大屁股、看着那吞吐鸡巴的黑屄，太子把鸡巴对准亲生母亲的屁眼儿就狠狠插了进去。

在鸡巴舒畅的感觉中，太子发出了亢奋的吼声。

“母后……皇儿肏了你的屁眼儿！自从第一次看到你和男人肏屄……皇儿终于肏了你啦！”

“皇儿！使劲儿肏吧！母后的身子给这么多男人肏过……我的皇儿当然可以玩！你先肏母后的屁眼儿……一会儿母后给你肏屄！母后……当着你父皇的面……和你肏屄！”皇后抛动着大屁股迎合两根鸡巴在身体里肏干的同时浪叫道。

在皇后的浪叫声中，我的鸡巴已经插进了太子妃的骚屄里大力的肏干奸淫起来。

在我至阳兽茎的肏干下，太子妃很快就发出了欲仙欲死的浪叫。

前所未有的快感中，她一脸愉悦的淫骚扭动着腰臀迎合着我的肏干。

在迎合我肏干的同时，她还一直看着太子抱着皇后的大屁股肏屁眼儿的情景。

皇后的大屁股被亲生儿子撞击的剧烈颤抖的情景，令这个淫荡的太子妃兴奋极了。

在太子妃迎合我肏干的时候，我翻转她的身体、让她挂在了我的身上。

我的鸡巴在她骚屄里继续抽插的同时，对皇帝招手说道：“陛下！过来肏你儿媳的屁眼儿！你儿子肏你老婆、你就肏你儿子的老婆报复吧！”

我的话说完，皇帝激动的脱光了身上的衣物跑到了太子妃的身后。

挺立的鸡巴对着儿媳的屁眼儿插入后，他激动的喊道：“皇儿！使劲儿肏你母后的屁眼儿吧！别在乎别人的想法，咱们一家人……想怎么肏就怎么肏！”

“皇儿！狠狠的肏……别心疼母后！把你的大鸡巴……使劲儿向母后的屁眼儿里插吧！给皇儿的大鸡巴肏……母后太爽了！”皇后也淫声浪叫道。

“啪啪”的清脆声响不停的回荡，皇后和太子妃尽情的享受着前后抽插、外加乱伦的刺激。

在刺激的感觉中，皇后和太子妃很快就达到了一次高潮、皇帝和太子也在不一会儿之后射精了。

当太子的鸡巴插进了皇后的黑屄、真正的母子乱伦后，皇后拍着大屁股邀请早已经等不及的内侍们来肏自己的屁眼儿。

而我，也笑着把太子妃交给了内侍们肏干。

看着皇后和太子妃被男人们轮奸肏干的情景，我的嘴角淫邪的扬起。

午时过后，皇后和太子妃终于用骚屄和屁眼儿满足了在场除了我之外的所有男人。

当最后两个男人射精在她们的屁眼儿里之后，皇后对我张开了双腿、露出了满是精液的阴户。

“萧公子，这么下贱的黑屄皇后，您愿意肏吗？”皇后淫骚的问我道。

看着皇后淫骚的神情，我毫不犹豫的把她压在身下，把挺立的粗大鸡巴插进她的黑屄里肏干起来。

在我至阳兽茎的肏干下，皇后发出了远比刚刚还要舒爽淫骚的浪叫。

听着身下淫贱皇后的浪叫声，我的心里得意极了。

…………

“啪啪啪啪……”清脆的撞击声中，我抱着魏金玉的丰臀疯狂的撞击着。

脆响声中，她的大屁股剧烈的颤抖、嘴里不停的发出一阵阵呻吟。

已经连续高潮六七次的她，已经没有能力浪叫迎合了。

趴在老公王腾龙身上的魏金玉，只能搂着老公肥胖的身体、撅着丰臀任由我发泄。

看到魏金玉被我奸的浑身酥软、连哀求力气都没有的样子，王腾龙心疼极了。

“小弟，你快点儿射了吧！你嫂子被你肏的受不了了！”在魏金玉不能求饶的时候，王腾龙代替老婆求我道。

“大哥！小弟把你嫂子当泄欲工具狠狠的肏……你心疼了？”在继续狠狠肏干魏金玉阴户、撞击她大屁股的同时，我坏笑着问道。

“看到这么好的老婆给你欺负成这样，我能不心疼吗？小弟，看在你嫂子这么用心伺候你、给你随便儿肏的份儿上，你就快射了吧！”王腾龙恳求道。

“好！看在大哥你的面子上，小弟我射了！”说完，我的腰臀一阵耸动。

一阵“啪啪”脆响之后，我终于在魏金玉的阴户里射精了。

在我射精的时候，魏金玉又一次达到了绝顶的高潮，然后在高潮中晕了过去。

过了好一会儿之后，她才在我和王腾龙中间悠悠转醒。

身体疲累非常的她，忍不住白了我一眼，然后娇嗔着说道：“你这坏蛋！几天没来找嫂子，来了就这么欺负人！”

看到魏金玉娇嗔的样子，我忍不住大笑了几声，然后说道：“因为当着大哥的面儿肏嫂子、让嫂子在大哥面前发骚，真的很过瘾！”

“你这坏蛋！这几天，整个楚天城那些出名的人妻侠女，都被你肏个遍儿了吧？”魏金玉成熟诱人的身体趴在我的怀里，一脸嗔怪的说道。

“没那么严重，只是肏了几十个而已！”我难掩得意的说道。

“你天天肏那些女人，害的嫂子以为你忘了嫂子呢！”魏金玉娇嗔道。

“你是我徒儿的亲娘、大哥又是我老婆的相好，我怎么能忘了你？你看，今天我有空，不就来找你肏屄了？”我拍着魏金玉的大屁股安抚道。

“唉~~嫂子知道自己相貌和身材没有办法和烟云姐姐比，楚天城的美女比我出色的都有很多。再加上嫂子不是你喜欢的那种骚货，你迟早会对嫂子失去兴趣的。”魏金玉一脸失落的说道。

“老婆！这就是你自己的问题了，老公我都和你说过了，不介意你做骚货，是你自己拉不下脸、怎么能怪小弟呢？”王腾龙揉搓着她的大奶子说道。

“去！人家的身子只给你和小弟用过，其他的男人我才看不上眼！给别人碰，恶心死了！”魏金玉娇嗔着说道。

“嫂子！对你这种真正的贞洁女人，小弟心里很敬重的。虽然会做些让你害羞的事儿，不过你放心，我永远不会强迫你！”我笑着说道。

看着我的笑容，魏金玉神情复杂的看着我说道：“小弟！我们一家都是小人物，你为什么对我们这么好？小超成了你徒儿、被烟云姐姐双修提升资质的事现在整个楚天都知道，现在每天来我们家巴结的人多的很。他们都以为我是凭姿色勾搭上了你、这样你才会收下我儿子。有几个和我交好的姐妹，一直在恳求我能引荐你们认识、希望自己的孩子也有机会拜你为师。”

我心里明白，魏金玉对这个疑惑已经不是一天两天了。

如果不给她一个答案，她一定会一直不安下去，最后甚至有可能形成心魔。

笑着拍了拍她的大屁股后，我说道：“收小超为徒，一个是我老婆很喜欢这个会玩她、心地还不坏的年轻人，另一个就是你们有着我们需要的才能。”

身为商人，听到自己有用处，魏金玉和王腾龙顿时露出了安心的神情，然后魏金玉立刻说道：“小弟！告诉嫂子我们夫妻能为你做什么！只要能帮上忙，嫂子绝对全力以赴！”

“大哥和嫂子是商人、更是顺通商会的高层。在南宫家的时候，我就知道你们经商的能力非同一般，早就想和你们交好、把你们拉进我们青龙门、为青龙门组建商会。”在解释的同时，我的色手在魏金玉丰臀和胯间不停的挑逗着。

在我的挑逗下，她刚刚高潮不久的性感身体又开始火热起来。

“青龙门？”王腾龙疑惑的看着我、等待我的说明。

“青龙门是我师父梦剑候组建的门派！他得到了上古时期强者的传承，决定再现这个曾经断了传承的门派。不过现在门派只是草创，人才稀缺。像大哥和嫂子这样的经商人才，任何一个新起的门派都会需要。”我解释道。

“青龙门是剑宗前辈的门派，这样的入圣宗师坐镇，绝对不会缺资质优秀的门徒。加上他当年行走江湖时建立的人脉，就算是随便派几个下人组建一个商会，在这天下间也断然不会有人打压。保守估计，前辈健在的时候，应该有机会发展成为十大门派般的势力。不过比起五大圣域还要差不少。”魏金玉一边说、一边跨坐在了我的身上。

骚屄吞没了我的鸡巴后，开始缓缓扭动腰臀。

“那么大哥和嫂子愿意脱离顺通商会、加入我青龙门，管理青龙门的财务吗？”我捧着魏金玉的丰臀、向上缓缓挺动鸡巴的同时问道。

“我们王家在顺通商会虽然有些地位，但是由于实力孱弱、人丁稀少，根本没有决策的权力、不过是为那些大家族做工而已。几百年来，顺通商会有过很多这样富贵一时的家族，不过最后都落寞了。现在我们有机会成为青龙门这样新崛起势力的一员、而且能管理财务，我们怎么可能拒绝？”魏金玉服侍我鸡巴的同时，一脸精明地算计着。

此时的她，才是那个在商场上充当丈夫贤内助的女人、而不是耿直的点苍蔷薇、也不被我肏的服服帖帖的美丽人妻。

“小弟！青龙门有剑宗坐镇，就等于有了主心骨，传道授徒没有问题。再有你和烟云姐的关系，那就等于有了凌烟阁做盟友。你和南宫家的关系也不错，所以前期发展绝对是有如神助。不过……等青龙门发展起来后，你确定凌烟阁能接受自己境内出现一个与之比肩的大势力吗？”王腾龙问道。

“大哥！如果你有兴趣，经过凌烟阁的时候，只要提起我，就能尽情肏凌秋水和秦幽梦的屄！而且，还是当着凌天霄的面肏他老婆和女儿的屄！只要你们有意，我徒儿可以搞大任何一个凌烟阁侠女的肚子！”我得意的说道。

我的话令魏金玉夫妇眼睛一亮，然后魏金玉抛动着大屁股、用骚屄套弄着我的鸡巴说道：“小弟，嫂子真是小瞧了你的本事！答应嫂子，在凌烟阁……给小超找一个妻子！只要能和小超相伴一生，就是一个黑屄烂货也可以！”说话时，魏金玉一脸的兴奋和期待。

魏金玉的眼中，此时满是贪婪。

不过我并不厌恶，因为她的贪婪，完全是为了自己家族的未来、是为了自己的儿子，那是一个母亲愿意为了儿子牺牲一切的觉悟。

享受着魏金玉骚屄的套弄，我温柔的亲了亲她，然后抱住她的身体。

“嫂子，你放心吧！小超一定会有一个好妻子。不过你不用为他牺牲铺路，身为我的徒儿，将来他必定会名震江湖！就算是用我老婆的屄，也要让他成为超凡高手。”我认真的说道。

“小弟……谢谢你！”魏金玉感激的说道。

“想要谢小弟，就答应小弟一件事吧！”我温柔的说道。

“什么事？”魏金玉心中有所猜测。

“开开心心的做一个骚货吧！”我轻声说道。

“好！”微微犹豫后，魏金玉坚定的说道。

“我要你做的可不只是一个普通的骚货，是要你做一个和亲生儿子肏屄的淫妇！我青龙门的女子，都要做这样的贱货！”我一脸坏笑的说道。

我的话令夫妻俩呆了好一会儿，魏金玉想了一会儿后，终于点头说道：“我……愿意！”

听到魏金玉的回答，我双手捧着她的丰臀开始大声的浪叫起来。

在浪叫中，魏金玉一脸羞涩的看向了自己的丈夫。

在丈夫理解、支持的目光中，她彻底的放开了自己。

这个曾经的贞洁侠女，再也不会维护自己的贞洁和名声了。
第10章
“唔……嗯……啊……”

一阵阵压抑、娇羞的呻吟声中，我缓缓的睁开了眼睛。

向身边看去，魏金玉正双手捂着自己的嘴、高撅着丰臀、一脸羞愧的迎合着来自身后的肏干。

在魏金玉的身后，我的徒儿、她的亲生儿子王超，正抱着她的丰臀疯狂耸动着腰臀。

抱着亲生母亲大屁股肏干奸淫的王超，一脸的亢奋。

鸡巴抽插着亲生母亲的屄、小腹撞击着她的丰臀，令王超兴奋的都快发狂了。

与王超兴奋到极点的样子相比，魏金玉则是羞愧到了极点。

虽然昨晚已经被我看过母子肏屄的情景，但是当接触到我的目光后，她还是羞耻的闭上了眼睛。

不过与之相对应的是，在极度的羞愧中，魏金玉的丰臀依旧熟练扭动着迎合着亲生儿子的肏干。

母子乱伦肏屄令她羞愧、但是肉体上的舒畅也令她刺激到了极点。

以前的她如果做了这种事，她会羞愧的自杀，但是现在的她，却能在羞耻中感到难以言喻的快感。

看着王超和魏金玉母子乱伦肏屄的情景，我伸手捏了魏金玉的大奶子一把，然后坏笑着问她道：“嫂子！把手松开，大声的叫出来。和亲儿子乱伦肏屄这种事儿，叫出来才过瘾！我老婆和她儿子肏屄的时候，每次都又骚又贱、刺激死了！”

“你这……坏蛋！嫂子做了这么丢人的事儿……都羞的想自杀了！我……啊……儿子……轻点儿……”魏金玉娇喘着抱怨道。

“娘！你可别自杀！儿子……可舍不得你！你这样疼我、把屄给我肏的娘……我可舍不得！”在魏金玉的抱怨中，王超抱着她的丰臀疯狂肏干奸淫着。

“啪啪”的清脆声响中，魏金玉被肏的大屁股乱颤、嘴里连连娇吟。

“你这臭小子……轻点儿！娘……在和你师父说话呢！”魏金玉嘴里说让王超轻点儿，但是嘴角却因为舒畅刺激的感觉扬了起来，而且丰臀依旧激烈扭动着回应。

“好徒弟！使劲儿肏，抱着你娘的大屁股狠狠肏她的屄！”我大声的夸奖王超道。

“师父！放心吧！徒儿一定好好肏亲娘的屄！哦~~~~过瘾！娘……你的屄我要肏一辈子！我要搞大你的肚子！”大力肏干中，王超兴奋的大吼道。

“臭小子……别说傻话！娘的屄……给你肏！但是……绝对不能给你生孩子！要生孩子……你找我未来的儿媳妇生去！”魏金玉呼吸急促、娇喘着对王超说道。

“娘！你就是我媳妇！儿子……只要你一个媳妇！儿子这辈子……都不会和别的女人成亲！”肏着魏金玉的骚屄、撞击着她的大屁股，王超发誓般的呐喊道。

听到王超的呐喊声，魏金玉的嘴角开心的扬起。

大屁股扭动迎合亲生儿子奸淫的同时，回头温柔的说道：“傻小子！娘……怎么可能给自己当儿媳妇？你要是喜欢肏娘……娘就给你肏！但是你……不能再说不娶媳妇这样的傻话！”

王超没有继续反驳魏金玉，但是他的眼中却满是认真坚定的神采。

抱着亲生母亲的大屁股，他疯狂的肏干、不停的撞击着。

感受到儿子的热烈感情后，魏金玉也渐渐放弃了矜持，大屁股扭动迎合的同时，嘴里也发出了浪叫。

“儿子！肏吧！抱着娘的大屁股……尽管肏吧！娘以后要做贱货、做你师娘那样骚屄随便别人肏的贱货！你喜欢娘的屄……就尽管肏娘吧！”

听着魏金玉亢奋又淫骚的叫声、看着他们母子乱伦的刺激情景，我一脸的得意。

魏金玉这个曾经的贞洁侠女，也在我的影响下成了一个和亲生儿子乱伦肏屄的女人，这让我有了极大的成就感。

得意中，我拍了拍她的大屁股之后下床准备出门。

到了门口的时候，我笑着对王超说道：“徒儿，当着亲爹的面儿肏亲娘更过瘾！如果你们父子喜欢，一起用鸡巴肏你娘吧！”

当我关上房门的时候，魏金玉大声的对我“怒骂”道：“你这死鬼！别再教我儿子这些欺负我的事儿！丢死人了！”

“娘！你越丢人，儿子就越开心！一会儿……我就在爹面前肏你的屄！”王超亢奋的大吼道。

在激烈的“啪啪”撞击声中，我离开了王家，然后来到了街上。

此时，天刚蒙蒙亮、街上人烟稀少。

来到街上的我，打算再逛一逛。

因为现在这个时间，烟云姐也好、南宫雪和赵雅君也罢，绝对都在和男人睡觉呢！

就算是醒了，她们也要伺候和自己睡的男人、没时间伺候我。

伸了一个懒腰后，我在街上走了起来。

看着宽敞街道两侧的一座座深宅大院、看着一座座不应该是科技落后世界应该有的高层建筑，我心中深深的感叹高武世界那在前世看来“不合理”的建筑能力。

街上的石板路，据说是一群刀法有成的人高手斩下巨石后运到城里铺的路。

两旁高大的建筑，只要十几个凡尘巅峰的人就可以在几天的时间建起一座高楼。

至于前几天被烟云姐和凉血萤交战余波所化为废墟的妓院区，两个星期之内就能恢复原样、甚至修整得更好。

当我闲逛的时候，经过一座小巷时，听到里面传来了一阵阵微弱的“啪啪”肉体撞击声。

这样的声音在这个时间响起本不奇怪，但是从本应无人的空旷小巷里传出就有些意思了。

好奇中，我向小巷里走去。

顺着声音在小巷里走了一会儿后，我看到了那对在肏屄的男女。

在小巷的深处，一个全身上下只有黑色半透明肚兜、身材勾人的极品御姐，正双手撑着墙壁高高撅着丰臀。

在御姐的身后，一个年纪看起来比她大不少的男人，正抱着她的大屁股肏干奸淫着。

在看到这个极品御姐的脸之后，我的心里忍不住有些讶异，因为她竟然就是前几天我们来到楚天城时见到的、被南宫家总管南宫林收为小妾的那个绝世美人冯千耘。

此刻，这个做了别人小妾的美女，正扭动着丰臀迎合着来自身后的大力肏干。

肏着冯千耘的男人，一边挺动腰部、一边发出了兴奋的吼声。

当听到他对冯千耘的称呼后，我心中更加惊讶了。

“小妈！刚刚玩的过不过瘾？我朋友们的鸡巴厉害吗？”大力肏干中，男人——也就是南宫林的废物儿子南宫辅军问道。

“很过瘾！他们的鸡巴肏的我舒服死了！我的大鸡巴儿子……以后再欠朋友钱……就继续用小妈的屄去还债吧！”冯千耘扭动着大屁股迎合肏干的同时叫道。

听到冯千耘的话，南宫辅军一边大力抽插鸡巴、一边兴奋的说道：“那就……谢谢小妈了！有你这样把屄给儿子肏、还用屄给儿子还债的小妈……我真是太幸运了！爹娶你这个骚屄做小妾……真是赚大了呀！”

在南宫辅军的大力肏干下，冯千耘一边扭动大屁股迎合、一边淫骚的叫道：“小妈这种黑屄贱货……也就能用屄给你们办点事儿！你需要小妈……证明小妈有帮得上你的地方，小妈开心死了！”

“小妈！能给你做儿子……太幸福了！”南宫辅军大吼道。

“我这样的黑屄贱货……能当你的小妈……也很幸福！”冯千耘扭动着大屁股淫骚的叫道。

在冯千耘的叫声中，我笑着拍了拍手。

他们看到我之后，并没有停止肏屄，只是对我笑了笑。

我开口说道：“两位真是母慈子孝、南宫总管的家庭很幸福啊！”

“萧少爷……说笑了！和您比起来……我哪里算得上幸福？”南宫辅军抱着冯千耘大屁股肏干的同时说道。

“有这么漂亮的小妈可以随便儿肏还不幸福？”我反问道。

“我小妈是漂亮，但也不过是个黑屄烂货！哪里比得上公子您的老婆？您用老婆的黑屄……换了那么多知名侠女的屄肏，就连我亲娘……都对你撅起了大屁股……可羡慕死我了！”南宫辅军一脸羡慕又嫉妒的对我说道。

“哈！这有什么好羡慕的？你小妈这么漂亮，她的黑屄也能换不少美女肏。”我笑着说道。

“我小妈哪能和轩辕前辈比？轩辕前辈做黑屄烂货，全楚天城的男人都愿意用老婆换她的黑屄肏。我小妈的屄也就能用来给我还债！别说别人的老婆、就是小妾都换不到！”南宫辅军一边肏冯千耘、一边遗憾的说道。

看着南宫辅军遗憾的样子，我一脸“讶异”的说道：“千耘夫人这么漂亮，能肏她的屄多幸运呀！你看你不就很开心吗？不然你爹怎么会收她做小妾？”

“我爹娶我小妈……就是为了给家里人肏！就这么几天……我们家的男人……已经全都肏过她的屄了！就连我的儿子和女婿……都能让她像母狗一样撅起大屁股挨肏！她说是我爹的小妾，实际上根本就是我爹带回来给全家玩的母狗！”南宫辅军撞击着冯千耘的大屁股说道。

“我儿子……说的对！我就是……家里公用的母狗！撅着大屁股……给家里男人随便肏的下贱母狗！”冯千耘扭动着大屁股浪叫道。

在冯千耘的浪叫声后，南宫辅军一边肏干、一边拍着她的大屁股说道：“小妈！来！让萧公子听听你的狗叫声！”

“儿子！小妈……叫给你听！汪汪……汪汪汪……”冯千耘竟然真的下贱地学起了狗叫。

“萧公子！你听到了吧！这种母狗……哪里能和轩辕前辈比！”南宫辅军大吼道。

听着南宫辅军的大吼，我一脸兴奋的盯着学狗叫的冯千耘，然后激动的说道：“你不喜欢母狗，但是我喜欢！辅军先生如果愿意，我用我老婆的屄换你小妈一天可好？”

我的话令南宫辅军和冯千耘一愣，然后南宫辅军用力一撞冯千耘的大屁股，同时兴奋的大吼道：“我愿意！妈的！能用母狗的屄换入圣女宗师的屄肏，我绝对愿意！”对我说完后，他拍着冯千耘的大屁股说道：“小妈！今天好好陪萧公子！把萧公子伺候的舒舒服服的，晚上我安排十个壮汉轮你！”

“儿子！你放心吧！小妈……一定伺候好萧公子！就算是黑屄和屁眼儿给萧公子玩烂了……小妈也绝不皱一下眉头！”冯千耘大声叫道。

在冯千耘的叫声中，南宫辅军一阵疯狂肏干，然后大吼着在她的黑屄里射精了。

射精之后，他一脸期待的看着我。

我在他的注视下，写了一个纸条，让他拿给烟云姐。

接过纸条后，他兴奋跑回了南宫家，把冯千耘留给了我。

刚被射了一肚子浓精的冯千耘，依旧一脸淫骚的撅着大屁股，她掰开屁股摇动着对我说道：“萧公子！听说您的鸡巴很厉害，那些被你肏过的贞洁烈女，一个个都爱上了你的大鸡巴、愿意听你的话做一个骚货。也让我享受一下吧，黑屄和屁眼儿随您肏、绝对让您满意！”

看着冯千耘扭动的大屁股、还有那流着精液的黑屄，我一脸赞叹的伸手摸着她的大屁股爱抚起来。

冯千耘绝对是绝世美女，身材和相貌比起青瑶和烟云姐也绝对不差。

如果不是没有强大的背景、高强的武功，她一定有资格成为十大美女之一。

再加上她在小巷里光着屁股和继子肏屄的淫骚、用黑屄给继子还赌债的放荡，简直就是我理想中的淫骚贱货。

只不过她已经是别人的小妾，不能成为我的女人了。

“千耘夫人，你真美！”摸着她的大屁股、闻着她身上淫靡的气息，我赞叹的对冯千耘说道。

“无论我多美，也是撅起大屁股随公子玩的烂货！”冯千耘一脸淫骚的诱惑我道。

冯千耘的话，令我心中忍不住泛起同情。

她只是大户人家的小妾，无论现在多受欢迎，当她年老色衰之后，地位就和家里的下人一样了。

想到她将来的结局，我的心里忍不住有些难受。

在这样的想法中，我的抚摸变得更加温柔起来。

在感受到我的温柔后，冯千耘反倒有些不适应了。

当我感觉到她身体的颤抖后，我露出了温和的笑容。

“千耘夫人，我这样摸你，你不喜欢？”我笑着问道。

“不是！”冯千耘立刻着急的辩解，然后有些羞涩的说道：“肏过我的男人很多，但是这么温柔摸我的……很少，而且……那已经是太久以前的事了！”

“像你这样的美人，竟然没有人怜惜你，真令我心疼。”我怜惜的说道。

“没什么好心疼的！我已经习惯被狠狠的奸、粗暴的玩了！而且被那样玩的时候，我自己也觉得很舒服呢。”冯千耘笑着说道。

冯千耘嘴里虽然这么说，但是她的身体对我温柔的爱抚反应却很大。

很显然，她对这样的玩弄很着迷。

对她温柔笑了笑之后，我埋头在她的臀间，唇舌温柔的在她的屁眼儿、会阴和黑屄间温柔又熟练的舔弄起来。

“啊~~~~不要……人家那里……脏！”冯千耘扭动着丰臀娇吟道。

在娇吟中，冯千耘诱人的身体忍不住颤抖起来。

听到冯千耘的娇吟，我知道她并不是不喜欢给我舔，只是不适应我的温柔而已。

我能猜到，她一定和烟云姐一样，已经不知道有多久没有男人为她舔过了。

她的骚屄和屁眼儿，比青瑶的还要黑一些、比起烟云姐都差不了太多。

这样的黑屄贱屁眼儿，也只有我这样的男人愿意舔。

在我熟练的舔弄下，冯千耘嘴里不停发出诱人的娇喘。

在舒畅的感觉中，她的大屁股扭动、黑屄迎合着。

享受中，她一脸激动的说道：“萧少爷……你真是好人！连我的黑屄……也愿意伺候！来吧！让我伺候你！让我用黑屄好好伺候你的鸡巴！”

在冯千耘饥渴的呻吟声中，我的舌头插进她的屁眼儿，舔弄着她的软肉；伸进了她的阴户里吮吸她的淫水儿。

虽然我没有满足她的黑屄，但是却令她更加的激动、更加的期待。

这个用黑屄和屁眼儿不知道伺候过多少男人的淫骚美女，在被我舔了半刻钟之后，竟然身体剧烈颤抖着达到了高潮。

“啊~~~~萧公子……人家……不行了！你把人家……舔上天了！”高亢的浪叫声中，冯千耘的阴户里喷涌出了大量的淫水。

我没想到，这个阅人无数的美女，竟然被我舔的潮吹了。

当剧烈的高潮结束后，我把差点跪倒在地的冯千耘搂在了怀里。

摸着她性感迷人的身体，我笑着说道：“千耘夫人，没想到你这么容易就高潮了。”

“这……这是因为人家太久没有被舔过、所以受不了嘛！萧公子，咱们再来一次，这次我绝对不会像刚刚那么丢脸、一定能让你舒服了！”冯千耘一脸羞涩的说道。

很显然，她也觉得自己作为一个黑屄贱货，这么容易就被我舔上高潮很丢脸。

看着冯千耘羞涩的样子，我大笑之后紧紧搂着她，然后说道：“暂时先不用了！早上的时候我刚肏了一个骚屄，现在兴致也不是很高！千耘夫人，有没有胆子光着屁股、露着黑屄和我出去逛逛？”

“行啊！我一个全家男人都能肏的小妾有什么怕的？走！今天我就是萧公子的人，您想怎么玩都行！”冯千耘挽着我的手臂、一脸魅惑的说道。

“那就先和公子我吃早餐吧！”拍着冯千耘的大屁股，我搂着她上了街。

此时街道上依旧冷清，不过天色已经亮了一些，过一会儿那些商家就会开张，到时候冯千耘全身只穿着小肚兜的样子，立刻就会被人看到了。

她这样的极品御姐露着大屁股和黑屄上街，一定会引起轰动。

拍着冯千耘的丰臀，我们在大街上说笑着走着。

她此时的表现超乎我的想象，光着屁股、露着黑屄走在街上的她，丝毫没有任何的不适应。

在和我说笑的时候，她既没有表现的羞涩、也没有表现的淫骚，就好像她光着屁股、露着黑屄上街是很正常的事情一样。

这一点，就是经常光着身子在小镇上走的青瑶和师娘都做不到。

冯千耘不把光屁股露屄当回事的态度，令我心中更加喜欢这个淫骚美女了。

她虽然淫骚，但是身上的气息和气质却是那么的迷人。

在她的身上，我竟然感觉到了淫贱女人本不该有的清丽。

这种气质，就算曾经是圣女的烟云姐都没有！

这倒是一件很奇怪的事。

兴奋的揉着冯千耘的大屁股、偶尔还和她湿吻一番，我们肆无忌惮的在空旷的大街嬉闹着。

在走过了两条街、离开了豪门富户们的居住区之后，我们终于遇到了需要早起工作的普通人。

一个正在街道旁边支起早餐摊子的小贩，注意到了我和冯千耘。

当他看到只穿着小肚兜的冯千耘之后，眼睛立刻就直了。

惊愕中，他先是揉了揉眼睛确定自己有没有看错、又捏了自己的脸一把，来确定自己是不是在做梦。

看到小贩的行动，我和冯千耘忍不住笑出声来。

笑过之后，我和冯千耘来到了他的摊位前。

当他双眼满是欲火盯着冯千耘黑屄的时候，我笑着问道：“小哥，你这儿有什么？”

“我这有面饼、豆浆，公子是否要来一份！”小贩咽着口水回答道。

“给我们来两份！”说完，我搂着冯千耘坐在了摊位旁的凳子上。

当冯千耘转身坐在凳子上后，小贩看着她近乎全裸的背影、尤其是那勾人的大屁股，眼睛快要喷出火来。

在坐下前，心里觉得有趣的冯千耘，还对着小贩扭了扭大屁股，最后还拍了一巴掌。

在看到那颤抖的大屁股后，小贩整个身体都开始不停的颤抖起来。

在把面饼和豆浆送过来的时候，他的目光一直没有离开冯千耘的身体。

看到小贩的反应，我立刻有了主意。

“小哥，今天出来没带钱！我们吃饭的时候，不如你玩这个贱货的大屁股代替饭钱吧！”我笑着说道。

面饼和豆浆加起来就几文钱，想玩冯千耘这样的美女、即使只是摸摸，在妓院里也要花上几百两。

这样的“生意”小贩当然愿意做。

不过他还是有些不敢置信，直到冯千耘对他撅起了大屁股、然后骚笑着给了他一个媚眼后，他才确信这个绝世美女真的把屁股给他玩了。

激动中，他立刻抱着冯千耘的大屁股抚摸、舔弄起来。

“啊~~~~你别这么小心，我的屁股……是你用早餐换的……想怎么玩就怎么玩！用力捏、使劲儿揉！你要是喜欢……狠狠的打上两巴掌也没关系！”一边吃早餐一边扭动大屁股中，冯千耘骚媚的说道。

听到冯千耘的话，小贩忍不住挥动巴掌在她的大屁股上狠狠拍了两下。

“啪啪”脆响中，冯千耘的大屁股立刻颤抖了几下。

就这样，冯千耘在我身边，一边撅着大屁股给小贩玩、一边吃着早餐。

在小贩的玩弄下，冯千耘的身体也有了感觉。

本来，淫骚如她，身体是不会对这么低级的玩弄这么快有感觉的，不过在大街上用身体换取早餐的淫贱行为，令她感觉刺激的很。

在这样刺激的感觉中，她的身体比平时敏感了许多。

就在我一边看着冯千耘被小贩挑逗、一边吃早餐的时候，不少卖早餐的小贩们上街、路两边的店面也逐渐开张了。

当那些小贩、还有店面的伙计看到冯千耘一边吃早餐、一边撅着大屁股给男人玩弄的情景后全都惊呆了，有些人甚至连摆摊都忘了。

在小贩抱着冯千耘的大屁股揉搓舔弄了好一会儿之后，我和冯千耘已经吃完了早餐。

相视一笑后，冯千耘站起了身。

当小贩发现手中的大屁股离开了自己后，顿时就像失了魂一样。

在小贩不舍的目光中，冯千耘和我走向了不远处的另一个摊位。

在摊主激动、期待的目光中，冯千耘对他露出了淫骚的笑容。

“老板！我的奶子免费给你捏、你的烤串免费给我们吃行吗？”说完，冯千耘解开了肚兜、露出了她胸前一对勾人的大奶子。

看到冯千耘的大奶子后，掌柜毫不犹豫的伸手捏在了上面。

而我，则笑着享受起冯千耘大奶子换来的烤肉串。

半刻钟之后，我和冯千耘离开了烤串的摊位，来到了一个卖包子的铺子。

看着正在蒸着的包子，冯千耘骚笑着张开了双腿，拉着老板的手摸在了黑屄上。

然后，我们在老板兴奋的神情中，摸过两个包子吃了起来。

两刻钟之后，我搂着赤裸着身体的冯千耘离开了街道、来到了正在施工的工地。

在那些工人震惊的神情中，冯千耘一脸期待的看着我。

“工人们正在重建的楼房，是你以后要来工作的地方，你不觉得自己应该好好感谢他们吗？”我笑着问道。

“啊！公子说的是，我确实应该好好‘感谢’他们。”说完，冯千耘扭动着大屁股走向了他们。

然后，在他们不敢置信的神情中坐在了一张椅子上张开了双腿、暴露出了湿滑的黑屄。

在工人们不敢置信的目光中，她掰开黑屄说道：“诸位辛苦劳作、搭建我以后工作的地方辛苦了。为了表示感谢，请你们来试试我以后工作的用具、每个人来插几下吧！”

看着冯千耘淫骚的神情、还有那湿滑的黑屄，工人们毫不犹豫的脱了裤子补了上来……

…………

“唔……嗯……”

黄昏时分，南宫家的一处竹林里，我和冯千耘激烈的唇舌纠缠在一起。

搂着赤裸的冯千耘，我的色手在她的丰臀在不停的揉搓。

每次我掰开她屁股的时候，都会有精液从屁眼儿里流出来。

她裸露的黑屄，不停的摩擦着我挺立的粗大鸡巴。

冯千耘的黑屄摩擦我鸡巴的时候，还不停的把里面不停流出的精液涂在上面。

“千耘夫人，今天玩的开心吗？”唇分后，我笑着问冯千耘道。

“嗯！做了这么多年黑屄贱货，我从没有玩的这么开心过。”冯千耘一脸笑意的说道。

说完后，她神情复杂的看了看我，然后说道：“萧公子，自从我被破处以来，你是所有玩过我的男人中，唯一一个会考虑到我的感受、以我的快乐为首的男人！”

“那是他们太蠢。有你这样的美女都不知道好好疼惜！如果你是我的妻子，我一定好好爱你！”我温柔的说道。

“可惜……我没有那个福分。我这样的黑屄烂货，哪有资格做公子你的妻子？”冯千耘有些失落的说道。

“黑屄烂货怎么了？我的两个老婆全都是黑屄烂货！要比起淫骚下贱，你还差她们不少呢！”我笑着说道。

“呵呵……差点儿忘了公子你的爱好！然而……我一辈子只能当南宫林的小妾。”冯千耘遗憾的说道。

“谁说的？只要千耘夫人你愿意，我立刻娶你做老婆！”我一脸期待的说道。

我的话令冯千耘错愕非常，她直愣愣地盯着我的眼睛看了好一会儿。

发现我眼中一片真诚后，她轻声的问我道：“为什么？我是个黑屄烂货、而且地位低下。不过是被南宫林藏娇多年的小妾、现在是他们家公用的母狗。你身为剑宗高徒，为什么想要我这样的女人？”

“因为你太迷人了！不只是你的相貌身材、还因为你身上那种出淤泥而不染的清丽圣洁。在遇到你之前，我不相信一个淫骚的女人会有圣洁的气质。这点，我的两位妻子、师娘、凌秋水、南宫雪都做不到，但是你却完美的拥有这种气质。你知道吗，在第一眼看到你的时候，我就对你有些着迷。在和你相处了一天之后，我还发现你能公正的对待每一个人。无论是街头的小贩、还是建筑工人、地痞流氓，你和他们肏屄的时候对他们都很好、没有一丝的厌恶和敷衍，也没有玩弄他们的心思。这一点，就连我的两位妻子都做不到。这样的你，我怎么可能不着迷？”我捧着冯千耘的脸，温柔的说道。

“就算你愿意娶我，我也没有办法答应你。因为……我已经是南宫林的小妾了啊！”冯千耘纠结的说道。

“这个没关系！只要你愿意嫁给我，我就能让南宫林答应。只要我答应让他搞大我老婆的肚子、以后还可以继续肏你，我想他一定愿意把你让给我！”我期待的说道。

看着我期待的神情，冯千耘一副欲言又止的样子，叹了一口气之后，她纠结的说道：“让我想一想吧！”

“别考虑了！答应我吧！我发誓，一定会对你好、就像对我师姐和烟云姐一样！”我认真的说道。

在我认真神情的注视下，她想了想之后，低声说道：“让我考虑一下吧，过几天再给你答案。”

看着冯千耘纠结的神情，我以为她是因为自己的出身纠结。

在点头答应给她时间的同时，我心中已经暗暗发誓，一定要让这个淫贱的圣洁女子成为我的女人。

为了达成这个目的，我少不了要用烟云姐和南宫林“谈判”了。

不过我相信，南宫林一定不会为了一个全家公用的母狗小妾拒绝我。
第11章
楚天城的正南门外十里处，南宫世家的高层，带着楚天城各方势力的高手等待着。

众人中，以赵雅君、南宫雪、南宫玉为首，后面是南宫家的高层，再后面是楚天城内的豪门强者。

在楚天城的豪门强者之间，我和烟云姐也在其中。

此刻，我正撩起了两位豪门贵妇侠女的薄裙、大力揉搓着她们的美臀。

而烟云姐，此刻也被几个豪门家主围在中间、任由他们的色手揉搓自己的大屁股、玩弄她的大奶子和黑屄。

此刻出现的豪门家主、全都肏过烟云姐的屄，贵妇也全都撅起大屁股给我肏过。

楚天城的高层齐聚一堂，是为了迎接南宫家家主南宫博和他的妻子刀白凤归来。

多日前，南宫家的两位主事人去了四海盟、商讨海上贸易的相关事情。

如今，双方终于达成了互相都满意的协议。

本来，两人计划要等一个月再回来，因为南宫博夫妇要和四海盟盟主好好联络一下感情。

但是当得知天魔域在楚天城的行动后，他们不得不提前回来。

因为两人相信，天魔域的人绝对不会善罢甘休，因此他们得赶紧回来主持大局。

等在队伍最前方的三人中，只有赵雅君满心欢喜，因为她已经很久没有看到心爱的丈夫了。

如果不是她实力太弱、没有资格用自己的骚屄和四海盟盟主夫人的屄交换，这次去四海盟的应该是她。

因为在商谈判中，她才是最好的选择。

毕竟刀白凤擅长的不是商业谈判，而是处理江湖纠纷。

多日没有见过丈夫的她，已经迫不及待的想让丈夫看到自己被多个男人奸淫的情景了。

与赵雅君满心欢喜不同的是，南宫雪和南宫玉姐弟俩心中很是不安。

南宫雪不安，是因为她听说未婚夫慕容千秋也和南宫博夫妇在一起。

自从发信告诉了慕容千秋自己被强盗“轮奸”后，她心中一直就忐忑不已。

虽然知道慕容千秋深爱自己，但是她很清楚慕容千秋和南宫博不是一类人，他很重视妻子的贞洁。

南宫雪不知道，慕容千秋能不能接受她这个被轮奸过的未婚妻。

南宫玉心里也很不安，他怕的是自己和南宫雪的秘密被发现。

姐弟俩在近亲淫乱的刺激中，越来越大胆。

几次肏过南宫雪的屁眼儿之后，南宫玉终于跨过了那个界限，把自己的鸡巴插进了同父异母姐姐的骚屄里、在亲姐姐的体内射精下种了。

不知道南宫博爱好的他，认为只要这件事儿被发现，他一定会被打死，因为南宫博对他这个唯一的儿子是很严格的。

如果他知道他的父亲默许老婆做骚货、而且还和自己的亲生妹妹乱伦肏屄，相信他的心理压力会全部烟消云散的。

在正门迎接的人中，实际上有三个人的神情更加的复杂，不过却没有人发现。

这三个人就是南宫林、南宫云和冯千耘。

尤其是南宫云，她的眼中满是挣扎和痛苦。

南宫林虽然表面依旧和以前一样、一副忠心耿耿的样子，但是眼中偶尔闪过的凶光，却是无法掩饰的。

至于冯千耘，保持平静神情的同时，心里却满是遗憾。

因为当南宫博回来后，她的真正任务就要开始、天魔域的计划也要真正展开了。

接近中午的时候，我们终于看到了马匹疾驰扬起的烟尘。

知道南宫博夫妇带领的队伍已经回来后，我和烟云姐不再和那些大侠、侠女人妻调情，来到了最前方的三人身边。

离开了人群之后，没有人为烟云姐遮挡强风，她旗袍的下摆立刻被风吹的飘动起来。

由于刚刚调情的时候，她的内裤已经被脱下，所以她的肥臀和黑屄直接就露了出来。

看到烟云姐穿着阴环的黑屄、还有印着淫贱字迹的大屁股，即使在场的男人几乎全都肏过烟云姐、他们的胯间也忍不住有些冲动。

就在男人们盯着烟云姐下贱的大屁股和黑屄时，南宫博夫妇带领的队伍来到了我们前面十米左右的地方停了下来。

为首的一辆豪华马车开门后，南宫家家主南宫博首先迈步走了出来。

在看到南宫博的一瞬，我给他打上了中年帅哥的标签。

这个南宫家的家主，比起形貌同样优秀的师父和凌天霄还要英俊一些。

别说是年轻的时候，现在也是能用外貌勾搭住怀春少女的男人。

凌天霄下来之后，一条修长白嫩的美腿紧接着伸出。

在男人们咽着口水盯着玉腿的时候，它的主人也迈步下了华丽的马车。

看着凌天霄亲昵的牵着她的手就知道，她就是南宫家的主母、和烟云姐同列当今十大美妇、当年号称辣手慈心的天刀门侠女刀白凤。

刀白凤的衣着性感暴露、比赵雅君露的还要多。

上身是白色的绣凤半透明薄纱、下身是露出美腿、甚至隐隐露出胯间和小部分屁股的高开衩长裙。

这样的打扮，在场的女子也只有烟云姐比她更暴露。

不过这样的打扮并没有令她的气质显得放荡，在她的飒爽英姿、强势气质下，这样的打扮显得她更加的自信和爽朗。

而且，整个江湖都知道，天刀门的女侠——尤其是那些武功高强的女侠，打扮都很大胆。

当年，我的师娘凤羽蝶也是如此。

在看到刀白凤的时候，她的气质令我很意外。

我很难相信，这个外貌和气质比起烟云姐也不差的绝世美熟女，竟然是一个骚货。

想起南宫雪她们告诉我的事，我无法把这个看起来强势无比的美熟女，和故意被淫贼捉住、任由他们奸淫凌辱的女侠联系在一起。

很难想象，在嫁人之后，这个美熟女还勾搭丈夫的朋友、家里的青年才俊、高层的长老肏屄。

不过这样的美熟女，却是我最喜欢接触的。

在看到她的一刻，我已经决定和南宫博玩“换妻”游戏了。

遇到这样勾人的美熟女，不肏肏她的屄、奸奸她的屁眼儿，就太对不起我的鸡巴了。

看着刀白凤成熟性感的身体，我的眼中充满了欲火。

这欲火不仅是对她肉体的渴望，更是想到这样的强势美熟女，竟然是给无数男人肏过的骚屄，所以感到兴奋非常。

我的目光当然没有瞒住有着超凡境实力的刀白凤。

和我对视了一眼后，她给了我一个一瞬即逝的媚眼。

那眼中的淫骚和诱惑，令我更加的兴奋。

从她的目光我就知道，这个淫骚美妇，早已经把勾搭男人化成了本能。

她能在维持表面高贵的情况下，就能表达出她的饥渴和淫荡、勾搭男人。

这一点上，把自己的淫骚和放荡毫不掩饰地表露出来的青瑶和烟云姐就比不上她了。

“真希望以后我也能有这样的女人，一定很过瘾！”我心里兴奋的想到。

在我兴奋想着的时候，赵雅君已经大叫着“老公”扑向了南宫博。

南宫博回拥她的时候，赵雅君低声在他耳边说了一句话。

除了我、烟云姐和刀白凤之外，没人听到她对南宫博说的是什么。

如果知道，他们一定会非常吃惊。

因为南宫世家二夫人，竟然低声在自己老公的耳边说道：“老公！最近我和男人肏屄的时候没有你偷看，感觉少了很多刺激。今天晚上的时候，我要勾搭家里的下人肏屄给你看！”

南宫博点头答应赵雅君的时候，南宫雪也已经扑进了刀白凤的怀里。

刀白凤搂着打扮大胆了很多的南宫雪，然后调笑的低声说道：“你这丫头，刚破处几天、身上就一股骚味儿了？”说完，还拍了拍南宫雪的丰臀。

“嘻嘻……女儿这是学娘你嘛！你是贱货、女儿当然要做骚货啦！”南宫雪偷偷捏了刀白凤的大屁股撒娇道。

在撒娇之后，她神情复杂的看向了车队后面。

此时，一个相貌英俊、神情温和的男人正从车上下来，他就是南宫雪的未婚夫——慕容家家主的公子慕容千秋。

看到慕容千秋后，本来还有些骚态的南宫雪立刻不安起来。

发现她身体僵直的刀白凤，轻轻拍着她的丰臀低声说道：“骚丫头，别担心了，千秋那里娘已经帮你解决了。等做了慕容家的儿媳，只要你不当着他的面和男人肏屄，他就会睁一只眼闭一只眼。”

刀白凤的话令南宫雪眼睛一亮，然后压抑着激动问道：“娘，你是怎么说服千秋的？他以前可是很在乎女人贞洁的！他还和我说过，以后一定要娶处女呢！”

“娘这么迷人的丈母娘对他张开了腿、随便他折腾了好几个晚上，还有什么事是他不能原谅的？我已经答应他，等你们洞房花烛夜的时候，和你一起对他撅屁股、让他享受老婆岳母一起肏的感觉。”刀白凤低声说道。

“娘！你真好！”南宫雪开心的说完后，就离开了刀白凤的怀抱，然后有些不安、又有些期待的走到了慕容千秋的面前。

慕容千秋和南宫雪对视了一会儿，在南宫雪紧张神情中，伸手把她搂在了怀里。

紧紧拥抱着南宫雪性感迷人的身体，他忍不住发出了一声叹息。

“以后……别太过分！我们家族最讨厌的那几个人，你不许和他们双修！”慕容千秋说道。

“老公……谢谢你！”南宫雪哽咽着说道。

虽然是个把处女身献给别人的骚货，但是南宫雪真的很爱慕容千秋。

在这之前，她虽然知道慕容千秋爱自己，但是却不敢保证对方能接受。

在这之前，南宫雪已经做好了放弃名分、宁可当慕容千秋小妾也要留在他身边的准备了。

“我可不想被你谢！想到以后会有很多男人用你的身体双修，我的心里就不舒服！”慕容千秋郁闷的说道。

“但你还是接受了，不是吗？”南宫雪开心的说道。

南宫雪和慕容千秋说话的时候，刀白凤笑着对南宫玉张开了双臂，然后温柔的说道：“玉儿！过来给大娘抱抱！”

看到刀白凤张开的双臂，南宫玉的脸忍不住红了一下。

不过他还是上前抱住了刀白凤。

当他的头埋在刀白凤傲人的双峰间之后，他的脸立刻就红了。

那对比南宫雪还大的丰乳，一下子把南宫玉给迷得熏熏欲醉。

以前的他可以享受这样的亲昵，但是现在体验着这样的感觉，他却忍得痛苦极了。

尝过男女性事、享受过亲姐姐的骚屄和屁眼儿后，他忍不住对这个从小就疼爱自己的大娘想入非非起来。

即使明知道不可以，他的脑中也忍不住出现了把刀白凤压在身下、像肏干南宫雪一样大力肏干的情景。

“玉儿，这么长时间没见大娘，想没想我？”刀白凤抱着南宫玉问道。

南宫玉看着刀白凤慈祥、疼爱的目光，在心中感到惭愧的同时，还是激动的伸手环住了她的纤腰，然后卖乖的说道：“当然想了！没有大娘在，玉儿都睡不好了！”

“臭小子！都多大了，还想和大娘睡？当心你娘生气！”刀白凤调笑着说道。

刀白凤的调笑令南宫玉的脸立刻红了，因为他十几年前就不再和刀白凤睡了。

此刻刀白凤这么说，明显就是调笑他。

不过在听到刀白凤的调笑后，他忍不住想起了小时候搂着刀白凤和赵雅君赤裸的身体睡觉的情景。

当年，亲生母亲和大娘的奶子、屁股和骚屄，都是随便他观赏和碰触的。

回忆着那美妙的情景，南宫玉口干舌燥咽起了口水的同时、胯间的鸡巴再也压抑不住了。

鸡巴挺立后，直接顶在了刀白凤的小腹上。

当他发现不妥的时候，立刻就离开了刀白凤的怀抱。

只不过他的努力是徒劳的，因为刀白凤已经开始用一种暧昧的调笑目光看着他了。

“玉儿也长大了、是个男子汉了！今天晚上来找大娘、大娘嘱咐你一些事儿。”刀白凤笑着说道。

看着刀白凤的目光，南宫玉立刻低下了头。

他低头不是因为羞涩，而是怕刀白凤看到他眼中的欲火。

以为南宫玉害羞了的刀白凤，温柔地轻抚了他的头顶一下，然后和南宫博一起来到了我和烟云姐的面前。

看着我们恩爱的情景，两人都露出了调侃的神情。

“烟云姐姐，当年追求你的江湖豪杰不知道有多少，你都一一拒绝了，结果现在找了这么一个英俊小郎君。看来你只是看不上我们这样的老男人、只是喜欢吃嫩草而已啊！”南宫博笑着对烟云姐说道。

“谁说姐姐看不上你们？如果真看不上，姐姐这些年哪会随便你们折腾我的身子？幸好我老公不介意，不然我一辈子都嫁不了人、只能给你们这些坏蛋欺负！”烟云姐笑着回应道。

“小弟哪敢欺负烟云姐，以前每次见面，可都是你主动把我推到、骑到我身上主动抛大屁股。小弟满足不了你的时候，只能找人帮忙，我哪欺负过你？”南宫博一边说笑、一边大胆的把烟云姐搂在怀里，色手直接在她的大屁股上揉搓起来，丝毫不顾忌我就在旁边。

“我是女人、你是男人，只要咱们肏屄，就是你欺负我！就算是我‘强奸’了你，也是你欺负我！”烟云姐竟然开始耍赖，这明显就是在撒娇。

“好好好……是小弟欺负烟云姐！不过……烟云姐是不是还愿意继续给我欺负呢？”南宫博坏笑着问道。

“这还用说？虽然姐姐有老公了，但是以前的约定可不会作废！只要你喜欢，姐姐随便你欺负！”烟云姐骚笑着说道。

烟云姐和南宫博这对奸夫淫妇，旁若无人的调情、说着以前肏屄往事的时候，刀白凤也拉起了我的手、仔细观察起我来。

在她的注视下，我也不客气的和她对视着。

她神情中有着勾引、我的目光中充斥着欲火。

很快，我们就在眼神的交流中达成了“共识”。

“萧公子果然是一表人才、难怪烟云姐会选择你，真是有眼光！”刀白凤感叹的说道。

“这是当然！如果不是这样，我师父和我师娘也不会把师姐嫁给我！”我一脸得意的说道。

“萧公子，烟云姐可是很难伺候的！我老公带着十几个人才能满足她，你一个人行吗？”刀白凤开始用传音挑逗我。

“夫人不要怀疑我的能力！不信你问问你女儿，她可是知道我的鸡巴有多厉害！如果夫人晚上有空，可以亲自试试。”我传音回答道。

“哟~~~~公子肏过我女儿，现在又打我的注意。母女共侍一个男人，很丢脸的！”刀白凤骚骚的说道。

“哪里丢脸？我师娘和我师姐，可是都被给我师父治伤的大夫搞大了肚子、她们还经常和我一起肏屄。每次一起被肏的时候，她们都觉得比单独一个人过瘾多了。”我坏笑着说道。

“这么丢人的事儿你也有脸说？你不怕你师父打死你？”刀白凤传音道。

“有什么好怕的？新婚夜的时候，我可是当着师父的面，把鸡巴插进师娘的屄里。在之后的几天，我的鸡巴每天都要在师娘的屄里发泄几次！”我得意的说道。

听了我的传音后，刀白凤白了我一眼，然后低声说道：“过两天我和老公去找你，到时候你要是满足不了我，人家可不会饶了你！”

“放心！绝对让你舒服！”我期待的说道。

我和刀白凤传音说话的时候，南宫博和众多来迎接的人见过礼，然后带领着众人向楚天城走去。

在路上，他的眼睛频频看着那些和老公结伴而来的贵妇、为她们比以前轻薄大胆了许多的衣着感到新奇不已。

看到这个情景，赵雅君传音为他解释起来。

当知道烟云姐的屄已经给楚天城几乎所有高手肏过、我又肏遍了他们老婆的屄后，南宫博看我的目光火热到了极点。

很显然，他为我和烟云姐的大胆激动极了。

兴奋和期待中，我们在众人的簇拥中，走进了楚天城。

到达南宫家比皇宫还大的府邸后，热闹的酒宴开始了。

…………

南宫府的宴客大厅里，气氛热闹非常。

整个楚天城有头有脸的人物齐聚一堂，大声的笑闹喝酒着。

如今，酒过三巡、菜过五味，整个大厅一片欢笑。

在美酒的刺激下，众人明显都有些醉意了，个个一副豪爽大胆的样子。

在喝酒、谈天说地的同时，众人还欣赏着衣着暴露的美女们的舞蹈。

而这些“舞女”的地位一个个都非同一般，她们领舞的是楚天帝国皇后，其他舞女则是宰相的妻子、贵族大臣的夫人们。

能让一般民众心中的高贵女人穿着暴露、勾人衣物跳着诱惑舞蹈的，也只有南宫家的主人了。

此刻，南宫博大笑喝着美酒、大口吃着美食。

不过无论是美食还是美酒，都不是他自己动手，他两位美丽非常的夫人，就在他的两侧伺候着。

穿着半透明薄纱的赵雅君、露出修长美腿、偶尔露出点丰臀边缘的刀白凤，吸引了大量的视线。

在酒精的刺激下，男宾客们看向南宫家两位夫人的目光都带着欲望。

对此，南宫博不但不介意，还经常当众揉搓两位爱妻的奶子、撩起她们的裙摆爱抚美腿。

每当南宫家两位主母的身体多暴露出来一些的时候，男人们的眼睛都会贪婪的注视着她们。

在这样的目光下，南宫家两位表面高贵、暗地里淫骚放荡非常的主母，丝毫没有见怪。

装出一副没有发现样子的她们，配合着丈夫的行动，主动露出美腿诱惑男人。

有时候，她们还故意露出丰臀的一部分、甚至令胯间一闪而逝的露出来。

在南宫家两位主母的带动下，那些不再是贞洁烈女的侠女人妻们也大胆起来，频频在丈夫身边暴露身体、供其他人欣赏。

有些已经喜欢上做骚货的侠女，甚至用身体暗示、勾搭起男人来。

在这种情况下，宴会的气氛渐渐淫靡起来。

“皇后娘娘，你穿着裙子扭屁股有什么好看的？裙子脱了扭，让大伙儿看看皇后扭屁股的贱样儿！”一个南宫家长老大声的对宴会厅中央跳舞的皇后说道。

“长老想看，本宫自然从命！大家看好了，高贵的皇后娘娘，要脱裙子扭大屁股给大家看了！”说完，曾经和我肏屄过、按照我的命令给侍卫和内侍肏的皇后就脱了轻薄的长裙。

当她的长裙脱下后，没有穿内裤的骚屄和大屁股就完全暴露出来。

众目之下，她一脸风骚的扭动大屁股、挺动起被肏黑的骚屄来。

与此同时，其他贵妇们，也脱下了长裙。

转瞬间，场地中央的贵妇们，在皇后的带领下，一个个都主动剥光了自己，暴露着大屁股和骚屄淫荡地扭动身体。

“哈哈哈哈……皇后娘娘带着贵妇扭大屁股，好看！”一个有着先天中期修为的男人，大声的喝彩。

“哈哈哈……好看是好看，不过大家有哪个没看过？再好看的节目，看多了也习惯了！”另一个有着先天后期修为的男人说道。

“是啊！别说看，就是肏都不知道肏过多少次了！”有一个男人说道。

“娘娘，你说说！这里的几百个男人，还有谁没肏过你的屄！”一个男人笑着说道。

听到男人的问话，露着骚屄、扭动着大屁股的皇后立刻淫骚的答道：“这位大侠，本宫做了这么多年皇后，哪天不和一两个大侠肏屄？你们在座的各位，哪个没肏我个三五次？如果不是你们心疼本宫的屄不经肏，本宫这个皇后啊，早就被玩儿的腿都合不上了。”

“这位大侠，娘娘说的对！我们这些漂亮的宫廷贵妇、官宦千金，在外边是豪门贵族、在你们这里就是随时都可以肏的不要钱婊子。和妓院里的婊子比起来，我们就是有个更好的身份、只给你们玩而已！就像现在，你们一句话，我们就露出骚屄扭屁股给你们看。只要你们喜欢，让我们带着女儿和儿媳一起给你们玩都行！”楚天帝国宰相的夫人，扭动着大屁股、张开双腿露着骚屄说道。

“哈哈哈……你这话说的好！你们就是我们不要钱、撅着大屁股随便儿我们肏的婊子！”一个南宫家的高层大笑着说道。

听到南宫家高层的笑声，烟云姐缓缓起身、一脸妩媚地笑骂道：“你笑什么呀？当一个撅着大屁股随便你们肏的婊子很丢人吗？”

“蒋帮主，你这话可说的太得罪人了。我老婆这些日子，每天都撅着大屁股随便你们肏、肏过之后你们也不给钱，你这下不是连她也一并取笑了？”我拍着烟云姐的大屁股说道。

听到我的话，对方立刻笑着说道：“轩辕前辈息怒，小子给你道歉！请前辈饶过晚辈无理！”对方名义上是道歉，但是神情中却完全是调侃。

因为他知道，烟云姐不是真的生气。

因为生气的女人不会撩起自己的裙摆露出黑屄。

“饶你可以！不过要罚你老婆脱光了，露着骚屄和大屁股和她们一起跳舞！”烟云姐坏笑着对男人说道。

听到烟云姐的“惩罚”，男人大笑的同时拉起了身边漂亮、充满英气的侠女，然后说道：“前辈发话，晚辈哪敢不从？老婆，脱光了露出屄扭大屁股给大伙儿看！”

“你这死鬼！用我的屄换前辈的屄肏还不够，现在得罪了前辈，还要用我赔罪！当心我踹了你！”侠女一边说、一边脱衣服向大厅中央走去。

“哈哈哈……这个我可不怕！以前你是贞洁烈女的时候，你踹了我有的是男人娶你。现在你不但给萧公子肏过，还撅着大屁股给咱们家的下人轮了一个遍儿，除了我之外还有谁要你？”男人丝毫不在乎侠女威胁的说道。

“那你就是当心我今晚把你关屋外和下人肏屄，到时候怀个野种给你养！”已经脱光衣服的侠女，扭动着大屁股说道。

看到侠女露出的骚屄、还有那诱人扭动的丰臀，不少男人都很兴奋。

因为这个侠女是楚天城的著名女性高手，老公也是一个顶级强者。

幻想她身体的男人很多，只是苦无机会。

但是看到现在的她，所有人都明白，以后想要肏她的屄容易的很。

“蒋夫人，你要是把你老公踹了，我愿意娶你！如果你嫌弃我年纪大，我还有三个儿子没成亲呢！你要是嫁到我家，公公一定疼你！”一个男人淫笑着说道。

“哈哈哈……疼她？你是要替你儿子在床上疼她吧！”其他人哄然大笑。

在众人的笑声中，不少人都开始当众玩弄起自己老婆的大屁股、捏起她们的大奶子来。

原本在人前表现的非常保守的贞洁侠女人妻们，丝毫不介意被丈夫当众玩弄。

有些侠女被撩起裙子露出大屁股、或者掏出大奶子玩弄也笑着应对。

这些侠女被我肏过、完成了我给的任务后，都淫荡了很多。

而那些男人在肏过烟云姐、享受过她的身体后，心中对淫贱骚货也不再排斥、已经接受了老婆成为淫妇的事实。

看到众人如此大胆、肆无忌惮调笑淫乐的情景，南宫博和刀白凤都有些吃惊。

他们没想到，自己出一次门的时间里，楚天城的上层，竟然就会发生如此大的变化。

看着他们吃惊的情景，赵雅君低声在他们耳边解释起来。

听着赵雅君的解释，南宫博的目光越来越兴奋、刀白凤的眼神也越来越骚媚。

“真没想到，烟云姐和萧公子只用这点儿时间，就让楚天的风气发生了这么大的变化。”刀白凤呼吸急促的说道。

“姐姐！以后咱们再找男人肏屄的时候，不用再像以前那样小心翼翼了。”赵雅君说道。

“嗯！咱们真要好好感谢萧公子！”刀白凤媚眼含春的看着我说道。

说完后，她低声的在赵雅君耳边说道：“一会儿宴会结束，带我去找秦万噬，我要‘奸杀’了他！当年我在天刀门的一个姐妹就被他凌虐致死，我要为她复仇！”刀白凤说到这里，原本饱含春意的杏眼带上了一股煞气。

“放心！妹妹一直记得这件事，所以一直把他留着等你发落呢！不过你要做好心理准备，因为我们已经快把他玩儿坏了！”赵雅君骚笑着说道。

“你们也真够厉害的！一个那么残忍的淫贼、竟然被你们玩残了。那就让我送他最后一程吧！”刀白凤眼带寒光的说道。

“姐姐！别露出那么吓人的表情好吗？咱们在宴会上，江湖仇杀那些事儿就别说了！”赵雅君笑着说道。

听了赵雅君的话，刀白凤笑了笑，然后低声传音道：“妹妹，刚刚我抱小玉的时候，他的鸡巴硬起来了呢。”

“是啊！玉儿也长大了、已经是男人了！”赵雅君感慨的说道。

“现在的他还算不上男人。一个男人，绝对不会因为被美熟女抱着就脸红、更不会被女人调笑一下就羞涩的低头。”刀白凤说道。

“也是！玉儿现在就是个大一点儿的男孩儿！”赵雅君宠溺的说道。

“不过……我这个大娘想让他成为男人，你这个当娘的答不答应？”刀白凤问道。

刀白凤的话令赵雅君一愣，然后她兴奋的说道：“答应！当然答应！如果姐姐你肯做我的儿媳，那就更好了！”

“儿媳不能做，我可不会把老公让给你一个人。不过……姐姐我愿意给妹妹你生个孙子！”刀白凤一脸激动的说道。

“哈哈！那就更好了！”赵雅君兴奋的说道。

在赵雅君和刀白凤进行着刺激谈话的时候，我拍着烟云姐的大屁股对她说道：“老婆！你也脱光了去跳舞吧！”

当烟云姐脱光了衣服，露着大奶子、大屁股和黑屄开始跳舞后，将大厅的火热氛围推上了新的高潮，随后又有不少淫骚非常的侠女加入其中。

当然，还有更多的侠女像刀白凤和赵雅君以及南宫雪一样，保留了最后的矜持，没有成为下贱扭动大屁股跳舞的侠女。

不过无论是她们、还是她们的老公眼里，此时都非常的饥渴。

尤其是南宫博，这个楚天城已知的最早的上层王八，看着烟云姐甩动大奶子、扭动大屁股的情景，眼中满是羡慕和渴望。

看到他的神情我就知道，不久之后，刀白凤这个南宫家主母，会变得更加淫贱。
第12章
烟云姐露着黑屄、晃着大屁股跳了几支舞之后，宴会已经过半。

这个时候，会场中的男女都喝了不少。

如果是以往，大侠和女侠们即使喝醉了也会保持风度、不会太乱来。

但是现在，大侠们都知道女侠们是骚货、女侠们的老公也不介意她们做骚货，他们还有什么好客气的？

当一个男人忍不住心中的欲望，把自己一直迷恋的一位女侠揽进怀里热吻、伸手揉搓她的骚屄后，其他人也忍不住行动起来。

这些一方豪雄，此刻像发情的公狗一样扑向了美丽的女侠们。

原本贞淑的女侠们，如同妓女一般，浪笑着任由轻薄玩弄。

南宫家的宴会大厅，以往不知道举行过多少庄重的盛宴。

但是在这一刻，却仿佛妓院的大厅一般，成了男女调情淫乐的场所。

虽然此时还没有人肏屄，但是任由局势发展下去是必定的事了。

看到这个情景的南宫博，不但没有出声制止，反而一脸亢奋的看着。

在这淫靡的气氛中，他已经撩起了刀白凤的裙摆、色手激动的揉搓起她的大腿和胯间来。

当众和刀白凤调情、甚至令这位能和烟云姐媲美的美妇短暂露出了胯间美景的南宫博，心中渴望着能加入到这淫靡的狂欢中。

不过可惜的是，他是南宫博、是南宫家的主人。

他在江湖中的地位和声望，不允许他那么做。

否则南宫世家多年的形象将会毁于一旦。

即使他愿意看老婆被肏、即使他再喜欢当王八，也只能偷偷的在暗地里观赏。

此刻，他只能心中含着嫉妒的看着其他人尽情淫乱嬉戏。

坐在南宫博身边不远处的我，心中很清楚南宫博的感觉。

此时的我有些庆幸，我不需要维护自己的形象、更不用受家族和门派的荣誉所累而不敢享乐。

在同情南宫博的同时，我决定让他开心一下，然后传音给他说道：“南宫叔父！我老婆骚不骚、她光着大屁股扭的样子好不好看？”

“好看！过了这些年，烟云姐终于从痛苦中走出来了。而且还接受了曾经的经历，如今心魔尽去，竟借机突破到新的境界。天宇侄儿，真是谢谢你了！”南宫博回道。

“叔父是我老婆的老情人之一，有没有兴趣和她当众玩玩？”我笑着问道。

“你……不介意我当众肏烟云姐？她可是你的妻子！”南宫博有些激动的说道。

“如果她不是我的妻子，我干嘛让你肏她？侄儿我在师父和师娘的教导下，最喜欢的就是看别人肏我的老婆了！”我说道。

“你的意思……难道梦兄也……”南宫博瞬间反应过来，一脸不敢置信的说道。

“不错！我师父也喜欢看别人肏我师娘！不但我经常抱着师娘的大屁股肏，我们隐居的青龙镇上的所有男人，全都肏过我师娘的屄！”我对南宫博说道。

听到我的话，南宫博一脸的羡慕和嫉妒。

看到他这样的神情，我语带诱惑的说道：“叔父，这几天我抱着雅君姨大屁股肏的时候，她和我说过您的爱好。怎么样？有没有兴趣看别人当着你的面肏你老婆呀？”

“叔父……想看！”南宫博一脸期待的说道。

“那一会儿侄儿就肏叔母的屄给你看！不知叔父介不介意侄儿抱着你老婆的大屁股肏呢？”我坏笑着说道。

“叔父不介意！自从接受了白凤做骚货后，我一直都想试试别人当着我的面肏我老婆什么感觉！今天……我一定要试试！”南宫博激动的说道。

“叔父！咱们这类喜欢当王八的人，从老婆那里得到的快乐可以远远超过一般男人。只要夫妻恩爱、互相信任，咱们可以玩的游戏多的你都想象不到。尤其是叔父您身为南宫家家主、儿子和女婿都有，等玩儿的游戏更是多的很！”我循循诱惑着他。

“唉！叔父何曾不想如此！但是……”南宫博叹了一口气，脸上的兴奋被遗憾所取代。

“我知道，叔父您要顾忌南宫家的形象和威望。不过您只要隐藏好自己的身份，还是可以玩很多游戏的！当然，这种玩法不如用真正的身份玩的过瘾就是了！”我嘿嘿一笑，然后给南宫博传音。

听了我的建议后，南宫博的眼睛一亮，然后不着痕迹的点了点头：“暂时也只能这样了！”

就在我和南宫博传音说话的时候，发现南宫博没有阻止他们行动的宾客们，动作越来越大胆、出格了。

终于，一个豪强家主的女侠主母，浪笑着把手伸向了舔弄自己奶子男人的胯间、解开了他的腰带、脱下了他的裤子。

当男人挺立的粗大鸡巴露出来之后，她饥渴的看着男人、然后又看向了南宫博。

“阁下，小女子现在饥渴难耐、借您家的地方和李大侠乐一乐，不知道您是否准许？”女侠一边说着、一边已经开始用骚屄摩擦男人的鸡巴。

“哈哈哈……靳女侠愿意给大伙儿表演活春宫，我怎么可能阻止？不过你借用我们家场地的费用不能少，以后别忘了也给我玩玩！”南宫博笑着说道。

“呵呵呵……阁下想要小女子的身子尽管开口，只要您喜欢，小女子的腿随时愿意对您张开。只要您……啊~~~~死鬼……轻点儿！没看到我和南宫家主……说话嘛！你怎么……这个时候肏我的屄？”女侠主母扭动丰臀迎合男人肏干的同时说道。

看到女侠当众和男人肏屄的情景，所有人都有些忍不住了。

虽然众人早就知道这些女侠都已经是淫妇，但是知道和亲眼看到是两回事。

刚刚看到她们当众露出骚屄和屁股跳舞就有些蠢蠢欲动的男人们，现在又看到了曾经贞洁的女侠当众肏屄，他们再也无法压抑心中的欲火了。

虽然自己的老婆也在场，但是自从他们老婆的屄被很多男人肏过之后，他们哪里还在乎？

兴奋中，他们抱着怀里的女人、把她们的衣裙当众剥光后，挺立的鸡巴对着豪强家主的主母、大侠的妻子的骚屄插了进去。

短短的时间后，宴会厅里绝大多数宾客，都已经开始肏屄了。

看到宾客们开始肏屄，作为主人的南宫家众人也有些坐不住了。

南宫家十几位先天巅峰、超凡境的长老和高层们，目光开始在自己身边女人的身上流连。

当然，他们的目光也没少在刀白凤、赵雅君、还有南宫雪的身上巡视。

以前，他们可是没少“背着”南宫博肏他的老婆。

现在南宫雪也成了骚货，他们这几天已经把南宫雪轮了好几遍。

在我用烟云姐的黑屄换别人的老婆肏之后，他们的老婆和女儿我也没少肏。

如今的他们，一个个都是色中饿鬼。

为了“报复”失贞的老婆，他们这些日子可没少和别人交换老婆来肏。

南宫家高层蠢蠢欲动的情景看在了南宫博和他的两个老婆眼里，急促的喘息中，赵雅君和刀白凤与南宫博对视了一眼，短暂的交流后，他们有了决定。

南宫家两位美丽的主母整理了一下被南宫博弄乱的衣裙后，起身向她们的孩子走去。

“你们这群死鬼，身为长辈，竟然在孩子们面前做这么丢人的事儿！雪儿、千秋，咱们别待在这里了，跟娘休息去吧！”说完，刀白凤一手拉着南宫雪、一手拽着慕容千秋从大厅的后门离开了。

跟在刀白凤身后的慕容千秋，看着美丽岳母那风骚扭动的大屁股，回忆一路上背着岳父抱着岳母的大屁股肏干骚屄的情景，他心中一片火热。

“能抱着岳母这样美熟女的大屁股尽情肏，就算雪儿当了骚货、以后要做家族练功炉鼎又如何？”慕容千秋这样想着的同时，目光又瞟向了不远处的赵雅君。

想到南宫雪刚刚告诉他，以后连这个二娘的屄他都可以随便肏，他的心里就更是兴奋。

然后，他又看向了大厅中央露着黑屄和大屁股“跳舞”的烟云姐，脑中满是把这位入圣境女宗师压在身下尽情奸淫玩弄的画面。

在这一刻，他心里甚至觉得老婆做骚货实在是太划算了。

在慕容千秋心里暗爽的时候，赵雅君拉起了南宫玉，然后疼惜的说道：“儿子，咱们不在这里看他们做丢人事儿，和娘出去走走、咱们领你姐夫一起逛逛后花园。”说完，就把他揽进了怀里。

南宫玉听到要带慕容千秋去后花园，心里不免有些慌乱。

因为他可是肏了自己的亲姐姐、让姐夫当了王八。

不过当他把头埋进赵雅君的怀里、感受到亲生母亲巨乳的触感后，他立刻就抛下了心中的愧疚。

伸手摸在了赵雅君的丰臀上之后，他的脑中忍不住想起了这些天看到的刺激情景。

母亲淫贱地扭动身体和家里的高层、下人、盟友肏屄的情景，令他感觉刺激极了。

如果是和南宫雪乱伦肏屄之前，他是万万不敢对赵雅君有任何不敬的想法的。

但是在肏过南宫雪之后，他的脑中总是不时浮现亲生母亲对他张开双腿、任由他奸淫肏干的画面。

努力从母子乱伦的画面中收回心神后，南宫玉的目光又忍不住落在了刀白凤扭动的大屁股上。

想到南宫雪对他说过的那些刀白凤的淫骚行径，他期待着这位美丽的大娘对他撅起大屁股的情景。

“如果能让大娘和姐姐一起对我撅起屁股……”想到这里，南宫玉的心里就一片火热。

作为经验丰富的烂熟美妇人，两个孩子心中的想法怎么可能瞒得了刀白凤和赵雅君。

这两个孩子对自己的欲望，她们都不会抗拒。

反正她们是骚货，既然外人能肏、自家的孩子怎么就不能抱着她们的大屁股肏了？

只是赵雅君暂时还没有打算把身子给亲生儿子，以后等他成亲后如果依旧对自己的身子有兴趣，她并不介意母子乱伦。

毕竟她从我这里知道了不少母子乱伦的事儿，心中早就有些期待了。

南宫家的两位主母带着自己的孩子离开后，一些脸皮薄的南宫家后辈也找借口离开了。

当宴会厅只剩下淫男乱女们之后，众人彻底放开了。

南宫家的男人以南宫林牵头、女人以南宫云为首，纷纷勾搭起身边的异性来。

“哥，大家玩的这么开心，妹妹也想加入。人家当众脱光衣服、和男人肏屄，会不会给家里丢脸啊？”优雅中带着骚浪的南宫云，跨坐在南宫家一位旁支长老的身上，一边扭动着大屁股一边问南宫博说道。

“家人联络感情是平常事，何况妹子你又没成亲，谁管得着你？”看着暗地里和自己肏屄不知道多少次的妹妹坐在男人身上扭动大屁股的情景，南宫博心中暗爽。

不过暗爽的他，心里还有些遗憾，因为他没有办法跟在两位爱妻身后看她们在做什么了。

回忆这一路上刀白凤勾搭女婿慕容千秋肏屄的情景，他的心中就一阵激动。

不过再想到女婿和自己的另一位爱妻肏屄的情景自己看不到，他又忍不住郁闷。

“那妹妹就谢谢大哥了！”说话间，南宫云已经脱光了身上华美的衣裙。

当长老配合地脱了自己的衣服后，南宫云的骚屄立刻就把那挺立的鸡巴吞没其中。

“大哥！我要肏肏林总管新收的小妾，这贱货美的不得了。有空的时候你也玩玩！”南宫博的弟弟南宫河，则是把冯千耘搂在了怀里。

“林总管新收的小妾？哈！林老真是风流，这把年纪了还雄风不倒。不过可以理解，这么漂亮的女人，就是比起白凤和雪儿都不差了！”看着冯千耘绝美的容颜、完美的身材，南宫博脸上丝毫不掩饰着惊艳的说道。

“家主喜欢，妾身随时可以伺候您！夫君娶我回家，就是为了伺候大家，所以家主别客气，到时候尽管用妾身的身子就是！”冯千耘一边脱南宫河的衣服一边说道。

在说话时，她的眼中满是诱惑和放荡的看着南宫博。

“哦？你这样的可人儿，林老舍得这么对你？”南宫博好奇的问道。

“哈哈哈……家主您就放心玩吧！这骚货是我多年前救下来的。她刚成年就被恶霸占有、还经常带着兄弟们轮奸她。我救下她之后，就秘密养起来了。现在我的年纪大了、鸡巴没有以前厉害了，马上就要满足不了这个骚货了。以后就把她留给家族里、大家可以随意使用！”南宫林笑着说道。

“那我就代表家族谢谢林老了。这么美丽的女人做家族公用骚屄，以后可有的爽了。”南宫博也不多客气，笑着接受了冯千耘这个美丽的骚货。

看着南宫博高兴的样子，烟云姐离开了中央跳舞的众多美女，然后扭动着腰臀来到了南宫博的面前。

骚浪的跨坐在了他的身上后，说道：“南宫小弟有了新的贱货，那姐姐这个已经被玩烂的老骚屄，你还有没有兴趣了？”问话间，烟云姐的大屁股还不停在南宫博的腿上骚浪扭动勾引他。

“哈哈哈……烟云姐这样的美女，小弟怎么可能没兴趣！只要姐姐还愿意对小弟张腿，小弟就愿意玩你的黑屄。毕竟……肏过姐姐这么多次，小弟还一次都没赢过！只是……你的小情郎又该怎么想？”拍着烟云姐印着淫贱字迹的大屁股，南宫博淫笑着说道。

“南宫叔父放心，您想玩我老婆就尽管玩，侄儿不会、也没那个能力阻止。”我摊着手说道。

不过我的脸上没有一丝的无奈，只有期待和兴奋。

“烟云姐，有了这么年轻英俊的老公你还露着黑屄扭着大屁股找男人肏，也太不知足了吧！”南宫博嘴上数落，但手上可不含糊，一边说、一边开始脱起了身上的衣物。

“呵呵呵……姐姐这样的黑屄烂货，怎么可能做个相夫教子的好女人？虽然我爱天宇，但是可不会为了他做贞洁烈女。我能为他做的，就是用黑屄给他交朋友、撅着大屁股换其他美女的屄给他肏！”烟云姐一边说、一边擡起了丰臀、用穿着阴环的黑屄摩擦起南宫博的龟头。

“呵呵，那小弟我呢？小弟肏你的屄，是不是也要用自己的女人换？”问话中，南宫博的鸡巴向上大力一顶，整根插进了烟云姐的黑屄里。

舒畅的胀满感中，烟云姐和南宫博一起发出了快乐的呻吟声。

“姐姐的屄……你可以随便肏！至于你的老婆们……你随意！你不介意当王八……就让她们对我老公撅屁股！你要是不愿意……那姐姐的屄也白给你肏！反正……姐姐是黑屄烂货！就是再多的男人来肏……我的小老公也不介意！”淫骚浪叫着回答的同时，烟云姐的大屁股下贱的抛动起来。

随着她大屁股的起落，南宫博那根规模不小的鸡巴，开始在烟云姐的黑屄里快速的抽插肏干。

随着她大屁股的起落“啪啪”的清脆肉体撞击声，加入到了大厅中淫靡的声响中。

烟云姐的回答令南宫博很不满意，因为他期待的是烟云姐“强迫”他把老婆献出来给我肏。

这样，他就有正当的理由当王八了。

可惜，烟云姐的回答令他失望了。

在不满中，他抱着烟云姐的大屁股疯狂肏着她的黑屄、巴掌不停的落在大屁股上。

“烟云姐！你又不是不知道小弟的爱好！强迫我把老婆给天宇肏多好！那样我就可以亲眼看着老婆被大鸡巴肏了！”肏着烟云姐的黑屄，南宫博传音抱怨道。

“想当王八……就自己说出来！姐姐我……可没兴趣成为你当王八的借口！”烟云姐娇媚地哼了一声，回答道。

“南宫叔父，如果你真的那么喜欢别人当面肏你老婆的屄，侄儿会满足你的！先抱着我老婆的大屁股使劲肏，等你射精之后，我就让你看自己老婆的骚屄被鸡巴肏！”我在传音中淫邪的说道。

听到我的传音，南宫博抱着烟云姐的丰臀狂肏起来。

在南宫博尽情肏干烟云姐的时候，我已经把露着黑屄跳淫贱舞蹈的皇后叫到了身前，然后当众肏干她。

“啪啪”的脆响声中，皇后放声的浪叫，就像一个妓女一样任由我玩弄奸淫着。

在这一刻，大厅里所有的男人都在肏干着女人的骚屄、只有少数女人因为男人不够分而没有人肏干。

不过这些女人，一个个也都光着身子来到了男人的身边、等待着粗大鸡巴的“临幸”。

而这个时候的我，已经分出灵识，去看刀白凤、赵雅君和南宫雪的淫行来。

…………

慕容千秋和南宫玉离开了宴会大厅之后，就在三位大美女的陪伴下向后花园走去。

慕容千秋和刀白凤母女在前、赵雅君母子在后。

五人走到半路时，慕容千秋的色手，就按在了刀白凤母女的丰臀上。

未婚妻和岳母屁股的完美触感，令他感觉刺激极了。

激动中，他忍不住使劲儿捏了捏两人的大屁股。

对于慕容千秋的使坏，刀白凤和南宫雪白了他一眼，但是没有任何抗拒的意思。

于是他的色手更加大胆的揉搓、爱抚起来。

跟在后面的南宫玉，看到姐夫玩弄姐姐和大娘的情景，心中羡慕的同时又大感嫉妒。

已经不再是处男的他心里明白，他心中幻想的刀白凤，已经和慕容千秋有了不可告人的亲密关系。

这个性格温和、有可能成为慕容家未来家主的姐夫，很快就能享受同时肏干母女花的快乐了。

脑中浮现南宫雪和刀白凤一起对慕容千秋撅起大屁股情景的南宫玉，在嫉妒的驱使下，按在赵雅君腰间的手鬼使神差地往下一滑、然后在亲生母亲的丰臀上捏了一把。

当他意识到自己做了什么之后，顿时惊出一身冷汗、立刻慌张的收回了手，然后战战兢兢地看向了赵雅君。

“小坏蛋，羡慕你姐夫也不能摸娘啊！”赵雅君丝毫没有责怪的意思，反而是温柔地摸了摸南宫玉的脑袋，轻声说道。

看到赵雅君不但没有怪自己，反而用调笑中带着魅惑的神情看自己，南宫玉的呼吸立刻就乱了。

激动中，他的色手试探着下移、再次摸到了赵雅君的丰臀上。

在体会美妙触感的同时，南宫玉忐忑的看着赵雅君、观察着她的反应。

当赵雅君给他一个温柔的微笑、还故意扭了两下丰臀后，南宫玉的心情立刻沉浸在狂喜和幸福中。

“臭小子，盯着你姐姐和大娘的屁股、却摸娘的屁股发泄，你在想什么呢？！”赵雅君轻声传音道。

“娘！儿子不敢在姐夫面前摸姐姐、也不敢碰大娘，你就给我摸一会儿吧！求求你了！”南宫玉在赵雅君耳边撒娇的说道。

看着南宫玉讨好、撒娇的神情，赵雅君疼爱的笑了笑，然后抓着亲生儿子的色手伸进了自己长裙的开衩，让他的色手直接摸在了自己的丰臀上。

直接摸到了亲生母亲的屁股、感受到那完美肌肤的触感后，南宫玉重重吸了一口气，然后一脸不敢置信的看着亲生母亲魅惑的脸。

“臭小子，想摸你就大胆的摸，咱们是亲生母子，就是再亲昵又有什么关系？难道你还会对娘有邪念？别说摸屁股，就是你要吃娘的奶子、看娘的屄又如何？”赵雅君轻抚着南宫玉英俊的脸庞说道。

赵雅君的话令南宫玉感到羞愧、又感到兴奋。

一想到他以后都可以和母亲这样亲昵，当然兴奋，但是再想到自己心中龌龊的欲望，他又深感羞愧。

利用母亲对自己的疼惜，就这样轻薄地占亲娘的便宜，这份罪恶感令他都有收回手坦白一切的冲动。

但是在挣扎了一会儿之后，他还是被欲望充斥了头脑。

强烈的欲火中，他的色手在赵雅君的大屁股上尽情的爱抚、揉捏起来。

激动的时候，他的手指甚至会探入赵雅君的臀缝间、揉搓那不知被多少男人的鸡巴插过的屁眼。

“幸好娘是骚货，不然哪会让我这么摸！”南宫玉兴奋的想到。

南宫玉一边摸赵雅君的丰臀、一边看着刀白凤和南宫雪的屁股被慕容千秋捏成各种形状的刺激情景，他也偷偷学着慕容千秋的手法。

当他看到慕容千秋的色手伸进了南宫雪母女的胯间、隔着薄薄的内裤直接摸上她们的阴户后，他忍不住也把手探入了赵雅君的胯间。

当南宫玉隔着内裤摸到赵雅君胯间的湿滑后，他立刻惊呆了。

他没想到，赵雅君竟然因为自己这个亲生儿子的挑逗发情了。

当他看向赵雅君的时候，满脸通红的赵雅君立刻推开了他，然后快步走到了刀白凤的身边。

“姐姐，你和小玉很久没见面了，去陪他说说话吧！我替你陪千秋。”说完，就拉着刀白凤的手把她推给了南宫玉。

“妹妹，你要替我陪千秋当然可以，但是你知道我怎么陪他吗？”刀白凤笑着问道。

“呵呵呵……姐姐怎么陪男人，小妹会不知道吗？”说完后，赵雅君握着慕容千秋的色手就按在了自己的丰臀上，然后骚骚的说道：“千秋，摸摸二娘的屁股，比较一下和你岳母的屁股摸起来有什么不同。”

“嘿嘿！二娘放心，小婿一定好好体会，你的屁股和岳母屁股的不同之处。”慕容千秋说罢，色手就放肆地游走起来。

在玩弄赵雅君屁股的同时，他还回头看了南宫玉一眼，眼中满是得意。

看到慕容千秋得意的目光，南宫玉心中暗自嘲笑道：“你不过是摸了我娘的屁股，但是我已经肏了姐姐的屄了。我让你当了王八都不知道，你还好意思显摆？”

南宫玉心中暗自得意的时候，刀白凤对他温柔一笑，然后说道：“玉儿，刚刚看你姐夫摸大娘的屁股很羡慕吧？来！你也把手伸进大娘的裙子里吧！大娘给你摸！”

“谢谢大娘！”开心的笑了笑之后，南宫玉大胆的摸起了刀白凤的丰臀。

在体验刀白凤诱人大屁股触感的同时，南宫玉想起了和南宫雪肏屄时听到的那些关于她的淫事。

知道刀白凤比南宫雪还要骚浪的他，怎么可能因为单纯的摸屁股就满足？

享受中，他想起了抱着烟云姐大屁股肏干时的淫乐方式。

“大娘，就这么摸你的大屁股太单调了，让我玩点儿更刺激的行吗？”南宫玉问道。

“哦？你小子有什么主意？”刀白凤大概猜到南宫玉想说什么了，但她不点穿，而是笑着问道。

“一会儿到了后花园，你把裙子脱掉呗！露着大屁股和屄给我摸着逛花园，一定更过瘾。”南宫玉一脸期待的说道。

南宫玉的话令刀白凤眼睛一亮，然后笑着点了点头：“这个主意挺有意思的，不过你要告诉大娘你是怎么想到的，大娘才给你玩！”

“嘿嘿！前几天我在后花园和轩辕前辈肏屄的时候就是这么玩的！当时我们在花园里肏屄，但是外面的人只能看到我们的上半身，根本不知道我们在做什么。那感觉好刺激！”南宫玉一脸兴奋的说道。

南宫玉说完，刀白凤立刻柳眉一竖，然后咬着银牙怒道：“可恶！玉儿的第一次竟然被那个烂货夺走了！混蛋！玉儿的第一次是我的，竟然便宜了她！”愤怒中，刀白凤说出了本来不打算对南宫玉说的话，让他知道了自己这个大娘，早就有意做丈夫和好姐妹儿子的第一个女人。

听到刀白凤的话，南宫玉立刻愣了。

他没想到，刀白凤心里竟然有这种想法。

在惊愕中，他又感到一阵阵的兴奋。

毕竟刀白凤是极品美熟女、身为当今十大美妇之一，比赵雅君还迷人。

在心头暗喜的同时，他装出一副吃惊的样子说道：“大娘……你是认真的？”

看着南宫玉错愕、吃惊的神情，错过了南宫玉第一次的刀白凤不打算再掩饰自己的淫骚放荡了。

在南宫玉的注视下，她毫不犹豫的脱下了身上性感暴露的衣裙，露出了成熟诱人的胴体。

在黄昏的阳光下，刀白凤那完美勾人的成熟娇躯，看得南宫玉口干舌燥、激动不已。

在南宫玉饥渴目光的注视下，刀白凤抓住了南宫玉的手、按在了自己丰满的大奶子上。

“玉儿！大娘也不瞒着你了！大娘是个骚货、一个非常骚的骚货。自从你出生那天起，大娘就盼着你长大、勾搭你和我肏屄！但是你是个好孩子、对大娘一直很敬重，让大娘有些不好意思勾引你了。大娘的犹豫令我错失了你的第一次，但是我不想再错过了。大娘问你，想不想抱着大娘的屁股狠狠的肏、使劲儿的奸？只要你愿意，大娘会比轩辕烟云那个烂货更用心的伺候你、让你舒服！”刀白凤一脸认真的说道。

摸着刀白凤的大奶子、听着她慈爱又淫荡的表白，南宫玉兴奋地浑身颤抖，伸手把她揽进了怀里，然后爱抚着她的身体激动的说道：“大娘！我要肏你！用大鸡巴狠狠肏你的骚屄！”

得到意料之中的期待答案后，刀白凤温柔又淫骚的一笑，然后说道：“那就肏吧！大娘给你肏！”说完，她就脱下了南宫玉身上的衣衫。

当南宫玉全身赤裸、露出了年轻健壮的身体后，刀白凤满意地点了点头，然后伸手揉搓着他胯间粗大的鸡巴说道：“这么大的鸡巴，这下大娘能舒服了！不过……让轩辕烟云那个贱货先品尝了我家的玉儿，太便宜她了！”说着，刀白凤的眼中又攀上一丝懊恼。

“大娘！玉儿不能把第一次给你，很是抱歉，不过玉儿会全力让你舒服满足的！”搂着刀白凤赤裸的身体、用鸡巴摩擦着她的骚屄，南宫玉信誓旦旦地保证。

“我家的玉儿真是好孩子，对大娘真好！”说完，刀白凤搂着南宫玉和他唇舌纠缠在一起。

当两人激烈的唇舌纠缠时，刚刚一直看着他们两个表白心迹的三人也被撩起了心中的欲火。

慕容千秋一脸的期待，想看自己的小舅子和岳母肏屄。

南宫雪也是满脸的兴奋，想看亲生母亲异母弟弟淫乱肏屄。

而赵雅君，更是羡慕中带着嫉妒的看着刀白凤用骚屄摩擦南宫玉鸡巴的情景。

唇舌纠缠了一会儿后，两人的唇舌分开了。

然后，刀白凤对另外三人说道：“我和玉儿已经脱光了，你们也别穿衣服了。千秋，把你老婆和二娘剥光，一会儿你轮流肏她们的屄！”

刀白凤说完，慕容千秋就兴奋地在两个美女的配合下脱光了她们身上的衣服。

当南宫雪和赵雅君全身赤裸后，两个男人的眼中全都露出了贪婪的目光。

尤其是南宫玉，虽然他不是第一次看亲生母亲的裸体，但却是第一次在如此情况下看。

而赵雅君面对两个男人的目光，则是表现的落落大方、丝毫没有一丝的局促。

不过南宫雪这个妮子倒是有些羞涩，毕竟这是她第一次当着未婚夫的面脱光衣服赤裸相对、而且还是在肏过她骚屄的弟弟身边。

“千秋、玉儿，我们三个谁的身体最漂亮？”刀白凤骚骚的问道。

“当然是娘的身材最好！”一手揽着南宫雪的纤腰、一手捏着赵雅君丰臀的慕容千秋说道。

“我也觉得是大娘的身材最好！”拍着刀白凤的大屁股，南宫玉诚实的说道。

对两个男人的回答，南宫雪和赵雅君都没有否认。

毕竟奶大臀圆、身材比例比她们更勾人的刀白凤，只论身体的诱惑力，的确是比她们强不少。

南宫雪的身材在三人中最差，因为她不久之前还是一个处女，即使这段时间没少给男人肏屄，她的身材也还是追不上两个当了多年骚货的美熟女。

“姐姐！你就别显摆你的大奶子和大屁股了。不过是肏过你的男人多些而已，有什么好骄傲的？要是被外人知道你的好身材怎么来的，还不被人笑话死！”赵雅君嫉妒的说道。

刀白凤知道她是酸葡萄心理，所以也就没有争辩。

揽着南宫玉，她笑着催促道：“快去后花园！我已经等不及撅起大屁股给玉儿肏了！”

“大娘！我也快忍不住了！好想现在就抱着你的大屁股把鸡巴插进去。”南宫玉激动的说道。

看着南宫玉激动的神情，刀白凤淫骚一笑，然后说道：“这还不简单！咱们一边肏屄一边去后花园！”说完，成熟诱人的美妇，双手揽着年轻人的脖子、双腿缠上了他的腰。

兴奋的南宫玉捧着她的大屁股，把挺立的鸡巴对着湿滑的骚屄就插了进去。

舒爽的感觉中，两人同时发出了舒服的呻吟。

“大娘……你的屄肏起来太舒服了！我的鸡巴……爽死了！”感受着刀白凤骚屄里的舒畅感觉，南宫玉激动的喊道。

“玉儿！喜欢大娘的屄……你就尽管肏吧！大娘的屄……以后随便儿你肏！”淫骚的浪叫声中，刀白凤不停的扭动着丰臀。

看到刀白凤已经和南宫玉肏在一起，赵雅君浪笑着来到了慕容千秋的面前，然后媚笑着说道：“千秋，你岳母已经和我儿子肏起来，咱们也乐乐吧！”

“嘿嘿！二娘，当年我偷看到你和我爹肏屄的时候就想试试你的屄，今天终于可以如愿了！”说完，慕容千秋捧着赵雅君的丰臀，把鸡巴对着骚屄就插了进去。

淫骚的浪叫声中，赵雅君也挂在了慕容千秋的身上。

“小千秋……想肏二娘的屄……你怎么不早说？来！抱着二娘的大屁股……使劲儿肏吧！”淫骚的浪叫声中，赵雅君的大屁股不停的上下抛动起来。

随着“啪啪”脆响声中，慕容千秋的鸡巴在她的屄里不停的抽插肏干。

两个美熟女挂在后辈的身上抛动大屁股，两个男人则是抱紧了身上的美熟女，一边挺动着鸡巴一边向后花园的方向走去。

“啪啪”的脆响声中，两个男人不停的发出兴奋的低吼、两个美熟女也淫骚又下贱的浪叫个不停。

赤裸着身体跟在后面的南宫雪，一脸的羡慕和嫉妒。

骚屄和屁眼儿空虚的她，心里痒痒极了。

她也想像母亲和二娘一样，挂在男人身上被抱着大屁股肏骚屄。

不过肏的正舒服的两对男女可没空管她多饥渴、也没空在乎她骚屄里流出的淫水很快就打湿了大腿的内则，只是尽情的享受着。

一行人来到了后花园的时候，太阳已经落山、天已经发黑了。

因为宴会大厅在举办酒宴，下人都去伺候了，所以一路上他们没有遇到什么人。

但是当他们来到后花园的门口，终于看到了两个达到先天初期的守卫。

本来南宫玉和慕容千秋想避开他们，施展轻功进入后花园，但是刀白凤却阻止了他们。

“别避着他们！让他们……看你肏大娘的屄！他们……不会告诉任何人！”刀白凤说道。

肏着刀白凤骚屄的南宫玉没有问为什么，兴奋的抱着他向门口儿走去。

当两个守卫看到他们后，果然如刀白凤所说，他们一点儿声张的意思都没有。

被南宫玉肏着骚屄来到两个守卫的面前后，刀白凤一边抛动着大屁股一边说道：“管好自己的嘴！一会儿肏完之后……主母我的骚屄和屁眼儿给你们尽情发泄！”

“加上我！我的骚屄和屁眼儿……也随便儿你们肏！”赵雅君在慕容千秋的肏干下，一脸淫贱的浪叫道。

“嘿嘿！两位主母放心，小人一定不会声张！不过到时候你们可要辛苦点儿，最近所有的妓院都停业，小人的鸡巴好久没有发泄过了，到时候可不知要在你们的屄里射多少了！”一个守卫淫笑着说道。

“不错！到时候小人要是肏坏了你们的屄，你们可别怪我们。毕竟你们是武功高强的女侠，一巴掌就能拍死我们！”另一个守卫伸手捏了捏两位美熟女抛动着的大屁股说道。

听了两个守卫的话，南宫家的两位淫骚主母不以为然。

毕竟他们的鸡巴可没能力肏坏她们的屄。

不过肏着她们骚屄的两个男人，可就不一样了。

想象着高贵强大的主母，为了方便和别人偷情肏屄，竟然用自己的骚屄贿赂下人的情景，两个男人的鸡巴抽插的就更加激烈了。

而这，也令两个守卫更加的兴奋，明显可以看到他们的裤裆鼓了起来。

看到这个情景，慕容千秋在稍稍纠结之后，就下了决定、转头看向了一直跟在后面的南宫雪。

“老婆！娘和二娘的屄我们肏了，你把大屁股撅起来，用你的骚屄和屁眼儿替她们伺候两位吧！反正你的屄和屁眼儿没少被肏，加上他们也不算什么了！”在说完之后，慕容千秋露出了释然的神情，然后肏着赵雅君就走进了后花园。

听到慕容千秋的话之后，南宫雪兴奋极了。

这代表他已经完全看开了、不介意像南宫博一样做王八了。

以后，南宫雪可以尽情找男人肏屄、不用担心慕容千秋生气了。

兴奋中，南宫雪对着两个一脸亢奋的守卫张开了双腿、掰开了骚屄。

“你们听到我老公的话了吧？把衣服脱了、鸡巴掏出来，大小姐我的骚屄和屁眼儿，替我娘和我二娘给你们肏！”南宫雪看着两个守卫、一脸淫贱的说道。

听着南宫雪淫骚的话、看着她张开的双腿，两个守卫立刻脱光了身上的衣服，然后把挺立的粗大鸡巴插进了她的骚屄和屁眼儿大力肏干起来。

在南宫雪舒爽的淫骚浪叫中，南宫玉和慕容千秋肏着怀里的美熟女进入了后花园、然后来到了一处凉亭。

把两位美熟女平放在凉亭的地上后，他们压在美熟女的身上，疯狂肏干奸淫起来。

“啪啪”的清脆声响中，两个男人兴奋的大吼、美熟女们淫贱的浪叫着。

在四人尽情享受淫乱快感的时候，他们都没有注意到，不远处的花丛中，正有饥渴的目光看着他们…………
第13章
“南宫叔父，怎么样？你的儿子在肏你的老婆，虽然不是亲生母子，但也很刺激吧？”在花丛中隐匿身形的我，一脸淫笑的问身边的南宫博道。

“刺激……太刺激了！”南宫博看着刀白凤和赵雅君被南宫玉和慕容千秋大力肏干奸淫的情景，一脸亢奋的说道。

刚刚在宴会大厅里肏过烟云姐之后，我就带着南宫博出来了。

当我告诉他，刀白凤和他的儿子肏屄、赵雅君也对他的女婿张开了双腿后，他立刻就决定要来看看。

刚刚经过后花园门口的时候，我们也看到了南宫雪被两个守卫前后抽插肏干的情景。

看到南宫雪扭动腰臀、一脸淫骚地享受两个守卫肏干的样子，南宫博眼中充满了欲火。

我明白，这个因为深爱老婆而接受当王八、然后又喜欢上做王八的男人，已经开始打亲生女儿骚屄的注意了。

而已经和亲弟弟肏过的南宫雪，绝对愿意和亲生父亲肏屄。

当我引领着南宫博来到了凉亭不远处的花丛、看到了刀白凤和赵雅君躺在地上被后辈奸淫的情景后，南宫博的眼睛在也离不开两位爱妻被奸淫着的诱人身体了。

同样属于爱当王八的男人，我当然能明白他心中的亢奋。

尤其是两位爱妻在后辈的奸淫下又是那么的下贱放荡，他更加的激动了。

“大娘！我的鸡巴……如何？肏的你爽不爽？和爹比起来……我们谁的鸡巴厉害？”压在刀白凤身上耸动身体、鸡巴大力肏干骚屄的同时，南宫玉亢奋问道。

“玉儿的鸡巴……好厉害！大娘……爱死给你肏了！你爹的鸡巴……都没你舒服！和你肏屄……比给你爹肏……刺激多了！”刀白凤挺动骚屄迎合老公的儿子肏干的同时，淫骚的浪叫道。

“哈哈哈……大娘果然是骚货！被老公的儿子肏……竟然这么开心！既然你这么喜欢我的鸡巴……以后我天天肏你的屄……给你的骚屄下种！”大力肏干中，南宫玉兴奋的大吼道。

听到南宫玉带着羞辱的话，刀白凤心中更加兴奋。

淫骚如她，任何羞辱的话都是良好的调情剂。

尤其是此时肏着自己、说着羞辱话的是自己男人的儿子，是自己看着长大、照顾成人的孩子，那感觉就更加刺激。

在这一瞬间她心中甚至有些遗憾、遗憾自己当年没能生个男孩，那样她就能享受被亲生儿子压在身上肏干奸淫的快感了。

“好玉儿！我老公的好儿子！大娘的屄……天天给你肏！大娘的屄……给你下种！啊~~~~用你的大鸡巴……狠狠肏大娘的屄吧！”被老公儿子肏干的刺激感觉中，刀白凤一边挺动骚屄迎合一边浪叫道。

在刀白凤浪叫着挺动骚屄迎合肏干的同时，赵雅君也被慕容千秋肏的非常爽。

南宫玉肏刀白凤那么勇猛，除了喜欢刀白凤的淫骚外、也是因为看到了亲生母亲淫骚下贱的样子。

在慕容千秋的肏干下，赵雅君挺动骚屄迎合了一会儿之后，就摆出了撅起大屁股的母狗位。

“千秋！二娘的屄……肏起来爽不爽？比起你岳母……如何？”扭动大屁股迎合肏干的同时，赵雅君问道。

“过瘾！抱着二娘的大屁股肏屄……舒服死了！不过……你的屄虽然不比我岳母差，但是肏她的屄……更刺激！哦~~~~你的大屁股……撞起来真过瘾！”捧着赵雅君大屁股撞击、大力肏干骚屄的同时，慕容千秋兴奋的大吼道。

“二娘……虽然不是你岳母、也没有她那么高的武功和地位，但是……玩二娘一定更过瘾！因为……二娘比你岳母更骚……更贱！你想怎么玩就怎么玩！因为……二娘是真正的不要脸贱货！只要你喜欢……就是让二娘用骚屄伺候你的朋友……二娘都愿意！”赵雅君大声淫叫道。

听着赵雅君的淫叫，慕容千秋兴奋挥动巴掌拍打着她的大屁股，然后大吼道：“哈哈哈……竟然愿意用屄伺候我的朋友，二娘你可真够贱的！不过……我喜欢！以后……我一定多带人肏你的骚屄！”

刀白凤和赵雅君淫贱扭动身体、大声浪叫着迎合晚辈肏干的时候，我和南宫博一脸兴奋的看着。

眼前的刺激情景，令南宫博忍不住隔着裤子握住了鸡巴撸动起来。

看着南宫博兴奋的样子，我一脸坏笑的说道：“南宫叔父，偷看自己的老婆们被亲儿子和女婿肏，是不是很过瘾？”

“嗯！过瘾死了！”南宫博撸动着鸡巴说道。

“嘿嘿！不过现在毕竟还是偷看，没有当面看来的刺激。如果你现在能走到凉亭里，在最近处看着自己老婆的骚屄被大鸡巴肏、绝对更刺激！就像刚刚你在我面前肏我老婆的时候，我的心里就感觉非常爽。”我一脸淫笑的说道。

“这可不行！我是南宫家的家主，不能做这种有损威严的事！”南宫博顿时摇了摇头说道。

“在外人面前确实不能干这种事，但是他们都是你的家人，让他们看到又如何？反正他们不会说出去。你儿子不可能到处宣扬自己父亲的丢人事，你女婿让他老婆用骚屄和屁眼儿伺候下人的鸡巴，也不会让人知道。让他们知道你喜欢当王八，只会让你玩得更爽，而绝对不会被外人知道。”我劝慰着他说道。

“可是……这真的很丢人的！让后辈知道我爱当王八、还愿意看他们在我面前肏我老婆……以后我还如何在孩子们面前树立形象？”南宫博纠结的说道。

“你儿子和女婿都是识大体的孩子，就算让他们知道你喜欢当下贱的王八，他们也会尊敬你。就像我老婆和她奸夫生的野种，经常当着我的面肏我老婆、还不停羞辱我。但是只要不肏我老婆的时候，他都很尊敬我。相信你儿子和女婿吧！他们绝对是好孩子！”我不停的安抚、怂恿他。

听了我的话，南宫博心里更加的纠结了。

他心里非常渴望能当面看老婆被肏、让人知道自己喜欢当王八，但是又害怕造成不可挽回的影响。

就在他为此纠结的时候，我替他做出了心中期待、却又不敢做出的选择。

我使劲儿推了他一把。

心神恍惚、根本没有防备的南宫博立刻被我推出了灌木丛。

南宫博被推出灌木丛的声音，令南宫玉和慕容千秋立刻转过了头。

发现来人是南宫博之后，他们的脸立刻苍白起来。

然后，他们一脸慌张、恐惧地停止了继续肏干两个淫骚的美熟女。

“爹！”“岳父！”南宫玉语调颤抖、慕容千秋也脸色惨白。

看到南宫博出来，刀白凤和赵雅君没有立刻说话为孩子们推脱，她们想看看两个孩子的反应。

在她们的等待中，南宫玉和慕容千秋做出了令她们满意非常的行动。

“爹！不要怪大娘！这是儿子的错！是我……给大娘用了迷药！”打算把错误全都揽在自己身上的南宫玉，咬了咬牙关，恐惧而又坚定的说道。

“岳父大人！是我主动勾引了二娘……”慕容千秋也不打算让赵雅君背负辱名。

两人的第一反应，令南宫博和他的两位老婆都很满意。

看到这个情景，他放下了心中的纠结、做出了很久以前就想做的事——脱下了裤子，直接露出了粗大的鸡巴后，伸手快速撸动起来。

然后，他又对两个惊愕的晚辈说出了令他们不敢置信的话。

“你们两个臭小子，还不继续肏我老婆！爹……要看着你们用大鸡巴狠狠肏我老婆的骚屄撸鸡巴！”大力撸动鸡巴中，南宫博一脸亢奋的说道。

南宫博说完，刀白凤一脸骚笑的挺动着骚屄对南宫玉说道：“玉儿！没听到你爹的话吗？鸡巴快点儿动起来、狠狠肏大娘的屄！”

“千秋！快！抱着二娘的大屁股、用你的大鸡巴……使劲儿肏二娘啊！”赵雅君也紧跟着发出了浪叫。

南宫博的要求、两位美熟女的话，令两人终于反应过来。

看着南宫博撸动鸡巴的情景，他们清楚的明白到，这位南宫世家的主人，竟然是一个喜欢当王八的男人。

兴奋中，他们两个再次开始大力肏干淫贱美熟女的同时，发出了兴奋的大吼。

“爹！你愿意当王八……那儿子就不客气了！好好看儿子……用大鸡巴肏大娘的屄吧！”肏着刀白凤的骚屄，南宫玉一脸兴奋的看着南宫博说道。

“岳父大人！小婿……肏了岳母、又肏了你另一个老婆！你就……好好看着自己的女人……被我这个女婿抱着大屁股肏吧！”抱着赵雅君大屁股撞击的同时，慕容千秋兴奋的大吼道。

在吼声中，慕容千秋在南宫博的注视疯狂的拍打着赵雅君的大屁股。

南宫玉在激烈的肏干中，还抓着刀白凤的大奶子使劲儿咬了两口。

“啪啪”的脆响中，南宫博的两位爱妻兴奋地享受在他面前被奸淫的刺激快感。

南宫博也享受着第一次在妻子和奸夫肏屄的现场观看的刺激。

激动中，夫妻进行着激情的互动。

“老公……喜不喜欢看我你儿子……用大鸡巴狠狠肏我的屄？”在南宫玉的大力肏干下，刀白凤一边淫骚地挺动骚屄一边浪叫着问道。

南宫博紧盯着刀白凤的骚屄一次次被鸡巴插入的情景、听着亲生儿子和老婆肏屄的声音，一边撸动着鸡巴一边兴奋回答道：“喜欢！老公喜欢！看亲儿子肏我老婆屄……太过瘾了！”

“哈哈哈……爹！我当着你的面，用大鸡巴肏大娘的屄你也这么兴奋，难道当王八就这么舒服？”以前很敬畏南宫博的南宫玉，现在肏着刀白凤的屄、看着南宫博撸动鸡巴旁观自己肏他老婆的情景，一脸得意又兴奋的说道。

“对！当王八很舒服！好儿子！你爹喜欢当王八！用你的鸡巴在爹的面前狠狠肏你大娘吧！”南宫博大力撸动着鸡巴吼道。

“既然爹这么说……那儿子就不客气了！你就……在一旁看着我用大鸡巴肏大娘的屄……撸鸡巴吧！”兴奋中，南宫玉在刀白凤的身上疯狂的耸动着身体，鸡巴快速在亲生父亲大老婆的骚屄里抽插肏干着。

“玉儿……使劲儿！使劲儿肏大娘！让你爹……看着你用大鸡巴……把大娘肏成你的女人的样子吧！”在老公儿子的肏干下、还有丈夫兴奋的注视中，刀白凤也兴奋起来了，挺动着骚屄浪叫道。

刀白凤和南宫玉一边肏屄一边和南宫博进行激情对话的时候，另一边的赵雅君和慕容千秋也兴奋的肏在一起。

慕容千秋抱着赵雅君的丰臀肏干撞击时，也开始说起羞辱、刺激自己岳父的淫话。

“岳父！你二老婆的屄……肏起来不比你大老婆的差！她的大屁股……撞起来……也和你大老婆一样爽！哦~~~~身为女婿……能用大鸡巴肏你老婆……抱着岳母和二娘的大屁股肏……真是过瘾呐！”慕容千秋一脸淫邪的看着撸鸡巴的南宫博吼道。

“女婿！喜欢肏岳父的老婆，你就尽管肏！岳父的老婆就是你的女人！只要你喜欢……她们随时撅着大屁股伺候你！岳父……喜欢看你肏我老婆们的骚屄！喜欢……她们撅着大屁股让你尽情的撞！”南宫博看着赵雅君的大奶子和大屁股在撞击下剧烈颤抖的情景，更加兴奋了。

“哈哈哈……有你这么个把老婆随便给我肏的岳父……真他妈的过瘾！玩完你大老婆……再玩你小老婆……真他妈的刺激！”慕容千秋肏着美熟女二娘的屄、看着身为江湖顶级人物的岳父撸动鸡巴的情景，亢奋的大吼道。

“觉得刺激……就狠狠的肏！你二娘……是个不要脸骚屄！你想怎么肏就这么肏！我的大鸡巴女婿，我女儿的骚屄已经给不知道多少男人肏了，你就用我老婆的骚屄补偿吧！只要你不嫌弃我的骚屄女儿，南宫家的两位主母……以后就给你当小妾了！”南宫博大吼道。

听到两位美熟女给自己当小妾，慕容千秋的鸡巴疯狂的挺动、赵雅君的大屁股被撞的剧烈颤抖着。

亢奋中，他一边肏干一边大吼道：“有肏起来这么爽的岳母和二娘给我当小妾……你女儿就是再骚再贱……我也愿意娶！把你女儿娶回家……让她做我们慕容家的母狗……你的老婆才是我肏屄发泄……用来生孩子的女人！”

“哦~~~~太刺激了！千秋……狠狠肏二娘的骚屄！二娘给你当小妾……二娘是用骚屄给你发泄的小妾！二娘……给你生孩子！”撅着大屁股被肏干的赵雅君，在听到丈夫和奸夫的对话后，终于忍不住大声的表示要给肏着自己的奸夫生孩子了。

听到赵雅君淫骚的浪叫、还有慕容千秋表示要搞大自己老婆的宣言，南宫博激动的撸动着鸡巴、感觉自己兴奋的马上就要射了。

激动中，他大声的吼道：“雅君！你尽管给女婿下种……让他搞大你的肚子吧！女婿，你和你二娘的野种……岳父帮你养！”

南宫博的吼声，令旁边的南宫玉也饥渴非常。

压在刀白凤身上疯狂起落身体、大力肏干美熟女骚屄的同时，他大吼道：“爹！我要你的老婆也当我的小妾、我也要搞大你老婆的肚子！”在大吼的同时，他心中想的不只是搞大身下淫骚大娘的肚子、还有自己下贱母亲的肚子。

幻想着大娘和亲生母亲都怀上自己野种的情景，他的鸡巴疯狂抽插、开始了射精前的最后肏干。

“玉儿！大娘……当你的小妾！大娘……给你搞大肚子！使劲儿肏……在大娘的骚屄里……下种吧！”即将高潮的刀白凤亢奋的浪叫道。

听到亲生儿子要自己的老婆当他小妾、还要搞大她的肚子，南宫博终于忍不住了。

在鸡巴里开始喷射精液的同时，他大声的吼道：“儿子！你大娘……以后就是你的小妾！你尽管……搞大她的肚子……让她怀你的野种吧！”大吼声中，大量的精液喷射而出，南宫博达到了告别处男以来最舒服的一次高潮。

“爹！我射了！我要……给大娘下种了！大娘……怀上玉儿的孩子吧！”鸡巴插进刀白凤骚屄的深处，南宫玉一边射精一边大吼道。

“好玉儿！大娘……也来了！大娘……被你的大鸡巴肏爽了！尽管搞大大娘的肚子……让大娘给你生孩子吧！”刀白凤在亢奋的狼叫声中，紧紧搂着南宫玉达到了高潮。

在南宫玉和刀白凤高潮的同时，慕容千秋也抱着赵雅君的大屁股，大吼“搞大你老婆的肚子”在她的骚屄里射精了。

五人先后达到了高潮后，凉亭中淫靡的声音停了下来。

不过几人心里都清楚，这不过是暂时休息、一会儿还有更淫乱的淫行等着他们。

刀白凤搂着南宫玉、赵雅君靠在慕容千秋的怀里，眼中满是期待的看着南宫博。

而南宫博也是一脸的亢奋、想要体验更多激情刺激的情景。

至于南宫玉和慕容千秋，在抱着怀里美熟女爱抚的同时，眼睛还不时的看着对方怀里的女人。

尤其是南宫玉，看着亲生母亲流着精液的骚屄，眼中隐藏着越烧越旺的欲火。

当五人休息的时候，我已经离开了躲避的花丛，因为这个时候我加入其中，并不会令他们兴奋、反而破坏了他们“一家人”的激情淫乱。

想肏刀白凤的屄，我以后有很多机会，根本就不差这一天。

在离开后花园的时候，门口和守卫肏屄的南宫雪已经不在了。

听守卫们的谈话，是他们已经把南宫雪送给别人肏了，代价是免除他们以前欠的赌债。

“真希望我以后也有南宫雪这样的女儿、有慕容千秋这样搞大我老婆肚子的女婿！”我心中默默想到。

…………

南宫家的奢华宴席直到深夜才结束。

当众人散去之后，我搂着赤裸娇躯、黑屄和屁眼儿里都流着精液、不知道被多少大鸡巴肏过的冯千耘，跟着南宫林和烟云姐去了他们在南宫府的家。

因为在宴会上，南宫林已经答应了我的请求，转让冯千耘给我做小妾。

代价就是烟云姐代替冯千耘做他们家的母狗、给他们肏干奸淫一个月，还不允许烟云姐运功避孕。

而且，以后烟云姐遇到南宫家的人，要无条件的任由他们肏屄。

“轩辕圣女，当年你行走江湖的时候，可是无数青年侠客、豪门大少的梦中情人。别说是和你肏屄，就是能和你多说几句话、能拉拉你的手，也能令他们开心不已。没想到你现在变的这么下贱，光着大屁股、露着黑屄给这么多人轮肏也不在乎！”南宫林搂着烟云姐、色手拍着她印着淫贱字迹的大屁股说道。

“林总管，当年我根本不知道做贱货这么舒服。要是早点知道，我一定会把屄给所有真心喜欢我的男人肏。那些只想肏我骚屄的男人，只要给好处我也不会拒绝。当年真是太傻了，要是我能大方的张开腿，不知道能用骚屄给凌烟阁带去多少好处！”烟云姐扭动着大屁股、一脸淫骚的说道。

“嘿嘿，现在也不迟嘛！虽然你的屄已经黑了、屁眼儿也被肏烂了，但是黑屄穿环、大屁股印字的淫贱圣女，玩起来也很过瘾。圣女变烂屄贱货，觉得刺激的男人绝对不少。就像这几天，整个南宫世家的男人都愿意用自己的老婆换你的屄肏。就连我，看到你印着下贱字迹的大屁股，都把几个老婆送给萧公子肏了！”南宫林使劲儿捏着烟云姐的大屁股、一脸淫笑的说道。

“承蒙总管看得起，为了我这么一个烂货竟然愿意把所有老婆献出来。只要你喜欢，我轩辕烟云的身子就随你玩了！一会儿去了你们家之后别客气，让你的儿子和孙子们尽管肏。凡是你们知道的玩法，都可以用在我的身上！如果你们想看，就是找狗肏我的屄都行！”烟云姐用勾魂媚眼看着南宫林、一脸淫骚的说道。

“哈哈哈……要是那些原本迷恋你的人知道，曾经的凌烟阁圣女，已经成了愿意和狗肏屄的母狗，真不知道会是什么表情。”南宫林大笑着说道。

“现在不知道，但是以后他们一定会知道。因为我只要遇到他们，就会让他们知道我现在是什么样。”烟云姐淫浪的说道。

“到时候他们一定会非常失望，然后一边抱着你的大屁股肏黑屄、一边骂你是不要脸的贱货！”南宫林拍着烟云姐的大屁股说道。

“啊~~~~那一定很过瘾！如果他们把我吊起来，然后带人轮奸我、教训我这个不做圣女做烂货的贱人就更好了！”烟云姐一脸向往地幻想着，满脸尽是魅惑。

在烟云姐和南宫林调情对话的时候，我搂着冯千耘的大屁股、一边爱抚一边说道：“千耘，成了我的小妾，你高不高兴？”

听到我的问话，冯千耘的神情有些复杂。

这个和青瑶年龄差不多的勾魂御姐，靠在我的怀里说道：“没想到你为了得到我，竟然愿意付出这样的代价。如果烟云姐姐真的怀孕了怎么办？”

“没关系！到时候夫君我会负起责任，好好养大这个野种的！”我拍着冯千耘的大屁股说道。

“可是……你为什么愿意为了我付出那么多？咱们刚见过几次面？付出这么大的代价要我一个黑屄烂货、而且还答应让南宫家的人随意肏我，能有什么好处？”冯千耘一脸疑惑的看着我说道。

“上次咱们在一起的时候我不就说了，我喜欢和你在一起的感觉。虽然你很淫骚放荡，但是身上的气质和气息却很迷人。如果是一般男人，即使迷恋你也不会像我一样付出代价。但是夫君我根本不介意当王八，所以就不在乎。只要能得到你，别说是烟云姐给人玩一个月，就是再搭上青瑶我也愿意！”我坚定的说道。

听了我的话，冯千耘的眼中一瞬间闪过了欣喜、愧疚、不安的复杂神情。

转头看着我，她低声的说道：“夫君……和你在一起的时候，我一定会做好侍妾的本分、好好伺候你！”

“你伺候夫君的最好方式，就是发挥你的专长，找男人肏屄给我看！”拍着冯千耘的大屁股，我淫笑着说道。

我的话令冯千耘纠结了一下，然后轻声在我耳边说道：“只要夫君想看，让我怎么给男人肏都没关系！和我说说吧！你想看妾身怎么伺候男人？”

“现在还没想好，你再伺候林总管家的人几天，夫君这几天想想。毕竟你就要走了，临走前，再让他们爽爽吧！”说完，我伸手捏了她的黑屄一把。

摸到那精液和淫水混合的液体后，我心里忍不住一阵兴奋。

但是我没有发现，在我兴奋的时候，冯千耘的目光中充满了遗憾。

我和南宫林搂着两个赤身裸体、骚屄和屁眼儿里不停流着精液的大美女来到了他的住处。

推开高大的院门后，里面的情景出现在我们的眼前。

在看到南宫林府邸里情景的一瞬，我忍不住有些错愕。

因为我看到的是，四个赤身裸体的高雅美少妇，身上只穿着肚兜儿撅着屁股，被四个下人模样的丑陋男人抱着丰臀肏干奸淫的情景。

在院子里的一张座椅上，一位头发虽然已经全白、但是皮肤和相貌依旧如同四十出头的美丽女子，正大张双腿、一脸兴奋的揉搓着湿滑的胯间，看着四位美少妇被下人奸淫肏干。

当我们进来后，那个满头银发却穿着一身诱人轻薄黑纱、被两个十三四少年按摩着的美丽女子，立刻脸红了。

我们都知道，这位美妇是南宫林的妻子、南宫家旁支长辈南宫秀。

面对着我们，南宫秀立刻拨开了两位可爱少年在她美腿上揉捏的色手、并合上了双腿。

“老爷，您怎么回来了？不是说要今晚去云丫头那里肏她去吗？”南宫秀有些羞涩、但是却并没有不安的说道。

“嘿嘿！我要是去了云丫头那里，还哪里能看到这么刺激的情景？老婆，你怎么让孙女和孙媳妇在这里撅着屁股给下人肏？”捏着烟云姐的大屁股，南宫林好奇的问道。

“爷爷……孙女犯了错，奶奶正在惩罚我们！”一个少妇扭动着屁股迎合身后下人肏干的同时，一脸骚浪的说道。

“哦？犯了什么错？”南宫林笑着问道。

“孙媳妇……勾搭了自家的侄儿，把屄给没长大的孩子肏了！奶奶说孙媳妇不要脸……就让家里最丑的几个下人……肏我们的屄以示惩罚！”另一个美少妇，扭动大屁股迎合身后丑陋下人肏干的同时浪叫道。

“本来是打算惩罚她们，没想到这几个丑鬼的鸡巴这么厉害，反倒是让她们几个舒服的很！”南宫秀不满的说道。

说完，南宫秀看向了我们，然后一脸诱惑的看着我说道：“萧公子，自从前些天你当着府邸里男人的面儿肏了老妪的屄、又让所有人轮了老妪两天两夜之后，一直都没来看我。今天既然来了，要不要老妪伺候你？”南宫秀一边说、一边撩起了薄纱，露出了胯间那被南宫林肏了多年、偶尔有些情人，直到最近才开始尽情发骚犯贱的骚屄。

“既然南宫夫人想本公子的鸡巴，本公子当然满足你！”说完，我把南宫秀搂在了怀里，然后在她的丰臀上拍了几巴掌。

虽然南宫秀的年纪不小、甚至比起烟云姐和师娘她们都长了两辈。

但是由于修炼的功法得当，即使头发已经全白，但是身体和相貌依旧很迷人。

她眼角的鱼尾纹虽然令她的相貌不再完美，却也给了她诱人的熟女风情。

拍了拍她已经有些下垂的大屁股、捏了捏她有些赘肉的腰际，我心里忍不住想起了南宫林用她和另外几位美妇的屄换烟云姐肏干的情景。

“公子有那么漂亮的老婆、还有六娘伺候，还对老妪的屄感兴趣？”南宫秀一边问、一边用胯间摩擦着我的鸡巴。

在她的摩擦下，我裤子的胯间，很快就被淫水涂湿了。

“你的屄老虽老矣，但是却嫩的很！要是只比较骚劲，那我老婆的屄可比你烂多了。还有，以后千耘就不是你们家的六娘，而是本公子的小妾了。”我拍着她的肥臀说道。

“哦！那老妪就在这里恭喜公子啦！不过公子以后要是玩厌了小六，别忘了把她送回来。毕竟姐妹一场，我可看不得她在外面受苦。”南宫秀似乎一点也不惊讶。

“总管把千耘送给我，你就一点儿都不奇怪？”我好奇的问道。

“有什么好奇怪的？这些年我老公送出去的小妾，没有一百也有八十了。只不过她们都没有千耘漂亮、不会让我的儿子和孙儿们这么迷恋。”南宫秀答道。

听到南宫秀的话，我心中了然。

小妾不是妻子，在家里的地位比起下人强不了多少。

一些不受宠、得罪了夫人的小妾，甚至比下人还惨。

不然的话，南宫林也不会把冯千耘给府里所有人玩、让她做公用母狗。

抱着南宫秀，我回头看了冯千耘一眼，看着她淫骚放荡的目光、还有赤裸的身体，我问冯千耘道：“老骚屄，我就要带她离开你们家了。在离开前，再把她给你们玩一段时间，你给她安排一个地方伺候你们家的男人吧！”

“这个简单！”说完南宫秀转头吩咐冯千耘说道：“小六，你去柴房吧！这几天你就经常在那里给男人轮，看来这是最后一次了。”

“是！小六这就去！还请姐姐尽快叫男人去柴房肏人家！在离开前，六儿想多伺候伺候家里的男人们！”冯千耘恭敬的行礼说道。

“快去吧！一会儿就会有很多男人排队等着肏你了！”南宫秀满脸笑意中、带着一些轻蔑的说道。

作为有地位的男人的正妻，她用这样的语气说话倒也不算奇怪。

南宫秀对冯千耘的轻蔑我感受得到，不过我没有说什么，因为这本就是正妻的权利，我无权也无意阻止，毕竟一方面我本身也喜欢自己的女人被别人玩，另一方面，则是因为我对冯千耘还没有看重到那种程度。

虽然她的相貌、身材都是极品，性格也很符合我的爱好、而且还有着迷人的气质，但我心里还没有完全爱上她，最多也就是喜欢而已。

在我的心里，她的地位远远比不上烟云姐和青瑶。

把她带在身边、让她做我的小妾，完全是怜惜她、不希望她像其他人家的侍妾一样，年老色衰之后，成为不被重视的下人。

当冯千耘转身向柴房走去的时候，我笑着对她说道：“娘子，好好伺候肏你的男人，夫君有空的时候会过去看看！”

“嗯！娘子明白！”冯千耘一脸温暖笑容的说道。

看着冯千耘那温暖、令人心动、完全不像淫骚烂货的笑容，我的心忍不住一颤。

此刻，我并没有发现，当冯千耘转身的那一刻，她那令人感到温暖的笑容就消失了。

我和南宫秀说话的时候，南宫林搂着烟云姐来到了几个撅着丰臀给丑陋下人肏的美少妇身边。

看着美少妇们扭动丰臀、一脸淫骚给下人肏的情景，南宫林轮流拍了拍她们的丰臀。

被南宫林拍了屁股的几个美少妇，丝毫没有感觉羞涩，反而一脸淫骚勾人的看着南宫林。

南宫林的两个孙媳妇，甚至大胆的把手伸向了他的胯间、直接摸起了挺立的粗大鸡巴。

“你们四个骚货，和他们几个丑鬼肏完之后就到后院去。没看到萧少爷来了吗？他把轩辕圣女给咱们家的男人随便儿玩，咱们也不能让萧少吃亏。通知府邸里所有女人，这几天把屄和屁眼儿都露出来，别让萧少的鸡巴没处发泄。只要是过了十四岁，就算是处女也要给萧少随便儿肏！要是怕以后嫁不了人，我以后给她保媒！”南宫林说道。

听到了南宫林的话，四个美少妇的眼睛立刻就亮了。

上次我来的时候，只肏了南宫林的几个老婆，根本没有奸其他女人。

当时她们看到我肏南宫林老婆的时候，就知道我们的鸡巴有多么的厉害。

这样的鸡巴，她们这些骚货怎么可能不想分一杯羹？

只是上次我没兴趣肏她们，令她们满腔春情化作东流水，但是这一次她们绝对不会放过了。

“萧少！夫人我……一会儿一定好好伺候你！”

“萧少！我的屄虽然没有我奶奶骚……但是肏起来很舒服！”

“萧少！一会儿我一定要用骚屄和屁眼儿……好好享受你的大鸡巴！”

“啊~~~~我不行了！一想到萧少的大鸡巴……我的屄就受不了了！”

看着几个美少妇饥渴的样子，我得意的一笑，脱下南宫秀身上的薄纱后，我捧着她的肥臀、让她挂在了我的身上。

当她已经有赘肉的美腿缠在了我的腰间后，粗大的鸡巴对着她的骚屄就大力插了进去。

在南宫秀淫骚的浪叫声中，我捧着她的肥臀开始用大鸡巴狠狠肏起她的骚屄来。

在我的肏干下，南宫秀立刻发出了淫贱非常的浪叫。

看到我开始肏干南宫秀，南宫林搂着烟云姐带我们向后院走去。

这个时候，收到消息的南宫林家人众人正一脸兴奋的看着我们。

男人盯着赤裸着身体、黑屄和屁眼儿里流着精液的烟云姐，女人盯着我在南宫秀骚屄里抽插着的鸡巴、一脸饥渴的看着。

“臭小子们！上次你们大部分人没肏到轩辕圣女的黑屄，心里留有遗憾。这次你们可以爽了，老爷我用自己的小妾，换来你们可以尽情玩弄圣女一个月的机会！好好享受，尽管肏！咱们的轩辕圣女，可是比魔道妖妇更下贱的烂货！”南宫林说完，就把烟云姐推向了男人们。

当男人们抱住了烟云姐赤裸的身体后，粗大的鸡巴转瞬就插进了她的嘴巴、屁眼儿和骚屄里。

当烟云姐身上肉洞都被粗大的鸡巴插入后，我也被美女们推坐在了椅子上。

南宫秀跨坐在我的身上，赤裸勾人的美丽身体，坐在我的身上不停的耸动起来。

“啪啪”的清脆声响中，她下垂的大屁股剧烈的颤抖、骚屄不停的吞吐着我的鸡巴。

看着烟云姐被肏干的情景、又看了看南宫秀身后那些南宫家的美女们，我捧着南宫秀的大屁股、疯狂的肏干起来。

“啪啪”的清脆声响回荡了一会儿之后，受不了我至阳兽茎的南宫秀，浪叫着达到了高潮。

“来！下一个！”把高潮的南宫秀推到了一边、让她瘫软在地上后，我对其他美女说道。

然后，一个体态丰盈、淫骚勾人的美熟女脱下了裙子跨坐在了我的身上。

骚屄轻易的吞没了我的鸡巴之后，大屁股快速的抛动起来。

在捧着美熟女的大屁股肏干的同时，我发现有两个伺候的下人，上前把瘫软在地上的南宫秀抱走了。

看他们两个淫邪的神情我就知道，这个淫骚的老贱货，要被家里的下人白肏了。

当我把第四个女人、一个漂亮的双十少女肏上高潮的时候，南宫林来到了已经伺候完第一波三个男人的烟云姐身边，然后说道：“轩辕圣女，愿不愿意玩点刺激的？”

“尽管来吧！魔道那里的玩法我都试过，还怕给正道的男人玩？”烟云姐淫骚的说道。

在南宫林问烟云姐的时候，一个漂亮又高雅的少妇，一边享受着我鸡巴的肏干、一边在我耳边说道：“萧公子，和我们玩点有趣的游戏吧！”

“好！有什么游戏，尽管来吧！”我捧着她的丰臀大力肏干、鸡巴抽插着她的骚屄说道。

我和烟云姐答应了他们的游戏后，就被带进了府邸的地下室。

当我们看到里面的坚固的铁架和刑具后，我们已经知道他们要玩什么了。

不一会儿之后，烟云姐被绑上了坚固的铁架、而我则被绑在了一张堪称坚固非常、就连超凡境高手想脱离也不容易的玄铁床上。

当烟云姐和我被绑好后，一前一后两个男人开始肏干她的骚屄和屁眼儿。

一个鞭法极高的男人，开始用皮鞭抽打她性感迷人的身体。

而我，则被一个骚浪美妇跨坐在身上“强奸”起来。

看到这个情景，南宫林离开了地下室。

在地下室的门关上后，他的脸上露出了冰冷、带着嘲讽的笑容。

…………

“啪啪啪啪……”清脆的肉体撞击声，在南宫林的房间里回荡着。

南宫林疯狂的挺动着鸡巴，肏干着身下浑身精液和伤痕的冯千耘。

在南宫林的肏干下，冯千耘淫浪的挺动着黑屄迎合着大力的肏干。

“狗奴才！使劲儿……使劲儿肏我的屄！把你的大鸡巴……狠狠的往我的黑屄里捅！”一身伤痕的冯千耘，好像没有受到任何影响般的挺动黑屄迎合着肏干、大声要求南宫林肏的更狠些。

“主子！奴才……狠狠的肏你！奴才……要用大鸡巴肏烂你的黑屄！”鸡巴疯狂抽插中，南宫林一脸凶狠的肏干着冯千耘。

激动中，他还张嘴咬在了冯千耘的乳头上。

“对！就这样！狠狠的肏、使劲儿的咬！把主人我……当成仇人一样狠狠的虐……狠狠的蹂躏吧！”冯千耘亢奋的叫道。

“哦~~~~蹂躏自己的主子！太爽了！啊！不行了！奴才……要射了！”南宫林疯狂肏干的同时大吼道。

“射吧！尽情的射！像那些奴才一样……用你的大鸡巴……给主人射精下种吧！”淫叫声中，冯千耘的身体激烈的扭动。

当南宫林射精后，冯千耘也达到了高潮。

射精之后的南宫林，趴在冯千耘的身上急促喘息着，冯千耘娇喘了一会儿后，一脸厌恶的推开了他，然后鄙视的说道：“扫兴，就让我爽了四次就不行了！”

“主子！抱歉！奴才年纪大了，射了两次就硬不起来了。要不今晚您还去柴房，奴才安排男人去肏您？”一边说、南宫林一边爱抚着冯千耘性感迷人的身体。

“算了吧！那些男人我玩够了！把你的令牌给我，今晚我去贫民区玩玩。那里的流氓不少，我去给他们轮几天。”冯千耘厌烦的说道。

“是！奴才明白！要不要小人安排一下，把那些鸡巴最大、最会玩女人的流氓引去肏您？”南宫林问道。

“嗯！好好安排！让他们玩的狠点儿！今天你那几个儿子和他们的朋友玩虽然挺狠，但还是不过瘾！”冯千耘一脸不满足的说道。

“是！对了！我听说翠花楼后面，养了几只很会肏女人的公狗，主人要不要试试？”南宫林又提了一个点子，试图讨得主人的欢心。

“那几只狗吗？我以前试过了！虽然不错，但是比起万兽山庄的畜生差了不少，还是算了！”冯千耘越发烦躁的说道。

“是！”南宫林有些遗憾的说道。

“对了！轩辕烟云和萧天宇怎么样？有没有可能影响计划？”冯千耘问道。

“主人放心！已经三天三夜了，他们一直连续不停的在肏屄、什么事都忘了。在魔后大人把药带来前，他们绝对不会出来。我安排肏轩辕烟云的那些男人，绝对能让她爽的舍不得离开、给萧天宇奸的那些女人，个个都是南宫家出了名的美女。除了南宫博和老婆和女儿，南宫家的美女都在伺候他！”南宫林说道。

“别出岔子，否则你万死难赎此罪！”冯千耘冷冷的说道。

“是！奴才一定安排好！”南宫林认真的说道。

看到南宫林认真的神情，冯千耘点了点头，然后皱眉说道：“南宫博还是不肯来肏我吗？”

“这……小人实在是没办法！他最近迷上了自己的亲生女儿，天天都看着慕容千秋肏他老婆、然后在慕容千秋的面前奸南宫雪！父女乱伦的快感太强，他暂时对别的女人没兴趣呀！”南宫林一脸无奈的说道。

“可恶！南宫雪这个贱人！等彻底控制了南宫家，我要把她玩成母畜！到时候送去万兽宗做个母畜！”冯千耘恶毒的说道。

“主子！找南宫博肏您的事，奴才定会努力，抓住任何机会，还请您再等等！”南宫林说道。

“哼！南宫博，算你走运！等你再玩南宫雪几天、习惯了肏亲生女儿的屄之后，老娘要让你成为我的狗！”冯千耘说道。

嘴里说着恶毒话的冯千耘，脸上满是煞气。

在我面前曾经露出过的温柔、慈祥，此刻已经找不到丝毫。

此时的她，完全是一个凶残的魔道妖女。

冷哼了一声之后，她穿上了一身性感暴露的衣服，拿着南宫博的令牌离开了南宫家、向楚天城贫民区疾驰而去。

看着冯千耘离开的背影，南宫林一脸的纠结，想着用什么办法吸引南宫博来肏冯千耘。

就在南宫林想着如何吸引南宫博的时候，她的一个孙女赤裸着身体走了进来。

看着亲孙女流着精液的骚屄，他伸手拽过她、把她按在了身下。

粗大鸡巴对着那湿滑的骚屄插进去后，她疯狂的肏干起来。

大力肏干中，他脑中灵光一闪，然后忍不住大笑起来。

“哈哈哈哈……南宫博，你不是喜欢看自己老婆被肏、喜欢奸自己的女儿吗？老子就满足你，开个乱伦肏屄大会吧！南宫家所有的男人，肏自己亲妈、奸自己女儿，女人和亲爹和儿子肏屄一定能吸引你！”说完后，他在亲孙女淫贱的浪叫声中，疯狂的肏干起来。

被南宫林肏干的美少妇，脸上淫骚无比，但是她目光却并不是那么灵动。

不过这些对她而言不重要，她只想张开双腿和男人肏屄。
第14章
“啪啪啪啪……”清脆的撞击声在地下室里不停的回荡着。

伴随着淫靡的肏屄声，已经在铁架上被轮奸了多日的烟云姐，正承受着前后的肏干。

此时，肏干着烟云姐的是两个不过十五六岁的少年，他们的经验和技巧都不足。

虽然不是处男，但是破处的时间也绝对不长。

从他们的对话可以得知，给他们破处的，是漂亮的女性长辈。

两个经验和技巧都不足少年的肏干，令烟云姐终于有了短暂休息的时间。

趁着这个机会，烟云姐抓住机会、暂时小栖了。

毕竟等两个少年肏完、换成鸡巴粗大的男人肏干奸淫，烟云姐又没有办法休息了。

烟云姐被两个少年前后肏干的时候，躺在玄铁床上的我，正不停向上挺动着粗大的鸡巴、肏干着骑在我身上美少女娇嫩的阴户。

经验并不丰富的少女，刚上来的时候还想掌控主动。

但是被我的至阳兽茎肏了十几下之后，她就瘫软在了我的身上。

现在，她在不到一刻钟的时间里，已经被我肏上了第六次高潮。

“啊~~~~不行啦！娘……快来帮帮我……萧公子的鸡巴……太厉害了！比起叔叔他们……强太多了！女儿……受不了了！”被我肏的浑身酥软的少女，娇吟着请求不远处的一个赤裸美妇。

“傻丫头，娘都和你说过了，你绝对受不了萧公子的鸡巴。娘平时给那二十几个死鬼轮都不怕，给萧公子的鸡巴肏一次就差点儿受不了，你这个伺候三两个男人就受不了的小丫头，哪里能伺候的了萧公子！”听到美少女的求饶，赤裸美妇一边和身边两个拿着皮鞭、等待玩弄烟云姐的男人亲吻，一边调笑的说道。

“娘……女儿知道错了！求你……快来帮帮人家！再给萧公子这么肏下去……女儿……就要坏了！”美少女哀求道。

“哎呀！女儿，不是娘不帮你，实在是娘没有能力帮啊！带你来之前，娘刚给外面十几个混混轮过，骚屄根本受不了萧公子的大鸡巴。你还是求求其他的姑姑和婶婶们吧！”赤裸美妇一边说、一边用丰满的大屁股摩擦身后男人挺立的粗大鸡巴。

听到美妇调笑的话，浑身酥软的美少女，一脸恳求的看向了其他的美妇们。

面对美少女恳求的目光，地下室里其他美熟女都是一脸看戏的样子，丝毫没有帮忙的意思。

看到这个情景，美少女一脸哀怨的对我说道：“萧公子……饶了我吧！”

“那……你愿意听我的话吗？”鸡巴继续挺动中，我坏笑着说道。

“是……人家听话！回家后……我就做家里下人的母狗小姐！”美少女红着脸、一脸羞涩的说道。

看到少女羞涩的样子，我的鸡巴一阵大力挺动、再次把她送上了高潮。

还没有射精的我，看着那些全身赤裸、一脸淫骚的美熟女们，她们立刻起身来到了我的身边。

然后，如同婊子一般在玄铁床旁边搔首弄姿、捏奶掰屄的给我欣赏。

“萧公子，这次该点我了！人家这几天只被您肏过两次呢。”

“萧公子！人家的骚屄已经忍不住了，快让人家的屄尝尝您大鸡巴的味道。”

“啊~~~~萧公子！这两天我按照你的吩咐，当了两天的暗娼，求求您肏肏我吧！”

美熟女们一脸饥渴的哀求着我能肏她们、就好像等待临幸的妃子一般，渴望着我的肏干奸淫。

虽然被绑在玄铁床上、等待“奸淫”的是我，但是在尝过我的鸡巴后，她们自愿成了任由我挑选的“货物”。

就在美熟女们渴望我奸淫肏干的时候，一个声音从门口传来。

“去！你们几个骚货哪有资格伺候萧公子？”

几人顺着声音看去，发现南宫秀正赤裸着身体走进来。

骚屄和屁眼儿里流着精液的南宫秀，迈着淫骚的步伐、眼睛紧紧盯着我挺立的粗大鸡巴。

看到她有些下垂的大屁股和大奶子后，其他美妇们立刻不高兴了。

“我们没有资格伺候萧公子，你这个奶子和屁股下垂的老贱货难道有？也不照照镜子，你凭什么和我们争萧公子的鸡巴！”一个美妇一脸不满的对南宫秀说道。

“凭什么？凭我是萧公子最喜欢的骚屄、凭我是能让萧公子爽的贱货！”南宫秀一脸骄傲的说道。

“哈！你是骚屄，难道我们就是良家妇女？为了让萧公子开心，我们光着大腚给混混轮了一天。现在整个楚天城都知道，南宫家的几位侠女贵妇，主动撅着大屁股随便儿给流氓肏了。”一个美妇张开双腿、露出红肿未消的骚屄说道。

看着美妇的骚屄，南宫秀轻蔑一笑，然后自信的说道：“哼！给混混轮了一天肏算什么？我为了伺候萧公子、满足萧公子的要求，我可是对儿子、女婿、孙子、外孙张开了腿。现在我骚屄和屁眼儿里的精液，全都是他们的！和我这个撅着大屁股给儿孙肏个遍儿的不要脸贱货比起来，你们哪里算骚货？”

南宫秀的话令美妇们一阵错愕，如果她说的是真的，那她们还真比不了。

在美妇们不甘又自愧不如的目光中，南宫秀爬上了玄铁床、跨坐在了我的身上。

流着后代精液的骚屄，在我挺立的鸡巴上摩擦了几下后，下垂的大屁股一沉，我的鸡巴被吞没在湿滑的骚屄里。

“啊~~~~好大……好舒服的鸡巴！只要能给这么大的鸡巴肏……什么下贱事我都愿意做！”舒爽中，南宫秀一边跨坐在我的身上抛动着有些下垂的大屁股、一边大声浪叫道。

“啪啪”的清脆声响中，她的大奶子和大屁股剧烈的颤抖着。

“嘿嘿！不愧是给儿孙肏的骚屄……奸起来就是过瘾！”我一边向上挺动鸡巴、一边兴奋的吼道。

“哦~~~~只要萧公子喜欢……我以后天天给儿孙们肏！啊……使劲儿……狠狠肏我这个……不要脸的老骚屄吧！”大屁股抛动中，南宫秀下贱的浪叫道。

看着南宫秀在我身上下贱抛动大屁股的样子，其他美妇虽然一脸的不甘心，但是也清楚的知道比起淫贱、自己差了对方好多。

所以，她们只能看着南宫秀在我身上抛动大屁股、尽情享受我的鸡巴。

当她玩够了之后，才轮到她们。

当南宫秀开始在我身上抛动大屁股的时候，肏着烟云姐的两个少年也射精在了她的黑屄和屁眼儿里。

两个少年舒爽的射精后，两个南宫家的高层推开了他们，然后笑着说道：“你们两个臭小子，还是太嫩了点儿。轩辕圣女都给你们肏睡着了，以后可要好好争气点儿！”说完，两人拿出皮鞭在烟云姐的奶子和大屁股上抽了几下，烟云姐立刻被打醒了。

“呦~~~~怎么又是你们两个死鬼？都肏了我七八遍了，我这种黑屄烂货，你们就不嫌烦？”烟云姐骚笑着说道。

看着烟云姐淫骚的笑容，两个男人一前一后把她夹在中间，鸡巴熟练的插进了黑屄和屁眼儿，然后说道：“你这样的入圣境女宗师，就算是屄再黑再烂，我他妈也肏不够！”说话间，他们的鸡巴已经开始在烟云姐的黑屄和屁眼儿里大力肏干起来。

“啪啪”的脆响声中，烟云姐的大屁股和大奶子再次开始了剧烈的颤抖。

我和烟云姐被奸的舒爽的时候，地下室的门被推开了。

竟然是刀白凤、赵雅君和南宫雪走了进来。

看到来人之后，屋里的色鬼和淫妇们一阵错愕，因为进来的三人，全都赤裸着身体、骚屄和屁眼儿都在流着精液。

“呦~~~~我说林总管的家最近几天为什么这么热闹，原来是姐姐你和萧公子在这里玩儿啊！”刀白凤看着铁架上被前后一起肏干的烟云姐、一脸淫骚的说道。

此时的刀白凤和平时有些不太一样，以前的刀白凤虽然骚，但是脸上却总是有着正直侠女的英气、以及南宫家主母的贵气。

但是现在的她，脸上只有淫骚放荡、下贱无比。

“妹妹！姐姐被关在这里已经好几天了，黑屄和屁眼儿都快被这群坏蛋肏烂了。你能帮帮姐姐吗？”烟云姐扭动着腰臀、骚屄和屁眼儿迎合着粗大鸡巴的肏干说道。

“帮？怎么帮？”刀白凤骚骚的问道。

“当然是张开腿，用你的骚屄和屁眼儿伺候要肏姐姐的男人喽。有你分担，姐姐的黑屄和屁眼儿能轻松不少。”烟云姐晃动着屁股、一脸淫骚的说道。

烟云姐的话令地下室的男人们兴奋极了，虽然刀白凤以前很骚、和南宫家不少高层的男人肏屄过。

不过当时的她毕竟还没有公开自己是贱货，虽然肏过的男人不少，但是从来没有明面儿犯贱过。

但是现在这个情况看来，她已经打算明面公开自己是贱货了。

在这些男人期待的目光中，刀白凤做出了令他们兴奋的回应。

“我身为南宫家的主母，怎么能不要脸地张开腿把骚屄随便儿给男人肏？即使我是骚屄，我也不能丢了南宫家的脸是不是？不过……如果我被人偷袭抓住，然后被轮奸，那我就只能扭动大屁股、挺着屄好好配合了！”

刀白凤刚说完，等待肏烟云姐的男人们立刻就同时扑向了南宫家最美的三位女人。

刀白凤、赵雅君、南宫雪转瞬就被绑在了其他铁架上。

她们赤裸的勾人身体，立刻被男人们爱抚起来。

在三个美女娇媚勾人的呻吟声中，男人们兴奋极了。

刀白凤三人被绑在铁架上的姿势，与烟云姐并不同。

烟云姐是四肢全被固定，刀白凤她们则是只有手腕被绑在了铁架上方，她们的双腿依旧可以自由活动。

当她们被绑上之后，一脸淫邪的男人们立刻伸手摸上她们的奶子、大屁股和骚屄。

而且，最先上来的，都是那些没玩过她们的男人。

“夫人，以前您在我们面前一副清高的样子，属下真没想到你竟然也是个光着大腚进来找鸡巴肏的贱货。”一个男人站在刀白凤的身后，一边揉搓着她的丰臀、一边用鸡巴摩擦着说道。

“那是你胆子小！如果你胆子够大，敢捏我的奶子、扣我的屄，你就会知道夫人我是个巴不得给你们玩烂的贱货！”刀白凤扭动着大屁股摩擦男人的鸡巴说道。

“嘿嘿！那属下就不客气了！看我怎么用大鸡巴肏烂你的屄！”说完，男人抱着刀白凤的大屁股、鸡巴对着湿滑的骚屄就狠狠插了进去。

“咕叽”一声之后，他在舒爽的呻吟声中开始大力的肏干起来。

“啪啪”的清脆声响中，刀白凤一边扭动着大屁股迎合、一边开始了淫骚的浪叫。

在刀白凤浪叫着迎合肏干的时候，双手被绑着的南宫雪、就在她身边不远处和男人湿吻着。

在和男人唇舌纠缠的同时，南宫雪一双修长的美腿，已经盘在了他的腰间。

流着精液的骚屄，大胆的摩擦着男人挺立的粗大鸡巴。

“大小姐，真没想到你和夫人竟然会光着屁股来给我肏！以前我天天幻想一起肏你和夫人，把你们变成我胯下的母狗。今天，这个愿望终于实现了！”说完，男人的熊腰向前大力一顶，整根鸡巴立刻插进了南宫雪的骚屄里。

“啊~~~~我和我娘的腿……已经张开……屄已经给你肏了！想把我们……变成你的母狗……就看你鸡巴的本事了！只要你的鸡巴够厉害……我和我娘就是你的母狗！”骚屄连连挺动迎合肏干的同时，南宫雪淫骚的浪叫道。

刀白凤母女浪叫着迎合男人肏干的时候，赵雅君面前的男人早已经双手抓着她的脚踝、把她的双腿扯开，露出了早已经湿滑非常的骚屄。

然后，男人的鸡巴对着她的骚屄就插了进去，然后疯狂的肏干奸淫起来。

“啪啪”的脆响声中，两人的身体一次次重合在一起。

“哦~~~~真他妈的过瘾！肏家主的老婆……奸主母的屄……真他妈的刺激！”大力肏干中，男人大吼道。

“喜欢……就使劲儿肏！主母我……最喜欢给大鸡巴肏了！只要肏的我够爽……主母我当你的女人！”骚屄挺动中，赵雅君淫骚浪叫道。

“哈哈哈……主母当我的女人？那家主怎么办？屄被肏爽了就犯贱，我们南宫家的主母……怎么是这种不要脸的烂货？”肏着赵雅君的骚屄，男人疯狂的大吼道。

听到男人的吼声，正扭动着大屁股迎合肏干的刀白凤大声的淫贱叫道：“有我们这种不要脸的烂货主母……才是南宫家的好事儿！我们又贱又骚……不但可以用屄给南宫家交朋友，还能用骚屄缓和你们和家主的关系！你们以后被家主训斥了……就来肏主母的骚屄……发泄吧！”

南宫家三位女主人被男人肏干奸淫的时候，南宫秀跨坐在我的身上不停的抛动着大屁股。

这个头发斑白、但是风韵勾人的老骚货，令我的鸡巴舒服极了。

在另一边的烟云姐，也被前后两个男人肏的舒爽非常、已经达到了一次舒服的高潮。

“白凤姐，你这几天不是一直在玩秦万噬……和女婿和公子肏屄给你老公看吗？今天怎么……有空来这儿玩了？”享受着南宫秀的骚屄，我问刀白凤道。

“这几天……他一直看我和雅君妹子犯贱，有点儿疲劳了。所以……就去找其他骚屄肏了！林总管把你新收的小妾献给了他……现在正玩的爽呢！趁着他肏那个黑屄骚货的时候，我们就来这儿玩玩。因为……南宫家鸡巴最厉害的男人……都在这儿了！”刀白凤说道。

“今天你们在这里被肏……可就是公开了你们是骚屄贱货……以后再也不能装高贵主母了！”鸡巴连连向上挺动中，我兴奋的喊道。

“我也……不打算再装了！今天之后……所有人都会知道，我刀白凤是个不要脸的骚屄贱货、是个愿意把骚屄给全家男人双修的公娼！”刀白凤淫贱浪叫道。

刀白凤刚说完，南宫雪就接着叫道：“我南宫雪……也是不要脸的骚屄！是个……撅着屁股让亲爹肏的不要脸贱货！”

“我赵雅君……也是不要脸的骚屄！我南宫雪的屄……随便儿大鸡巴肏啊！”赵雅君大声浪叫道。

女人的淫叫、男人的大吼声在地下室里回荡着。

“啪啪”脆响声中，众人尽情的享受着。

就在我舒畅享受的时候，跨坐在我身上的南宫秀一边抛动着大屁股、一边趴在了我的耳边，然后说出了令我错愕的话。

“萧公子！这几天南宫家的女人已经给你肏了个遍，享受的够多了。现在开始，该是你受苦的时候了！”说完，她从玄铁床下拿出了一根钢针插进了我的体内。

然后，我就感觉自己体内的功力再也无法调动一丝、彻底的失去了抵抗的能力。

就在我感觉身体酸软无力的时候，烟云姐的无力哀鸣声也传进了我的耳里。

“你们……做了什么？啊……”在淫魅的叫声中，烟云姐一脸的吃惊和不敢置信。

听到烟云姐的声音，我立刻看了过去。

发现她浑身酥软、完全失去了抵抗能力。

就在我心惊不已的时候，刀白凤、南宫雪、赵雅君同时发出了淫骚的浪笑。

依旧扭动着身体迎合男人们肏干奸淫的她们，用陌生的语气和神情，说出了令我们心惊的话。

“烟云姐姐，天魔域的无身散，你应该很熟悉吧？当年你就是中了无身散，彻底的失去了对自己身体的掌控力，才被天魔域俘虏、成了天魔域的母畜。怎么样？是不是很怀念？”刀白凤一脸淫贱的说道。

“烟云姨，为了让您放弃戒心，我们可是花了很大的力气、把无身散的多种药材，分别涂在不同男人的鸡巴上，才最终让你着了道的。哦！对付萧公子的方式和你一样，不过那些药不是涂在鸡巴上，而是涂在了美女们的屄上。”南宫雪说道。

“哎！为了俘虏你和萧公子，我们主子花的力气，比对付我老公还有我们还要多。不过这一切都是值得的，只要能成功控制你这个正道第一女高手，天魔域绝对能控制正道不少势力。打赢下一次大战！”赵雅君说道。

听了三人的话，我和烟云姐立刻明白，在我们不知道的时候，刀白凤她们已经被天魔域的人用邪功控制了。

同时，我们也清楚的明白，她们现在主动对我们说明，就代表整个南宫世家都已经落入了天魔域的掌控中。

“萧公子，老妪刚刚刺你的一针，是无身散最后的一味药。你没想到……我这个为了能和你肏屄……给全家男人肏的老贱货……会这么对你吧！”南宫秀一边在我的身上抛动大屁股、一边淫骚的说道。

“你们……是什么时候被控制的？”看着南宫秀风韵犹存脸上露出的淫贱笑容，我一脸无奈的问道。

就在南宫秀要回答我问题的时候，一个声音在门口响起：“这个还是由我来回答吧！”我顺着声音向门口看去，只见南宫博推门而入。

在他的身后，南宫玉、慕容千秋、南宫林，还有几个南宫家的长老跟着走了进来。

不过这些人此时都一副恭敬的样子、众星捧月般的簇拥着三个人——冯千耘、傲天下、凉血萤。

刚刚开口的，正是赤裸着身体、鸡巴挺立着怀抱冯千耘和凉血萤的傲天下。

“参见主人！”地下室里的众人，见到三人之后立刻齐齐下跪恭迎。

只不过那些女人参拜的是傲天下、男人参拜的则是凉血萤。

“起来吧！”傲天下拍着冯千耘和凉血萤的大屁股、一脸得意的说道。

然后，他看向了已经失去行动能力的我和烟云姐，然后傲慢的说道：“轩辕烟云、萧天宇，你们现在落在少爷我的手里了，就没什么想说吗？”

看着傲天下傲慢的神情，我和烟云姐都面若冰霜。

紧紧的咬着牙，我们都没有出声。

因为我们清楚，心中得意的傲天下，一定会忍不住把他们控制南宫家的过程说出来显摆。

不过他并没有立刻说，而是拍了拍身边两个绝世美女的大屁股说道：“娘，你这辈子各种鸡巴基本都玩过。不过这个萧公子的鸡巴，可是世间难寻的至阳兽茎，比起儿子我的鸡巴都不差。除了四极阳体的男人外，这就是最极品的了。好好和他玩玩吧！”

“呵呵！那娘就不客气了！我要试试有着至阳兽茎的男人，精气和一般男人有什么不同。”说完，凉血萤就迈着淫骚的步伐来到了玄铁床旁边。

看到凉血萤来到，南宫秀立刻让开了位置、恭敬的退到了一边。

凉血萤看着我依旧高高挺立的粗大鸡巴，缓缓的脱下了身上暴露的紧身衣。

爬上了我的身体后，可以和烟云姐媲美的黑屄向下一沉，就把我的鸡巴吞没其中。

一声淫魅的呻吟后，她的大屁股抛动起来。

在她肥臀的起落中，一阵阵舒爽的快感不停的从我的鸡巴传来。

那比和烟云姐她们肏屄时还舒服的感觉令我心中明白，凉血萤对我用了采补功法。

当我受不了她黑屄的舒畅射精的时候，我的精气和功力就会被她大量的吸走。

“啊~~~~好舒服的鸡巴！不愧是……至阳兽茎！肏的我……好爽！以后……你就是我的精奴了！在我玩够之前……你就好好陪我吧！”凉血萤抛动着大屁股浪叫道。

在凉血萤开始在我身上抛动大屁股的时候，傲天下拍了拍冯千耘的大屁股，然后说道：“妹妹，你和你的亲娘多年未见，这次团圆，好好打一下招呼吧！”

傲天下说完，“冯千耘”骚笑着来到了烟云姐的面前。

在烟云姐惶恐、不敢置信的目光中，她微笑着说道：“娘！多年未相认，女儿傲雨兰在这里有礼了。”行礼之后，她伸手捏了捏烟云姐流着精液的黑屄，然后说道：“娘！自从出生之后，咱们母女就天各一方、没有机会见面。没想到好不容易见面，竟然是在这种情况。哎！没想到女儿我竟然成了你老公的小妾，咱们母女俩也算是共侍一夫的姐妹了。”说完，她狠狠捏了烟云姐的黑屄一把，然后说道：“不过女儿我没有和别人分享夫君的意思，所以只能麻烦你退出了。以后，你还是继续以前的工作，当天魔域公用的母畜吧！”

在傲雨兰说话的时候，烟云姐一脸的震惊、泪水不停的在眼里打转。

我很清楚，烟云姐这些年来一直在担心她和傲横天生的那个女儿。

她不知道女儿过的好不好、有没有被虐待、会不会像她一样成为天魔域的泄欲工具，这个素未谋面但又一直牵挂的女儿就是烟云姐心中的一个结。

现在，她终于见到了。

但是令她心痛的是，这个女儿已经被教导成了一个恶毒的魔道妖女。

看到这样的傲雨兰，烟云姐心中的痛苦可谓撕心裂肺。

与女儿成了妖女的痛苦比起来，她根本就不在乎再次沦落天魔域手中的屈辱。

看着我被凉血萤奸淫、烟云姐因为傲雨兰痛苦的情景，傲天下一脸得意的诉说起了他们控制南宫世家的过程。

原来，早在数年前，凉血萤就已经潜入楚天城。

凉血萤易容之后扮成了风流侠女，勾搭了不少南宫家的高层。

然后用天魔媚心诀，在肏屄的时候慢慢的控制了他们的心智、把南宫家不少高层变成她的忠犬。

不过由于功体的原因，她只能控制超凡境之下的男人。

所以一直隐忍着，等待傲雨兰练成天魔媚心决的最顶层控制南宫家的顶级高手、也等着傲天下练成天魔极乐，好控制南宫家的女人们。

半年前，傲天下和傲雨兰先后出关。

然后傲天下就开始用天魔极乐配合药物控制楚天城的侠女、还有南宫家的贵妇们。

这些贵妇被控制后，就会修炼天魔域的控制功法、配合药物控制自己的丈夫。

南宫家的女人中，最难控制的就是刀白凤，因为她的心志坚定。

虽然淫骚放荡，但是修为深厚，修炼魔功的人只要一靠近她就会被察觉，根本没有办法隐藏。

本来天魔域一直没有机会，直到南宫雪被“轮奸”通知了慕容千秋，终于令他们看到了机会。

在慕容千秋赶往南宫家的路上，凉血萤诱惑了他。

在三天三夜的肏屄之后，慕容千秋终于被控制了。

然后，他和赶回南宫家的南宫博夫妇相遇。

在车队里，他通过不停的诉说自己的郁闷博取了刀白凤的同情、然后两人终于肏屄了。

一路上，慕容千秋没有直接想控制她，而是给她用了混乱感知的药、令她无法再感知出魔气。

这样，修炼魔功的人就可以接近她、和她肏屄了。

就在两天前，刀白凤和慕容千秋肏屄的时候，被扮成慕容千秋朋友的傲天下肏干之后控制了。

而在南宫家所有的男人中，他们最终要掌控也是最难掌控的就是修为最高、达到了超凡境巅峰的南宫林和南宫博。

凉血萤就算在药物的配合下，也没有办法成功。

直到傲雨兰练成了天魔媚心诀的最高层，才终于控制了南宫林，然后以南宫林小妾的身份进入了南宫家。

在一天前，她终于找到了机会、控制了南宫博。

这个计划天魔域策划了好几年，有心算无心下，南宫家根本没有发现。

现在，整个南宫家已经被暗中控制。

当下一次正魔大战发生的时候，就会成为魔道的决胜手段。

我和烟云姐心中清楚，如果我们不能解决这个隐患，魔道就会成为未来武林的统治者。

但是，现在我和烟云姐都已经被俘、失去了抵抗的能力。

看着恭顺的南宫博、任由奸淫的刀白凤等人，我和烟云姐冷冷的看着天魔域众人，脑中思考着反击计划。
第15章
“啪啪啪啪……”清脆的肉体撞击声中，凉血萤跨坐在我的身上不停地抛动着大屁股。

随着她下贱大屁股的起落、抛动，被她黑屄套弄着的鸡巴不停的传来舒畅的快感。

然而我无法因为这快感而兴奋，反而心中只有一腔怒火。

因为这快感不只代表屈辱，更是对我精气和功力的榨取。

如果不是我修炼的《青龙心经》，这样的榨取绝对会伤了我的根基、以后修为难以寸进。

“哦~~~~好爽啊！至阳兽茎的男人……玩起来就是刺激！萧天宇，除了我儿子和我老公……你的鸡巴是肏得我最舒服的！”正在享受肉欲的凉血萤浪叫道。

听到凉血萤的浪叫，我气恨之下伸手抓住她胸前那对上下乱窜的大奶子狠狠捏弄。

不过功力被封的我，别说伤害她了，即使用尽了全身的力气，也没有办法令凉血萤感到一丝疼痛。

在我的捏弄下，她只感觉兴奋了刺激。

“啊~~~~使劲儿！狠狠的捏！萧天宇……把你全身的力气都用上，使劲儿捏我的大奶子！”凉血萤更加淫骚的浪叫道。

听着凉血萤的浪叫，心中厌恶的我，却是不想让她过的舒坦，恶狠狠的瞪了她一眼后，松开了狠抓她大奶子的手。

看到这个情景，不远处压在烟云姐身上大力肏干奸淫的傲天下，得意的大笑起来。

在笑声中，他健壮的身体不停的在烟云姐身上起伏、粗大的鸡巴像打桩般的在她的黑屄里抽插着。

“轩辕烟云！当年你在天魔域当母畜的时候……少爷我尚未长大成人，没能肏你！今天……我终于能尽情肏你这个闻名天下的圣女了！”大力肏干中，傲天下兴奋的喊道。

被傲天下压在身下肏干的烟云姐，绝美的玉脸上如今只有厌恶，她甚至根本不想看身上的男人。

虽然她现在是贱货，但也不是什么男人都给肏的。

对这样的魔道恶徒，她是打心底里的憎恶。

不过即使烟云姐如此厌恶傲天下，但是她的身体却在本能的迎合着奸淫。

她那早已经被调教好的身体，只要被奸淫就会自动迎合，这已经成为了烟云姐的本能。

以前找男人肏屄给我看的时候，这样的体质很方便我们寻乐。

但是现在，烟云姐对这个体质是感到万分羞辱。

每当她的黑屄迎着粗大的鸡巴挺上去的时候、每当淫浪的呻吟不自觉的从嘴里传出的时候，烟云姐都会厌恶自己。

“哈哈哈……轩辕圣女不愧是调教好的母畜，伺候鸡巴的技巧真是厉害！”鸡巴大力抽插肏干中，傲天下得意的吼道。

当看到烟云姐因为他的话露出耻辱的神情时，他就更兴奋了。

激动中，他一边在烟云姐身上耸动身体一边看着我说道：“萧天宇！那天你打伤了本公子，现在我就肏你老婆的屄还债！好好看着我的大鸡巴怎么肏她的黑屄吧！一会儿我就会给她下种、让她生出我的儿子！”

看着傲天下的鸡巴在烟云姐的黑屄里抽插肏干的情景、听着那清脆的“啪啪”声响，此刻我的无法感觉到一丝的淫妻快感。

因为我很清楚，烟云姐现在有多痛苦、她一点也不想把自己的屄给傲天下肏。

即使烟云姐是黑屄烂货，我也不愿意看到她在不情愿的被肏。

看到我愤怒的神情，傲天下心里更加的得意。

把烟云姐的双腿擡高、膝盖顶在肩膀处之后，鸡巴更加疯狂的肏干下。

在“啪啪”脆响、还有淫水飞溅中，傲天下大吼道：“萧天宇！看我肏你老婆的黑屄很过瘾吧！你这种喜欢老婆做贱货、愿意看自己老婆的屄被大鸡巴肏的男人，现在心里一定非常爽吧？好好看着！看着本少爷的鸡巴怎么肏你老婆的屄！看着本少爷……怎么把你老婆变成我胯下的母畜！你这王八……好好享受吧！享受看着自己老婆成为下贱母畜的过程吧！”

听到傲天下的话，我感觉脸上一阵阵的火辣。

虽然我喜欢当王八、虽然我愿意看老婆被肏，但绝不是在这种情况下。

傲天下鸡巴在烟云姐黑屄里的每一次抽插、烟云姐的黑屄每发出一次淫水被挤出的声音，我都感觉羞愧和耻辱。

烟云姐那努力压抑的呻吟、还有傲天下得意的大吼，更是化作重锤，传进我的耳里后，重重地击打在我的心上。

我虽然喜欢老婆是个淫贱骚货，但作为一个丈夫，却无法接受老婆被违心的凌辱。

看到我痛苦的神情，凉血萤一边抛动着大屁股一边淫骚的浪叫道：“萧天宇！我儿子……肏你老婆屄！不如你就狠狠奸他亲娘报复吧！让我试试……被你狠狠奸是什么滋味儿！”

听到凉血萤的话，我心中虽然想狠狠地大力奸淫肏干报复，但是理智告诉我这样不会令这对魔道母子有任何的耻辱。

到时候，受辱的依旧是我。

所以，我只是压抑着愤怒冷冷的盯着他们，丝毫没有按照她的期待行动的意思。

看到我的反应，凉血萤也不在意，依旧在我身上快速的抛动着她的肥臀。

“啪啪啪啪……”清脆的肉体撞击声在华丽的房间里不停的回荡着。

凉血萤母子在奸淫中越来越兴奋、越来越舒爽，而我和烟云姐也在违心的快感中渐渐接近了高潮。

当凉血萤母子终于发出了舒爽的淫叫后，我身体抽搐着开始喷射精液、烟云姐的身体也颤抖着达到了高潮。

当我们高潮的那一刻，精气流失的感觉令我们难受极了。

虽然以我和烟云姐的体质不怕被采补，但是被敌人榨取精气的感觉，还是令我们难以接受。

强烈的高潮结束后，凉血萤母子紧紧拥吻、我和烟云姐则是温柔的爱抚着对方的身体，给予对方鼓励。

我和烟云姐知道，接下来还要继续面对这对魔道母子的淫辱。

就在我们因为高潮的余韵激烈喘息的时候，房间的门被推开了。

一身透明薄纱的傲雨兰，淫骚的扭动着身体走了进来。

看到床上的我和烟云姐之后，她脸上闪过一阵复杂的神情，然后立刻被骚媚取代。

“大娘，你玩了我相公一天多了，也该把他还给女儿了吧！”说完，她埋头在傲天下的胯间，张嘴为他舔干净了刚肏完烟云姐黑屄的鸡巴。

“哈哈哈……那不过是在南宫家时演的戏而已，你这贱货还当真了不成？你还真的要给他当小妾啊？”拍着傲雨兰的大屁股，傲天下大笑着说道。

“有什么不可以的？你想想，我给他做老婆，但是黑屄给其他人肏，这不是很过瘾吗？有了他，我就可以和大伙儿玩羞辱王八老公的游戏了！”傲雨兰吐出鸡巴后，一脸淫骚的说道。

“嘿嘿！这个主意不错！到时候我还能替你老公和你洞房花烛！”捏着傲雨兰的大奶子，傲天下淫笑着说道。

“不只是洞房花烛，还能搞大我的肚子、让我老公养你的野种！”傲雨兰淫贱的说道。

“哈哈哈……你这骚货，大哥我有点儿等不及让你和这个王八成亲了！到时候肏你的黑屄一定会更爽！”傲天下一脸淫邪的说道。

在傲天下和傲雨兰对话的时候，凉血萤也起身了。

伸了一个懒腰之后，她一脸骚媚的说道：“小骚屄，你的老公大娘还给你了。玩的开心点儿！”

“谢谢大娘！以后女儿找到大鸡巴一定送给您品尝！”傲雨兰说完，就从傲天下的胯间起身，来到了我的身边。

伸手摸了摸我暂时软去的粗大鸡巴后，她露出了妩媚淫骚的笑容。

在我的鸡巴上亲了一口后，她说道：“老公，老婆知道你喜欢看自己的老婆被肏，我一定会满足你的！”

傲雨兰此时的神情和我印象中一样，清丽圣洁中又带着诱惑和淫魅。

不过她的笑容虽然迷人，但是我的心里却再无法提起怜爱之心。

因为拥有这迷人笑容的，是一个对正道威胁巨大的魔道妖女。

即使她是烟云姐的亲生女儿，我也无法真正的接受她。

“欧呦~~~~老公你好像很讨厌我呢！不过老婆我相信，你早晚会被我打动、真心的爱上我。毕竟……老婆我以前可是让很多英俊侠少愿意背叛师门、只为了我能和他一夕之欢呢。”傲雨兰一脸自信的说道。

“娘，你不再玩这个窝囊废、接下来想玩什么？”搂着凉血萤赤裸的身体，傲天下问道。

“前几个月妖神宗的人不是来了吗？他们带来了最高级的母畜想和咱们交换。当时咱们根本没有同等级的母畜，所以只好由娘和你妹妹亲自顶上，用自己的黑屄伺候他们。现在轩辕烟云再次落入了咱们的手里、总算是有和他们同等级的母畜了。不趁着这个机会告诉他们，咱们天魔域也有正道顶级美人调教成的母畜，还等什么时候？”凉血萤骚笑着说道。

“呦！娘你不说我都忘了。一想起妖神宗那个奶大臀圆的母畜，我的鸡巴就忍不住硬了！妖神宗的人实在是太会玩了，给了她母畜的身份、却又不把她调教成真正的母畜。身体明明被玩的那么下贱了，但还是贞烈的性子。每次肏她的时候，都跟强奸贞洁侠女似的，过瘾死了。”傲天下一提起来就满脸的亢奋。

不过就在他正幻想妖神宗母畜的时候，凉血萤狠狠的拽了他的耳朵一把，然后在他呼痛的时候问道：“肏那个母畜过瘾，还是肏娘过瘾？”

看到凉血萤的神情，傲天下哪里不知道她吃醋了？

伸手在凉血萤黑屄上捏了一把后，他讨好的说道：“娘！你放心！无论什么样的女人，在儿子的心里都比不上你。无论是多舒服的屄，也比不上你的黑屄能令儿子的鸡巴满意。”

“这还差不多！”说完，她穿上了半透明的紧身衣、拉着同样穿好衣服的傲天下，带着烟云姐就走出了房间。

看到浑身无力的烟云姐，赤裸着身体被他们母子带离的背影，我的心里很是不安。

我不知道，她会被怎样的凌辱对待。

不过无论如何，现在的我没有反抗的能力，只能等着再次见面。

就在凉血萤母子带烟云姐离开后，傲雨兰把我从床上拽起，然后一脸淫骚的说道：“老公，和老婆去外面玩玩吧！”

穿上了衣物后，我和傲雨兰离开了房间。

此时的南宫世家，表面虽然没有任何变化，但是暗地里已经换了主人。

曾经的大敌，成了这个正道一流势力暗中的掌控者。

不过是短短的一天，南宫世家里就多了一些陌生的面孔。

虽然他们的实力不高、地位也不过是客卿，但是却监视这南宫世家的各个重要部门。

虽然南宫世家的中高层已经被全面控制，但是底层人员却没有变化。

为了防止他们发现不对劲儿的地方，凉血萤和傲天下命令天魔域的人严密监视着，以防止意外发生。

等这些底层人员适应了南宫世家的变化、对这些变化习以为常后，这些监视才会结束。

“老公！你是想肏老婆的屄、还是看老婆和别人肏屄、或者想肏南宫家美女的屄？哦！对了！你要是对魔道骚货感兴趣，老婆也可以找一些魔道烂货给你肏哦！”傲雨兰语气中带着调皮和期待的说道。

看着傲雨兰的神情，我忍不住皱了皱眉头。

此刻的她，完全不像一个魔道妖女。

看到这时候的她，令我忍不住想起了和她相处的那一天。

那时候，她也是这样的迷人。

圣洁清丽中带着令我兴奋的淫骚，让我忍不住想把她带在身边。

虽然没有完全爱上她，但是却忍不住喜欢她。

面对这样的傲雨兰，我掩饰了心中的迷惑，做出一副冷冷的样子没有和她说话。

看到我这样的反应，她也没有介意。

拉着我的手，她坏笑着说道：“老公，老婆带你去看些有趣的事！”说完，带着我向南宫家的一处地方疾驰而去。

功力被封的我，被傲雨兰拉着来到了南宫家一处住宅群。

和其他华丽的建筑不同，这里的建筑非常的简朴，因为这里是南宫家下人们的住所。

原本，住在这里的人事南宫家地位最低下、要伺候主子们的。

不过现在，他们却肆意的羞辱这主子、奸淫着曾经高高在上的女主人们。

从一间间原本数个下人一起居住的房间里，不停的传出男人的低吼、女人的浪叫。

伴随着这些声音的，是连绵不断的肉体拍打声。

“三老爷！你看到奴才在干什么嘛？”一个下人大声的问道。

“看到了！你在肏我老婆的屄！你在用大鸡巴狠狠肏我的老婆！”一个男人亢奋的回应道。

“我肏夫人的屄过瘾……你看我肏她的屄……爽不爽？”下人继续喝问道。

“爽！爽死了！使劲儿肏！使劲儿奸！抱着我老婆的大屁股……狠狠的奸吧！老爷……愿意看自己的老婆被你肏！”男人大声的回应道。

“夫人！听到三老爷怎么说了吗？他在……鼓励我肏你的屄！他在求我……抱着你的大屁股狠狠肏你的骚屄！”下人亢奋的大吼道。

“人家……听到了！既然我老公都这么说了……你就狠狠的肏吧！把夫人我的屄肏爽了……夫人重重有赏！”一个淫骚放浪的女声叫道。

这样淫靡的对话，并不是特例。

在这些房间里，都有南宫家的强大侠女，在丈夫面前给下人肏干的事情发生。

高贵强大的女侠，被低贱弱小的下人奸淫肏干，这在以前的南宫世家是不敢想象的。

但是现在，每个南宫世家的下人，都肏过自己曾经的女主人了。

有的下人肏的是成熟勾人的美熟女、有的肏的是性感迷人的少妇、有些奸淫的是青春靓丽的少女。

其中一些下人，甚至给自家待嫁的小姐破了处！

以前，南宫家的下人也听说过一些女主人被下人肏的传言，不过大部分人都不相信。

即使有些有实证，但是大部分人也只能心里羡慕。

但是在多日前，这些主母们一个个不知吃了什么春药，竟然开始大规模的勾搭下人肏屄。

有些女主人，甚至是带着自己的女儿和儿媳给下人肏。

在最初的不安之后，下人们知道自己的主子默许了自己老婆犯贱，所以他们肏女主人时大胆了不少。

但是昨天这些女主人们在家里干脆就不穿衣服、做起了所有下人不要钱就随便儿肏的婊子。

而且，她们还是当着自己老公的面儿给自己肏。

这令所有的下人都疯狂了。

下人们虽然觉得主人们的表现有些怪，但是他们哪有心思去思考原因？

能肏美丽的女主人、可以放肆的羞辱武功高强的主人，如此荒唐又梦幻的现实摆在眼前，他们已经是被迷晕了头，根本没想过质疑。

尤其是女主人们竟然还愿意和他们睡觉、甚至不在乎被搞大肚子，这就令他们更兴奋了。

此刻，我就在这些下人住所的房门外，想到里面发生的事情，我心里就忍不住怒火中烧。

因为我清楚，现在南宫家的女人也好、外面那些曾经被我肏过的侠女也罢，她们根本不是以自己的意志发骚犯贱的。

她们和她们的丈夫，不过是被操控、引导了心志。

如果她们恢复神志，回忆起这些事，一定会痛不欲生。

如果是刀白凤、南宫雪、赵雅君这些原本就是骚屄的贱货就罢了，但是那些性子贞烈的女侠，恐怕、不，是一定会后悔的想自杀吧。

“等救下她们之后，一定要好好开导，否则一定会有不少贞烈的侠女自杀以证清白。尤其是那些母子、父女乱伦的侠女们，更是要细心照料。”我在心里想到。

就在我心中怜悯那些侠女的时候，傲雨兰期待中带着讨好的问我道：“老公，要不要进去看看、肏两个骚屄？或者让老婆和男人肏屄给你看？”

看着傲雨兰那张绝美的脸，我心中的疑惑再也忍不住了，出声问道：“你……为什么要讨好我？我现在是你的俘虏，你身为天魔域的公主，有任意处置我的权利吧？或者说……你是在玩游戏，要用这种手段玩弄我？就像之前欺骗我一样？”

我的话令傲雨兰的身体一僵，然后她有些失落的说道：“因为……我喜欢你呀！”

“喜欢我？哈！这个玩笑挺有趣的！天魔域的公主，竟然会喜欢上没认识几天的我？我应该为自己的魅力自豪吗？”我一点也不信，冷笑了一声，自嘲的说道。

听到我带着嘲讽的话，傲雨兰紧紧的握住了我的手，然后认真的说道：“萧公子……我是真的喜欢你！因为……你是我出生以来，唯一一个真正对我温柔、愿意陪我肆意玩闹的人。那一天对你也许很普通，但是对我而言……却是从来没有过的快乐和放松！”

看着傲雨兰认真的神情，我和她对视了一会儿，然后说道：“就算你说的是真的那又如何？你是天魔域的人、是我的敌人！”

听了我的话、看着我带着敌意的目光，傲雨兰忍不住叹了一口气，然后失落说道：“你说的不错！我们是敌人呢！”在失落之后，她稍稍纠结了一下，然后说道：“老实说，我不喜欢天魔域、也不喜欢魔道的作为。但是我生在那里、长在那里，一直按照他们的行为方式行事，天下之大，却只有那里有我的容身之处，只有那里是我的归属。”

傲雨兰的失落和无奈我感觉得到，但是我不知道这是她真实的想法还是玩弄我的手段。

此刻，我可不敢轻易的相信她。

看着她那半裸的身体、回忆着以前抱着她的丰臀尽情肏干奸淫的刺激情景，我的心中也忍不住失落。

“如果你真的不喜欢天魔域，那就帮我一个小忙，让我去见你母亲。我要和她在一起。”我说道。

听到我的话，傲雨兰的身体一颤，然后她轻轻的点了点头说道：“好！我带你去见……我娘！但是……在凉血萤和傲天下面前，我没有办法保护你。”

说起烟云姐，傲雨兰的语气非常的复杂。

我感觉的出来，她对这个没有养育过她一天的母亲并没有怨恨，因为那不是烟云姐的错。

不过她也明白，烟云姐实际上并不想生下她。

因为生育她的过程，对烟云姐而言是痛苦无比的。

正因为如此，傲雨兰实际上根本就不想和烟云姐碰面。

看到烟云姐痛苦，她会心有不安、看到烟云姐幸福，她又忍不住嫉妒。

在这样的纠结中，她带着我离开了南宫家府邸、向天魔域在楚天城最新的据点——曾经的豪情楼疾驰而去。

…………

在大量银子的刺激下，因为烟云姐和凉血萤的战斗而毁灭的豪情楼已经被工人们抢先修建完毕。

以前就很热闹的豪情楼，现在已经更加热闹了。

就在豪情楼修建完毕的那天，很多令人难以相信的美女，在豪情楼当起了“私娼”。

以前令人垂涎的美丽侠女，因为这批私娼的到来，已经没有人重视了。

因为这些新来的私娼，竟然包括楚天城不少知名侠女、豪门贵妇。

而且，这些女子还不是做样子，而是真正的当私娼。

这些侠女贵妇们，像妓院的婊子一般，站在豪情楼的门口揽客。

当客人来到后，她们又像妓女一般，任由客人挑选。

只要客人有需要，无论是让她们打扮下贱的当众陪酒、还是直接进房间肏屄，她们都绝无二话。

和嫖客肏屄之后，这些侠女贵妇也不要求客人保密。

甚至还可以当众谈论她们的身体、和她们肏屄的感觉。

如果有人达到条件，她们甚至愿意当众表演肏屄。

据传说，有一个初出江湖的小子，因为长得顺眼，竟然被姜家的主母直接带回家肏屄了。

而且，当晚那个穷小子还有幸玩了母女花。

今天早上，令更加兴奋、更加刺激的事情发生了。

三个令人难以置信的美女，来到了豪情楼做私娼。

她们就是豪情楼真正的主人、南宫家的两位主母和大小姐。

当得知这个消息后，整个楚天城的男人都快疯了。

因为这三人，放眼天下都是顶级美女。

赵雅君的实力虽然差一些，但是她的相貌可是不会输给另外两人。

当三位武林最顶级的美女，穿着暴露勾人的衣物出现在豪情楼的大厅后不久，就被三个愿意付出任何代价的男人带进房间里了。

现在，整个豪情楼的客人，都期待着三位美女伺候完男人们之后，轮到自己的鸡巴享受她们的骚屄。

我和傲雨兰来到豪情楼的时候，看到的就是一个个兴奋的男人，盯着三个房间的房门仔细聆听的情景。

由于这三个房间的窗户都没有关严，所以房间里清脆的肉体撞击声、男女肏屄时候的淫叫声，都不停的从里面传出。

“哦~~~~南宫家的大小姐……不愧是十大美女！抱着你的大屁股肏屄……太他妈的过瘾了！”

“喜欢肏我的屄……就尽管抱着我的大屁股肏！本小姐……虽然要嫁人了，但是我的屄可不介意给大鸡巴肏！只要你满足本小姐的条件……就尽管抱着我的大屁股肏！”

“啊~~~~太刺激啦！老子我……在他肏刀白凤的屄！老子的鸡巴……在南宫家主母的屄里插着呐！”

“你这死鬼……叫什么！还不给本夫人……使劲儿肏！你这次要是不让本夫人满意……就别再想让本夫人伺候！啊~~~~对！就这么肏！用你的大鸡巴……狠狠往我屄里捅！”

“二夫人！小人的鸡巴如何？肏的你爽不爽？比起你老公怎么样？”

“啊~~~~你的鸡巴……又粗又大，和你肏屄……爽死了！比和我老公肏屄……还刺激！”

与大厅里安安静静的不同，南宫雪、刀白凤、赵雅君所在的房间里，不但“啪啪”的撞击声不停的响起，男女的浪叫声还不停的传出。

整个大厅里的男人，全都在专心的听着三人和男人肏屄的声音，连我和傲雨兰的出现都没有注意。

傲雨兰这个半裸着身体的绝世美女，竟然被忽视，可见他们有多专注。

不过我和傲雨兰对此都没有什么想法，因为我们的目的根本不是找这些男人。

在傲雨兰的带领下，我们来到了豪情楼的密室门前。

当密室的门被推开后，我看到了正以屈辱姿势撅起大屁股被陌生男人肏干的烟云姐。

本来我想上前和烟云姐说话，但是傲雨兰担心我做出不理智的事，所以点了我的穴道。

然后，她放着我站在门旁看烟云姐受辱的情景，拉过一个天魔域的高手就跨坐在了他的身上、黑屄吞没了他挺立的鸡巴抛动起大屁股来。

而我，只能愤怒的看着烟云姐痛苦的迎合男人的肏干。

肏干着烟云姐的男人，相貌英俊，但是身上充满妖邪之气、眼中透露着阴狠凶残。

在这个男人的肏干下，烟云姐胸前一对巨乳、还有印着淫贱字迹的大屁股，都剧烈的颤抖着。

由于这个男人的鸡巴和肏屄技巧都非常厉害，烟云姐的嘴里不停的发出屈辱的呻吟、丰臀也本能的扭动着。

“哈哈哈……傲兄好本事，竟然把凌烟阁的母狗圣女这个母畜给抓回来了！当年她被人救走导致兄弟没能肏到这个贱货，今天终于可以如愿了！”抱着烟云姐大屁股疯狂肏干撞击的同时，男人兴奋的大吼道。

“嘿嘿！以前兄弟我总因为我们天魔域最勾人的母畜比不上你们妖神宗而不爽。现在有了这只母畜，我也终于可以挺起腰板了！”傲天下肏着一个有着和烟云姐不相上下美貌、但是身材更加丰满的美熟女的同时，一脸得意的说道。

在傲天下的肏干下，那个美熟女的眼中满是憎恨、厌恶的目光。

这个美熟女，有着比烟云姐还丰满的身材。

在我的观察看来，她应该有着98、62、101的极品肉弹型身材。

在傲天下的肏干下，她那对大奶子和高高撅起的大屁股，不停的剧烈颤抖着。

“啪啪”的脆响声中，这个美熟女的身体，充分诠释了什么是乳波臀浪。

不过令我在意的不是美熟女的身材，而是我隐隐觉得她的相貌有些熟悉。

“何止是挺起了腰板儿？傲兄这只母畜……比起我的可是强多了！无论是身份、地位，都比我的母畜高多了！”抱着烟云姐丰臀肏干撞击的同时，男人的巴掌一次次落在了烟云姐的大屁股上。

“啪啪”的脆响声中，烟云姐的大屁股也掀起了一阵阵诱人的臀浪。

“我的母畜……地位确实高、实力也更强。但是……你的母畜玩起来更过瘾！因为……即使被玩了这么多年……她依旧没有屈服！你看看我的母畜，即使是再恨你，鸡巴插进她的屄里之后，大屁股立刻就扭起来了。再看看你的母畜，直到现在……她还不愿意伺候鸡巴！哦~~~~你看看！我这么肏她的屄……她的腰连扭都不扭！”傲天下亢奋的叫道。

听了傲天下的话，我才发现，这个被摆成屈辱姿势肏干的美熟女，不但一脸的愤怒和不甘、而且丝毫没有迎合肏干奸淫的意思。

那坚定、决不妥协的目光，令我深深的钦佩。

不过她这样的表现，却令烟云姐更加的难堪。

“嘿嘿！兄弟我这些年不停的调教她，什么样的刑罚都用过。不过无论我怎么虐她，她都没有丝毫妥协的迹象。只要是咱们魔道的人肏她的屄，她就像个僵尸一样、一点儿都不配合。除非你找个好男人、温柔的玩她，她才会有点儿反应。”奸淫着烟云姐的男人哈哈大笑道。

听到男人的话，在不远处被两个有着超凡境高手实力的男人玩弄奸淫的凉血萤，一边扭动着腰臀迎合骚屄和屁眼儿里鸡巴的肏干一边说道：“贤侄，她这样的表现……也无可厚非！毕竟她本来可不是女人！”

“哈哈哈……血萤伯母说的是！由一个可以肏女人屄、搞大女人肚子的男人变成女人，她要是还愿意配合才奇怪。幸好阴阳双极果的效果够好，让她的身体非常敏感，只要玩她的屄，就会不停的流水。不然的话，她的屄早就被奸烂了！”男人大力挺动着腰臀说道。

“嘿嘿！说起这个兄弟就佩服你。好不容易找到的阴阳双极果，竟然用到了她的身上。”快速在美熟女阴户里抽插着鸡巴、马上就要达到高潮的傲天下大吼道。

“不然……还能给谁有用？阴阳双极果……服用之后虽然会有极品的习武体质，但是无论男女吃了都会变成人妖。只有被阉割的男人吃了之后……才会变成极品美女。为了获得习武体质变成人妖这种事……谁他妈愿意干？”在烟云姐黑屄里开始射精前大力肏干的男人，说的也有道理。

“你说的……也对！我们天魔域……也有一颗阴阳双极果，直到现在……还没有人愿意用呐！”傲天下听了也觉得是这个道理，捧着美熟女大屁股剧烈撞击的同时，大声的吼道。

傲天下他们的对话，令我心中产生一股疑惑。

我不知道是因为什么原因，令妖神宗竟然愿意用阴阳双极果这种天才地宝来羞辱这个曾经是男人的美熟女。

我忍不住想象了一下如果我这个男人，在被敌人俘获之后变成了女人，然后被奸淫凌虐的情景，顿时就打了一个寒颤，那是我绝对无法接受的屈辱。

如果可以选择，我宁愿去死。

在傲天下捧着美熟女大屁股开始射精前最后撞击的时候，我仔细观察了一下她的脸。

那张美丽中带着坚毅、勇敢气质的脸，令我感到莫名的熟悉。

这个曾经是男人的极品美熟女，在傲天下的肏干下，身体早已经舒爽到了极点。

不过为了维护自己已经所剩不多的尊严，她不但强行忍着不扭动肥臀迎合肏干、还紧咬着牙关不发出呻吟声。

“哦~~~~轩辕烟云！小爷我……要在你的屄里下种了！你这个黑屄母畜……好好接着小爷的精液……怀上小爷的野种吧！”在一阵疯狂的大力肏干之后，奸淫着烟云姐的男人终于在她黑屄里射精了。

“你这只……不听话的母畜！我也要……在你的屄里射精了！让我……搞大你的肚子吧！”肏着美熟女的骚屄，傲天下大吼着在她的体内射精了。

在两个男人射精的时候，两位美熟女的脸上都充满了屈辱和憎恨的神情。

即使她们的屄已经不知道被多少男人肏过，她们也不愿意把绝世的娇躯给这些魔道畜生肏干。

在两个男人射精的时候，我发现那个美熟女的目光忍不住瞟向了因为奸淫而高潮的烟云姐。

她的目光很复杂，很显然是认识烟云姐。

不过心中百感交集的烟云姐并没有发现她的神情。

“正在肏我娘的男人名字叫赫连术，是妖神宗的未来继承人。”跨坐在男人身上抛动大屁股的傲雨兰传音给我介绍道。

听到妖神宗三个字、还有赫连术的名字后，我的心中就忍不住愤怒起来。

因为妖神宗当年参与了对我今世父母的袭击，令我今世的父亲死去、母亲功体被废。

在入江湖的时候，我就把妖神宗和凶邪谷列为了头号敌人。

可惜的是，当我见到妖神宗的敌人时，我的功体已经被封了。

“你就是轩辕烟云这个烂货的小老公？”在我愤怒的时候，赫连术已经来到了我的面前。

看着不能动的我，他淫邪一笑之后，在我面前晃了晃他依旧挺立的粗大鸡巴。

然后一脸得意的羞辱我说道：“这根鸡巴刚肏过你老婆的黑屄。怎么样？是不是很大？刚刚你老婆被这根鸡巴肏的时候，表现的可是又骚又贱，开心死了。”说道这里，他看了一眼屈辱非常的烟云姐，然后继续羞辱我道：“听说你喜欢当王八！那你一定非常我用大鸡巴肏了你老婆的骚屄吧！来！帮我把鸡巴舔干净，一会儿我好继续抱着你老婆的大屁股肏她的屄、给她下种！”

赫连术说完之后，也不管我痛苦的神情，就捧着我的头把粗大的鸡巴强行插进了我的嘴里。

虽然我不是没有舔过男人的鸡巴，但是以前我完全是自愿、而且还是在老婆的鼓励下进行的。

但是这一次，我的心里只感到了屈辱和愤怒。

如果不是身体被点穴不能动，我一定会狠狠咬断他的鸡巴。

“哈哈哈哈……肏你的老婆、让你舔我的鸡巴，真他妈的过瘾！”赫连术大笑着说道。

“兄弟，这王八也是我们天魔域的奴才，你想怎么玩就怎么玩、想怎么羞辱就怎么羞辱。”从美熟女骚屄里抽出鸡巴的傲天下，大笑着说道。

赫连术在我的嘴里抽插鸡巴的时候，眼睛还看着烟云姐。

看着她心痛的目光，赫连术淫邪的说道：“轩辕烟云，把你的大屁股撅起来、黑屄掰开求我肏。说你愿意当我的母畜、愿意给我生野种。否则的话，我就让手下奸你小老公屁眼儿、给他永远摆脱不了的屈辱。”

赫连术的话刚说完，傲雨兰就从手下的身上起身，然后一脸淫骚的对赫连术张开了双腿说道：“赫连大哥，和小妹这么久不见，你怎么不来肏肏小妹的屄？难道是因为小妹的屄太贱、总是随便给你肏、任由你的手下奸，你没兴趣了？”听到傲雨兰的话，烟云姐有些意外，因为她知道这是在为我们解围。

看着傲雨兰张开双腿间那湿滑的黑屄，赫连术笑了笑，然后说道：“妹子的屄大哥怎么可能不喜欢肏？等我玩完轩辕烟云，咱们肏个够！如果这次你能怀上我的孩子，哥哥我就娶你这个骚货做老婆！”说完之后，他再次看向了烟云姐。

在赫连术的注视下，烟云姐看了一眼仰躺在地上的我，然后忍着屈辱对赫连术撅起了大屁股。

伸手掰开了流着精液的黑屄后，烟云姐痛苦的说道：“赫连少爷！母畜轩辕烟云求您抱着我的大屁股肏我下贱的黑屄！您刚刚只奸了母畜一次，还没有办法确保怀孕。再多肏母畜几次……让母畜怀上您的野种吧！”

虽然心中厌恶，但为了保护我，烟云姐还是得依着赫连术的心思，对他发起骚来，幸好烟云姐以前在天魔域的时候经常被玩弄，作为当时天魔域最受欢迎的母畜，应付这些手段倒是轻车熟路了，虽然许久不曾施展，但被调教过的记忆却是铭刻在了骨子里。

看着烟云姐高高撅起、印着淫贱字迹的大屁股，还有那诱人无比、流着精液的黑屄，赫连术淫笑着来到了她的身后。

在那诱人的大屁股上拍了两巴掌之后，他把挺立的鸡巴对着烟云姐的屁眼儿就插了进去。

“你的黑屄我已经肏过了，这次奸你的屁眼儿！”说完，腰臀就开始了快速的耸动，烟云姐的大屁股被撞击的“啪啪”脆响起来。

就在赫连术开始肏烟云姐的时候，傲天下来到了傲雨兰的面前，双手抓着她的脚踝，把粗大的鸡巴插进了她的黑屄。

在傲雨兰淫骚的浪叫声中，傲天下大吼道：“我的骚屄妹妹！既然你的黑屄痒了，那就让大哥满足你吧！”说完，粗大的鸡巴在傲雨兰的黑屄里疯狂的抽插肏干起来。

看到傲天下与傲雨兰兄妹乱伦肏屄，赫连术看了一眼那个用憎恨目光看着他、曾经是男人的美熟女，然后说道：“母畜，把你的腿对这个娶了黑屄母畜的臭小子张开，求他肏你的烂屄。”然后他又对我说道：“小王八，我肏了你老婆的屄、要搞大你老婆的肚子，就用我的母畜来补偿你吧！用你那根至阳兽茎狠狠肏这只不听话的母畜、发泄我玩你老婆的快感吧！”说完，他发出一道劲力解开了我穴道。

听到赫连术的命令，我和美熟女看向了对方。

然后，我们的身体忍不住同时一颤。

一种说不清、道不明的熟悉怀念感觉，在我们心中泛起。

“他是谁？”这个疑问同时在我们的心里升起。
第16章
听到赫连术的命令，我并没有立刻行动，而是直直的看着美熟女那隐隐有些熟悉的美丽面容。

而美熟女看着我的目光，则经历了错愕、疑惑、震惊和喜悦的变化。

美熟女神情的变化我看在了眼里，但是其他人没有发现。

当其他人看向她的时候，她已经隐藏起了自己的情绪。

“小王八！我的母畜你不愿意肏，看来你更喜欢看别人的鸡巴肏你老婆的屄、不愿意用你的鸡巴肏女人的屄。既然如此，你的鸡巴好像就没什么用了。干脆，把你的鸡巴割了、然后也让你当女人算了！”看到我没有去肏美熟女，赫连术肏着烟云姐的黑屄、大力撞击着她的大屁股说道。

在赫连术这么说的时候，烟云姐顿时花容失色，看着我的目光满是担忧。

“哈哈哈……这个主意好！你这王八长相不错，变成女人后，想必一定是个大美女。到时候把你也调教成母畜、和你老婆一起给我们肏屄生野种，一定很过瘾！我们天魔域的阴阳双极果保存了几百年都没人用，正好用在你这王八的身上。”傲天下一边肏着傲雨兰的黑屄、一边说道。

“大哥~~~~你讨厌，明知道妹妹喜欢这个王八的鸡巴，你还要给他吃阴阳双极果。”傲雨兰挺动黑屄迎合肏干的同时，一脸娇嗔的抗议道。

“哈哈哈……这种王八的鸡巴再舒服也只不过是玩物？有赫连兄和大哥在，你还要他的鸡巴干嘛？”肏干这傲雨兰的极品骚屄，傲天下大吼道。

“兰妹！等你嫁给哥哥我……妖神宗那些给骚货们准备的大鸡巴奴才……你随便儿用！到时候……保准天天让你的黑屄爽上天！”赫连术淫笑着说道。

在说话时，她的鸡巴依旧疯狂肏着烟云姐的骚屄。

“雨兰，为了这个王八……你竟然要违逆你大哥的安排……看来他真的不能留了！如果他好好听话……就让他再做几天男人！如果他不听话……现在就阉了了事！”赤裸着身体被两个妖神宗高手前后夹击的凉血萤，看着我冷冷的说道。

听到凉血萤的话，傲雨兰不敢再为我说话了，生怕进一步激怒了凉血茧。

遗憾、愧疚的看了我一眼后，她转过了头。

而美熟女则是神情复杂的看着我，纠结了一会儿后，起身向我爬了过来。

由于被奸淫的太狠，美熟女爬的很慢。

那艰难爬行的样子，就好像在扭动着大屁股勾引男人一样。

看到这个情景，赫连术等人露出了淫邪的笑容，他们都知道，这个美熟女为了保护我，要少有的主动给男人肏了。

爬到了我的面前后，美熟女伸手摸在了我的胯间。

感觉到我胯间没有什么反应后，她对我尴尬的笑了笑。

在仔细的打量了我一会儿后，她看到了我腰间那块刻着我名字的玉佩。

在看到玉佩的一瞬间，她露出了欣喜、愉悦的神情，然后目光更加坚定了。

“少侠……来吧！虽然我以前是男人，但是过了这么多年，我早已经适应了女人的身体。不要怜惜我、更不要为了我拒绝他们的要求被惩罚。因为我的身子早已经被他们彻底淫辱了。如果你不……肏我，他们也不会放过我。比起给他们凌辱、我更愿意伺候你！请别因为我以前是男人觉得恶心，你只要把我当成泄欲工具就好。”说完，她伸手解开了我的衣裤、露出了我精壮的身体。

看着我胯间软软的鸡巴，她神情复杂的看了看、然后主动张嘴含入了嘴里。

美熟女的口交技巧并不好，很显然没有主动给男人舔鸡巴过。

想到她曾经是男人的身份，我并不奇怪。

不过她愿意为了我如此做，就令我疑惑了。

我不知道是什么原因，令她放弃了这么多年的坚持，竟然愿意主动舔弄我这个初见面之人的鸡巴。

不过我并不抗拒，因为她身上的气息实在是太舒服了。

在舒畅的感觉中，我的鸡巴开始缓缓挺立、手也忍不住在她光洁白嫩的裸背上爱抚起来。

“哈哈哈……你这只母畜过了这么多年，终于主动给男人舔鸡巴、还愿意当泄欲工具了！小王八，这只母畜对你这么好，我这个当主人的都嫉妒了！妈的！我他妈的要狠狠肏你老婆的黑屄报复你！”赫连术捧着烟云姐大屁股疯狂肏干的同时，大声的浪叫道。

此时的烟云姐和刚刚一样，紧咬着牙关不出声。

因为她清楚的知道，以她对肏屄快感的抵抗能力，只要开口就会是淫贱的呻吟。

为了不让赫连术称心，烟云姐极力的压抑着嘴里随时可能传出的淫贱声音。

因此，她刚刚根本没有办法说话劝解我。

现在看到我开始爱抚美熟女诱人的身体，她总算是松了一口气，因为这样傲天下暂时就不会阉了我了。

在美熟女并不熟练的口交技巧下，我的鸡巴越来越大。

当她的嘴没有办法侍奉之后，她吐出了我的鸡巴。

仰头羞涩的看了我一眼后，美熟女转过了身、对我撅起了比烟云姐还大了很多的肥臀。

当我看到美熟女那肉桃一般的大屁股之后，我眼睛立刻一亮，因为她的屁股实在是太诱人、太令人心动了。

大、白、肥，这是我看到她大屁股时候的最直观感受。

而且，在她那完美的肥白大屁股上，还像烟云姐一样印着淫贱的字迹——“黑屄贱侠”“母畜战神”，这就是她大屁股上的印字。

在看到美熟女大屁股上的印字之后，我一阵错愕。

然后，对这个美熟女曾经的身份，我有了一个大胆又难以置信的猜测。

想到那个可能之后，我的呼吸一阵急促。

本来不是很高、只是被美熟女勉强挑起的欲望，开始在心底熊熊燃烧起来。

强烈的欲火中，我双手捧着美熟女肥白的大屁股、把挺立的粗大鸡巴顶在了她比烟云姐还要黑一些的黑屄上。

“我要肏你的屄了，准备好了吗？”我趴在美熟女的耳边、呼吸急促的问道。

我的话令美熟女浑身颤抖、高高撅起的大白臀紧张的扭动了两下，然后她神情复杂的回头看了看我、最后点了点头。

得到美熟女的首肯后，我的鸡巴向前大力一顶，粗大的鸡巴对着她的黑屄一插到底。

无论是被谁肏干都压抑着身体本能反应的美熟女，在主动对我撅起丰臀后，终于没有办法压抑身体的快感了。

一声舒爽、娇媚的呻吟，从她的嘴里发出。

“啊~~~~好胀……好舒服！唔……”娇吟声刚出口，美熟女就伸手堵住了自己的嘴，免得再发出令她感觉羞耻的声音。

美熟女的呻吟声令我很兴奋，当她堵住了嘴之后，我的心里有些失望。

不过想到周围不少敌人在看着、我们这次肏屄根本不是心甘情愿的享受，所以我也没有让她放开手。

我的鸡巴插在美熟女的黑屄里，感觉非常的舒服。

很难想象，一个曾经的男人，在变成女人之后不但有着不输当今十大美妇的美貌、还有着堪比烟云姐的骚屄。

我的鸡巴被她的阴道包裹的感觉、令我舒爽到了极点。

这个美熟女的身体、和我的契合度甚至比烟云姐和青瑶还高。

在这样舒畅的感觉中，我一边抽插着鸡巴、一边发出了舒畅的呻吟。

“啊~~~~美女……你的屄肏起来……真爽！”肏着美熟女的黑屄，我第一次感觉肏女人的屄是如此的舒服、如此的过瘾。

以前的我，总觉得看老婆被肏，比我自己肏老婆舒服多了。

能看老婆的屄被肏，我情愿自己撸鸡巴。

但是当我的鸡巴插进了美熟女的黑屄里之后，我想我终于体会到了肏屄的真正乐趣。

以后，我会好好安排肏老婆屄和看老婆肏屄时间的分配。

舒爽的感觉中，我捧着美熟女的大屁股疯狂的撞击、大力的奸淫着。

“啪啪”的脆响声中，美熟女的肥臀被我撞击的剧烈颤抖着。

“咕叽咕叽”的声音中，我的鸡巴在美熟女的黑屄里不停的抽插着。

美熟女身体敏感非常，在我的肏干下，她的黑屄里不停的流出大量的淫水儿。

“唔……嗯……”清脆的肉体撞击声中，美熟女不停的发出诱惑的呻吟。

如果不是全力忍耐，她的呻吟声一定更加诱人。

在听到她呻吟声的时候，我忍不住幻想起她像烟云姐和青瑶那样大声浪叫的情景。

在这样的幻想中，我抱着她的大屁股疯狂的撞击、大力的肏干着。

“等摆脱如今的困境后，我一定要好好调教她！让她成为一个淫骚美熟女！”大力肏干中，我兴奋的想到。

在我至阳兽茎的肏干下，美熟女虽然极力压抑着呻吟声，但是腰臀却忍不住扭动迎合起来。

虽然美熟女这些年一直憎恨那些奸淫自己的魔道男人，但是肏屄技巧却早已经熟练非常。

平时的时候她努力压抑自己、不让敏感的身体迎合那些男人的肏干，但是对不是敌人的我，她愿意尽心伺候。

在她的侍奉下，我的鸡巴舒爽非常。

尤其是想到这个美熟女可能的身份，我的心里更是亢奋到了极点。

在这样兴奋的心情中，我的鸡巴肏的越来越大力、奸的美熟女也就越来越爽。

在半刻钟之后，美熟女终于达到了高潮。

在激烈的高潮中，美熟女再也难以压抑自己、嘴里发出了舒爽的浪叫。

“啊~~~~太舒服了！公子……使劲儿肏我！用你的大鸡巴……让我更舒服吧！”

听着美熟女成熟勾人的声音，我当然想满足她。

就在我捧着她的大屁股疯狂肏干奸淫的时候，突来的一脚踹在了我的身上。

当我身体栽倒的时候，鸡巴从美熟女的黑屄里拔出。

当我起身的时候，看到的是赫连术捧着美熟女的丰臀肏干她黑屄的情景。

而美熟女，此时根本没有发现黑屄里的鸡巴已经换了，依旧扭动着大屁股迎合着。

在不远处，烟云姐正被两个男人用粗大的鸡巴肏着她的黑屄和屁眼儿，而原本被那两个男人肏着凉血萤，则一脸淫骚的来到了我的面前。

“你这王八肏那个阴阳人的时候挺勇猛的。来！让本后试试你的鸡巴！”说完，擡脚把我踩倒在地上，然后跨坐在了我的身上。

流着精液的黑屄，轻易的吞没了我的鸡巴后，她的大屁股立刻抛动起来。

凉血萤在我身上耸动大屁股的时候，我的目光却看着美熟女。

此时的她，终于发现身后的男人换了。

本来淫贱扭动迎合的大屁股停了下来，再次恢复成最初的不甘神情、眼中满是憎恨和愤怒。

看到这个情景，我冷冷的盯着赫连术的背影，心中暗暗想到“以后一定要宰了他。”

“啪啪啪啪……”清脆的肉体撞击声中，肏干美熟女时候的快感和兴奋从我的身心退去，房间又成了魔道之人肆意发泄、淫辱我们的场所。

“傲兄，南宫家现在已经落入你们的手里，南宫雪和刀白凤那两个贱货送小弟玩玩吧！”捧着美熟女肥臀大力肏干的同时，赫连术说道。

“没问题！过两天就是南宫家传统的聚会，各地的高层都会来。到时候南宫家的三个女人，都有精彩表演。到时候你想怎么玩就怎么玩！”傲天下一边说、一边在傲雨兰的黑屄里疯狂的抽插着。

在他的肏干下，傲雨兰不停的发出淫贱的呻吟。

“哦？只是她们三个有表演吗？”赫连术淫邪的问道。

“嘿嘿！当然不是！所有南宫家的女人，都要好好表演！整个南宫家的男人都有得享受了！”傲天下哪里不懂他的心思？

淫笑着回答道。

“哈哈哈……那可就好玩了！”赫连术大笑着说道。

“如果不是要南宫家做下次大战的棋子，我会让她们给全楚天城的男人肏！”凉血萤在我身上抛动着大屁股说道。

“嘿嘿！娘！你别急！等大战胜利了，咱们就这么做！所有的正道侠女、贵妇，都他妈的要当全程男人轮肏的烂货！”

在傲天下的大吼声中，魔道的恶徒们尽情的奸淫着我们、肆意的享受着肉欲的快乐。

而我，则是冷冷的看着他们，等待这打破他们妄想的一刻。

…………

南宫家的中心处有一处非常宽阔的广场，这个广场即使容纳十几万人也完全没问题。

今天，这座巨大的广场容纳了近万人，集中了南宫家的所有高层、和大部分核心下人。

以前，只有在发生决定南宫家命运大事情的时候，这个广场才会聚集这么多人。

上次发生这样的事情，还是魔道集中人手进攻南宫家、打算把这个千年世家彻底覆灭的时候。

那一战，南宫家的盟友——四大世家中的另外三方都派了大量的战力。

最终结果是，四大世家付出了惨重的伤亡之后，终于打败进攻的魔道。

不过在战后，四大世家隐世的高手几乎全部阵亡。

今天，这个广场上再次聚集了众多的人手。

不过和上次聚集时候的肃杀不同，这次所有人的神情都很轻松。

不只是轻松，甚至有些下流。

尤其是那些男人们，一个个都用淫邪的目光盯着广场上的主席台。

在主席台的正面，南宫家的高层全都在座。

和以往每次高层聚集时候的肃穆不同，今天的他们，一个个神情都很轻松。

尤其是那些南宫家的美女们，更是用淫魅的神情和身边的男人说话着。

而且，这些穿着轻薄的美女们，不是坐在男人的腿上、就是靠在男人的怀里，任由他们爱抚美腿、揉捏奶子。

如果楚天城的民众看到，一定会惊掉下巴，因为这些平日高贵优雅的贵妇侠女们，没有一个是在和自己的丈夫亲近。

最令人吃惊的是，有不少女人，竟然是被自己的父亲、儿子、兄弟、女婿抱在怀里轻薄挑逗着。

在主席台的两侧，是楚天城的其他豪强在座。

和南宫世家的人一样，这些豪强的女子也打扮轻薄、被不是丈夫的男人肆意玩弄着身体。

如果是楚天城的消息灵通人士，就会惊讶的发现，在这些南宫家请来的宾客中，有一些竟然不是楚天城的人、面容陌生的很。

不过这些人全都修为高深、男人威武、女人妖艳。

这些陌生的人，就是天魔域和妖神宗的人。

他们以宾客的身份落座，目的就是为了参加一会儿的淫靡场景。

凉血萤、傲雨兰和其他女人一样，轻薄的长裙下没有任何遮掩，就是为了一会儿方便被鸡巴肏。

此时凉血萤看着那些南宫家中下层人员的目光，除了淫骚之外还有着嗜血。

她已经在计划着，一会儿肏屄的时候，把多少男人吸成人干了。

除了南宫家的贵妇、楚天城的侠女、以及魔道的妖妇之外，还有两个特殊的女人在。

此刻，她们就已经被被剥光、如同祭品一般被“大”字型固定在结实的铁架上。

她们就是烟云姐和那个妖神宗的母畜，今天她们将会任由南宫家的人凌辱虐待。

在两人的铁架旁边，十几种刑虐工具整齐的摆放着。

当时间差不多、台下的下人已经开始躁动。

面对这种情况，南宫博搂着南宫雪、刀白凤靠着慕容千秋、赵雅君揽着南宫玉起身向前走了几步。

看到三位只穿着肚兜薄纱的美女，即使所有人都已经知道她们是烂货了，南宫家的下人们还是激动非常。

看着下人们激动的样子，南宫博开始训话了。

“你们都是我南宫家忠心耿耿的奴才、有些人已经连续几代侍奉我南宫家了。作为忠心的奴才，我想你们早就发现最近家族内部的变化。你们有些人听说、有些人亲眼见到、有些人甚至亲自参与到了这些变化中。你们应该都已经知道，你们的女主人们、我南宫家的贵妇侠女们，如今已经都成了骚屄、贱货！今天家主我把你们召集起来，就是为了说明这件事！”说到这，南宫博稍稍停顿了一下，给下人们反应的时间。

听到南宫博话的下人们，一个个都用贪婪的目光看着美女们，尤其是南宫家的三位女主人、还有烟云姐和同样被绑着美熟女。

对于南宫家的变化，他们早就清楚，其中不少人甚至知道今天众人聚集起来的目的是什么。

因为刀白凤她们撅着大屁股给下人们肏干奸淫的时候，已经说了出来。

对此，他们期待极了。

在下人们的期待中，南宫博继续说下去。

“今天！我南宫博作为家主向你们宣布，以后南宫家的女人，全都要做骚屄、全都要当贱货。这一条，以后会成为南宫家不变的家风。任何女人、包括我的老婆和女儿，每天至少要有两个时辰撅起大屁股掰开屄随便儿鸡巴肏。在这两个时辰里，只要是南宫家的人、或者朋友，都可以随便儿肏南宫家女人的骚屄。如果南宫家的女人愿意，在这两个时辰之外的时间，也可以尽情肏她们的骚屄和屁眼儿！”

南宫博的话，令所有南宫家的下人大声欢呼起来。

从今以后，他们这些下人，可以合理的玩弄女主人、肆意的奸淫她们了。

在他们欢呼之后，南宫博搂着南宫雪淫笑着说道：“现在，就由家主我、还有你们的主母向你们演示，以后你们可以多么自由的肏女人屄。”说完，他挥动巴掌在南宫雪的大屁股上狠狠拍了一巴掌，然后命令道：“贱货！脱光衣服、把你不要脸的大屁股，当着所有人的面儿，对爹撅起来！”

当南宫雪用魅惑的动作脱光了衣服、撅起大屁股的时候，慕容千秋已经如同强奸一般撕碎了刀白凤身上的衣服、把她摆成了下贱的母狗位。

然后他一边抱着刀白凤的大屁股，把挺立的鸡巴插进了她的骚屄里，一边淫邪的大吼道：“诸位！我的老婆可以对她亲爹撅起大屁股、我这个当女婿的也可以强奸自己的岳母、抱着她的大屁股狠狠肏她的屄！”在吼声中，他的鸡巴在刀白凤的骚屄里疯狂肏干、小腹一次次把刀白凤的大屁股撞的剧烈颤抖着。

“啊~~~~好女婿……抱着岳母的大屁股……狠狠奸骚屄岳母吧！无论任何男人想肏岳母……岳母都不会拒绝！我刀白凤……以后就是大伙儿随便儿强奸的泄欲主母！只要是南宫家的人，不论什么实力和地位……都可以肆意的强奸我！”刀白凤扭动着大屁股迎合慕容千秋肏干的同时，一脸淫骚放荡的说道。

看到慕容千秋和刀白凤肏屄的情景，对着南宫博撅起大屁股的南宫雪淫骚扭动着丰臀说道：“爹！我老公……奸了你老婆！你就抱着女儿的大屁股……狠狠肏女儿的骚屄报复他吧！咱们父女俩……乱伦肏屄让他当王八！”

在南宫雪淫骚的呻吟声中，南宫博看了一眼咽着口水的下人们淫笑着抱住了南宫雪的丰臀。

在她迷人的白嫩大屁股上拍了两巴掌后，他淫邪的说道：“好！爹就狠狠肏你的屄，让你老公看咱们父女怎们乱伦肏屄！让他知道，肏了我南宫博的老婆，就要用自己的老婆还！”说完，粗大的鸡巴当众插进了亲生女儿的骚屄里，然后大力肏干起来。

台下的南宫家下人，看到南宫博父女真的当众乱伦肏屄后，心里吃惊极了。

虽然知道南宫雪贱、南宫博淫，但是没想到他们竟然大胆到了当众乱伦肏屄的地步。

在众目睽睽下乱伦肏屄的南宫雪父女，心里亢奋到了极点。

这个不久前还是处女的当世十大美女之一，淫贱的扭动着丰臀、肆意的浪叫着。

“啊~~~~太爽了！给这么多人看着……和亲爹肏屄……刺激死了！爹！抱着女儿的大屁股……使劲儿肏吧！”

“我的骚屄女儿！肏你的屄……太过瘾了！爹以后……一定天天肏你这个骚屄贱货！”当众肏着亲生女儿的骚屄、撞击着她的大屁股，南宫博舒爽到了极点

台下的南宫家下人们，看到了女婿奸岳母、亲爹肏女儿的情景后，一个个在兴奋看着的同时，也在期待着赵雅君和南宫玉母子乱伦肏屄。

在众人的期待中，赵雅君这个本来就淫骚、被控制之后更加下贱的美妇，大方的脱光了身上的衣服，然后对着南宫玉撅起了刚刚被撞击过不久的大屁股。

众目之下，她挥动巴掌对着自己的大屁股狠狠拍了几下。

“儿子！来吧！抱着娘的大屁股使劲儿肏屄！让大伙儿看看，南宫家的二主母和亲生儿子乱伦肏屄的贱样儿吧！”当众对亲生儿子撅起大屁股的赵雅君，一脸淫骚的说道。

看着亲生母亲撅起的大屁股，南宫玉握着自己挺立的大鸡巴撸了两下，然后拍着她的大屁股说道：“你这不要脸的贱货，儿子我满足你！”说完，坚挺的鸡巴对着湿滑的骚屄一插，整根鸡巴轻易的插进了亲生母亲的骚屄里。

一声舒爽的呻吟后，他抱着赵雅君的大屁股大力肏干起来。

“啪啪”的脆响中，母子俩在众多下人的注视下，乱伦肏屄着。

“儿子！使劲儿！用你的大鸡巴……狠狠肏娘的骚屄！把娘……当成不要脸的婊子肏吧！”赵雅君扭动大屁股迎合亲生儿子肏干的同时，淫贱的浪叫道。

“娘！肏你的屄……真过瘾！以后……儿子不找老婆了！你就是……我的老婆！以后……我要搞大你的肚子，让你给我生孩子！”肏着赵雅君的骚屄，南宫玉亢奋的大吼道。

“啊~~~~我的大鸡巴儿子！娘……已经嫁给你爹了！不能当你的老婆！不过……娘可以当骚屄随你肏的婊子！骚屄随你肏……肚子随便儿你搞大的……亲娘婊子！”赵雅君亢奋的叫道。

南宫博一家当众乱伦肏屄的情景，看的宾客和下面的下人全都兴奋到了极点。

这样刺激的场景，那些淫骚美女的屄全都湿了、所有男人的鸡巴也都硬了。

整个场上，没有反应的只有我、烟云姐还有那个成熟美妇了。

刺激的场景中，早已经淫贱非常的美女们，激动的脱光了自己身上的衣服、然后在宾客中找到了自己的目标。

南宫博一家乱伦肏屄，令这些美女第一时间就找到了自己的至亲。

母亲来到亲生儿子的面前掰开了骚屄、女儿跨坐在父亲的身上用骚屄摩擦起亲爹的鸡巴、儿子激动的搂着亲娘赤裸的身体、父亲亢奋的用鸡巴摩擦女儿的骚屄。

淫乱刺激的情景中，宾客们和自己的至亲当众肏屄起来。

“啊~~~~儿子……你的鸡巴好大！娘的骚屄……好舒服！”

“爹！你的大鸡巴……把女儿的骚屄插满了！女儿……太舒服了！”

“娘……你的屄……肏起来太刺激了！肏亲娘的屄……太过瘾了！”

“哦~~~~乖女儿！让爹……好好伺候你！爹……会让你舒服的！”

刺激的淫靡叫声中，“啪啪”的清脆声响在主席台上回荡着。

所有的女宾客，几乎都在乱伦肏屄。

看到这个情景，天魔域的几个妖妇、妖神宗的几个魔女，快速的找到了几个没有带女人来的男宾客，然后跨坐在了他们的身上。

而几个男人，则是把没有血亲在场的美妇搂在了怀里，然后把他们的鸡巴插进了美妇们的骚屄。

看到众人开始乱伦肏屄，正抱着南宫雪大屁股肏干的南宫博大声的喊道：“诸位！尽情的肏、使劲儿的奸吧！南宫家的女人、把你的大屁股撅起来，随便儿男人肏你们的屄、奸你们的屁眼儿吧！那么多没有女人的大鸡巴，你们尽管的享受吧！”

“我南宫家的男人们！看到那两个被绑着的贱货了吗？她们是不要脸的母畜，尽管把她们往死里肏、狠狠的虐！只要你们想，怎么玩她们都行！”扭动大屁股迎合慕容千秋肏干的刀白凤，指着烟云姐和美妇说道。

听到刀白凤的话，早就忍不住的南宫家下人们，立刻扑向了烟云姐和成熟美妇。

转瞬间，烟云姐和美妇的骚屄和屁眼儿就被粗大的鸡巴插入了。

就在烟云姐和美妇身上的肉洞被鸡巴占据的时候，南宫家的贵妇、小姐们走下了主席台。

在下人们饥渴的目光中，这些贵妇、小姐们解开了自己轻薄的衣裙、露出了她们诱人的身体。

看到这个情景，南宫家的下人们立刻扑了上去，当着她们丈夫的面，把粗大的鸡巴插进了她们的骚屄、屁眼儿和嘴巴里。

“肏吧！你们尽管肏吧！你们的女主人，以后骚屄随便儿你们肏。南宫家的女人，就是你们不花钱的妓女！只要不打扰干正事儿、只要你们不出去乱说，我们这些骚屄女主人……随便儿你们肏！”享受亲生儿子肏干的赵雅君，大声的淫叫道。

在赵雅君的叫声中，高雅的贵妇、美丽的小姐、英姿飒爽的女侠，如同最下贱的妓女一般，张开双腿任由地位低下的下人们奸淫肏干着。

早已经享受过女主人身体的下人们，此刻感觉比以往肏她们的时候还刺激。

因为女主人们是赤裸着身体诱惑自己、任由自己挑选。

在这一刻，他们觉得自己才是主人、女主人们成了自己的母狗。

当他们的鸡巴在女主人们的身体里抽插肏干时，她们的丈夫正在台上兴奋的看着、还撸动着鸡巴。

那下贱的样子，令他们心里得意到忘乎所以。

在所有的人中，没有加入这场淫宴的只有一个，那就是我。

看着眼前淫乱的情景，我静静的坐在自己的位子上，等待那一刻的到来。

…………

月上中天时分，持续了一天的淫宴依旧继续着。

南宫家的美女、请来的宾客中的美妇，每人都被肏了几十次。

她们的骚屄和屁眼儿，流着不同男人精液的混合液体、嘴里也满是精液味。

不过即使如此，她们也没有停下来的意思。

被肏了一天的她们，依旧精神百倍的享受着南宫家下人们的轮奸。

在所有人中，被肏的最多、玩的最惨的就是烟云姐和那位妖神宗美熟女母畜。

她们不但骚屄和屁眼儿里不停的流着精液，而且身上满是嫣红的殴打痕迹。

这些痕迹有的是鞭打、有的拳脚殴打的痕迹。

如今，她们的骚屄和屁眼儿已经成了合不拢的肉洞，因为有不少男人把拳头插进她们的骚屄和屁眼儿里玩弄。

这样的玩弄如果落在其他女人身上，痛苦的昏迷过去都是轻的，一般女人甚至会被玩死。

不过对烟云姐和美熟女来说，这样的淫虐根本就是家常便饭，毕竟她们俩都是经历过魔道常年淫辱的！

此刻，几个南宫家的下人，有人用鞭子抽打两人成熟诱人的身体、有人用木棍打向她们的奶子和黑屄。

在残忍的殴打下，烟云姐和美熟女默默的忍受着，丝毫没有求饶的意思。

“奶奶的！这两个母畜也太经玩了吧！这么玩都受得了！”一个停止挥鞭的下人，一脸疲累的说道。

“这种女人，谁要是娶了她，还不精尽人亡啊！”另一个下人放下了手中的木棍说道。

“你们太没用了！换老子来试试！我就不信我打不服这两个贱人！”一个神情淫邪的下人，拿起了另一根木棍说道。

“老三，你别把她们玩死了！大伙儿还没肏够呢！”

“哈哈哈……玩死了又如何？反正有的是骚货给咱们玩，不差她们两个！”说完，被称为老三的下人，就挥动这木棍狠狠的向烟云姐和美熟女的大奶子打去。

“啪啪”的声响中，烟云姐和美熟女的大奶子被打的剧烈颤抖起来。

就在老三狠狠挥动木棍的时候，一直坐在座位上闭目养神的我，终于睁开了眼睛，低声说道：“终于来了！”当我说完的时候，数百黑色的球状物体从高空落下。

在这些球状物体上，还有着火光。

当它们在众人错愕的神情中落地后，一阵阵剧烈的爆炸声响了起来。

伴随着爆炸的巨响，浓重的烟尘瞬间充斥了整个广场。

在烟雾的掩护下，我从玉佩空间中拿出了解毒圣药服下，然后运功冲向了烟云姐和成熟美妇被捆绑的地方。

当我来到烟云姐身前的时候，看到那个不停咳嗽的老三，压抑已久的怒火瞬间爆发，一掌挥下！

这一掌，犹如惊雷炸响，直接把他拍成肉酱，连整个地面都被我的掌风砸出了一个巨大的手印，深达五米，那几个下人也一同化为了坑底的血污，裂痕更是如蛛网般遍布方圆数十米。

然后，我拿出解毒药就给烟云姐和美熟女服下。

很快她们被封住的功力就恢复过来。

在功力恢复的那一刻，美熟女的眼中露出了不敢置信、怀念、狂喜的神情。

不过由于功力被封太久，她一时找不到感觉，所以只能暂时入定、控制久违的力量。

当烟云姐用温柔的目光看着我的时候，我对她笑了笑，然后说道：“现在什么都别说，先处理了那些魔道的崽子！”

在我说话的时候，场中的所有人都吸了不少的烟尘。

在吸了烟尘之后，正和下人们肏屄的贵妇侠女们，脸上淫贱的神情退去、然后推开了肏干自己的男人。

当下人们骂骂咧咧表示不满的时候，这些本来母狗般任由他们肏干的女人，一脸羞愤的把他们一巴掌扇飞了。

不过这些羞愤的侠女们，却没有对这些下人们下杀手，他们只是感到痛、生不如死的痛。

有些人一下子就被打蒙了，而一些聪明的，感受着这痛苦，看着刚才还被自己尽情肏干的女侠们脸上的恼怒与冰霜，也隐约反应过来，这些贵妇侠女们，已经不是刚才那个可以任由自己玩弄的贱货、而是以前自己记忆中那些高贵的女侠了。

有一些更加机灵的，更是联想到了自己的下场，顿时吓得面如死灰，瑟瑟发抖！

原本充斥场中的淫靡声音、精液和淫水儿的气味，在爆炸声和烟尘味的冲击下无影无踪。

恢复功力后的烟云姐，发现南宫家的众人、还有宾客都恢复正常之后，玉手一翻，用强大的劲力卷起一阵狂风把烟尘一扫而空。

当烟尘散去时，南宫家众人、还有楚天城的高手们，已经把天魔域和妖神宗的人围在了中间。

此刻，以凉血萤为首的魔道众人，一脸的寒霜、冷冷的注视着我。

“哼！以为你只不过是一个喜欢当王八的窝囊废，没想到计划会坏在你的手上！你什么时候、用什么方法对外传递消息的？”凉血萤咬着银牙、一脸愤恨的说道。

“传递消息？根本不需要！我只是让我徒弟准备好解药，等所有人聚集在一起的时候，就用火炮把装满解药的炮弹轰进来而已。”我沉声答道。

嘴里这么说，但是实际情况却不是这么回事。

我是用自己的灵体状态通知了徒弟王超一家，让他们联系多日前在豪情楼遇到的那个阎王敌的徒儿，制作了大量的解药。

“你怎么有我天魔域无身散的解药？”凉血萤又问道。

“我并没有解药，但是阎王敌的徒儿却有。因为所谓的无身散，根本就是阎王敌司马回命为了给人治疗发明的。”我冷冷的说道。

“既然你早就有无身散的解药，为什么不早点儿用？何苦让侠女贵妇们受辱？”不甘心失败的凉血萤，竟试图挑拨着我们的关系。

“因为我不希望她们一身功力被你们夺走后，全身经脉尽断！”听到我这句话，凉血萤等人的神情一惊，然后露出了愤怒的神情说道：“你是怎么知道的？”

“多日前，我曾去过豪情楼。在那里遇到了一个卖身治疗母亲的少女。她的母亲就是和丈夫欢好之后不久，全身经脉尽断的。我带着阎王敌的徒儿去见过她母亲后，发现她母亲被施了阴险的诡术。她可以用经脉尽毁、功力全失的代价，为超凡境之下的高手，通过肏屄的方式提升功力境界。如果施术者是超凡境或者入圣境高手，也可以短时间提升战力。我想，你们原本是打算用她们在正魔大战前全面提升实力、打正道一个措手不及吧！”我说道。

听到我的话，凉血萤她们的神情更加的阴沉。

因为我的话全都是正确的，魔道原本就是这个打算。

傲天下更是咬着牙关说道：“计划了这么久，竟然被你这么一个小人物破坏……”

“今天之后，整个武林都会知道你们魔道的手法。治疗无身散、还有你们邪术的解药。很快就会天下尽知，你们用邪术控制的正道之人，很快就会全部清醒！”我冷哼一声。

“小子！这次我们是栽了，但是不会有下一次了！”凉血萤冷冷的说道。

“哼！你起码说对了一件事，的确不会有下次机会了。”烟云姐说完，气机牢牢锁定了凉血萤，南宫世家还有楚天城的众多高手，也做出了随时可以开战的架势。

凉血萤等人凝神戒备的时候，烟云姐说道：“这几天你们肏我的屄很开心吧？凉血萤，你这次就留下来，尝尝我们正道调教魔道妖妇的手段吧！”

“哼！以前总是我们正道的女人被你们凌辱，今天也让你们尝尝被凌辱调教的滋味儿！”全身赤裸、身上满是淫乱痕迹的刀白凤，眼带煞气的说道，一想起这些天的不堪，想起自己为虎作伥的荒唐，她在羞怒之下，连绝美的玉容都有些扭曲了，满脸尽是杀意！

“哈哈哈……你们正道能有什么手段？肏肏屄、奸奸屁眼儿？我们魔道的女人，会怕这些？”一个魔道妖妇嗤笑着说道。

“老娘每天不给十个八个的男人肏都不舒服，被人当母狗凌虐更是家常便饭，还会怕给你们正道的男人玩？”另一个妖妇也不甘示弱。

听到两个妖妇耻笑的话，众多的男性高手立刻露出了愤怒的神情。

被女人这样嘲笑，他们当然愤怒，但是他们却没有办法反驳，因为他们确实没有什么特别好的手段来对付这些魔道淫妇。

他们会的那些刑讯女人的方法，这些魔道妖妇根本就不怕！

“哈哈哈……谁说我要调教你们？我就是要废了你们一身功力，卖到妓院里去！天魔域魔后的黑屄，一定能卖个好价钱！”烟云姐一边说、身体一边缓缓飘飞而起。

看到这个情景，凉血萤也飞身而起、准备战斗了。

看到如此情景，双方其他人员都把功力提升到了极限，随时准备开战。

当我的一身剑意攀升到顶峰的时候，我感觉瓶颈又松动了许多，我随时随地都有可能进入超凡境界了。

就在我心神锁定傲天下的时候，刚刚入定的美熟女睁开了眼睛，然后咬着牙冷冷的说道：“我来对付妖神宗的人！”

看着美熟女那愤怒、仇恨的目光，我轻轻点了点头。

有着超凡境巅峰实力的她，妖神宗任何一人都不是她的对手。

此刻，魔道众人一个个都准备开战。

不过他们的战意都不高，尚未开战就已经准备逃跑了。

因为他们很清楚我方的实力远远凌驾于他们。

除了凉血萤这个入圣宗师外，他们连一个超凡境巅峰都没有，而我们这边却有三个。

他们几十个人中虽然有六七个超凡境，但是我们这边却有十几个。

无论是强者的数量和质量都远超他们，这一战如果要死撑到底，必定是被尽数屠戮的结局。

所以，他们一个个都寻找着四下的突破点，一有机会立刻突围逃跑。

皎洁的月光下，南宫家的广场上一片肃杀。

只要烟云姐和凉血萤动手，战斗立刻就会开始。

当烟云姐和凉血萤的气势都攀升到顶点之后，她们同时出手了。

烟云姐一手运起幻月掌、一手施展摘星指，那莹莹玉指的劲力凝聚如光柱，简直就像彗星一样冲天而去，沿途的建筑直接无声地化为齑粉，四溢的掌风充斥整个南宫家，整个广场就像被轰炸了一样，炸出一个巨坑。

那令风云变色的力量，再次让人们明白什么是入圣宗师。

“星月无边！”强招出手的同时，烟云姐娇喝出声。

这一掌一指，竟形成了月光奇景，掌劲如星云般遍布整个广场，简直就像是银河般绚丽，而那一指所射出的光柱直冲天际，更是令明月失色！

在场所有人都惊得失了魂，他们绝大多数人都没见过入圣宗师真正的力量，如今这足以摧山裂海的力量，实实在在地震撼了众人，甚至可以说，双方如果不是各有一名入圣宗师，那任何一方都只有被对方的入圣境屠灭的下场。

面对烟云姐的强招，凉血萤冷笑出声。

与烟云姐不相上下的力量充斥周身，雄浑宏大的掌劲发出，却没有选择和烟云姐硬碰硬！

她的掌劲不是迎击烟云姐的强招，而是攻向了地面的众人，顿时气劲凝为遮天巨手向广场拍下，而掌劲的核心就是对着我袭来。

看到如此情景，烟云姐立刻收了半招，然后急速向我的方向飞驰而来。

面对这足以要了我性命的一招，我虽然把功力运到了极限，但是我清楚的知道，这一招我挡不住。

就在我以为自己死定了的时候，原本打算冲上去对付妖神宗高手的美熟女，飞身挡在了我的身前。

面对强横的一击，她运掌成刀，娇声喝道：“无我绝刀！”

随着她玉手一斩，一道凝实的强横光刀迎上了凉血萤的掌劲。

但是面对入圣宗师的强招，即使她有着超凡境巅峰的实力，也无法完好接下这一击。

光刀劈在遮天巨手上，纵然是以点破面，竟然也不敌这一掌！

短暂的僵持后，一阵惊天巨爆响起。

在劲力冲击下，美熟女完美诱人的身体倒飞过来，我双掌抵在她的背上、全力消弭她身上残留的掌劲。

不过即使如此，她也已经受了极重的伤。

在烟云姐赶来救我、美熟女为我挡下杀招的时候，凉血萤中了烟云姐的半招，受创同样不轻。

压抑着口内的淤血，凉血萤大喝了一声“快走！”魔道众人听了凉血萤的话，立刻顺着烟云姐的反方向冲去。

南宫世家、楚天城的众高手立刻全力阻截。

不过即使他们全力以赴，依旧有七八个魔道高手逃离了。

其中就包括傲天下、傲雨兰和赫连术。

毕竟他们在凉血茧的保护下，入圣境以下的人根本近不得身，除非烟云姐亲自追杀，否则无人能挡其去路。

当南宫家和楚天城的高手围剿没能逃离的魔道高手时，我已经把重创的美熟女抱在了怀里。

在一片厮杀声中，我心痛的搂着她、她则是疼爱中带着愧疚的看着我。

看着我心痛的神情，她伸手轻抚着我的脸，然后开心的说道：“天宇……你没事……太好了！”说完，美熟女就在我的怀里昏了过去。

搂着美熟女完美的身体，我一边从玉佩空间里拿出了疗伤圣药喂她服下，一边用只有我能听到的声音说道：“爹……谢谢你救了我！”

在一片厮杀声中，服下我给予药物的美熟女，呼吸渐渐平稳下来。

虽然身体还没有完全恢复，但是已经不会有性命危险、剩余的伤势她自己疗伤都可以完全恢复了。

我搂着美熟女，看着烟云姐带领着众人剿灭魔道高手的情景，轻轻在美熟女、也就是我今世的父亲——曾经的战神殿顶级高手之一的萧正峰的脸上吻了一下，然后抱起她向客房的方向走去。

现在对我而言重要的不是消灭敌人，而是让她好好休息、享受被俘以来第一次安稳的睡眠。
第17章
幽静安宁的房间里，我温柔的为变身后的“父亲”盖好了被子，然后再次探查了一下她的身体。

虽然依旧没有醒过来，但是现在情况已经稳定下来了。

在我的灵药、以及烟云姐的运功调息下，她的内伤已经没有大碍。

之所以没有醒来，完全是多年来第一次放松、外加突破在即的影响而已。

不错，变身后的父亲，马上就要突破进入入圣境、成为烟云姐之后的当世第二个正道“女”入圣宗师了。

看着她那张成熟诱人的完美容颜，我伸手轻抚了几下，然后在她的额头温柔的亲了一口。

回忆着几天前抱着她勾人肥臀肏干、撞击的情景，我艰难的忍住了“迷奸”她的冲动。

色手在她那对巨乳、摸了几下后，顺势滑过她的小腹、美腿，最后来到了她饱经蹂躏的诱人阴户。

温柔的揉捏了几下之后，我感觉到了她的胯间有些湿滑了。

“爹……这个称呼好像不大合适，不过我确实是你的儿子。早点儿醒过来吧！我有很多话对你说，如果可能，我还想让你做我的女人呢！”说完后，我起身离开了房间。

在房门外，几个南宫家漂亮的侍女、在一位南宫家旁支小姐的带领下躬身而立。

看着她们有些保守的打扮，我的心里忍不住有些遗憾。

如果她们依旧还受魔道迷药的影响，我会伸手揉搓她们的大奶子、捏捏她们的大屁股。

但是现在，我不能那么做了。

“萧公子，您照顾夫人好几天了、也该休息一下了。我们家小姐在等您，您去见见她吧！我们会好好照顾夫人的，请您放心！”南宫家的旁支小姐恭敬的说道。

看到这位旁支小姐温柔得体的言行，我忍不住想起她做淫妇时淫骚下贱的样子。

她下贱撅起大屁股任由肏干奸淫的时候，和现在知书达礼的样子简直就像两个人。

这样的变化不止发生在这位旁支小姐的身上，南宫家绝大多数女性都是如此。

虽然她们记得中术时每一次淫行，但是在邪术解除之后，她们都恨不得自尽以证清白。

面对那些奸淫、肏干过自己的男人，更是不时闪过与之同归于尽的极端念头！

对几位相貌不错的女子点点头之后，我有些失望的离开了房间。

走出房间后，映入我眼帘是翠绿的竹林。

这是位于南宫家西侧的一处幽静别院，非常适合静养。

在不远处，我闻到了一阵药香，那是南宫家的药师在为“父亲”熬药。

药方是我提供的，是顶级的安神补气良药。

还记得我拿出药方时，南宫家的药师那震惊的神情。

当知道这药方是青龙门的药师王城所有后，他恨不得跑去青龙门拜师。

不过他也清楚，这样的师父，绝对不是说拜就能拜的。

离开了竹林之后，我向南宫家宅邸的核心区域走去。

一路上，我遇到了不少南宫家的下人。

和前一段时间比起来，这些下人中男性的比例降低了不少、女性则是增加了很多。

几天前的那一战，虽然没有人针对那些轮奸了众多侠女贵妇的下人，但哪怕只是战斗的余波，都令那些修为最高不过凡人境巅峰的下人死伤过半。

为了补充人手，就把以前调离的女下人都叫了回来。

到了现在，下人的男女比例已经基本是一比一了。

路上遇到的这些下人，女下人的脸上基本都很开心、而男下人则是庆幸中带着忐忑和不安。

女下人开心，是因为她们这几天有不少人都被主子临幸、得到了不少赏赐。

在邪术被解除后，南宫家高层的男性，想起近一段时间下贱的淫行，就觉得无地自容。

想起自己竟然跪在地上求下人肏自己的老婆、看着老婆的骚屄和屁眼儿被肏开心，他们心中就羞怒交加。

在这种情况下，他们都不敢见自己的老婆。

在愤怒中，他们免不了需要发泄，而这些颇有姿色的女下人，自然就成了发泄对象。

对于这些女人来说，能被自己的男主人宠幸，这无疑是踏上了一步登天的门槛！

男下人们庆幸，是因为在知道女主人淫贱的把屄给自己肏、男主人愿意当王八，全是因为中了魔道的邪术后，他们以为主人们会报复他们当时的淫辱。

无论是他们的女主人还是男主人，全都有一巴掌拍死他们的能力。

而他们作为下人，在主人失常的时候竟然没有一丝怀疑就如此放肆，若非事出有因、加上错在南宫家，只怕他们被诛灭九族都难辞其罪！

事实上已经有一些下人为了不牵连家人，直接找主人请罪，当场就要自裁！

不过令他们难以置信的是，直到现在还没有任何一个下人因为那些淫行被惩处。

不但没有被惩处，他们竟然还能继续在南宫家服侍，只是暂时被收归、集中管理而已。

不过在侥幸偷生的庆幸之余，他们也忍不住心中忐忑，害怕主人们不过是暂时没时间处理他们，等正事忙完了……就是自己的末日了。

南宫家高层那些男性会如何对这些男下人我不大清楚，不过我知道那些女性不会杀他们。

虽然曾经被下人们奸淫凌辱、甚至还当众淫乱过，但是这些女性对这些下人们，心中却也没有憎恨。

毕竟南宫世家始终是正道的名门大派，几乎人人都是善良、正义之人，不会随意迁怒，她们很清楚这些下人没有一个是被强迫的，完全是自己主动勾引下人肏屄的。

面对着淫贱的女主人、甚至还得到了男主人的支持，这些下人怎么可能放弃美丽女主人的身体？

南宫家的女人，面对那些肏过自己的男人时，心中在羞愧的同时、又忍不住有些怀念。

每当看到一个奸淫过自己的男人，她们的心中就会想起当时肆意淫乱放荡的快感。

那前所未有的解放感觉，她们每次想起的时候都感觉心中火辣辣的、很不是滋味。

对肏过自己的男下人，南宫家的女人心情很复杂。

不过当时肏过她们的男人绝对不只是下人，还有其他男人。

在这些男人中，最令她们无法面对的就是自己的血亲。

那些原本就是骚货的女人还好，那些原本的贞洁烈女，甚至神志苏醒时就要当场自尽，若非被同时苏醒的家人所阻拦、若非不是心中清楚自己自杀，不但是南宫家的损失、还会令自己的血亲无颜苟活，她们大概早就结束自己的生命了吧。

但尽管如此，她们也纷纷下定决心，从此搬到南宫世家的偏院独居，再也不见家人，只待有朝一日能在战场上与魔道相对，届时便是她们与魔道同归于尽的时机……她们已心存死志。

来到南宫家核心区域的时候，我看到了正指挥下人的南宫河。

作为南宫博的弟弟，他如今承担着重建废墟的工程。

此刻的他，脸上的神情并不好。

因为在几天前，他也当众奸淫了自己的女儿、他的老婆也母子乱伦肏屄了。

因为这个原因，他已经几天不敢回家了，如今他整个人的身形都有些佝偻，而这样的身影，在南宫世家里如今已是处处可见，整个南宫世家的人心已经在支离破碎的边缘。

看到南宫河有些萧瑟的背影，我的眉头皱的紧紧的。

“再这么下去，南宫世家就废了！就算没落入天魔域的魔掌，最终也必定凋零……这对正道可是不小的损失。看来，要和南宫博好好谈谈这件事了。”我心中想到。

离开了施工中的工地，我经过了南宫玉的住处。

感知了一下里面的情景，我微微一愣，然后忍不住笑了。

此刻，南宫玉正趴在赵雅君赤裸的身体上，一脸兴奋的在亲生母亲的背上耸动着身体。

随着两人身体重合时发出了清脆肉体拍打声，南宫玉的鸡巴在赵雅君的屁眼儿和骚屄里来回的抽插着。

“儿子……使劲儿！狠狠的肏……用你的鸡巴……狠狠肏你不要脸的骚屄娘！”扭动大屁股迎合亲生儿子肏干的同时，赵雅君淫骚的浪叫道。

“娘……儿子的鸡巴……好舒服！肏你的骚屄、奸你的屁眼儿……太过瘾了！有了你和姐姐……儿子这辈子都不想找老婆了！”鸡巴在赵雅君的身体里大力肏干着，南宫玉亢奋的喊道。

“好儿子！你不想娶老婆……娘和你姐姐……还有你大娘……就当你的老婆！我们的骚屄……给你肏！我们的肚子……给你生孩子！”亢奋的浪叫声中，赵雅君的大屁股淫贱扭动着。

“啊~~~~太过瘾了！有骚屄娘……不要脸的姐姐……贱货大娘……太幸福啦！”肏着赵雅居，南宫玉高声吼道。

感知着母子俩肏屄的情景、听着两人的叫声，我在心里想道：“这才是肏过屄的母子正确的相处方式嘛！羞愧纠结有什么用？只会令母子关系越来越疏远！身为最亲近的血亲、又有了最亲密的关系，干嘛还要让自己那么痛苦？”在这样想着的同时，我离开了南宫玉的住处、很快就来到了距离不是很远的南宫雪的住处。

当我推开南宫雪卧室房门的时候，发现她正赤裸着身体坐在梳妆台前。

而她的未婚夫慕容千秋，则是一脸笑意的看着未婚妻的裸背、眼中满是宠溺和疼惜。

此时的他，眼中已经没有了前几天的下贱、再也不是那个愿意看自己未婚妻被别的男人肏干接受当王八的男人了。

当我进入卧室后，两人立刻扭头看向我。

“咦？是萧公子，你怎么来了？”慕容千秋问我道。

“额……是雪小姐派人叫我来的。”我笑着说道。

“老婆？你叫萧公子来做什么？快把衣服穿上，虽说萧公子不是外人、以前和你有过肌肤之亲，但是现在咱们的邪术已经解除，你还这样光着屁股给他看，成何体统！”慕容千秋皱着眉头说道。

“我就是要给萧公子看！不但给他看、还给他摸。”说完，南宫雪转过身面对着我张开了双腿、露出了她胯间湿滑的黑屄。

然后，还对我招了招手。

我并没有在意慕容千秋的想法，在他的注视下来到了南宫雪的身边坐下，当南宫雪起身坐在我的怀里后，他忍不住叹气说道：“老婆，我知道你生气我昨晚没能经受住岳母的诱惑、在你身边和她做了不该做的事，但是你不必用这种方式气我吧！”

“去！谁说我是因为这事儿气你？我娘和你的事，我们家又没人反对。只要你愿意，我娘随时都可以给你生孩子。”南宫雪一边说、一边开始解开我的衣服。

“那你是为什么？喂！过头了，萧公子的鸡巴，差点儿顶进你的屁股里了！”慕容千秋不满的说道。

“老公！你跟我说不介意我以前的事，但是我发现你根本做不到。昨天我和爹亲近了一下、光着身子和他洗了澡，结果你就暗地里联系娘、让她晚上送屄给你肏，你这个样子哪里是不介意以前的事儿？你还是忘不了我被邪术控制时，与父亲和小弟乱伦肏屄的事儿，不是吗？”南宫雪不满的说道。

听到南宫雪的话，慕容千秋尴尬的笑了笑，然后说道：“这……老公也没办法。只要看到那些以前曾经肏过你的男人和你亲近，我的心里就不舒服。”

“所以我今天叫萧公子来了！老公，我所中的邪术已经解除了，请你相信我好吗？因为以前曾经做过淫妇、而且以后还免不了和家里有天赋的后辈双修，和男人亲近是免不了的。别说是和男人在浴池里洗浴、就是在被窝里被男人抱着屁股撞的‘啪啪’直响都会经常发生。如果你连我和父亲亲近都受不了，以后你怎么可能接受这些？今天我叫萧公子来，就是要和他在你面前演示一番。如果你能接受，我就嫁给你。如果你接受不了……咱们还是不要成亲了！我……做你见不得光的情人就好！”尽管语气中带着忐忑、紧张，但南宫雪依然一脸决断的说道。

“雪儿！我要娶你做老婆！除了你之外，我谁也不要！你放心！我能接受，无论你做什么我都能接受！”慕容千秋慌乱的说道。

“那你下床在旁边看着我和萧公子进被窝。我们会做出一副在欢好肏屄的样子，而且还会说一些奸夫淫妇才会说的淫词浪语。如果你能接受，咱们依旧是未婚夫妻。如果你接受不了，那就让我做你的情人吧！不过你放心！即使成了你的情人，我的心中也只有你、终生不会嫁人！”南宫雪深情的看着慕容千秋说道。

“不！我绝对会娶你！老婆！你们上床，无论你们做什么老公都会接受！”慕容千秋慌乱的起身、站在床边说道。

看着慕容千秋慌乱的样子，南宫雪双手环着我的脖子，然后捧着我的脸和我激烈的唇舌纠缠起来。

看着我和南宫雪湿吻的情景，慕容千秋的眼中有些纠结，不过他很快就压下了不满、接受了我们当着他的面湿吻的事实。

看着我们赤裸着身体湿吻的情景，慕容千秋忍不住想起了前些时日，我们两个互换老婆肏屄的情景。

“萧公子，抱人家上床肏屄吧！雪儿好不容易骗我的傻老公同意，咱们就当着他的面尽情的肏，让人家好好享受公子你的大鸡巴！”唇分之后，南宫雪一脸风骚的对我说道。

在说话的时候，她的丰臀还不停的摩擦着我的鸡巴。

照顾昏迷的父亲好几天的我，再次享受到了鸡巴被丰臀摩擦的感觉，所以鸡巴很快就挺立起来。

舒畅的感觉中，我一手揉搓着她的大奶子、一手在她大腿内侧和胯间挑逗着说道：“这样不好吧！你老公的邪术已经解除，咱们当着他的面肏屄、他可是会生气的！”

“萧公子，没关系的！我和我老公刚刚说的话你又不是没听到。只要咱们盖上被子、无论你怎么肏我，他都会以为咱们没有真肏在一起的！”南宫雪骚浪的说道。

“嘿嘿！那我就不客气了！”说完，我在慕容千秋嫉妒中带着不满的神情抱着南宫雪上了床。

在慕容千秋的注视下，我分开了南宫雪的双腿、鸡巴顶在了她的骚屄上之后，压在了她性感迷人的身体上。

“萧公子……先别把鸡巴插进我的屄里！把被子盖上……再肏我的屄！”南宫雪挺动阴户迎合我挑逗的同时说道。

我依言盖上被子后，擡头看着慕容千秋说道：“慕容兄，我在你们的床上、当着你的面把鸡巴插进你老婆的屄里狠狠肏她了，你会不会介意？”

我的话令慕容千秋露出了屈辱的神情，不过南宫雪丝毫不在意他的屈辱，一脸淫骚的说道：“萧公子，你想肏我的屄就尽管肏，问他意见干嘛？雪儿是你的女人、只要你想，就随时可以肏的女人！”

“嘿嘿！那我就不客气了！十大美女中的南宫雪，我要在你老公面前肏烂你的屄！”说完，我的腰一挺，粗大的鸡巴整根插进了她的骚屄。

“咕叽”一声之后，我和南宫雪同时发出了舒爽的呻吟声。

“啊~~~~萧公子……还是你的大鸡巴……舒服！雪儿的屄……给你肏的好爽！你的鸡巴……比我老公……厉害多了！快！使劲儿……使劲儿肏我的骚屄啊！”南宫雪淫骚的叫道。

在南宫雪淫骚的叫声中，我一边抽插着鸡巴、一边得意的看了满脸屈辱的慕容千秋一眼，然后淫笑着说道：“雪小姐，当着你老公的面……说我的鸡巴比他肏的爽……也太不给他面子了！他要是生气……不娶你这个骚货怎么办？”

“他的鸡巴……本来就不如公子你！既然不如人……就别怕丢面子！他要是受不了……不娶我……那正好！到时候……我就给萧公子当母畜！我的骚屄……给公子你随便儿用！”阴户挺动迎合中，南宫雪继续说着羞辱慕容千秋的话。

“哼！我才没兴趣要你这个贱货做母畜！你要是没有慕容家少夫人的身份……我都懒得肏你的屄！”大吼声中，我的身体剧烈的起伏、鸡巴打桩般的在南宫雪的骚屄里大力的肏干奸淫着。

“啪啪”的清脆声响中，慕容千秋的神情越加的屈辱。

“嗯~~~~既然萧公子……让我做慕容家的少夫人……那我就嫁给他！到时候……你可要经常来肏我的屄！你要是不来……他的鸡巴根本满足不了我！”南宫雪挺动骚屄迎合我打桩般肏干的同时，淫浪的说道。

“本公子的女人……多的很！哪有时间……常去肏你这个贱货的屄！”我轻蔑的骂道。

“那……我怎么办？没有公子你的鸡巴……我的骚屄根本满足不了啊！”被肏的舒爽至极的南宫雪，娇吟着说道。

“慕容家的男人那么多、你这个少夫人又这么漂亮，想肏你屄的男人不知道有多少！到时候……你就尽管找他们肏屄吧！有他们在……你这骚屄绝对能满足！”我大吼道。

“是！骚屄……听公子的话！以后……我会多多找男人肏屄……满足我这个贱货！”淫骚的浪叫声中，南宫雪被肏的舒爽极了。

挺动着骚屄又迎合了几下我的肏干后，她发出了淫贱的叫声、然后达到了舒爽的高潮。

当南宫雪高潮的时候，身体剧烈的颤抖着，而我依旧在她的身上打桩般的肏干着。

在旁边站着的慕容千秋，一边看着南宫雪高潮的淫浪样子、一边嫉妒的看着我疯狂耸动的身体。

在他的眼中，闪着赤裸裸的不满和屈辱。

不过为了南宫雪，他勉强忍住了不满、安静的继续看着我和南宫雪肏屄。

当慕容雪的高潮结束后，我们调整了姿势，变成了女上男下。

跨坐在我身上的南宫雪，在薄被披在了腰间、遮掩住了我的鸡巴在她骚屄里抽插的情景，然后熟练的扭动起腰臀来。

而我，则伸手揉搓着她的大奶子、鸡巴连连向上挺动。

在不停说着羞辱慕容千秋话的同时，我们不停的激烈肏干着。

每当南宫雪高潮一次，我们都会换一个姿势。

当南宫雪以母狗位达到第八次高潮的时候，我抱着她的大屁股、在她的骚屄里射精了。

当强烈的高潮停止后，我满意的趴在了她的背上、南宫雪也舒爽的趴在床上娇喘着。

“萧公子……和你肏屄真过瘾！以后别忘了常来找雪儿肏屄！”在对我这样说的同时，南宫雪暗中传音对我说道：“萧公子，这种当着老公的面儿偷情的感觉太过瘾了。谢谢你教我赤凤控龙诀，不然我就只能背着老公做贱货了！”

“放心！以后咱们只要见面，我就肏你的骚屄！”在回答的同时，我传音说道：“可惜你老公只是看着别的男人光着身子和你抱在一起、听到咱们说淫话都受不了。不然的话，你就可以享受到你明明和奸夫在肏屄、你老公却坚信你们在玩撞屁股游戏、丝毫没有一点儿不适的快感了。”

“呵呵！这样也很好啊！和奸夫肏屄的时候，看到老公不满的样子也很刺激嘛！”南宫雪传音道。

和南宫雪在被窝里调情了一会儿之后，我从她的肏屄里抽出了鸡巴、然后下了床。

当慕容千秋看到我满是淫水儿和精液痕迹的鸡巴后，他不满的说道：“萧公子，你磨我老婆的屄，也别那么用力啊！万一真插进去了怎么办？”

“放心吧！我磨屄的经验很丰富，就算是真不小心插进去了，也会立刻拔出来的。”我一边穿衣服一边说道。

“老公！萧公子又不是没肏过我的屄，就算是被他的鸡巴插几下又有什么？你这么不相信我，我可要生气了！”南宫雪掀开被子、露出了流着精液的骚屄说道。

“老婆！你怎么不注意点儿，就算是萧公子的精液只射在阴户外边，也有不小心怀孕的可能啊！快！运功防护好，千万别怀上别人的种！”慕容千秋紧张的说道。

看着慕容千秋紧张的样子，南宫雪温柔的抱住了他，然后深情的说道：“老公，你真好！嫁给你，我一定会幸福！”

“老婆！能娶你，是老公最开心的事！”慕容千秋激动的说道。

看着南宫雪和慕容千秋深情相拥的情景，穿好衣服后的我，笑着离开了南宫雪的住处。

一个深呼吸之后我，我向南宫家正门的方向走去。

走了一会儿之后，我看到了南宫秀一脸慌乱的从一处房屋后走了出来。

在出来的时候，她还紧张的整理着身上华美的衣裙。

然后，我又看到她的儿子追了上来。

她的儿子不顾南宫秀的挣扎抓住了她的手，想把她拖回房后。

对此，南宫秀一脸哀求的抗争着。

“儿子！快放了娘！咱们是母子，绝对不能做那种有违人伦的事情啊！”头发全白、但是依旧有着成熟风韵美态的南宫秀低声哀求道。

“不！我绝对不会放了你！娘！我爱你！我要你的身子！如果我没有尝过和你在一起的快乐，我会永远压抑自己的欲望。但是那件事既然已经发生了，我就绝对不会放弃！”南宫秀的儿子激动的说道。

“不！不行！娘已经做了那些对不起你爹的淫贱事，以后绝对不能再做了！”南宫秀挣扎着说道。

“既然已经做了，就别再后悔！娘！接受我吧！”南宫秀的儿子说道。

看到他们母子纠缠的情景，我皱了皱眉头之后，潜伏着接近了两人。

在两人没有发现的情况下，我突然从房后蹿出，然后在南宫秀没有反应过来的时候点住了她的穴道。

然后把不能行动的南宫秀推进了她儿子的怀里，然后说道：“你是她儿子，只要你心怀爱意、愿意为她献出一切，无论你做什么她都会原谅你。”说完，我就转身飞快地离开了。

当我看不到南宫秀母子后，身后响起了一阵清脆的“啪啪”撞击声。

我知道，不久之后，南宫秀就会在儿子的“逼迫”下，成为一个背着老公和亲生儿子乱伦的老骚货。

听着那清脆的“啪啪”撞击声，我擡起了刚刚摸过南宫秀胯间的手。

在我的手指上，有着闪亮湿滑的液体。

看着这液体，我的嘴角扬起，然后低喃道：“已经尝过做淫妇的快乐和刺激、身边又有着无数觊觎身体的的男人，无论曾经是什么样的贞洁烈女，最后都会在诱惑中慢慢堕落吧！”

这样想着的我，决定在南宫家的隐秘处走走，想看看能不能有意外的发现。

在兴奋的期待中，我很快就在一处隐秘的树林里看到了令我兴奋的情景。

一位曾经为了丈夫和我肏屄、在我的命令下做了下人泄欲工具、又和亲生儿子肏屄过的南宫家贵妇侠女，被两个健壮的下人夹在中间、徒劳的抗拒着他们的挑逗。

“夫人，昨天晚上你又忍不住自慰了吧？既然骚屄受不了，就把腿张开，让我们这些老情人来安慰您嘛！”一个下人一边说、一边把手深入贵妇的胯间挑逗着她湿滑的阴户。

“就是！反正夫人您的屄已经被这么多人肏了，连亲儿子的鸡巴都奸过，你还做什么贞洁烈女呀？”另一个下人撩起了贵妇的长裙、用挺立的鸡巴摩擦着她的丰臀说道。

“求求你们！不要这样！快放了我！这种下贱的事儿……我不能再做了！”贵妇神情痛苦的哀求道。

但是在哀求中，她成熟迷人的身体却情不自禁地配合着扭动。

对这两个她翻手即可灭杀的男人，她丝毫没有用武力抵抗他们的侵犯。

“不能再做？那你为什么一点儿不抵抗的和我们进小树林？”玩弄贵妇骚屄的下人、掏出鸡巴顶着她骚屄的同时说道。

“我……我就是想和你们说清楚，求你们别再来纠缠我！”贵妇惶恐的说道。

心里明明知道这样不对的贵妇，身体却丝毫不想反抗。

她的骚屄，已经开始主动迎合不知道肏过她多少次的鸡巴的摩擦了。

“不想让我们纠缠，你就一巴掌拍死我们！否则我们绝对不会放过你！我们会天天肏你的骚屄、奸你的屁眼儿！等肏够了你，我们会继续肏你的骚屄女儿、贱货儿媳！你们几个武功高强的侠女，我们会肏一辈子！”玩弄贵妇屁股的下人，一边说、一边把鸡巴缓缓顶在了她的屁眼儿处。

“求求你们！别逼我！别逼我！放过我……不要再让我做下贱无耻的淫妇了！我……啊……”舒爽中带着不甘、惶恐的呻吟声中，贵妇的骚屄和屁眼儿同时被下人的鸡巴插入了。

心中不想再做贱货的美妇，再一次被“强奸”了。

在两个她一巴掌就可以拍死的下人的奸淫下，她的腰臀熟练的扭动起来。

“夫人！做骚屄……比做贞洁侠女爽多了！张开腿、给我们尽情的肏吧！”

“当贱货的时候……咱们玩儿的多爽！撅起大屁股……让我们随便儿的奸吧！”

在两个下人的劝谏、奸淫下，贵妇的眼里流下泪水，但是嘴里却发出了舒爽的呻吟。

在淫靡的呻吟声中，想做贞洁侠女、却又忘不了淫贱快感的贵妇侠女，扭动着腰臀迎合着男人的奸淫肏干。

她清楚的明白，现在的她还会饱受内心的煎熬、做徒劳的反抗，不久之后，她就会再次成为那个张腿撅臀、任由下人奸淫的贱货女侠。

对此，她的心中在抗拒、但是她的身体却在期待。

看着武功高强的贵妇侠女被下人“强奸”的情景，我的心里开心极了。

因为这代表着南宫家的美女们并没有被心理阴影所压垮，也没有回到从前，前些时日的淫乱经历给她们带来了终生难忘的刺激。

虽然她们表面想做以前的贞洁侠女，但是她们的身体、还有心灵的深处，却渴望着继续享受淫乱的刺激。

在这样的情况下，她们很快就会再次堕落成为淫妇。

虽然不会像以前那么下贱无耻，但绝对是风骚淫荡的女人。

兴奋中，我离开了南宫家的宅邸，然后想去看看楚天城里那些美丽的女侠们，是不是真的完全恢复成以前那样。

在前几家，我发现那些侠女虽然都摆出贞洁严肃的样子，但是仔细观察后我发现，她们的目光总是瞟向那些男下人的胯间。

在看到他们曾经肏过自己的鸡巴后，她们的呼吸都忍不住会急促起来。

有些身体敏感的，骚屄甚至会湿滑起来。

我走访了几十个豪门人家、大侠府邸，其中有三家的女侠，已经受不住心底欲望的诱惑、暗地里再次成了淫妇。

这三家的女人中，有一对是母女俩趁着丈夫离开的时候，把几个鸡巴粗大的下人叫进房间，让他们享受奸淫主母和小姐母女花；还有一家是主母和儿媳灌醉了丈夫，然后在他们的身边撅起大屁股任由家里的下人奸淫肏干；最后一家最令我兴奋，美丽强大的大侠妻子，竟然跨坐在亲生儿子身上抛动大屁股、求儿子搞大她的肚子。

虽然只看到这三家的女人暗地里做骚货，但是我相信，我没有看到的地方，还有更多的侠女忘不了做淫妇的快感，经常背着丈夫和家人和奸夫肏屄。

而那些现在还没有那么做的侠女们，迟早也会堕落、成为表面高雅贞洁、暗地里淫贱放荡的骚屄。

对观察到的结果深感满意的我，兴奋的来到了徒儿王超的家。

当我进入王家的时候，刚好看到魏金玉这个曾经的贞洁侠女，当着丈夫王腾龙的面儿给两个王家的下人肏干的情景。

下人的两根鸡巴，正在她的骚屄和屁眼儿里抽插、两个下人一脸亢奋的奸淫着自己的主母、当着主人的面给他带着绿帽子。

而被下人当面带了绿帽子的王腾龙，则是抱着烟云姐下贱的大屁股大力肏干撞击着。

“老公！你什么时候来的？不需要……照顾那个奶子和屁股比我还大的黑屄骚货了吗？”母狗般趴在地上，撅着大屁股任由王腾龙肏干撞击的烟云姐，语气中带上了一些小女孩的娇态、嫉妒地说道。

烟云姐嫉妒的语气令我觉得很是有趣，摇了摇头之后，我传音给她道：“烟云姐，那个奶子和屁股比你还大的黑屄骚货，可是你的老情人呐！”

“我的老情人？你是说她被变成女人之前吗？她原本是谁？”烟云姐错愕的传音问道。

由于太惊讶，烟云姐一时都忘了继续摇动她下贱的大屁股了。

这令王腾龙有些不满，就挥动巴掌狠狠拍了她印着淫贱字迹的大屁股两巴掌，意识到自己错误的烟云姐，立刻再次扭动起大屁股伺候王腾龙来。

“你这几天就知道找人肏屄，都不来伺候我，我为什么告诉你？”我坏坏的传音道。

“老公~~~~老婆错了！不该吃醋不理你，四处犯贱找男人肏屄！你就把她的身份告诉我，我以后一定补偿你，让你多看我发骚犯贱的样子，好不好嘛~~”烟云姐讨好的传音道。

听到烟云姐的讨好，我坏笑着说道：“这个老情人，可是当年和我师父救你出来的人。而且……如果他没有被阴阳双极果变成女人，你应该叫她公公！”

听到我的话，烟云姐在一阵错愕之后，立刻发出了一声惊叫，然后起身擡起了大屁股、抽出了王腾龙的鸡巴。

拍了拍大屁股之后，烟云姐对王腾龙说道：“以后补偿你！”说完之后，就向南宫家的方向飞驰而去。

在离开前，她对我传音道：“老公！我去照顾爹！”

看着烟云姐光着屁股、黑屄里流着淫水跑向南宫家府邸的情景，我忍不住笑了笑。

而鸡巴没有屄可以发泄的王腾龙，则是一脸郁闷的说道：“老弟，你老婆走了，我的鸡巴怎么办？”

“老公！我的嘴还空着呢！和奴才们一起肏我吧！”扭动腰臀迎合两个下人肏干的魏金玉，一脸淫骚的邀请道。

看着骚屄和屁眼儿一起给奴才们肏干的魏金玉，王腾龙摇头说道：“还是算了吧！我看你和他们肏屄、自己撸鸡巴就行了！”说完，握着满是淫水的鸡巴就撸动起来。

“哈哈哈……主母大人，家主比起肏你的屄，更喜欢看我们奸你当王八！”

“现在的家主……每天不看主母你的屄给我们肏……连觉都睡不着，才不会和我们抢你的屄肏呢！”

“你们两个死鬼……快点儿肏！给你们奸完……我还要去伺候我儿子呢！”魏金玉淫骚的浪叫道。

听到魏金玉的话，两个下人更加大力的肏干起来。

“啪啪”的脆响声中，她的骚屄被肏的淫水飞溅、大屁股被撞击的剧烈颤抖着。

在魏金玉淫贱的呻吟、王腾龙兴奋撸动鸡巴的时候，我向他们询问了徒儿王超的所在后，就离开了这对已经在淫行中找到乐趣的夫妇。

“无论是什么样的侠女，在尝过和不同鸡巴肏屄的乐趣、再有老公支持，都会成为淫骚贱货。”离开魏金玉夫妇的时候，我回忆着她是贞洁侠女时候的样子想到。

我没有在徒儿王超的房间找到他，循着气息，我在王家的后院的假山上找到了他。

令我讶异的是，并不止王超在、还有一个出乎预料的女人和他在一起。

当我看到王超一脸兴奋的向上挺动鸡巴、刀白凤一脸淫贱的在他身上抛动丰臀、用骚屄套弄他鸡巴的情景后，忍不住开始脱下了身上的衣服。

到现在为止，我还没肏过这个和烟云姐并称的十大美妇之一呢！

“白凤姨，你身为南宫家的主母……不帮忙组织家族重建……反而来找我这个晚辈肏屄……让你老公知道了怎么办？”捧着刀白凤的丰臀，王超一边大力抽插着鸡巴一边问道。

“他知道……又如何？到时候……白凤姨就当着他的面……和你这臭小子肏屄！让他看着自己老婆的屄……被你这坏孩子肏！”刀白凤抛动着大屁股浪叫道。

“当着老公的面……和男人肏屄！这是我娘那种贱货才能做出的事！你身为南宫家主母……也这么做？这样真的好吗？”王超亢奋的叫道。

“有什么……不好的！我是南宫家主母……也是不要脸的贱货！我刀白凤……就是喜欢和男人肏屄！别的男人肏我的屄……要给南宫家好处！侄儿你……对我们南宫家有大恩，白凤姨的屄你想怎么玩就怎么玩！白凤姨给你做主，以后……南宫家的女人……你想肏谁就肏谁！只要你有兴趣……就是让我和我女儿……生你的野种都没问题！”浪叫声中，刀白凤的大屁股抛动的更加激烈。

那白嫩丰满的臀肉，随着一次次的撞击剧烈的颤抖、骚屄一次次吞吐着王超粗大的鸡巴。

“当天的事儿……可不是我的功劳！如果不是我师门前辈……传音吩咐……我根本不会和阎王敌的徒弟贮备解药，然后用火炮轰进南宫家。”王超并不贪功，肏着刀白凤的屄、说出了当晚的实情。

“你的这位师门长辈……是谁？我要……好好的感谢他！”刀白凤抛动着大屁股说道。

听到刀白凤这么说，隐匿身形的我立刻走出，然后说道：“那位前辈虽然想肏你，但是现在没有肉身、根本没有办法享受你的骚屄！所以，就让我来代替他玩你吧！”说完，我来到了刀白凤的身后，双手抱住了她的大屁股、鸡巴顶在了她的屁眼儿处。

我的出现并没有令刀白凤意外，功力比我高得多的她，早就发现了我的到来。

就在她扭动屁股配合我的鸡巴、然后想说些淫话刺激我的时候，她的耳边响起了令她错愕的声音。

“小丫头！你的骚样确实挺迷人的。看到你，就想起了我老婆当年和男人肏屄时候的贱样。不过我现在只是飞升后残留的灵识、没有鸡巴肏你。所以，你就好好伺候我的隔代徒孙，让我看你们肏屄过过瘾吧！”我现出灵识，直接把想说的话送到刀白凤的脑海中。

以刀白凤的修为，当然清楚的知道灵识说的话不是传音、因为那是灵魂之间的直接交谈。

此时的她，完全把我的灵识当成了一个飞升的老前辈。

整个江湖都知道，任何一个这样的意识，都是取之不尽的宝藏。

原本只是想和我们玩玩的她，立刻改变了心态、要全力的侍奉我们师徒。

当我捧着她的大屁股把鸡巴插进她的屁眼儿后，她立刻卖力的扭动腰臀、伺候起我们师徒的鸡巴来。

“啪啪”的脆响声中，刀白凤发出了淫靡的浪叫声。

“啊~~~~使劲儿！使劲儿肏我！姐夫、侄儿……用你们的大鸡巴……把我刀白凤……变成你们的母狗吧！”

“师父！咱们使劲儿肏她！能把南宫家的主母变成母狗，绝对刺激！”王超一边肏刀白凤的屄、一边吼道。

“好！咱们师徒俩……狠狠的奸她！把她变成咱们……不！是整个青龙门的公用母畜！”捧着刀白凤的大屁股，我在她屁眼儿里大力抽插鸡巴的同时喊道。

在我们兴奋的吼声中，刀白凤淫贱的扭动着身体、嘴里不停的浪叫出声。

在接下来的一个多时辰里，我和王超把刀白凤肏上了十几次舒爽至极的高潮。

王超在她的身体里射了四次，我也两次给她下种。

当我满足的从她的骚屄里抽插鸡巴的时候，她立刻大张着双腿瘫倒在了地上。

看着身为南宫家主母、当世十大美妇之一的刀白凤，被我们肏成这副凄惨的样子，我和王超的脸上满是得意。

当稍稍恢复之后，刀白凤忍着身体的疲惫和舒爽、一脸兴奋又期待的跪倒在我的面前。

“南宫家主母、天刀门大小姐刀白凤，恳请青龙门收我这个淫骚下贱、无耻放荡的烂货为性奴母畜！我刀白凤发誓，以后会对主子忠心耿耿、绝不背叛，愿意给任何青龙门弟子奸淫、任由青龙门玩弄凌辱！”说完，刀白凤对着我就磕了三个响头。

刀白凤的话令我和王超一脸错愕，不过我却用灵识笑着说道：“你这丫头倒是机灵，为了能从我这里套好处，竟然做出这么大的牺牲。说吧！你想要什么？”

“前辈！请您助我丈夫突破入圣境！只要您能帮助我丈夫，我一定会终生侍奉、绝对不会背叛青龙门！”刀白凤在心中和我的灵识交流到。

“哈哈哈……你这傻丫头，要求竟然这么低！老实告诉你吧！你丈夫原本就突破在即，只不过心中有挂碍才没能真正突破。而这个挂碍就是他一直压抑着不让人知道自己喜欢当王八！只要你暴露这件事，你丈夫就会坦然接受、很快就会突破。”我用灵识说道。

我的话令刀白凤错愕非常，她没想到南宫博一直没有突破竟然是因为这个原因。

就在她想着如何帮助南宫博突破的时候，我又用灵识说道：“看在南宫家的先人曾经和我交好的份上，我青龙门也不能白收你这个母畜。我这里有南宫家先祖飞升后没机会传下去的两项功法，一份是配合南宫家心剑神诀的剑道修行功法、一份是凝练剑体的功法。你先收着前一份！只要你能依照誓言对青龙门尽忠，以后会给你另一份。”

“是！母畜谢过前辈！”刀白凤差点兴奋的不能自已。

然后，她就感觉脑中多了一套剑道修行功法。

这套功法，比南宫家原有的所有功法都要强不少，绝对是修成之后直接进入入圣境界的神功。

这套顶级剑道功法名字是《无天剑境》。

以后，这套功法将会是南宫家的镇族神功。

刀白凤心中兴奋的时候，我直接把鸡巴顶在了她的脸上，还左右甩动地抽了两下她的脸。

这羞辱的行为，没有令刀白凤觉得受到屈辱，因为她现在不怕我羞辱她、只怕我不收她做母畜。

因为她心里清楚，南宫家崛起的机会就在我身上。

只要得到了另一套绝世功法，南宫家就有成为第六大圣域的底蕴了。

“既然你有这个心，那我就代我师父同意，收你这个性奴母畜了！以后可要好好伺候我青龙门的男人！”我淫笑着说道。

“谢主子收留！”刀白凤亢奋的说道。

看着刀白凤淫贱的样子，我和王超心中一阵火热。

当鸡巴再次挺立后，我们师徒的鸡巴再次插进了刀白凤的骚屄和屁眼儿里。

这一次，她伺候我们的时候更加用心、更加的淫贱了。

…………

“啪啪啪啪……”

在南宫家最重要、最隐秘的议事厅里，我当着众多南宫家高层的面，捧着刀白凤的大屁股狠狠肏干着她的骚屄。

不过此时的南宫家高层没有一个在看我和刀白凤肏屄。

他们的精力，全都集中在南宫博手里的秘籍上。

那是刀白凤刚刚抄录出来之后交给南宫博的副本。

在看过这份秘籍之后，南宫博立刻召开了这场会议。

当南宫家高层看到这份秘籍后，立刻疯狂了。

他们知道，在拥有了这一份秘籍后，南宫家将有机会诞生入圣宗师、会有机会成为第六圣域。

“诸位！这份秘籍，是白凤以成为青龙门性奴母畜为代价换来的，你们觉得如何？”南宫博问道。

“家主，如果家里女人的贞洁能换来这样的秘籍，就是我南宫家所有的女人都做了青龙门的母畜都值得！”南宫河认真的说道。

“不错！而且还是我们南宫家大赚！”南宫林补充道。

听到他们的对话，我捧着刀白凤的大屁股激烈肏干的同时说道：“用这么一本我们用不到的秘籍，换你们主母这么完美的女人……是我们赚了才对！我们青龙门的男人……最喜欢淫贱骚货！有这么一个淫贱美妇给我们玩几百年……太划算了！”

“萧公子……我的大鸡巴主人！您这么说……母畜开心死了！我答应前辈的事情……一定说到做到！以后……我刀白凤……就是青龙门最下贱的性奴、谁都能肏的母畜！只要青龙门需要我……人家一定任由凌虐玩弄！”刀白凤抛动着大屁股、骚屄吞吐着我的鸡巴说道。

看着刀白凤抛动的大屁股、还有吞吐这我鸡巴的骚屄，南宫博饥渴的咽了咽口水。

然后说道：“老婆，以后你要全心全意的侍奉青龙门的人，伺候他们的时候要比伺候我还尽心。只要他们喜欢，就是要在大街上肏你的屄，你也要撅起屁股掰开骚屄给她们肏！”

“老公……你放心吧！身为江湖侠女……老婆知道什么是一诺千金！我虽然是你老婆……但也是终生侍奉青龙门的性奴母畜！”刀白凤郑重宣誓道。

看着刀白凤抛动的大屁股，南宫博想了想之后，对其他南宫家高层说道：“这份秘籍实在是太过贵重！单单我妻子一人根本不能偿还青龙门的恩情。所以，我宣布，从今以后，南宫家的主母代代都为青龙门性奴母畜。”说完，他看向了不远处的南宫玉，因为他就是南宫家下一任家主。

接触到南宫博的目光，南宫玉心里一阵兴奋，然后压抑这心中的激动说道：“孩儿明白！等孩儿定亲，一定会亲自把她送上青龙门、宣誓为青龙门性奴母畜！”

看出了南宫玉心中的兴奋，南宫博满意的点了点头。

这个肏自己姐姐、奸自己大娘、玩儿自己亲生母亲的儿子，心中有着和他一样的欲望——喜欢当王八。

此刻，南宫博心中甚至已经暗暗下了决定，要在南宫家家主的继承条件中加多一条——喜欢当王八、愿意看自己的老婆被别的男人肏。

听到南宫博宣布的事情后，南宫河稍稍考虑之后，他起身说道：“大哥！大嫂身为主母用自己的身体报达青龙门的恩情，小弟也不能自私。以后，只要青龙门来客，小弟的妻子也会任由享用、尽心侍奉。”听到南宫河的话，他的妻子忍不住一阵脸红，不过并没有抗拒。

看到南宫河表态，南宫家其他高层男性仔细考虑之后，齐齐起身，表示自己的妻子也愿意任由玩弄。

不过这些人的妻子大部分都不在场，因为她们没有资格参加如此高规格的会议。

看到这个情景，我的嘴角露出了邪笑。

“既然诸位愿意用自己老婆的身体和青龙门交好，那么我青龙门也不能白占便宜。我在此代我师父宣布，只要是奉献自己老婆给青龙门玩弄的南宫家男人，就可以任意奸淫玩弄我青龙门的女人。不过我青龙门的女人和南宫家的侠女不同，都是淫骚烂货，希望你们别嫌弃。”说话间，我的鸡巴已经开始在刀白凤的骚屄里开始了最后的抽插。

在南宫家众人表示不会介意青龙门的女人是淫骚烂货的时候，我抱着刀白凤的大屁股、开始把精液注入她的骚屄里。

满足的从刀白凤的骚屄里抽出了鸡巴后，我起身走出密室。

当我离开后，刀白凤扭动着腰臀坐在了南宫博旁边的位子上、然后大大的张开了双腿。

摸着自己流着精液的骚屄，刀白凤说道：“诸位，当着我老公的面，你们轮着肏一遍我的屄、然后咱们再出去继续肏。我老公爱当王八这件事，没必要再瞒着了。明天，我要整个楚天城都知道我老公爱当王八。一个月之后，整个江湖的人都知道我刀白凤是不要脸的烂屄贱货。”

听到刀白凤的话，南宫博一脸的亢奋、南宫家的男人们则是亢奋的脱了裤子。

掏出鸡巴肏干刀白凤骚屄的时候，南宫家高层的男人在兴奋中想到“当王八也挺舒服、挺刺激的！只要不弄的人尽皆知、当个老婆暗中给人肏的王八也不错。”

南宫家高层的想法我不清楚，因为我已经用最快的速度向变身后的父亲养伤的地方疾驰而去。

当我来到竹林中清雅院落的时候，发现原本在侍奉的南宫家旁支小姐和下人已经离开了。

很显然，是烟云姐觉得不需要她们、把她们遣走了。

推开房门后，我立刻听到了一阵娇媚、勾人的呻吟从卧室里传出。

当我来到卧室的时候，立刻看到了令我兴奋的情景。

在卧室的床上，烟云姐和父亲变身成为的美熟女，正赤裸着身体激情拥吻着。

两人的玉手，正在对方的胯间挑逗着。

“爹、烟云姐，你们玩的很开心呐！让我也加入吧！”说完，我就开始脱衣服。

看到我来到后，父亲立刻尴尬的别过了头、闭上了眼睛。

不过她并没有遮掩自己成熟诱人的身体，修长的美腿、丰满的大奶子、肥硕的大屁股、湿滑勾人的黑屄，依旧暴露在我的眼中。

“玉芬，别怕！天宇又不是外人。他不但是你的儿子、而且还肏过你的屄，你在他面前有什么好害羞的？来！睁开眼睛、咱们一起伺候他！”烟云姐搂着那成熟勾人的身体、一脸温柔笑意的说道。

在说完后，她又对我说道：“老公，以后你爹的名字就叫萧玉芬。身份是被妖神宗擒捉后凌虐调教多年的侠女。她以前的身份，只有咱们知道，再也不要轻易提起。只有绝对安全的时候，才可以用真正的身份玩一些刺激的游戏。你说好吗？”

当父亲、也就是萧玉芬有些睁开眼睛的时候，神情中还有遮不住的尴尬。

当接触到我敬仰中带着爱慕的目光后，她的身体忍不住一颤，然后她用疼惜、怀念、又难掩温柔的目光看着我。

在和我对视一会儿之后，她对我张开了双臂。

看着那疼惜中带着愧疚的目光，我压抑住心中的欲望，扑进了她的怀里。

“儿子……你怎么认出我的？”抱着我赤裸的身体、萧玉芬爱抚着我的背脊问道。

“因为你身上给我的熟悉感觉、有些相似的相貌。再加上烟云姐指出了我是你的儿子、妖神宗的人说了你是阴阳双极果变身为女人、还有你屁股上的印字。最重要的是，当你看到我的玉佩之后，就愿意为了我牺牲，所以我推测出了你就是我的父亲。”我搂着萧玉芬成熟勾人、散发这淫靡气息的性感身体回答道。

“当年我以为你已经死了，幸好你师父和师娘发现了你！不然……”说道这里，萧玉芬的声音有些哽咽。

虽然她意志坚定，敌人多年的凌虐都没有令她屈服，但是在这一刻，泪水却忍不住在眼里打转了。

“爹！这是老天看不得咱们一家受苦，所以给咱们这么大的帮助。以后儿子和你的儿媳一定好好孝敬你。等找到母亲和哥哥后，咱们一家团团圆圆的在一起快乐的生活吧！”我一边出言安抚、一边为萧玉芬擦去泪水。

坚强的萧玉芬在短暂的失态后，控制了自己的泪水。

然后，她就发现了正和我赤裸相拥、我挺立的鸡巴正定在她的小腹上。

羞涩中，她向推开我。

但是我很清楚，如果不让她现在就接受我，以后想要再让她接受就很难了。

面对她的推拒，我紧紧的抱住了她，然后强势的吻上了唇。

在我强势吻上她的唇时，烟云姐也配合的说出了诱惑的话。

“玉芬！以前你是男人的时候，咱们是情人、现在你是女人了，我也想和你做姐妹。别因为你曾经的身份拒绝天宇，对于礼法什么的，他从来没有在乎过。不然的话，他也不会让明媒正娶的妻子生别人的孩子、也不会让我这个亲生父亲的情人做老婆。你曾经的身份不是你们在一起的阻碍，反而是这小子占有你的乐趣。在这坏蛋心里，能把曾经的父亲变成自己的女人，绝对是快乐无比的事。以后啊，你绝对会比我和青瑶还受宠。”烟云姐一边说、一边爱抚着萧玉芬成熟的身体。

尤其是那敏感的胯间，更是被重点照顾。

我的激吻、烟云姐的劝解，令父亲的抗拒渐渐的变弱。

当她开始回应我的热吻后，我知道这事儿成了。

发现我们开始激情湿吻后，烟云姐继续说道：“玉芬，这就对了！咱们女人的身子是干什么的？不就是为了伺候自己爱的人、让他开心的吗？礼法让咱们幸福、咱们就尊重它，如果成了阻碍，咱们就抛弃它。天宇喜欢骚屄、爱贱货，咱们就做骚屄、当贱货。别管你曾经是男人、更别在乎自尊。咱们都被魔道俘虏过，身子早就被玩烂了！既然天宇喜欢咱们、对咱们，当然是按照他的期待用自己的身子。”

在烟云姐诱惑的话语中，萧玉芬的回应越来越激烈。

变成女人以来，她第一次顺应自己的欲望行动。

在和我激烈唇舌纠缠的同时，成熟丰满的身体，不停饥渴的扭动着。

湿滑的黑屄，主动摩擦着我粗大的鸡巴。

当我觉得她已经压抑不住心中的欲火后，我吐出了她的唇舌、一脸饥渴的看着她。

四目相对中，萧玉芬咽了咽口水，然后目光坚定的张开了双腿、用渴望的神情看着我。

看着那疼惜、爱怜、又充斥着欲火的目光，我伸手抓住了那对儿巨乳，然后贪婪的吻了上去。

双手顺着巨乳摸到她的光洁的后背，然后唇舌一路向下吻去、在她的身上点起了熊熊的欲火。

当我的唇舌舔过了她的胸、腹、大腿内侧，然后埋头在她胯间，舔弄起那令我亢奋非常的黑屄来。

在强烈的欲望中，她的身体饥渴的拱起、黑屄连连挺动配合我的舔弄，并发出了饥渴的哀求。

“儿子！求求你！快点儿肏我！用你的大鸡巴……狠狠肏我！我不行了！我要……我要你！”

听着那饥渴的哀求，我从她的胯间擡起头，然后一脸淫邪的命令道：“想要我的鸡巴，就用你真正的身份发誓做我的女人！摆好下贱的姿势，好好的伺候我！”说完之后，我翻转过她的身体，把她摆成母狗位对我撅起了大屁股。

看着那印着“黑屄贱侠”“母畜战神”的大屁股，我狠狠拍了两巴掌。

看着那剧烈颤抖的肥臀，我埋头在她的臀间，激烈的舔弄起她的屁眼儿来。

对我的玩弄，她没有机会说出淫话，只能不停的浪叫出声、表达这她的舒畅和饥渴。

“啊~~~~不行啦！实在是……太舒服……太刺激啦！”

在萧玉芬饥渴的叫声中，我抱着她的肥臀不停的亲吻、舔弄着。

舒畅的感觉中，我的鸡巴越来越坚挺、越来越兴奋。

当我快忍不住的时候，终于从她的臀间擡起了头。

得到喘息的她，立刻翻转身体面对着我，四目相对中，她双手抱着双膝把双腿张开到了极限、膝盖顶在了自己的肩膀处，然后按照我的命令发出了饥渴的请求。

“我战神殿门徒萧正峰宣誓，要做我儿子萧天宇的女人！从今以后……用我淫贱的身体全力伺候我的儿子、愿意为他做任何事！儿子！快！快点儿肏我！肏我这个……没有鸡巴……只有黑屄的亲爹吧！”

看着萧玉芬那饥渴、哀求的神情，我亢奋的压在了她勾人的身体上。

粗大的鸡巴对着黑屄狠狠的插了进去，“咕叽”一声之后，舒畅的感觉令我们一起发出了舒爽的呻吟。

兴奋的我，压在她的身上立刻开始快速的抽插、肏干，鸡巴在黑屄里疯狂奸淫着。

“啪啪”的脆响声中，成熟勾人的美肉，掀起了一阵阵令我亢奋的波涛。

“啊~~~~儿子！你的鸡巴……肏的爹好爽！爹的屄……好舒服！使劲儿！用你的大鸡巴……狠狠肏爹的黑屄！哦……给亲儿子肏……太舒服了！”享受着我的鸡巴，萧玉芬发出了自从成为女人之后，第一次的愉悦浪叫。

那欲望得到发泄的快感，令她舒服极了。

“爹！你的屄……肏起来真过瘾！儿子……爱死了！你能变成女人……实在是太好了！”身体快速的起落、鸡巴打桩般的大力肏干中，我兴奋的大吼道。

在我的肏干下，萧玉芬淫骚的浪叫、舒畅的享受着。

成熟淫骚的身体、在我至阳兽茎的奸淫肏干下，很快就达到了第一次高潮。

在她因为高潮淫骚呐喊的时候，我的鸡巴依旧打桩般的肏干着，令他的高潮延长了很久。

当她的高潮终于结束之后，嘴里不停的呢喃着“当女人好爽、给儿子肏屄好舒服”。

在萧玉芬的高潮还没有完全退去的时候，我翻转过她的身体、让她摆出大屁股对我撅起的母狗位。

然后抱着她的肥臀，把鸡巴又一次插进了她的黑屄里。

激烈的抽插再次开始后，她的大屁股被我小腹撞击的剧烈的颤抖着。

看着那抖动的大屁股，我练练挥动巴掌、拍打着那印着淫贱字迹的大屁股。

“爹！你这个大屁股被印字、黑屄被无数男人肏过的贱人，喜不喜欢给儿子奸！喜不喜欢做一个撅着大屁股随便儿亲儿子肏的烂货？”肏着萧玉芬的黑屄、拍打着她的肥硕大屁股，我一脸亢奋的大吼道。

听到我带着羞辱的话，萧玉芬一脸畅快的扭动着肥臀迎合着我的肏干奸淫。

对我的羞辱，她只感到了爱恋和喜悦，幸福的感觉中，她放声浪叫道：“儿子！爹喜欢！爹喜欢撅着大屁股给你肏！爹喜欢当你的烂货！只要你愿意……爹这个大屁股被印字、黑屄被无数男人肏干过的贱人……永远伺候你！”

在萧玉芬淫骚的叫声中，我抱着她的大屁股疯狂的撞击、大力的肏干着。

“啪啪”的激烈肉体撞击声中，我们尽情的乱伦肏屄着。

这场另类的乱伦肏屄，给我们带来了强烈的刺激、充斥身心的快感。

在这样的快感中，我们“父子”俩深深的沉迷。

看着我们“父子”乱伦肏屄的情景，烟云姐激动的揉搓着自己的大奶子、抽插着自己的黑屄。

兴奋的她，甚至把整只手插进了自己的黑屄里，然后嘴里还激动的说着“太刺激了！看肏过我骚屄的情人撅着大屁股和他儿子肏屄，太过瘾了！”

在烟云姐的注视下，我抱着萧玉芬的肥臀，又一次把她肏上了舒爽的高潮。

在激烈的之后，我仰躺在了她的身边，然后拍着她的大屁股说道：“来！上来自己肏！伺候你儿子的鸡巴！”我说完，萧玉芬立刻跨坐在我的身上。

黑屄轻易的吞没了我的鸡巴后，她的大屁股立刻熟练的抛动起来。

“啪啪”的脆响声中，我抓着她上下乱窜的巨乳使劲儿揉搓捏弄起来。

“啊！使劲儿！使劲儿捏我的大奶子！啊~~~~太舒服了！当女人……太过瘾了！被肏了这么多年……到了今天才知道……做女人给鸡巴肏……是这么舒服的事儿！”肥臀抛动中，萧玉芬快乐的淫叫道。

“既然喜欢！那就好哈当女人！做一个……骑在儿子身上……给亲儿子鸡巴肏的女人吧！”抓着萧玉芬的大奶子、肏着她的黑屄，我亢奋的大吼道。

“啪啪”的清脆撞击声在房间里回响，我兴奋的肏着血亲的骚屄。

对这个已经做不了父亲的“父亲”，我此时是喜欢到了极点。

看着这个饱经蹂躏的美熟女快乐的神情，我不停的肏着她的黑屄、一次次奸着她的屁眼儿。

在把她一次次送上高潮的同时，我也数次在她身体里射精。

直到天色已经渐晚，我们才结束这场数个时辰、马拉松一般的性爱。

当我和萧玉芬云收雨散之后，我搂着她成熟迷人的身体、拍着她的肥臀，然后对一脸愉悦趴在我怀里的她说道：“爹，以后你再也不是我的父亲萧正峰、而是我的干娘萧玉芬，你能接受吗？”

听到我的话，萧玉芬对我温柔一笑，然后说道：“儿子！我已经是你的人，你的决定，我全都会接受！”说完，她如同一个以夫为天的妻子一样，小鸟依人的趴在我的怀里。

看着萧玉芬小鸟依人的样子，回忆记忆中那个用自己强壮的身躯和强横实力为我们一家挡住敌人的伟岸父亲，我紧紧的抱住了她，然后低声说道：“干娘，以前是你用一切保护我，以后在是儿子守护你、为你遮风挡雨了。”

听到我的话，萧玉芬再次笑了。

那开心、快乐、生命有了意义的美丽笑容，令我深深的痴迷。

然后，她爱抚着我的脸说道：“咱们是一家人，互相守护、互相扶持才是应有的。”

“嗯！”应承之后，我再次紧紧抱住了她、然后又把烟云姐搂在了怀里。

紧紧的相拥之后，我对萧玉芬说道：“干娘，娘现在是天正帝国女帝。她的相貌和身份，一定会有不少男人觊觎她的身体。如今的她，一定已经被淫辱多年。我们相认之后，我想让她也做我的女人。”

“坏小子！有了我还不够，还要和你亲娘乱伦肏屄。不过……只要是你的决定，干娘都支持。只要你娘不拒绝，我就愿意做她的好姐妹。”萧玉芬宠溺的看着我说道。

看着萧玉芬宠溺的笑容，我感觉鸡巴一阵火热，立刻就想把她压在身下肏屄。

不过这次她没有答应，而是把我推给了烟云姐，然后她笑着说道：“别只顾着新欢、也别忘了旧爱。我的儿媳已经看咱们肏屄半天了，你也该好好伺候她了。”

冲着萧玉芬大方的分享精神，我立刻把烟云姐压在了身下，鸡巴在她的黑屄里疯狂的肏干奸淫起来。

“啪啪”的脆响声中，我淫笑着对萧玉芬说道：“干娘，明天开始把你的屄给南宫家的男人肏。等你的黑屄伺候过南宫家高层所有男人后，咱们就去天正帝国找我娘！”

听到我的话，萧玉芬的脸一红，然后她深吸了一口气后说道：“好！明天开始，干娘就是一个和干儿子肏屄、撅着大屁股找男人肏的黑屄贱货！”

在萧玉芬下了决心后，她爬到了我和烟云姐的身边，对我撅起了下贱的肥臀。

在烟云姐的黑屄里肏了一会儿后，我抽出了鸡巴，抱着萧玉芬的大屁股插进了她的屁眼儿里。

舒爽中，我的鸡巴在两个绝世美熟女的骚屄和屁眼儿里来回的抽插、兴奋的享受着。

大力的肏干奸淫中，我人不住的想到“不知道当女帝的母亲，骚屄和屁眼儿肏起来什么感觉呢？”
卷序
妖神宗的领地内，赫连术纵马在林间疾驰。策马向目的地飞驰的同时，他的脑中还在回忆刚刚奸淫的那对女侠母女。成熟性感的母亲、青春靓丽的女儿，在他身下哭喊、诅咒的情景，一直是他的最爱。如今，美丽性感的母亲已经被废去武功扔进了妓院，她刚刚被破处不久的女儿，被他的手下轮奸调教之后，也会和她的母亲相伴。

“凭你们两个贱人也想找我为死去的老公报仇？不自量力！”赫连术心中暗暗想到。

在赫连术回忆凌辱奸淫那对复仇不成的母女时，有着魔兽血统的骏马，已经载着他来到了一处山庄的门前。山庄门口的两个守卫刚要跪地迎接，他就已经扔下骏马，纵身向山庄高处的建筑疾驰而去。不一会儿之后，他就飞身落在了山庄最顶峰一座豪华高楼的顶层。在看到顶层内的情景后，他心中忍不住有些失望。因为他没有看到自己想见到的人。

此刻，顶层内只有两个人。一个看起来伟岸儒雅的男人，和一个美艳勾人、身材婀娜的绝美熟女。此时，美熟女正如同母狗般趴在床上，高撅着肥臀迎合着儒雅男人的肏干。在男人的肏干撞击下，美熟女不停的发出勾魂的浪叫。赫连术虽然没有看到心中期待的人，但是看到美熟女母狗般趴在床上的身体，还是快速的脱光了衣物、露出了挺立的粗大鸡巴。

“爹、娘，他们走了？”赫连术问道。

不错！床上在肏屄的男女，正是赫连术的父母。那个看起来儒雅平和的男人，就是天下武林闻之色变的魔道巨枭——妖神宗宗主、妖皇赫连雄。撅着肥臀给他肏干奸淫的美熟女，就是赫连雄的亲生姐姐、同时也是他妻子，人称妖娆魅心的妖后赫连情。

整个天下都知道，赫连雄儒雅平和的外表下，掩盖的是何等的凶残和阴毒。而美艳勾人的赫连情，更是和凉血萤并称为魔道四大妖妇之一。正道被赫连情操控心魂、成为其傀儡的弟子，这些年已经不知道有多少了。

“不错！他们已经走了！术儿，你来晚了！”撞击着亲生姐姐的肥臀、肏着她的黑屄，赫连雄看着赫连术说道。

“你要是能早点儿来……就和你爹一起肏那个贱货、享受正道最高贵美女之一的黑屄了！”赫连情一边扭动着大屁股迎合弟弟丈夫的肏干、一边对亲儿子抛着媚眼说道。

看到亲生母亲的媚眼，即使肏过她不知道多少次、连处男都是在她身上告别的赫连术，还是感到一阵亢奋。不只是因为赫连情的媚功无双，更是因为母子乱伦的刺激。挺着鸡巴来到赫连情的面前，立刻就把鸡巴插进了亲生母亲的嘴里抽插起来。

“没肏到也无所谓！那个贱货的地位虽然高……但早就被咱们玩烂了！而且这次出去……我还肏了轩辕烟云和刀白凤，那可比肏那个贱货过瘾多了！”在亲生母亲的嘴里抽插着鸡巴，赫连术得意的说道。

“这事我也已经知道了！可惜啊！如果天魔域的计划进行的顺利，好处确实不小！到时候，轩辕烟云再次成为母畜不说、刀白凤这个骚货也能随便肏了！”赫连雄有些遗憾、又有些幸灾乐祸的说道。

“如今天魔域的计划失败了，虽然对他们的实力没有什么损失，但是令他们的威信降低了一些。如果咱们这边能成功……”说到这里，赫连术快速的挺动了腰部几下，鸡巴在赫连情的嘴里快速抽插着。

“到时候咱们妖神宗的威望和实力就会超过天魔域，成为魔道第一宗门！”赫连雄一边说、一边大力肏干赫连情，小腹不停撞击着那肥白的大屁股。

在弟弟丈夫的大力肏干下，赫连情下贱的扭动着大屁股迎合着。剧烈的撞击下，一身美肉不停的剧烈颤抖。随着“啪啪”的脆响声，赫连雄捧着赫连情的大屁股，大吼着射精在了姐姐妻子的黑屄里。然后说道：“儿子！你和你娘先出发，等时机成熟的时候，我也会秘密抵达。切记不要被战无双发现，否则我们妖神宗就会失去这次超越天魔域的机会！”说话间，他已经从赫连情的黑屄里抽出了鸡巴。

“爹！你放心！我们一定能把事情办好，到了那一天，我妖神宗甚至能拥有超过天魔域和天武圣域的实力！”兴奋的赫连术，从赫连情的嘴里抽出了鸡巴后，把亲生母亲压在了身下。粗大的鸡巴对着还流着亲生父亲精液的黑屄就插了进去。鸡巴被亲生母亲黑屄包围的快感，令他发出了舒爽的呻吟。

“儿子！到了那里，好好用你娘的屄！咱们事先安插的人在正式行动之前不能随便动用，但是你娘的屄可以帮你找一些可以用的人手！”看着亲生儿子和自己的姐姐老婆母子乱伦肏屄的情景，赫连雄毫不在意的嘱咐道。

“爹！你放心！我一定会……好好用娘的屄！这种黑屄婊子娘……不用白不用！”身体快速起伏、鸡巴在亲生母亲黑屄里打桩般肏干的同时，赫连术大吼道。

“儿子！娘的黑屄……你尽管用！只要你需要……娘的黑屄谁都可以肏……什么男人的鸡巴都可以插！”挺动黑屄迎合亲生儿子肏干的同时，赫连情放声浪叫道。

看着赫连情放声浪叫和亲生儿子肏屄的情景，赫连雄低声的说道：“战神殿……我势在必得！”

********************

在幽暗的烛光中，一阵阵令人血脉膨胀的勾人喘息、还有低吼声不停的在客栈的房间里回响着。尖嘴猴腮的客栈掌柜，赤裸着身体一脸狂热的坐在椅子上。一个同样全身赤裸的美熟女，正跨坐在他的身上，耸动着印着淫贱字迹的大屁股。随着大屁股的抛动，美熟女的黑屄，不停的套弄着掌柜和黑瘦身体不相符的粗大鸡巴。鸡巴被美熟女黑屄套弄的掌柜，一边大力吮吸着美熟女的大奶子、一边揉搓着她印着淫贱字迹的大屁股。

“掌柜的……你的鸡巴好大……本女侠的黑屄……好舒服！”黑屄被大鸡巴插的舒爽的美熟女，兴奋的淫叫道。

“圣女大人！我的鸡巴……也很舒服！小人肏了这么多年的屄……没有一个女人的屄能比得上你！”掌柜吐出美熟女的奶子、一边抽插鸡巴一边大吼道。

“坏蛋！别叫我圣女……人家已经不是以前那个高傲贞洁的圣女了！我轩辕烟云……现在不过是一个……淫贱的黑屄烂货！”大屁股下贱抛动的同时，美熟女——也就是我的爱妻轩辕烟云大声的浪叫道。

听到烟云姐的话，掌柜立刻露出了愤怒和疼惜并存的神情。捧着烟云姐肥臀继续大力肏干的同时，他大声的喊道：“你不是烂货！你是我的圣女……我心中永远的圣女！”

“我是烂货！一个骚屄和屁眼儿……不知道被多少男人肏过的烂货！一个背着老公……光着屁股找男人肏屄的下贱烂货！你的鸡巴……现在就在肏我的屄！一会儿……我还要撅起大屁股找别人肏！我轩辕烟云……是个已经被魔道玩烂的贱货！”烟云姐抛动着大屁股、淫贱的浪叫道。

听到烟云姐的浪叫，掌柜愤怒的狠狠拍了她的大屁股几巴掌、又使劲儿咬了她的大奶子一口，然后大声的喊道：“你不是烂货！你是我的圣女！自从当年被圣女您救下后……您就是我心中的女神！圣女大人！被魔道凌辱不是您的错！请您……永远不要看轻自己！”在大喊之后，掌柜停止了鸡巴的肏干，紧紧搂着烟云姐赤裸的身体，埋头在她胸前呜咽出声。

听到掌柜的呜咽声、感觉到胸口湿滑的泪水，烟云姐温柔的搂住了掌柜，在停止大屁股的起落后，感动中带着无奈的说道：“你这傻瓜！没想到过了这么多年、我的身体已经如此淫贱、现在鸡巴都插在我的屄里了，你还记得当年的恩情。”

“圣女大人！您是救了我全家的恩人，没有您，我的父亲已经被杀、母亲也已经被轮奸致死。我的姐姐和妻子，也会被卖进妓院。无论您变成什么样，您都是我的恩人、是我的女神！”掌柜哽咽的说道。

看到掌柜激动中带着崇敬的神情，烟云姐无奈一笑，然后娇嗔道：“你这傻瓜，这么尊敬我这个黑屄烂货，害得我都不好意思在你面前犯贱了。”

“圣女大人！就算您真是黑屄烂货，也是高贵强大的女侠、值得所有人仰慕的黑屄女神！无论您现在多么淫贱、做了多无耻的事，我都会尊敬您！”掌柜认真的说道。

看着掌柜真诚的神情，烟云姐温柔的捧起他的脸，然后吻上了他的唇。和掌柜唇舌纠缠的时候，烟云姐停止起落的大屁股再次扭动起来。舒畅的感觉中，掌柜一边搂着烟云姐成熟诱人的身体和他拥吻、一边开始挺动鸡巴。和刚刚激烈的肏屄比起来，此时两人的动作温柔了很多、也温情了很多。尤其是烟云姐的神情，更是变化巨大。刚刚的她，是一个淫贱的不要脸骚货，现在的她则成了背着丈夫和情人偷情的高雅贵妇。那饥渴中带着羞耻、淫骚中带着不安的样子，简直迷人到了极点。

两人的动作渐渐激烈后，烟云姐吐出了掌柜的唇舌，然后娇喘着说道：“对不起！我已经不是你心中那个贞洁高贵的云霞圣女了！现在的我……是一个骚浪的黑屄侠女！我不能做你心中那个女神，但是我愿意用自己的身子，给你带来贞洁女神不能给你的快乐！”

“圣女大人！今晚的一切……我终生不忘！谢谢您……给我这么美妙的夜晚！”掌柜疯狂抽插着鸡巴、捏着烟云姐的大屁股说道。

“今夜……我是你的！我愿意把身子……给至今仍尊敬我的你尽情享用！为了你……今晚我可以不去勾搭别的男人！为了你……我今晚不回丈夫的房间……全心全意的伺候你！”大屁股开始再次抛动的同时，烟云姐温柔的说道。

“圣女大人！谢谢您！谢谢您愿意把身体赏赐给我一晚！谢谢您……愿意屈尊侍奉我！小人……太幸福了！”激动的吼声中，掌柜双手捧着烟云姐的丰臀，在她的黑屄里大力抽插着粗大的鸡巴。“啪啪”的声音中，两人尽情的享受肉欲的快乐。

随着烟云姐大屁股的抛动，掌柜的鸡巴越来越爽。加上心中女神在耳边的诱人喘息、以及那把身体完全交给自己的勾人声音，掌柜在一阵大力的抽插之后，终于忍不住射精了。随着大量的精液喷进了女神的黑屄里，女神紧紧搂着他的身体发出了高亢的淫叫。被紧夹的鸡巴、还有龟头上的温热感觉告诉掌柜，女神也被自己肏上了高潮。当两人的高潮平息，女神从他身上起身之后，他惊奇的发现，自己的鸡巴竟然依旧高高挺立着。

看着掌柜挺立的鸡巴，赤裸着身体、黑屄里流着掌柜精液的烟云姐，带着勾魂笑容来到了床边坐下。在掌柜饥渴的目光中，烟云姐大方的张开了双腿、把流着精液的黑屄展现在掌柜的面前，然后用媚而不贱的神情诱惑道：“今晚你的黑屄女神没兴趣伺候其他鸡巴，但是你可要好好努力、让女神的黑屄满足哦！不然的话，女神我可是会失望的！”

听着那勾魂的声音、看着那流着自己精液的黑屄，掌柜深深的吸了一口气，然后说道：“女神放心！小人一定竭尽全力满足您！”说完，掌柜起身来到了烟云姐面前，把她推倒在了宽大的床上、把她压在了身下。依旧挺立的鸡巴在黑屄周围摩擦了几下，向前大力一顶，整根插了进去。在烟云姐魅惑的呻吟声中，掌柜在自己心中女神的身上，再次开始了疯狂的肏干。他心里知道，有女神的帮助，他的鸡巴可以尽情的肏干、尽情的射精。

当烟云姐再次和掌柜肏屄的时候，和她们隔了几个屋子的另一个房间里，我也正享受着。灵识出体欣赏烟云姐和掌柜肏屄的同时，我正捧着干娘萧玉芬的肥臀，大力的吮吸舔弄着她那比烟云姐还黑的烂屄、不停把她黑屄里的精液吞咽进肚子里。而她，也埋头在我的胯间，熟练的吮吸舔弄着我的鸡巴。

在舔弄干娘烂屄的时候，我的心里非常的兴奋。因为此刻的烟云姐，展现出了以前我没有见过的风情。此刻的她，不再像以前和男人肏屄时候那样下贱，反而显得高贵端庄。一个高贵端庄的偷情侠女、与一个无耻下贱的烂货比起来，哪个更迷人根本不用说。我没想到，掌柜这个无论烟云姐变成什么样都尊敬她的小人物，竟然令烟云姐有了这么大的变化。我知道，这是因为烟云姐的心境再次突破了。对此，我并没有嫉妒、只有兴奋和祝福。

捧着干娘的大屁股，我咬了她的黑屄一口、然后又使劲儿拍了她的大屁股几巴掌。看着她大屁股剧烈颤抖的情景，我兴奋的说道：“干娘，摆个下贱的姿势，我要肏你的黑屄！”

名义上是我干娘萧玉芬、实际上是我亲生父亲萧正峰的绝美熟女，吐出了嘴里的粗大鸡巴后，对我露出了一个宠溺中带着疼惜的的笑容，然后说道：“儿子！你不用动，交给干娘就好！干娘一定伺候的你舒舒服服的。”说完，她本来悬在我面前的大屁股和黑屄向前挪了挪。滑过我的胸前后，来到了我的胯间。不停流着淫水的黑屄磨了磨我的鸡巴后，屁股微微擡起，然后对着我的鸡巴重重落下，我的鸡巴立刻就被温暖湿滑的黑屄轻易吞没了。

“干娘……你的黑屄真爽！伺候鸡巴的技巧……太厉害了！”在干娘扭动腰臀伺候我鸡巴的时候，我看着她扭动的背影、捏着她的大屁股说道。

“干娘一辈子活的很失败，没能保护好自己的家人。如果连和儿子肏屄都不会……就太没用了！啊~~~~小坏蛋……别用手指插干娘的屁眼儿，那里还有别人的脏东西呢！”干娘耸动着丰满的大屁股、黑屄套弄着我鸡巴的同时娇吟道。

“干娘屁眼儿里的东西才不脏，儿子最喜欢了！”一边贱笑一边说话的同时，我的巴掌也落在干娘的大屁股上。看着那印着淫贱字迹的大屁股被打的剧烈颤抖的情景，我配合着干娘大屁股的起落挺动起鸡巴来。

“你这小坏蛋！别的男人在你的女人的身体里射精，你也这么开心，我怎么就有你这么一个愿意当王八的儿子？”腰臀扭动、大屁股起落中，干娘娇嗔道。

“因为儿子是天生的王八、儿子喜欢看别的男人用大鸡巴肏我的女人！因为……儿子觉得当王八爽！”捧着干娘那硕大的肥臀，我一边大力的抽插撞击一边大吼道。伴随着我的撞击，干娘的大屁股剧烈的颤抖、“啪啪”的脆响声也开始在房间里回荡起来。

“嗯~~~~坏儿子！竟然……觉得当王八爽！既然如此……干娘就让你当王八！你喜欢看自己的女人被别的大鸡巴肏……那干娘就找别的男人肏我的黑屄！”干娘饥渴的呻吟道。

“告诉我！你是因为疼爱我这个儿子……愿意牺牲自己满足我的愿望，还是因为你自己发骚犯贱？”捧着干娘大屁股肏干撞击的同时，我大声的喝问道。

听到我的喝问，干娘沉默不语、无声地抛动大屁股套弄我的鸡巴。想了一会儿之后，她娇吟着说道：“儿子！干娘……愿意为你做任何事！只要为了你……干娘愿意做任何牺牲！虽然干娘不喜欢和别的男人肏屄……但是只要你出声……干娘就算是当妓女也心甘情愿！”

听到干娘的话，我心中虽然有些遗憾，但却并不意外。干娘以前不但是男人、而且变成女人后又一直被淫辱，这么痛苦的经历，她能喜欢上做贱货才怪！如果不是我的身份特殊，她大概连我的鸡巴都会抗拒。在前些日子，干娘虽然按照我的吩咐勾搭过一些男人肏屄，不过我并没有询问她的感受。现在我知道了她心中真正的想法后，暗暗决定忍着欲望、不再要求干娘去伺候别的鸡巴。反正有烟云姐在，她也能满足我当王八的愿望。

“干娘！你放心！以后……儿子不会再要求你做下贱的事。你的黑屄……只给我的鸡巴肏就行！儿子……永远不会强迫你做不愿意做的事！”我大声对干娘说的同时，心中忍不住有些遗憾。因为这个难得的“淫母”，无法再满足我当王八的愿望了。

“儿子……谢谢你！”大屁股抛动中，干娘温柔又感动的说道。说话间，她的大屁股疯狂的抛动、黑屄不停的套弄着我的鸡巴。

在干娘的努力服侍下，我的鸡巴舒爽非常。看着她光洁的裸背、看着那下贱抛动的大屁股，我双手抓着她的大屁股、决定不再忍耐，要在她的黑屄里射精了。配合她大屁股抛动抽插鸡巴的同时，我大声的吼道：“你既然不当贱货……就要给我补偿！你的屄不给别的男人肏……就用你的大肚子给我生个野种吧！”

“啊~~~~干娘答应你！好儿子！给干娘下种……用你的精液搞大干娘的肚子吧！”淫骚的浪叫声中，干娘的身体在我粗大鸡巴的肏干下剧烈颤抖起来。在她身体的抖动中，我知道她被我肏上了高潮。心中得意的同时，我捧着她的大屁股、开始了最后一轮肏干奸淫。一阵“啪啪”的清脆响声之后，大量的精液喷入了她的黑屄里。

感受到黑屄里滚烫的精液，干娘在高潮之后。满足的躺在了我的怀里。我搂着她性感丰满的诱人身体，温柔的爱抚起来。当她转身面对我之后，我们开始了激烈的唇舌纠缠。虽然我们都有立刻再战的能力，不过我们却没有那么做。

“儿子，你真的不要干娘和别人肏屄给你看吗？”很清楚我多愿意当王八的干娘，一脸愧疚的说道。

“只要干娘不是真心喜欢当贱货，我就不会让你那么做！以前没有问清楚，以后我绝对不会再犯错了！”我坚定的说道。

“儿子……谢谢你！以后干娘一定好好伺候你，让你尽情享受我的身子。如果你真的喜欢，干娘的肚子就给你生孩子！”干娘温柔的说道。

搂着干娘成熟性感的身体，我心中很是开心。身为一个曾经的男人，愿意给我生孩子，可见干娘心中是多么的爱我。虽然这不只是男女之间的情爱，但是却令我更喜欢。抱着她的身体，我揉捏着她的大奶子和大屁股说道：“干娘！烟云姐被天魔域俘虏的时候，曾经生过野种。你也生过吧？”

听到我的问题，干娘的身体忍不住一颤，然后她用压抑的声音说道：“是！干娘……生过七八个正常的孩子，不过……都没有活下来。妖神宗的那些畜生，当着我的面……把他们杀死了！只有几个和万兽宗生过的妖兽还活着！”

干娘虽然压抑着自己，但是我清楚的听出了她的痛苦和愤怒。紧紧的把她搂在怀里，我温柔的说道：“干娘！以前那些孩子虽然夭折，但未尝不是他们的幸运。如果他们活下来，一定会被妖神宗培养成杀手、成为我们的敌人，就像傲雨兰一样。不过你放心，以后咱们的孩子，一定会幸福的。”

听到我的话，干娘轻轻的点了点头。她原本是男人，以前虽然被强迫生了孩子，但是她的心底实际上是很抵触的。现在被我要求，她愿意把自己的子宫进献给我、怀上我的骨肉。我心里非常的明白，她一定是对我爱到了极点、也疼惜到了极点，才愿意如此做。搂着她性感的身体，我在心中暗暗发誓，一定要回应同等的爱给她。

抱着我，干娘轻抚着我的脸，然后说道：“儿子，我很感激梦兄和他妻子，是他们把你养成了一个好孩子。”

“嘿嘿！也是他们把我养成了一个大王八！”我坏笑着说道。

“幸好你是大王八！否则的话，你哪里能接受的了我和烟云。那样……我们只能孤苦终生了！”干娘抚摸着我的脸说道。

“是啊！我也感谢师父和师娘！师父不但早早给我准备了美丽淫骚的妻子、连儿子都和我的妻子生好了。而且还让师娘给我破处、以后还说要师娘替我老婆给我生孩子呢！”想起师父和师娘，我一脸尊敬的说道。虽然我经常当着师父的面儿肏干师娘的黑屄、甚至经常羞辱他，但我的心里却是非常尊敬他的。当然，师父和师娘也很疼爱我。

看着我尊敬的神情，干娘心里开心的同时，开始在我的怀里扭动起身体来。当她的黑屄开始摩擦我的鸡巴后，我一个翻身把她压在了身下。把她的双腿抗在了肩膀、鸡巴顶在她的黑屄上之后，干娘发出了一声淫骚的呻吟。发现我没有立刻把鸡巴插进她的黑屄、而是一脸坏笑的看着她之后，她双手搂着我的脖子、发出了淫骚的邀请。

“儿子……快！把你的大鸡巴狠狠插进干娘的黑屄里肏！用你的大鸡巴使劲儿肏干娘的黑屄！干娘要和我的大鸡巴儿子肏屄、干娘要我的大鸡巴儿子肏我这个黑屄贱货干娘！”

听到干娘淫骚的邀请，我的鸡巴大力向前一顶，再次插入了刚刚被我射精不久的黑屄。舒爽的感觉中，我们“母子”一起发出了满足的呻吟，然后我打桩般的开始在她的黑屄里肏干奸淫起来。“啪啪”的脆响声中，干娘一边挺动黑屄迎合我的肏干、一边舒爽的浪叫呻吟着。

“干娘！你这个贱货！好好伺候儿子的鸡巴……用你的黑屄给我尽情的犯贱吧！”肏着干娘的屄，我大声的吼道。

“儿子！肏……肏干娘的屄！用你的大鸡巴……肏死干娘吧！”黑屄挺动迎合中，干娘浪叫道。

肏干着干娘丰满性感的淫骚身体，我兴奋的大吼着。与此同时，我还在享受着烟云姐母狗般趴在床上，扭动大屁股迎合掌柜奸淫的快感。拥有一个身体任由我奸淫的淫骚干娘、还有一个用黑屄让我当王八的老婆，我感觉幸福极了。

…………

清晨时分，我从睡梦中醒来。睁开眼睛之后，我看到的是干娘坐在梳妆台前的裸背。在她的身旁，已经穿了一段日子的衣裙随意的扔着。发现我醒来后，已经整理好发髻的她，转头看着我说道：“儿子，给干娘换一身衣服好吗？”

看着干娘羞涩中带着期待的神情，我知道她需要的不是“普通”的衣物，而是如同烟云姐那样淫骚放荡的打扮。起身来到干娘的身旁，把她丰满至极的身体搂在怀里，我低声问道：“干娘，你想好了？穿上我给的衣服，所有男人都会用贪婪的目光看着你了。”

“嗯！儿子，干娘昨晚答应给你生孩子之后，想了很多。现在的我……已经是女人了、再也变不回去了！我有任何男人都垂涎的淫乱身子、也有能给你生孩子的肚子。这样的我，已经和以前的身份彻底的告别了！以后，我会接受新的自己、以新的身份和你们一起生活。”靠在我的怀里，干娘一脸释然的说道。

看着干娘的神情，我知道她现在真正的接受了新的自己、真正的成为了萧玉芬。和干娘拥抱了一会儿后，我拿出了一身红色半透明衣裙。这件衣裙不像她前些日子穿的那样保守、也不像烟云姐的那件那样暴露。虽然露出了深深的乳沟、但是奶子基本都遮挡着。背臀虽然有些透明，不过并不会令人一眼看出肌肤。优雅的长裙开衩虽高，但不像烟云姐的那样露出整条美腿、甚至会露出大屁股。这件长裙的开衩，只是刚好到大腿根部而已。衣料虽然透明，但是并不会一眼看穿里面的情景，只会令人感到朦胧的诱惑。总之，这样的衣裙，是江湖中大胆美妇比较常见的性感打扮。一些风骚的美妇，打扮甚至比这件衣服还暴露。

看到我准备的衣物后，干娘露出了温柔的笑容。她知道，我是在照顾她的感受，所以没有给她更下贱的衣物。捧着我的脸给了我一个湿吻后，她就要穿上衣裙。就在此时，小二来到了门外，敲响了房门。以我们的感知，都清楚外面的人是谁。就在我要拒绝他进来的时候，干娘微笑着对门口说了一声“进来！”当小二拿着热水推门进来后，立刻看到了赤裸着身体、手里拿着衣裙的干娘。看到干娘这样绝美熟女的胴体，他立刻就呆了。

“儿子，你去找找你老婆，大早上的也不见人影。梳洗的事儿，就让小二哥伺候娘好了！”依旧赤裸着身体的干娘，放下了手中衣裙后说到。然后，她丝毫不介意自己赤裸的身体、一脸妩媚的看着小二说道：“小二，愿意伺候阿姨梳洗吗？”

一个赤身裸体的美妇提出这样的要求，小二哪可能拒绝？立刻连连点头。看到这个情景，我和干娘相视一笑。她眼中虽然还有着一丝抗拒，但是坚定的目光告诉我，她不打算退缩、已经决定要做一个淫妇。她这样做的目的不只是为了我、也是为了迎接她的新生活。

“娘，我去找你儿媳妇了，梳洗之后就下来吧！别着急，慢慢来！”说完，我在她那少有美女能比得上的大屁股上拍了拍，留下了她和眼睛都忘了眨的小二离开了房间。

当我关上房门之后，干娘就对小二露出了温柔的笑容。看着干娘的笑容，小二整个人感觉都融化了。看到小二这样的反应，干娘拉着他的手坐在了自己的面前、并张开了双腿。小二看到干娘胯间的黑屄后，立刻露出了痴迷的神情、丝毫没有一般男人看到烂屄时候的轻蔑。

“年青人，第一次看到女人的这里吗？”干娘问道。

听到干娘的问话，小二咽了咽口水，艰难的点了点头、然后又摇了摇头说道：“以前偷看过，不过没看清楚。”

“连看都没有看清过，那一定是个处男了！不知道……你有没有兴趣把处男给阿姨呢？”妩媚温柔的神情中，干娘的手按在了小二的胯间。

干娘这样的美妇提出如此要求，小二这辈子都没听过！当他兴奋点头后，干娘如同照顾小情人的温柔美妇一般，为小二脱下了衣物、把他推倒在了床上。在小二急促的呼吸中，干娘跨坐在了他的身上、湿滑的黑屄开始摩擦小二的鸡巴。

“年青人，阿姨是个骚屄被肏黑的骚女人，如果你不嫌弃、愿意把处男给我，我就不客气了！”干娘用勾魂的声音说道。

听到干娘的声音、看着她跨坐在自己身上的赤裸身体、感受着胯间的舒畅，小二激动的点了点头。看到小二点头的情景，干娘嘴角轻扬、阴户一沉，小二那已经完全挺立、大小适中的鸡巴就被吞没进了她的黑屄里。在小二舒爽的呻吟声中，干娘拉着他的手按在了自己的巨乳上，然后抛动起大屁股来。

在干娘耸动大屁股为小二进行破处仪式的时候，我已经坐在了客栈二楼的雅座上等待着。过了一会儿之后，和掌柜在房间里打完晨炮的烟云姐，终于一脸满足笑容的出现在了我的面前。此时的她，依旧穿着那件我为她准备的暴露旗袍。不过同样的衣物，此时穿在她的身上，却有了和以往不一样的感觉。

烟云姐的奶子依旧露出大半儿、背部全裸、修长的美腿完全暴露、走路的时候会露出大半印着淫贱字迹的丰臀，但是如此淫贱打扮的烟云姐，此时已经没有了以往随时散发的淫骚气息。此时的她，脸上带着圣洁高雅的笑容，丝毫没有下贱的感觉。她的神情，就好像自己其实穿着的是保守的衣裙，就好像这个风骚地扭动腰臀、暴露出大半屁股的女人，不是她一样。此刻的她，就仿佛是一个圣洁的女神、在玩穿暴露衣服的游戏一样。即使是她撩起了旗袍的后摆，把大屁股完全露出来坐在椅子上，也给人一股高雅、圣洁的感觉。

烟云姐露着大屁股坐在我身边后，我顺手把她揽在怀里、色手按在了她的肥臀上。然后有些嫉妒的说道：“老婆，你变化太大了。”说完，我还看了一眼从烟云姐房间里走出的掌柜，眼中透露出难掩的嫉妒。因为令烟云姐有这样变化的人不是我，而是这个我连名字都不知道的男人。

看到我毫不掩饰的嫉妒，烟云姐笑得更开心了。毕竟，平时她当着我的的面和男人肏屄，我都会一脸的喜悦。虽然知道我的爱好，但是身为我的妻子，她还是希望能看到我为了她吃醋的样子。即使烟云姐的年纪比我大、比我成熟，也会有这样的女人心思。原本，她以为这辈子都看不到我为了她吃醋的样子，没想到今天她看到了。原因她也猜到了，那就是一个男人改变了她、做到了我都做不到的事情。

开心的同时，烟云姐心中也非常享受这种感觉。她知道，我不会因此真的生气，嫉妒只是在乎她的表现。当我看到烟云姐得意、开心的神情后，忍不住勾起她的下巴，在掌柜的注视下和她深吻起来、表达着对烟云姐的占有权。看到这个情景，掌柜露出了羡慕中带着失落的神情。看到他的反应，我心中的嫉妒总算消去了一些。

“即使你肏过我老婆、令她解开另一个心结又如何？她爱的依旧是我！”我心中得意的想到。

我这样想着的时候，掌柜已经去开客栈的门了。看着他虚浮的脚步，我心中轻蔑的想到：“哼！肏了我老婆的屄又如何？肏过她屄的男人多了！我老婆把屄给你肏，你却没有能尽情享受的身体，亏了身子吧！”我这样想的时候，心中却并不知道，掌柜会这样不是因为掏空了身子、而是睡眠不足。昨晚肏屄的时候，烟云姐可是把他的身体补的和二十多岁的小伙子一样精壮。我更不知道的是，当我们走了之后，这个消瘦的掌柜，陆续的搞大了十几个美女的肚子、甚至让自己的几个儿媳怀了自己的种。因为他的鸡巴太厉害，他的老婆甚至主动找姐妹帮忙、伺候他的大鸡巴。

我把注意力再次放在烟云姐身上后，看到的是她眼中的得意和挑逗。她那圣洁中带着魅惑的目光，令我感到由衷的开心。在短暂的嫉妒之后，我的心中被烟云姐终于能再找回过去的自己并接受现在感到高兴。

“老公，我这样的变化你喜欢吗？”烟云姐靠在我的怀里问道。

“当然喜欢！只可惜让你有这样变化的人不是我！”我笑着说道。

“无论让我有这样变化的人是谁，我爱的都是你！”烟云姐温柔说道。

烟云姐的回话我很开心，抱着她又亲了一口。唇舌纠缠一会儿后，我吐出了她的唇舌、也放开了在她大屁股上揉搓的手，然后笑着问道：“老婆，你黑屄和屁眼儿里的精液，还需要我给你舔干净吗？”

“今天就不用了！我怕某个呆瓜醋坛子更酸、对我大鸡巴情人动手。老婆我可不想做一个为了保护情人和老公动手的贱人！”烟云姐挑逗的在我耳边说道。

烟云姐的话，令我心里痒痒的。看了看周围，发现掌柜在楼下算账、其他客人也没有起来。对着她坏笑一声后，就钻进了桌底、掰开了修长的美腿。轻微的抵抗后，烟云姐由着我把她胯间的小内裤脱下到脚踝，然后又把双腿张开、呻吟着享受起的唇舌服务来。舔着烟云姐的黑屄，掌柜昨晚和今早射的精液陆续被我吞咽进嘴里了。

如果是以前的烟云姐，一定会大声的呻吟，让所有人知道我在舔她的黑屄，不过现在她却只是捧着我的头挺动阴户迎合、并发出压抑的娇吟。现在的她，已经不只是淫骚下贱的女人，而是一个愿意做淫贱事的高贵圣女。

当客栈里有客人出来后，他们就一脸错愕的发现了露出大屁股、内裤脱到脚踝的烟云姐，同时也发现了舔着她黑屄的我。对我们夫妻的大胆行为，他们一脸的不敢置信。在他们惊愕的目光中，烟云姐露出了矜持中带着妩媚的神情。看着圣女发骚的神情，很多人都露出了痴迷之色。

把烟云姐黑屄和屁眼儿里的精液都舔干净后，我为她穿上了内裤，然后坐回了她的身边。搂着她性感的娇躯、揉搓着她的大屁股，我满足的说道：“烟云姐，现在的你更迷人了！”

“失去多年的道心，我又找回来了！不再是那个为了让心爱的男人开心，而盲目放弃一切的女人了。”烟云姐笑着说道。

“那你还会为了我做骚货吗？”我心里咯噔一下，问道。

“嘻嘻！现在的姐姐，就是从骨子里骚的骚货，只不过……我这个骚货也是圣女。”笑着回答之后，烟云姐看着一个方向露出了失落的神情。顺着她目光的方向，我看到了一个中年妇女慈祥的拉着女童的小手。

“烟云姐，想女儿了吗？”我问道。

“是啊！不知道那个孩子过的怎么样。当年……我把修行多年的道心留给了她、在她心中留下了善根，以免她成为不可救药的魔女，现在看来最终是失败了！”烟云姐落寞的说道。

“不！你没有失败！傲雨兰虽然成了魔女，但是没有那种视人命如草芥的凶残。在南宫世家的时候，她没有残杀一人，这就证明她心底是有善根的！以后，咱们一定会有机会把她引上正途！”我安慰道。

“希望如此吧！”烟云姐叹气后说道。

就在我和烟云姐说话的时候，干娘推一脸神清气爽的走出了房间。看到我们后，她立刻坐在了我们的另一边。搂着干娘的腰，我轻声问道：“干娘，你决定了吗？”

“嗯！已经决定了！从今以后，我就是一个骚而不贱的风流女人！当年的萧正峰……再也没有了！”干娘洒脱的说道。

“你和烟云姐都找到了自己的路，实在是太好了！”在我微笑着感叹的同时，从干娘房里的小二，脚步虚浮的开始给各个桌子的客人上酒菜了。看到这个情景，我心中暗暗感叹干娘的实力。这么短的时间就能让一个小伙子脚步虚浮，她做骚货的本钱真是足的很。在心中感叹之后，我搂着两个绝美熟女，在其他客人嫉妒的目光中等待着酒菜上桌。

“如果你们知道她们是黑屄贱货、而且都愿意给我戴绿帽子，你们还会嫉妒我吗？”我在心中想到。
第1章
幽静的树林中，一阵阵清脆的“啪啪”撞击声在不停的回荡着。

伴随着肉体撞击声，男人兴奋的吼声、女人淫骚的浪叫不停的在林间回荡。

“儿子！使劲儿！抱着娘的大屁股……使劲儿肏啊！娘的黑屄……痒死了！”干娘萧玉芬，扭动肥臀迎合我肏干撞击的同时浪叫道。

“娘！大屁股……扭的再骚点儿！和儿子肏屄的时候……别装女侠！把你最下贱的一面儿……展现出来吧！”抱着干娘大屁股肏干撞击的同时，我大吼道。

“老公！快！快来肏我！别只顾着和娘肏屄……也肏肏人家嘛！老婆的屄……痒死了！”在干娘旁边、双手撑着大树撅起丰臀的烟云姐，浪叫着哀求我的宠幸。

听到烟云姐的哀求声，我刚要抽出鸡巴去满足她，就被干娘抓住了。

看着干娘饥渴、不舍的神情，我只能放弃去满足烟云姐。

看着烟云姐那扭动的大屁股、不停流着精液和淫水的黑色骚屄，我大力把四根手指插了进去，然后大力抽插起来。

在抽插烟云姐黑屄的同时，我的脑袋转向了旁边十七八具尸体、露出了憎恨的神情。

“你们几个蠢货！想肏烟云姐和干娘就肏呗！她们虽然不再是以前那种贱货，但是也不介意被强奸。奸完之后你们把她们扔在一边儿，我自然会把她们接走。结果你们几个蠢货非要给她们吃强力的春药，不但害得她们把你们榨干丢了小命，还害得我累成这样。我就一根鸡巴，就算我的鸡巴再厉害，也没法一起满足她们两个吧！”对着几个干瘪的尸体，我心中大骂道。

不错！

我们一行三人中招了，烟云姐和干娘被喂了强力春药，现在身体饥渴到了极点。

而我，正全力以赴的满足她们。

烟云姐已经被我肏上高潮五次，现在我正在干娘的黑屄里进行着第六次的肏干。

虽然她们此时的情况比最初好了不少，但是依旧饥渴的很。

大概还有四五次高潮才能恢复理智。

“妈的！也不知道他们用的是什么春药，效果竟然这么好，连干娘和烟云姐都忍受不了。”我心中暗骂道。

烟云姐和干娘会变成这样，我也有很大的责任。

在一天前，我们三人打算穿越树林的时候，遇到了一伙儿打劫的。

这几个劫匪劫的不是财，而是烟云姐和干娘的色。

而我，也配合的扔下了两人“跑”了。

被我“抛下”的两位美熟女，自然连连哀求、表示只要不伤害她们的性命，愿意做任何事。

对于这样配合的美人儿，贼人们当然不愿意伤害。

喂她们吃下了淫药之后，贼人们对两人的轮奸开始了。

而我，则躲在一边偷看。

本来我要欣赏的是美熟女被恶贼轮奸，但是最后呈现在我面前的却是“疯狂女侠奸杀劫匪”的画面。

烟云姐和干娘低估了春药的效果，以她们两个的功力，竟然都没能忍住。

几个劫匪虽然都是鸡巴粗大的男人，但是却没有办法满足她们的欲望。

射了几轮之后，他们惊叹两位女侠黑屄的厉害、承受不住之后就想逃跑。

不过他们刚刚跑，就被烟云姐和干娘点了穴道，然后他们的噩梦就降临了。

两个美熟女不停地用黑屄从他们的鸡巴里榨出精液。

一天之后，他们全都成了干尸、我的鸡巴也疲累极了。

幸好现在的我有至阳兽茎，否则烟云姐和干娘可就要凄惨了。

肏着干娘的屄、插着烟云姐的屁眼儿，我的心里却在思考着“劫匪”们的身份。

我知道，这些绝对不是普通的“劫匪”。

一般的劫匪，绝对不会有连烟云姐和干娘都承受不住的春药、而且也不会有先天的实力。

他们掩饰自己的真实身份藏在树林中，很显然是在埋伏什么人。

不过无论他们原本的目的是什么，此刻都已经没可能成功了。

临时起意的色心，害得他们丢了性命、也害的我劳碌非常。

起初，我还想让烟云姐试试那几匹公马，不过可惜的是，没有受过训练的它们，根本不会肏女人。

烟云姐努力了半天也没成功。

就在我抱着干娘的大屁股、狠狠肏干撞击的时候，不远处传来一阵马蹄声。

本来我没有在乎，但是当我发现两匹马匹上的人穿着和“劫匪”同样的衣物后，我立刻觉得不太对劲。

拍了烟云姐和干娘的大屁股一巴掌后，我说道：“有男人来了！把他们奸了！”说完，我就抽出了干娘黑屄里的鸡巴，然后一边飞驰、一边穿上裤子向两匹马来的方向冲去。

当我刚刚越过两匹马的时候，两个还不知道发生了什么事情的男人，已经被烟云姐和干娘按在地上、震碎了衣服。

当我已经越过他们的时候，我的身后响起了烟云姐和干娘舒爽的叫声。

然后，就是清脆的“啪啪”撞击声从我身后隐约传来。

不一会儿之后，那淫靡的“啪啪”撞击声就停了下来。

疾驰一段距离后，我听到了兵器交击的声音，然后就是厮杀声、男人得意的笑声和女人痛苦的哀鸣声传入了我的耳里。

当我以最快的速度来到战斗的地方后，看到的是一群和劫匪一样打扮的人，围攻十几个正道年轻弟子的场景。

正道弟子的修为普遍比对方高，但是战况却很不乐观。

这些正道弟子无论男女，脸上都有着不正常的红润，很显然是中了春药。

此时的他们，战斗力十成只能发挥出七成，明显陷入劣势。

而且，有几个正道男弟子已经受伤、“劫匪”们还抓住了三个女正道弟子、当着其他人的面奸淫起来。

那三个女弟子，除了一个年纪稍长的咬紧牙关闭着眼睛承受奸淫外，另外两人全都痛苦的哭叫着。

因为她们刚刚被破处、胯间一片血红。

正道弟子被埋伏，本来就应该伸出援手。

更何况我在这些正道弟子的衣物上，看到了属于战神殿的标记。

战神殿是父亲、也就是干娘的师门，虽然内部一直有些矛盾，但毕竟是她心中的家，我更是会不留余力的帮助。

在确认被围攻之人的身份后，我已经明白，这些“劫匪”，根本就是魔道之人。

“魔崽子们！受死吧！”大吼声中，我率先冲向了几个正在奸淫战神殿女弟子的魔道之人。

正用粗大的鸡巴肏干女弟子阴户和屁眼儿的他们，还没有来得及抽出鸡巴，就被我发出的剑气夺去了性命。

几十个魔道先天初期到中期的魔道之人，在发现我的到来之后，立刻就分出十几人围杀上来。

不过在我超凡境的实力下，他们根本就是送死。

短短的几个呼吸之后，十几个魔道之人，就被我的剑气洞穿了头颅和心脏、倒毙在地。

“高手！快撤！”虽然我并没有施展超凡境的最强实力，但依旧不是这些魔道之人能抵挡的。

惜命的他们，立刻做出了正确的决定。

发现他们要撤离，我立刻堵在了几个战神殿门徒面前。

逼迫他们向我来的方向逃离。

他们不知道，在那个方向，有两个饥渴的“女淫魔”等待着他们。

当他们全都成为干尸之后，估计烟云姐和干娘的淫毒就消退了。

敌人撤离，十几个战神殿门徒没有了威胁，压抑的欲火立刻熊熊的燃烧起来。

就连刚刚被轮奸的三个女弟子，嘴里也发出了饥渴的呻吟。

在女弟子们的呻吟、还有男弟子们饥渴的喘息声中，这些平日里交好、甚至有几对是情侣的战神殿门徒，几乎同时做出了最本能的反应——搂住身边的异性，不论对方是什么身份就亲吻起来。

由于男弟子稍多，有几个特别漂亮的女弟子身边还有两个男人饥渴的爱抚、挑逗着她们的身体。

不一会儿之后，饥渴的男女们就脱光了身上的衣物。

在男弟子们饥渴又贪婪的目光中，女弟子们被推到在地。

然后，坚挺的鸡巴插入了女弟子们的阴户、就连那三个刚刚被强奸的三个女弟子，也被压在身下。

当娇嫩的阴户被鸡巴插入后，战神殿美丽的女弟子们，立刻本能的挺动阴户迎合起来。

即使有几个是处女，也不在乎胯间的痛楚、连连挺动阴户迎合着。

“师姐！自从你嫁人……我还以为自己不会有机会得到你，没想到我今天能享受到你的身子！！”一个压在美少妇身上的年轻男人，一边抽插鸡巴一边大声喊道。

“师弟！师姐愿意伺候你！今天的事儿……别告诉你姐夫！以后……可以偷偷来找师姐！”美少妇挺动阴户熟练迎合的同时娇吟道。

“师兄们！你们……轻点儿！师妹……下面痛！”另一边，一个长相清纯可爱的少女，被两个男弟子前后抽插的同时娇吟道。

虽然被奸淫着，但是少女的眼中没有一丝抗拒、身体也尽量配合。

流着破处血迹的阴户和屁眼儿、尽量侍奉着体内的两根鸡巴。

“师妹！你放心！师兄会负责的！回去之后……师兄就找师父给咱们主婚！”肏着少女阴户的男弟子一边抽插鸡巴一边粗喘着说道。

“师妹……才不会嫁你！师妹……是我的！”肏着少女屁眼儿的男弟子，一边撞击着她的翘臀一边表示抗议。

“师弟！使劲儿插师姐！师姐的身子被恶徒弄脏了，就让师姐最后侍奉你一次吧！”刚刚被轮奸的女子中，阴户没有流血的女子对肏着自己的男弟子说道。

“师姐！别说这种话！你的身子……不脏！师弟……永远喜欢你！回去之后……咱们就成亲吧！”男弟子一边肏着女弟子被轮奸过的阴户、一边大声求婚道。

“师兄！用师妹的身子发泄吧！师妹的身子……以后都给大家用！师妹以后……要用自己被弄脏的身子……给大家当炉鼎！”刚刚被魔道之人破处的一个少女擦着眼角未干的泪水，对自己身上起落腰臀的男人说道。

“师妹！别说傻话！你要当炉鼎……大家欢迎！但是绝对不许你自暴自弃！大家……绝对不会瞧不起你！我弟弟……可是发誓要娶你的！”男弟子一边肏着女弟子流着血的阴户、一边大声的喊道。

看到战神殿弟子因为春药的关系而开始的乱交，我嘴角微微扬起。

就在我犹豫是否要加入其中的时候，我听到了不远处传来了一阵兵器交击声。

我明白，其他地方还有人在战斗着。

放弃了眼前的乱交画，我向兵器交击声传来的方向疾驰而去。

不一会儿之后，我就看到了交战的双方。

五个施展合击阵法的先天中期魔道高手，正在围攻一个先天中期的战神殿女子。

女子的修为不错，有着先天中期巅峰的修为，而且刀法精妙，单打独斗对方五人都不是对手。

但是面对对方的合击阵法，她只能被压着打。

此刻的她，就是在勉力抵挡。

如果不是对方的目的不是杀她、只是存心戏弄，出招之间的目的几乎都是为了剥下女子的衣物，她根本坚持不到我出现。

此时的女子很狼狈，白色劲装被撕开了很多的口子、露出了白皙的肌肤。

胸部、大腿露出了不少，甚至还有几道血痕。

看起来狼狈的同时，又令人心中忍不住升起施虐的欲望。

尤其是看到女子那冷傲的神情、绝世的容颜后，更是令男人想把她压在身下尽情的蹂躏。

在看到女子的脸之后，我立刻就知道了她的身份——当今江湖十大美女之一的冷月仙子战寒月。

看到战寒月的第一眼，我就知道她和我曾经见过的另外几个十大美女不同。

她是一个贞洁的女子，无论身体还是心灵都是。

衣裙被撕破的她，一脸的愤怒和羞涩。

为了避免身体暴露的更多，她的动作都有些变形、十分的功夫只能发挥出七分。

如果换成凌秋水、玉星晨或者南宫雪她们，巴不得被对方扒光衣服战斗呢！

晃着大奶子、扭着大屁股、露着骚屄战斗，她们只会发挥的更好。

到时候绝对不是她们因为身体暴露发挥不出战力、而是对手看到她们的大奶子和骚屄之后分心。

“哎呦！冷月仙子你躲什么啊？让我摸一把你的奶子呗！你的奶子是十大美女中最小的，给哥哥摸摸就能大起来了！”

“哈哈！冷月仙子，你刚刚踢腿的动作，把你的内裤露出来了！真没想到，冷傲的仙子，内裤竟然这么小！”

“冷月仙子，把屁股撅高点儿，让我拍两下吧！呦~~你躲什么啊？反正早晚会被扒光的！”

“仙子！你再出声骂我两句啊！刚刚听你骂我的声音，就让我想起以前强奸女侠时被骂的场景了，好刺激！”

“仙子快放弃抵抗，乖乖躺下张开腿，让我给你破处吧！等你被我们强行按倒，我们可就一点儿都不温柔了！”

五个男人一边出手进攻、一边出言挑拨着战寒月，令本来就难以发挥全力的冷月仙子，出招更是混乱。

看到这个情景，我在心中忍不住暗暗摇头。

冷月仙子的修为在不但在十大美女中垫底，就连心境也如此不稳，被人随便挑拨几句就气的浑身颤抖。

我心中忍不住怀疑，她究竟是不是当代战神的亲生女儿，否则怎么会如此弱？

难道他以为只要有自己活着，他的女儿就永远不会遇到危险？

战寒月的表现令我有些失望，在叹了一口气之后，我决定出手了。

虽然战寒月暂时没什么危险，但是我也不想继续看她身上的衣服被一件件剥离了。

大喊了一声“魔道崽子！受死！”之后，我发出了五道凝实的剑气、射向了五个男人。

锋锐的剑气临身，五个敌人慌忙招架。

当他们发现袭来的剑气至少是先天后期射出的之后，立刻露出了惊骇的神色、想要逃跑。

拼着身体受创，五个男人同时拔腿奔逃、而且分别跑向了五个不同的方向。

“想跑！问过我了吗？”从他们抵挡时的功法，我看得出他们是妖神宗的人，大喝一声，我运功凝劲！

先天巅峰的威势发出。

在他们惊骇、恐惧的神情中，五道更加强横的剑气刺向了已经受了内伤的他们，连剑气沿途的地面都被撕裂出一道沟壑。

心神锁定下，他们根本没有机会逃跑。

转瞬间，五道剑气把他们的身体撕成血雾。

五个妖神宗的人死后，我来到了一脸戒备的战寒月的面前。

看着对方戒备中带着尴尬、羞愧的神情，我从玉佩空间中拿出了一套最保守的衣物扔给了她，然后说道：“其他人都获救了，换好衣服就去前面的树林找他们吧！”说完之后，我也没有再和她谈话，就向烟云姐和干娘所在的地方疾驰而去。

现在的她们，一定正在“奸杀”妖魔宗的人，那个情景我可不想错过。

至于战寒月这个大美人……不是贱货，我没兴趣。

爱好淫妻的我，喜欢的女人当然是骚货类型的。

否则的话，我也不会一个处女都不肏。

“肏处女能有什么快感？根本不敢尽情爽，只有骚屄才是我鸡巴的最爱！”这是我的信条。

最起码的，即使不是骚屄，也要是个懂得情趣的少妇嘛！

所以，我在美丽的战寒月小姐面前，潇洒的转身离开了、连道谢的机会都没给她，丝毫没有把她的美丽和暴露的肌肤放在眼里。

原本很紧张的战寒月，看到我毫不留恋转身离开的情景呆愣了好一会儿，她还是第一次遇到对她的美丽不感兴趣的男人。

发现我真的走远之后，她紧咬着嘴唇，眼中露出了嗔怪之色。

气呼呼的穿上了衣物后，她向我指示的方向疾驰而去。

战寒月去找同门的时候，我以最快的速度回到了烟云姐和干娘那里。

如同我的预料一般，那些逃跑的妖神宗门人，此刻正被两人奸淫着。

那些被点了穴道、一动不能动的妖神宗恶徒，一个个都惊恐的看着烟云姐和干娘。

在他们惊恐的目光中，烟云姐和干娘跨坐在他们的身上，不停的耸动着身体、起落着丰满的大屁股。

“哈哈哈……畜生！你们不是喜欢肏老娘的屄、奸老娘的屁眼儿吗？你们不是把老娘当泄欲的母畜吗？现在老娘主动和你们肏屄，你们一个个怎么都傻了！”干娘跨坐在一个妖神宗门人的身上，黑屄套弄着鸡巴的同时大声呵斥道。

“女侠……饶命啊！放过我……小人愿意一辈子做牛做马报答您！”被干娘骑在身下的男人，一脸痛苦的哀求道。

鸡巴被干娘的黑屄套弄，他没有丝毫的快感，反而一脸的痛苦、恐惧。

因为干娘已经点了他的穴道、令他身体的痛觉强了几十倍，轻微的碰触都会令他痛苦。

如果不是干娘点了他的穴道，他的鸡巴都不可能硬起来。

而干娘的强奸，更是令他感觉到了堪比女人生孩子的极端痛苦。

“我才没兴趣要你这样的牛马！我只想用屄玩死你们！”亢奋的吼声中，干娘亢奋的叫道。

在干娘努力“奸杀”妖神宗门人、令他们痛苦死去的时候，烟云姐也骑在男人的身上耸动着身体。

只不过被烟云姐奸淫着的男人，神情一脸舒爽、双手掐着烟云姐的纤腰不停的挺动着粗大的鸡巴。

在两人的身边，还有两个神情满足、闭目养神的男人。

那两个男人看起来神情舒爽，但是我和干娘都知道，他们已经被烟云姐榨干了精元、活不过三天了。

他们比干娘身下男人不同的地方，仅仅是晚死几天而已。

而且，在临死之前，他们会无比痛苦、现在的舒坦不过是假象而已。

“快！告诉我你们为什么埋伏在这里！否则的话……我就把你们交给那个母畜、让你们体验痛苦至极的死亡！”烟云姐一边耸动大屁股、用黑屄吞吐男人的鸡巴，一边威胁道。

“我……我说！别把我交给那个母畜！我们埋伏在这里……是收到了消息……战神殿大小姐战寒月要带着她的师弟师妹们去邗江山庄，所以就埋伏好……想抓住战寒月送给大公子玩！”男人捧着烟云姐丰臀挺动鸡巴的同时，大声的回答道。

得到答案后，烟云姐没有继续追问，而是大声淫叫着对男人宣布道：“回答的……很好！你可以……活下去了！在我的骚屄里射精前……能把我肏上一次高潮……一会儿就放了你！”淫叫声中，烟云姐的大屁股快速的抛动，两人肉体撞击的同时，“啪啪”的脆响声不停的回荡。

在“啪啪”的清脆声响中，两个男人受不了烟云姐和干娘黑屄的紧夹，很快就发出了亢奋的嘶喊，在她们的黑屄射精了。

不过两个射精的男人感觉确完全不同，一个在凄惨的叫声中变成了干尸，另一个则一脸舒爽的瘫软在了地上。

看到这个情景，那些还没轮到的妖神宗门人都在祈祷，“强奸”他们的人最好是烟云姐。

两个勾人的美熟女，从男人身上擡起了印着下贱字迹的大屁股后，各自找到了下一个男人跨坐在了他们的身上。

被烟云姐压在身下的男人顿时满脸的放松和侥幸、而被干娘大屁股坐在身下的男人则是一脸惊惧的求饶着。

不过无论他们的反应如何，两位美熟女都一脸不在乎的把他们压在了身下、用黑屄吞没了他们的鸡巴。

“儿子！这些家伙……以前都玩过干娘！干娘的屄……被肏的这么烂……也有他们的功劳！今天……我要报仇！我也要让他们尝尝被奸淫致死的滋味儿！”干娘一边抛动着大屁股一边对不远处兴奋看着的我说道。

“干娘！狠狠的肏！奸死这些妖神宗的畜生！”我一边说、一边兴奋的撸动着鸡巴。

听到我的鼓励后，干娘更加快速的抛动起大屁股来。

“啪啪”的脆响声中，她身下的男人不停的发出凄厉的惨叫。

在我鼓励干娘奸死男人的时候，烟云姐在另一个妖神宗门人的身上抛动着大屁股，并淫叫着问道：“你们从哪得到的消息？怎么会知道战神殿门徒的行踪？”

“邗江山庄高层……有我们的内应！收到联络后……就告诉了我们！所以……我们能提前埋伏！”男人一边回答问题、一边捧着烟云姐的大屁股连连向上挺动鸡巴。

“啪啪”的清脆声响中，男人一脸的亢奋。

为自己能肏烟云姐这样美熟女的屄感到兴奋！

也为自己逃过了干娘的黑屄而庆幸！

“啊~~~~使劲儿肏我的黑屄！肏爽我……你就自由了！”说完，烟云姐的大屁股继续抛动起来。

看到这个情景，我已经明白烟云姐和干娘是怎么分配“任务”的了。

干娘负责奸杀妖神宗门人、把那些人吓的半死，而烟云姐则一边和男人肏屄一边审问。

看着那些被干娘奸杀之人的尸体，其余的人不敢不回答。

尤其是烟云姐每次只问一个问题，这就给了更多人机会、令他们有了希望。

不过他们不清楚，无论是落在谁的胯下，他们都死定了。

区别只是早死和晚死而已。

看着烟云姐和干娘玩弄这些男人的情景，我感觉兴奋极了，胯间的鸡巴高高挺立，令我不停的撸动着。

此时，我有些后悔没在战神殿的女门徒中带一个来泄欲了。

如果能一边看自己的女人奸杀男人、一边抱着美女的大屁股尽情发泄就爽了。

当然，就算选女人我也不会选战寒月那种贞洁处女，那种不会伺候男人的屄肏起来一点儿都不爽。

在我撸动鸡巴观看的时候，干娘奸杀了一个个男人、烟云姐也用自己的黑屄问出了想知道的问题。

关于这次埋伏的事，我们已经把他们知道的全问出来了。

尤其是我们知道，妖神宗的妖后赫连情竟然出现在战神殿的势力范围内之后，我们心里非常的吃惊。

想到凉血萤出现在南宫世家的目的，我们不得不警惕。

不过我们也清楚，如日中天的战神殿，如今的实力和大战之后衰弱的南宫世家比起来，要强大的多。

赫连情想对战神殿下手，成功率太低了。

不过无论如何，我们都需要提醒一下当代的战神。

几十个妖神宗的禽兽，到了月上中天的时候，烟云姐和干娘才把他们强奸完毕。

这个时候，两人身上的淫毒早已经解除。

看着地上一半儿的干尸、还有一半儿起不来的男人，烟云姐和干娘舒爽的伸了一个懒腰，然后拍了拍屁股从最后被她们强奸的男人身上起来。

看到她们两人胯间的黑屄，撸了半天鸡巴的我，立刻跪在了她们的胯间，在她们的黑屄上亲了一口后，轮流给她们舔弄起来。

“老公！好好舔！老婆知道你喜欢吃我屄里的精液，所以最后几个男人的精液都给你留下了、没有吸收！”烟云姐一边扭动腰臀享受我的口舌服务一边说道。

“老婆最好了！给老公留了这么好吃的东西！”舔了几口烟云姐的黑屄、品尝了她黑屄里精液和淫水儿混合物的味道后，我一脸兴奋的说道。

“喜欢就全吃了，以后老婆天天给你吃！”烟云姐一脸温柔爱恋的看着我说道。

烟云姐此时如同圣女的神情、加上她赤裸的身体以及满地奸淫过她黑屄的男人，给人的感觉很刺激。

我心里觉得，此时的她，比以往还要勾人、还要淫骚下贱。

看着烟云姐温柔的神情、还有那爱恋的目光，我激动的把她推倒在了一个满脸舒爽的男人身上，让她在男人身上张开了双腿、对我露出了黑屄。

在烟云姐妩媚勾人、却并不淫贱的目光注视下，我再次埋头在她胯间舔弄吮吸起来。

在烟云姐舒爽的叫声中，她的黑屄很快就被清理干净了。

当我从她的胯间擡起头之后，烟云姐慵懒的起身、用勾人的缓慢动作穿上了那件性感非常的旗袍。

在烟云姐穿好旗袍后，我来到了趴在干尸身上、撅起大屁股的干娘身后。

在她硕大的肥臀上使劲儿拍了两巴掌之后，我又抱着她的大屁股舔弄起她的黑屄来。

在我的舔弄下，干娘下贱的扭动着大屁股、嘴里不停的发出舒爽的呻吟。

此时的她，完全就是一个淫骚美熟女、丝毫看不出在多年前，她是我的亲生父亲。

听着她那淫魅的呻吟、看着她身下的干尸们，我有种在抱着魔道女魔头大屁股玩弄的快感。

兴奋中，我的巴掌连连落在干娘淫贱的大屁股上。

在大屁股的剧烈颤抖中，干娘不停的淫骚呻吟着。

她那英气中带着傲气的面容、配合和身下的尸体，此时的干娘，既像淫骚的魔女、也像征战归来的放荡女英雄。

这两种气质，无论哪种都令人忍不住想征服她、想把她压在身下肆意蹂躏。

而这样的女人，如今已经属于我、任由我玩弄奸淫。

亢奋中，我已经射精过好几次的鸡巴再次挺立起来。

抱着干娘的大屁股舔弄一会儿后，我大吼着把鸡巴插进了她的黑屄，然后疯狂的肏干抽插起来。

“啪啪”的脆响声中，我们在魔道恶徒的尸体上肆意的享受起来。

将近半个时辰之后，我抱着烟云姐和干娘成熟诱人的身体、摸着她们胯间的黑屄，得意的笑着。

“干娘、烟云姐，咱们接下来去哪儿？”我笑着问道。

“还用说吗？当然是去邗江山庄！把那个隐藏的奸细找出来。”干娘回答道。

“刚好！我以前曾经帮过邗江山庄、庄主认我为义姐，他们一定会很欢迎咱们的到来！”烟云姐笑着说道。

…………

“啪啪啪啪……”清脆的肉体撞击声，在华丽的房间里回荡着。

在房间宽大的床上，一个神情狰狞的男人，正抱着一个美艳熟女的肥臀大力撞击着。

男人坚挺粗大的鸡巴，在美妇的黑屄里不停的大力抽插着。

在男人的肏干下，美妇的肥臀熟练的扭动迎合、嘴里不停的发出淫骚的浪叫。

“啊~~~~侄儿……用力！抱着姑姑的屁股……狠狠的肏……使劲儿的撞吧！用你的大鸡巴……使劲儿肏姑姑的屄啊！”迎合着男人的肏干，美妇淫骚浪叫道。

“可恶！这点儿小事儿都办不好！提前准备了好几天……还被战寒月跑了，你们妖神宗……太没用了！”大力肏干着美妇，男人大声的喝骂道。

在喝骂中，他还不停挥动着巴掌，把美妇的肥臀打的剧烈颤抖。

“嗯~~~~是姑姑没用！连战寒月……都不能抓来给侄儿享用！好侄儿……你就用姑姑的骚屄……尽情的发泄吧！让姑姑用骚屄……伺候侄儿吧！哦~~~~好爽啊！”肥臀扭动中，美妇淫声浪叫道。

听着美妇淫骚的浪叫，男人心中大感过瘾！

想到女人的实力和地位，他肏的更加卖力。

鸡巴大力抽插中，男人大吼道：“哈哈哈……肏不到战寒月的屄……你用自己的屄补偿！少爷我算是……赚了！战寒月的屄……我早晚能肏到！就连她那个当过母畜的亲娘……我早晚也会让她成为母狗！但是我没想到……堂堂的妖后赫连情……竟然愿意撅着大屁股给我奸！用自己的黑屄向我赔罪！”

“啊~~~~在你面前……我不是妖后赫连情！只是一个……被肏的服服帖帖的女人！好侄儿……我的大鸡巴侄儿！用你的大鸡巴……征服我！像你父亲一样……用大鸡巴征服我吧！能被将来的战神抱着大屁股肏……我赫连情……愿意奉上骚屄呀！”美妇、也就是妖神宗的第二号人物，妖后赫连情放声浪叫道。

听着赫连情的浪叫，男人更加的兴奋。

拍打着她的大屁股、看着自己的鸡巴在黑屄里抽插的情景，他的心里满是征服了这个魔道妖妇的快感。

鸡巴舒畅的感觉中，他放肆的抽插肏干着。

把鸡巴插进比自己强大无数倍的女人的骚屄里奸淫、肏的她淫叫臣服的感觉，令他痴迷不已。

“哈哈哈……赫连情！在少爷面前……你才不是什么妖后、更不是四大毒妇，不过是一条撅着大屁股给我肏……随便儿我奸的母狗！我他妈的……肏死你啊！”激烈的肏干撞击声中，男人兴奋的大吼道。

“啊~~~~大鸡巴侄儿！你说的对！我赫连情……就是你的母狗！我赫连情……就是撅起大屁股给战云随便儿肏的老母狗！好侄儿……把姑姑当母狗肏吧！”赫连情扭动着大屁股浪叫道。

淫靡的叫声、清脆的肉体拍打声在回荡着。

妖神宗妖后、江湖正道十大年轻高手之一的战云，肆意的享受着男女欢淫。

粗大的鸡巴、湿滑的黑屄，给对方带来了强烈的快感。

如果这个情景被江湖正道的人看到，一定会受到巨大的冲击。

因为战神殿的战云，可是年轻一辈的领军人物之一，他的父亲更是当代战神战无双的弟弟、战神殿大长老战千盛。

战云和赫连情如此肏在一起，任何人都会知道战神殿内部出了问题。

如果听到两人的对话，更是会清楚的明白，战千盛已经暗中和赫连情接触多时了。

妖神宗是魔道第二势力、战神殿是正道五大圣地之一，无论哪方有问题，都会引起江湖的惊天巨变。

清脆的“啪啪”撞击声和男女的淫叫回荡了半个多时辰之后，战云才射精在赫连情的黑屄里。

而这时候的赫连情，刚好达到第四次高潮。

舒爽之后，赫连情满足的趴在了床上、战云则是一脸得意的趴在了她的背上。

“侄儿，这次姑姑虽然失败了，不过下次一定能成功。我一定会把战寒月放在你的床上，让你成为给她破处的第一个男人！”呼吸平稳后，赫连情妩媚的说道。

“尝过姑姑骚屄的滋味儿，我暂时对战寒月提不起兴趣了！”说完，战云亲吻起战寒月的裸背来。

“呵呵呵……侄儿这么喜欢姑姑，姑姑当然高兴。不过你可别忘了正事儿！”赫连情骚笑着说道。

“放心吧！忘不了！战无双大寿的日子马上就到了，战神殿核心弟子还有高手，全都开始返回了。只要时机成熟，我爹就会行动，成为下一代战神！到时候战神殿和妖神宗结盟，绝对能把武林掌握在手中！”战云一脸亢奋的说道。

“只要咱们好好配合，一定能消弱其他势力、掌控江湖正道和魔道！到时候，天下就是咱们的了！”赫连情浪声说道。

“嘿嘿！到时候侄儿再找姑姑肏屄，就不用偷偷摸摸了！”战云揉搓着赫连情的肥臀说道。

“死小子！姑姑可是你爹的老相好，要是被他发现你找我肏屄，还不打断你的腿！”赫连情骚浪的说道。

“这个不怕！只要侄儿搞大姑姑你的肚子，他就什么都不会说、只会夸奖我了！”战云坏笑着说道。

“那你还等什么？鸡巴插进姑姑的黑屄里使劲儿肏、多下种啊！”赫连情淫浪的笑道。

在赫连情淫浪的声音中，战云一声大吼、再次把她压在了身下。

粗大的鸡巴插进黑屄后，开始了又一轮的大力肏干。
第2章
邗江山庄因为围绕邗江建造而得名，已经传承了三代，是战神殿的附属势力。

由于当今的庄主已经是超凡境高手，所以也算得上是一方豪雄。

此刻，我、烟云姐、干娘，就在赶往邗江山庄的路上。

为了防止妖神宗利用邗江山庄算计战神殿，所以我们打算把里面的妖神宗间谍找出来。

三人中，烟云姐纵马奔驰在最前面。

由于迎面的强风，她旗袍的下摆被吹起、把修长的美腿和大屁股完全暴露了出来。

而我则是跟在她的后面尽情地欣赏这个美景。

看着烟云姐那随着马匹颠簸而不停颤抖的大屁股，我的心里暗暗期待着到了邗江山庄之后，烟云姐能多勾搭几个男人和她肏屄。

“媳妇，咱们这样突然到访，会不会显得很唐突啊？”策马奔驰在我身边的干娘，问烟云姐道。

“放心吧！吴大侠这样的正人君子，才不会介意这点小事呢。如果我事先通知，他一定会把迎接场面弄得很大，到时候咱们的行踪就暴露了。这次咱们的目的是抓出奸细，通知了他，奸细可能就提前藏起来了。”烟云姐说道。

“媳妇，你这么推崇吴良，是不是很喜欢他啊？你这个女恩人，要不要挟恩图报、让他用鸡巴报答你啊？”干娘打趣道。

“你媳妇是需要这种手段才有男人肏的女人吗？到时候我就让你看看我的手段，看我怎么勾搭吴良这种正人君子！”烟云姐自信的说道。

“老婆，要不你和干娘比比，看看谁能先和吴良肏屄怎么样？”我一脸坏笑地怂恿她们比试一下。

听到我的话，两人对视了一眼，在烟云姐自信十足地点头的时候，干娘却退缩了。

干娘的表现令我很讶异，因为我可不认为如今的她不愿意勾搭男人肏屄。

当我几番询问之后，她才扭捏地给出了答案。

“当年……吴良是我的好兄弟、无话不谈的那种。而且……干娘当年还做过对不起他的事。有一次醉酒后，我……和他的妻子有了不该有的关系。”干娘不好意思的说道。

“婆婆，这就是你不对了！正因为当年你做过对不起他的事，现在才更应该用你的黑屄去补偿他嘛！”烟云姐调笑的话，得到了我的认同。

此时的我，丝毫不担心找不到奸细。

以我的灵体出窍能力、还有精神感应力，只要奸细不是入圣境高手，都不可能逃过我的感知。

不过……入圣境高手哪有闲工夫亲自跑来做间谍？

就算是做了，也只会潜伏在战神殿那样的大势力、而不是邗江山庄这样的地方。

三匹骏马向邗江山庄疾驰，在正午时分，我们终于来到了山庄的正门。

我们三人在门前下马后，两个山庄守卫立刻上前来询问。

两人看到烟云姐的打扮后，神情虽然一荡，但还是立刻恢复过来、然后向我们走来。

守卫的表现令我稍稍有些意外，同时我也确认了这个山庄的主人绝对是个正人君子、家规严厉。

否则，任何男人见到烟云姐这样打扮的女人，都会压不住心中的色欲。

这一路上，烟云姐可没少被那些所谓的名门弟子、正人君子肏。

而且，不是烟云姐勾引他们、而是他们主动勾引烟云姐。

有几个男人，还是背着自己美丽娴熟的老婆这样做的。

和那些人比起来，这两个守卫反倒更像正人君子。

“三位！不知驾临邗江山庄有何贵干？”一个守卫有礼的问道。

为了防止自己的目光乱瞄，他根本就不看烟云姐，生怕自己一看就会因为饱含情欲的眼光而惹祸。

守卫的表现令烟云姐心中赞赏，她立刻温柔的回答道：“请通传一下贵庄主，凌烟阁轩辕烟云、与夫君萧天宇、婆婆萧玉芬前来拜访！”

烟云姐的话令守卫一阵错愕，惊讶的擡头看着我们。

在看到烟云姐胸前露出大半的奶子、还有修长的美腿后，他的脸忍不住一红，然后又看了我和干娘一眼。

虽然邗江山庄也算是一方豪雄，但是与凌烟阁比起来相差太远。

他们背后的战神殿，才有资格相提并论。

但凌烟阁各个重要人物的姓名，任何一个闯江湖的人都是知道的，所以他立刻就知道了烟云姐是谁。

“请轩辕圣女稍后，小人这就去通知家主！”说完，他有些不舍的从烟云姐身上收回了目光，然后开门进去了。

“邗江山庄……名副其实！”我搂着烟云姐的柳腰，在她耳边低声说道。

“是啊！所以我这些年从来没有来拜访过，因为我没有勇气让吴良看到我犯贱的样子。”烟云姐笑着回答。

我和烟云姐说话的时候，另外一个守卫恭敬的站在一边、眼带好奇的看着我们。

我和烟云姐亲昵的样子，令他很惊奇。

只看我们的相貌就知道，我们的年龄相差极大，毕竟烟云姐虽然玉容千娇百媚、身材火爆性感如同御姐，但身上的熟女风韵是年轻人没有的。

不过我们亲昵的情景却说明，我们是实实在在的夫妻。

老妻少夫的情况，在江湖中很常见。

以前，甚至有江湖知名女侠，与孙子的好友成亲的例子在。

所以，我和烟云姐这样的情况也不令人意外。

真正令他好奇的，是烟云姐这样的打扮，为什么我丝毫不在意？

不过他不能问、不敢问、没资格问。

我们等了不一会儿之后，就听一个雄浑的声音从山庄内传来：“轩辕姐，您来我们邗江山庄，怎么不提前通知一声？小弟也好准备一下呀！”只见一个灰袍长衫的男子，以高明的身法落在了我们的面前。

当我看到眼前相貌堂堂、一脸正气的男人后，我立刻就对他有了强烈的好感。

他身上散发的光明正大、正直刚毅的气息，令我非常的舒服。

仅仅是一个照面，我就决定要和他搞好关系、并决定把我所有的女人都送上他的床。

而且，至少要让我的妻子给他生一个孩子。

“就是怕你觉得麻烦，所以我才什么都没有和你说。而且，这次来邗江山庄，大姐也要和你商量一些事。”烟云姐温柔的说道。

“哦？大姐难得来一趟，不知是什么事让您亲自前来？”吴良问烟云姐道。

说话期间，他一直看着烟云姐，并没有移开目光。

虽然烟云姐的穿着令他有些惊讶，不过他并没有太大反应。

对他而言，烟云姐是值得尊敬的恩人、关系良好的大姐，所以不会因此有任何偏见。

“这里人多嘴杂，不是谈话的好地方。等夜深人静的时候，咱们姐俩谈谈这件事。来！姐姐给你介绍一下我老公和婆婆。”说完，烟云姐把我和干娘拉到了吴良的面前。

我出现在吴良面前后，他忍不住有些错愕，因为他没想到烟云姐的老公竟然这么年轻、当她的儿子都嫌小。

“良弟，这位就是我老公。”烟云姐拉着我的手介绍道。

“额……姐夫真是年轻！”错愕之后，吴良轻咳一声，还是决定按规矩称呼。

对我这样一个“孩子”叫姐夫，他虽然有些别扭，不过却没有抗拒，可见他是多么尊敬烟云姐。

“这个……吴庄主还是别叫我姐夫了！咱们年龄的差距不小，被你叫姐夫太别扭了。老婆我以后叫吴庄主吴大哥、你们继续姐弟相称吧！”我听着也很是不习惯，于是这样提议。

“这个我可说的不算，你要能说服良弟才行！”烟云姐笑呵呵地把球又踢给了吴良。

“姐夫！礼不可废！你是大姐的丈夫，当然就是我的姐夫！也许是刚刚小弟的表现令您误会，小弟在这里赔罪了！”吴良抱拳说道。

看着吴良认真的样子，我知道自己的反对不可能有效了。

看到这个情景，烟云姐和干娘都笑了。

碰上这样一个正直、认死礼的人，还真有些头疼。

当烟云姐又介绍了干娘后，他毫不犹豫地叫了一声阿姨。

他哪里清楚，眼前的“阿姨”，当年可是趁着醉酒肏了他老婆的好兄弟！

看到吴良尊敬的样子，干娘的脸立刻红了。

然后，她心中有了个大胆的决定——勾搭曾经的好兄弟。

“大姐、姐夫、阿姨！请随我入庄，让我好好招待各位，顺便介绍我的家人给你们认识！对了！我儿子的师兄妹昨天也来了，你们也一并见见吧！”说完，他就引领着我们进入了山庄。

刚刚进入山庄，干娘英气逼人的脸上就露出了一丝笑意，然后她做出一副被绊倒的样子身体前倾、撞在了吴良的身上。

在吴良本能出手扶着她之后，她装出疲累的样子说道：“吴庄主，真是不好意思！我们一路上劳碌奔波、腿有些软了。”说话时，干娘的还握着吴良的手、靠在他的怀里。

摸着干娘柔软的手、闻着她身上诱人的体香、感受着她成熟勾人的身材，吴良虽然有些自然反应、但是却没有丝毫越矩。

不着痕迹的推开了干娘后，他说道：“阿姨累了？那小侄命人给您准备房间休息吧！”

“好吧！不过作为客人，总归是要先见见你的家人才好！”干娘笑着说道。

笑容中，她的目光中有着毫不掩饰的妩媚和淫骚。

看到干娘的神情后，吴良皱了皱眉头，然后低音说了句“阿姨，还请自重！”听到吴良的传音，干娘丝毫没有觉得尴尬，反而露出了满意的神情，然后传音回道：“很好！看来你是真正的正人君子，和我的儿媳没有什么超常的关系。我可不希望我儿子被戴绿帽子。”传音之后，干娘的神情再次回到了英姿飒爽的样子。

干娘的话令吴良一阵错愕，然后释然的吐出一口气。

当吴良引领我们来到了邗江山庄的大厅后，山庄的高层、还有吴良的亲人都已经在场了。

还有两个人出现在贵宾席位上，其中一个就是被我所救的战寒月。

“诸位！这三位就是我的义姐轩辕烟云、她的丈夫萧天宇、还有她的婆婆萧玉芬！”吴良对所有人介绍我们道。

吴良的话刚说完，战寒月就起身对我行礼，然后充满歉意的说道：“萧少侠！前日的救命之恩，鄙人感激不尽！当时不知道您的身份、害怕中了妖神宗的圈套，所以心中防备，还请您不要见怪！”

听到战寒月的道歉，我心中微微诧异。

我还以为这样的骄傲“公主”不会低头认错，没想到她竟然当众承认了错误。

就在我惊讶的时候，战寒月身边的健硕男子“哈哈”大笑出声，然后说道：“妹妹！你这道歉也太没诚意了！就算不以身相许、也该亲萧老弟两口啊！”说道这里，他一拍自己的额头，似乎恍然大悟一般，继续说道：“瞧我！怎么说了这种傻话？萧老弟的老婆、轩辕前辈在这，他怎么可能看上你？包括相貌在内，无论身材、伺候男人的手段，你哪里能和前辈比？”

这明褒实贬含着挑衅、暗指烟云姐当众暴露身体、是会伺候男人骚货的话从对方嘴里传出，如果我不出面维护自己的妻子，那就会成为江湖的笑柄了。

所以，旁边的吴良虽然脸色剧变，但是却不能出声。

而烟云姐虽然是被直接嘲笑、暗指是贱货，但是她也不能出手。

因为这个时候她要是出手，我就被嘲笑是个要靠老婆出头的男人、是个躲在老婆身后的废物。

所以，烟云姐虽然皱眉，但是却没有行动，把维护名声的责任让给了我。

就在我要反击的时候，战寒月却发怒了。

“战云！你什么意思？萧少侠是我的恩人、救了战神殿弟子，你为什么出言挑衅！”本来就冷冰冰的战寒月现在脸上简直可以刮下一层冰霜来。

“妹妹！你怎么这么说哥哥？我说的是实话嘛！你瞧瞧你，浑身包的和粽子似的，看到就倒胃口。哪像轩辕前辈，奶子露出一大半儿、玉背和美腿一点儿都没有遮挡不说，走路的时候还把那么漂亮的大屁股露出来给大伙儿欣赏，哥哥我一看到就心痒了！”那个男人、也就是战云，却丝毫没打算住嘴，而是继续一脸坏笑的说道。

战云本来还想继续说，但是一道雄浑的剑气刺向了他的嘴巴，令他停止了接下来的话。

一道刀气从他身上发出、和我的剑气碰撞之后消散在空中。

剑气和刀气碰撞之后，大厅内掀起了一阵劲风。

劲风散去后，我和战云的目光犹如实质般的在空中相遇。

整个大厅内的气氛已经异常凝固。

“战神殿战云、当今十大年轻高手之一？”我语气平静，丝毫没有恭敬，反而像是在点名一样。

“不错！就是老子！”战云嚣张的说道。

“你在挑衅我？”

“嘿嘿！你说对了！”

“目的？”

“老子想称称当今江湖称道的青龙剑少的斤两！拳宗凌天霄、南宫家南宫博，都说你是当世年轻一辈第一人！老子不服！”战云一脸不满、战意高昂的说道。

听到战云的话，我也好、烟云姐也罢，或者其他刚刚用不满神情看着他的人，眼神全都柔和了下来。

年轻人之间的意气之争，在江湖中本就是平常事。

战云本来就是嚣狂的性子，对我这个突然冒出来的剑宗传人，能服气才怪。

“哥，就算你想和萧公子证武，也不必对轩辕前辈出言不逊呀！”战寒月不满的说道。

“嘿嘿！我就是要这么说！否则的话，他怎么会和我全力以赴打一场？萧天宇！如果你没本事让我认同，就永远别出现在战神殿的地盘！否则你出现一次我就揍一次！当然，你也可以躲在老婆后边、当个小白脸！”战云竟然继续出言挑衅！

“哼！这一战我接下了！不过你要是输了，要向我妻子跪地、磕头、道歉！”我的心中现在也已经起了火气，冷声说道。

“哈！我会输？笑话！”说完，他看了一眼面带寒霜的烟云姐，本来还要出口的话，还是咽了下去。

“你会输！而且你还必须跪地、磕头！说一句战云是畜生！”我冷森森地盯着他说道。

我的话出口，所有人神情一僵，心中更是紧张了起来。

因为这样的要求，已经可以说是结仇了。

到时候我和战云的关系，基本就不可调和了，而我跟战云的关系，基本可以等同于凌烟阁与战神殿的关系。

如果战云输了，他以后成为江湖的笑柄事小，引起凌烟阁与战神殿的冲突才是大祸！

毕竟烟云姐身为我的妻子、身为凌烟阁的云霞圣女，被如此侮辱，凌烟阁怎能不报仇雪恨？！

在场的其他人脸上甚至冒出了冷汗，然而吴良、战寒月等人即使心中有意劝解，但是想到战云刚刚话语中对烟云姐的羞辱，他们却怎么都说不出来。

这时候劝解，就等同认可了战云对烟云姐的羞辱，等同要以战神殿的名义压迫烟云姐承认这份耻辱，而凌烟阁绝对不会吃这个哑巴亏，即使同为正道圣地，届时凌烟阁与战神殿也必定反目成仇，要是再加上我背后的剑宗梦剑侯……此时就连战寒月都恨不得冲上来狠抽战云两耳光，让他清醒清醒！

“哈！既然你这么有自信，那我也说说你输了的要求吧！只要我赢了，就让轩辕烟云露出黑屄和大屁股给我玩玩！你……”战云还想再说话，但是下面的内容却被一个巴掌堵在了嘴里。

“啪”的一声脆响后，战云被拍倒在地上。

但他反应过来后，立刻愤怒的瞪着忍无可忍、怒而出手的烟云姐。

“小畜生！如果你再用这种眼神看我，我就挖了你的眼睛！”烟云姐冷冷的的说道。

看着烟云姐冰冷的目光，战云咬了咬牙，移开了眼睛。

烟云姐的行动没有任何人提出异议，因为刚才战云已经不只是嘲讽，而是明着发起了语言攻击，这种时候任何一个强者教训羞辱自己的弱者都是天经地义的。

如果战云不是战神殿的人、如果战神殿和凌烟阁不是盟友，他早已死的不能再死了！

“轩辕前辈！还请海涵！我大哥的错误，我会禀明叔叔！到时候战神殿定会登门赔罪！”战寒月立刻开口说道。

“赔罪？不用了！我丈夫会让他付出代价！”烟云姐冷哼一声。

然后，她看着吴良说道：“义弟！姐姐实在抱歉！要借你的地方解决一下私人恩怨了！”

听到烟云姐的话，吴良心中很是郁闷。

本来多年不见的义姐弟相见是非常高兴的事儿，但是却因为战云这蠢货闹得如此。

此时，他心里对战云是厌烦到了极点。

不过战神殿对邗江山庄有恩，他不能叱责战云、也不能让自己的义姐任由羞辱。

两难中，他看向了自己身边温柔贤淑、外柔内刚的成熟美女。

感受到吴良的目光，她温柔一笑、迈步来到了正在对峙的我和战云中间。

屈身道了个礼后，她用温柔中带着恳切的语气劝解起来。

“轩辕姐姐，姐夫和战公子的赌斗随时可以进行。邗江山庄虽然比不上凌烟阁或者战神殿，但是给两人一战的地方还是有的。不过……在那之前，是不是应该先吃一顿便饭、让弟妹介绍一下家里人？”说完，她温柔的目光中，带着哀求的看着烟云姐。

看着女子的目光，烟云姐微微叹了一口气，然后看向了战云。

接触到烟云姐的目光，战云心里清楚，如果此时选择错误的应对方式，那结局几乎就是不死不休了。

很清楚烟云姐实力的他，只好摆出了低姿态。

“前辈恕罪！晚辈想刺激尊夫的战意，竟口出狂言，还请海涵。”战云拱手行礼道。

战云的歉意，令所有人松了一口气，现在只要战云首先低头，就不会引发最严重的后果，他们随后看向了我和烟云姐、等待着我们的回应。

当我们感觉到邗江山庄众人期待的目光后，我们已经别无选择了。

当我和烟云姐点头之后，所有人终于露出了笑容。

吴良脸上的阴云撒去了大半儿，立刻向我们介绍起身边诸人。

刚刚劝解我们的人，就是吴良的妻子、邗江山庄庄主夫人卓文君。

然后，他又介绍了自己的儿子、气质和他很相似的吴威。

然后，还介绍了山庄的几位长老和管事。

在吴威向我们行礼的时候，我发现他的精力并不集中、很大一部分心思都放在了战寒月的身上。

很显然，这个正直认真的男人，很喜欢贞洁死板的战寒月。

看到这个情景，我脑中忍不住幻想了一下这两个人在一起的情景。

然后我得出的结论是，如果没有人指导，这两个人新婚夜连肏屄都不知道怎么办。

搞不好，就是脱衣盖被、然后睡觉。

想到那个情景，我的心中忍不住暗暗想笑。

介绍之后，吴良命人摆了几桌酒席，希望我和战云能解除“误会”。

不过在酒桌上，我们两个的交流依旧不多、敌对的气氛依旧严重。

对此，别人也没办法。

烟云姐和吴良聊了一些，而干娘则是不停的和曾经的一夕情人卓文君说着话。

虽然有战云这个讨厌的家伙在，不过酒席总体气氛还不错。

当酒席结束后，我和战云默契的向吴良询问了演武场的位置。

无奈中，吴良等人只好引领我们去了邗江山庄的演武场。

站在演武场上，我和战云冷冷的看着对方、心中都有给对方一个教训的想法。

我们两个心中明白，此刻不能动杀手、只能分胜负。

这种情况下，我面对厮杀经验丰富的战云其实是有些压力的。

因为，我从出道以来，只有面对傲天下的时候才真正殊死厮杀过。

但胜在我的功力远超过他，因此倒也有十全的把握。

“萧老弟，刚刚哥哥我出言不逊、侮辱了轩辕前辈，在这里再次向你们二位道歉。”战云说出了令战寒月等人再次松了一口气的话。

“无妨！我们夫妻不是小气的人，只要战兄诚心道歉、我们不会介意。”我见他再次认错，也不想把关系闹得太僵，便给了他一个台阶下台。

“老弟倒是大方！这样吧！这一战无论胜负，哥哥我都会摆一桌好好向贤伉俪赔罪！如果我输了，还要加上以后遇到萧老弟必定退避！除非萧老弟允许、绝对不出现在你面前！”战云笑着说道。

战云的话令我眉头一皱，因为我此时有种感觉，这句话才是他找我们麻烦的目的。

因为只要他前面先铺垫好冲突，然后这里再认错，接着说出这句话、定下了这个赌约，我就不能退缩了，如果不答应，会显得得理不饶人。

但如果我输了……想到这里，我心中隐约有了些推测，也许他是不想让我去战神殿。

“战兄说笑了，这样的赌注太大、小弟可不希望立下这种赌约。”试图套话的同时，我心中暗暗疑惑，战云为什么不希望我、或者说我们去战神殿？

他又为什么判断我们会去？

“老弟不必为哥哥着想！哥哥出言不逊，这样的代价是必须的！只是希望我侥幸胜出后，萧老弟不要再计较我的冒犯就好。”战云毫不犹豫的说道。

“既然如此，老弟我也不能占大哥的便宜。如果我胜了，以后一定以战兄马首是瞻，没有大哥的同意，绝对不和您出现在同一个地方。”为了确认我的推测，我顺着他的话说出了自己的条件。

当我说完之后，战云的精神立刻出现了喜悦的反应，这再次证实了我的推测。

“这怎么行？明明是哥哥犯了错，怎么能让弟弟如此？这样吧！如果哥哥赢了，就拜托你们和我出去游玩一番。我爹给我任务，让我去四海盟下请帖，到时候就拜托兄弟陪我走一趟吧！”战云说道。

战云的话，证实了我的推测，他确实不希望我去战神殿。

脑中稍稍思考，我就明白，他真正针对的人并不是我，根本的原因是他不希望烟云姐和干娘去战神殿。

因为，她们有着入圣境的实力。

如果我的猜测没有错误……那事情就有些奇怪了。

“好！就依战兄所言！”我笑着答应的同时，心中决定必须去一趟战神殿了。

以战云的实力，绝对不可能是已经突破的我的对手。

现在我的已经踏入了超凡境，绝对是正道青年一辈第一人。

话音落下，我和战云同时动了。

战云以战神图录心法推动刀诀向我攻来，我则是以无上剑道推动天道九剑。

刀气、剑意，在邗江山庄的演武场交击互拼，强横的杀伤力令众人心惊。

邗江山庄众人都为我们的修为吃惊。

因为邗江山庄除了吴良之外、一干长老、管事们，竟然无一是我们的对手。

而那些战神殿的门徒，也为我的修为吃惊。

虽然南宫世家发生的事情已经传遍了江湖，但是他们对我的实力还是有所怀疑。

现在看到我和战云势均力敌的较量，他们已经确认了我有着和十大青年高手不相上下的实力。

和我交手的战云，此时心里更是惊诧。

因为他没有想到，我虽然年轻，但是功力和境界都不比他低。

此刻，他的心里又惊又妒。

我此时的表现，令他深深的明白，到了同样年纪的时候，我的实力一定远超过他。

如果他知道我此时已经隐藏了修为，只发挥先天巅峰的境界，他一定会更加的吃惊。

因为二十岁左右就进入超凡境的高手，古往今来寥寥无几。

以前那几个，无一例外都破碎虚空而去了。

我的真实修为要是暴露，一定会轰动这个天下。

试探的交手之后，我和战云各后退三丈左右。

我和战云对视了一眼后，很有默契的决定一招分胜负。

因为我们清楚，如果战斗的时间过长，他身上霸杀刀意会越来越强、我身上冷冽剑心到了一定程度也无法控制。

真到了那时候，就算我们想收手可能都做不到了。

更强的刀气从战云身上升起、更凌厉的剑意从我身上发出。

一时间，整个演武场都被我们的气势笼罩。

感受到我们身上的气势，老一辈人的心惊、同辈人的羡慕。

在我们浑身劲力掀起的劲风中，烟云姐身上的暴露衣着飘飞、令她身体暴露的更多。

不过她完全不在乎，因为现在的她已经完全不在乎别人的看法了。

即使有人看到她大屁股上的字，露出了轻蔑的神情或者难掩的欲火，她也能坦然面对。

对如今的她而言，最重要的就是我、然后就是亲近的人。

其他人的想法一概无视，根本影响不了她。

劲风中，烟云姐和干娘的目光看着我。

在他们的注视下，我把功力提升到先天巅峰的极致、战云也发挥出了他最强的力量。

由于功力和境界的差距、还有强大灵识的作用，我此时已经知道了最后一招对拼的结果。

看着对方，我们两人同时出招了。

“剑弑天下！”

“霸刀无双！”

爆喝声之后，剑劲刀诀对拼。

强大的冲击中，整个演武场掀起了更强的劲风。

那些穿着长裙的女子，因为这道劲风裙角飞扬、露出了她们的美腿。

有些美女由于没有及时压住裙子，甚至令内裤都露了出来。

不过此时没有人在乎这些，所有人都焦急地等待着我和战云的胜负结果。

劲风过后，我和战云已经收招。

此时的我们都没有受伤，只是静静的看着对方。

平息了翻涌的内劲后，战云吐出了一口浊气，然后不甘的说道：“是哥哥我输了！我愿赌服输，决不食言！”说完，转身离开了演武场。

在战云离开的同时，那些被我救了的战神殿门徒也跟着战云告辞而去。

而我，则是笑着接受干娘和烟云姐的祝贺。

…………

夜色中，邗江山庄的一处隐秘的柴房里，战云一边怒吼一边耸动着腰臀。

在腰臀的耸动中，他的小腹一次次撞击着前面美妇勾人的丰臀。

如果此时有人看到柴房里的情景，一定会非常的吃惊。

因为撩起素雅长裙、扭动着丰臀迎合战云肏干的女人，竟然是邗江山庄的主母、以贞洁温柔称道的卓文君。

捧着卓文君大屁股、肏干着她湿滑阴户的战云，不停的怒吼出声。

“可恶！可恶！萧天宇！等你落在我手里，我他妈的玩死你！还有你，轩辕烟云！你当众打本少爷一巴掌，我让你以后没脸见人！”肏着卓文君的屄、撞击着她的大屁股，战云怒吼道。

在战云的怒吼声中，阴户被粗大鸡巴抽插、大屁股被撞击的剧烈颤抖的时候，卓文君一脸舒畅的浪叫、扭动着丰臀迎合着。

在卓文君浪叫着迎合战云肏干的时候，旁边有两个男人一脸恭敬的弯腰行礼着。

这两个人正是邗江山庄总管、高林和高飞父子。

“云少，您的愿望一定能达成，萧天宇一定会成为您的手下败将。”头发花白的高林，一脸讨好的说道。

在说话时，他的眼睛一脸兴奋的看着卓文君的阴户被鸡巴抽插的情景。

“等事成那天，还请云少把轩辕烟云那个贱货赏给小人玩玩！对了！还有那个萧玉芬！”高飞一脸谄媚的说道。

听到两人的谄媚的话，战云心中的愤怒稍减。

抱着卓文君大屁股撞击的同时，他一脸愤懑的说道：“没想到萧天宇的武功，比传闻中还高！以他的实力，傲天下就算当时能发挥十成实力也不一定能赢！可恶！轩辕烟云和萧玉芬两人要是真的去了战神殿，恐怕会添不少变数！”

“云少！您放心吧！轩辕烟云虽然也是入圣宗师，但是实力也不过是和我宗妖后相近。萧玉芬当年虽然和您的父亲并称，但如今不过是个被玩烂的贱货！心境残破不说、境界应该也倒退了不少、绝对不会影响到大计的！”高林一脸自信的说道。

“高长老……说的也对！是晚辈……想多了！”高林的话，令战云心中的愤懑稍减。

心情稍显舒畅后，巴掌在卓文君的丰臀上大力拍了两下，然后说道：“吴夫人，别只顾着叫，说两句话让本公子开心开心！”

听到战云的话，卓文君立刻浪叫着说道：“哎呦~~~~战公子的鸡巴……太厉害啦！夫人我的屄……快被您肏烂啦！请您……轻点儿肏……要是您肏的太狠……我夫君会发现的！哦~~~~不行啦！人家……又要被公子肏上天啦！”

“那就……快点儿上天吧！本公子……也要给你下种了！”大力的撞击中，战云吼道。

“啊~~~~使劲儿！快给我下种！让本夫人……给老公生个野种吧！”此时的卓文君，已经完全没有了平日温柔贤淑的样子，完全就是一个淫骚贱货。

被自己儿子的师兄抱着大屁股肏的时候，神情中没有一丝的羞愧。

听到卓文君的浪叫、幻想着把轩辕烟云和萧玉芬压在身下奸淫的情景，战云大吼着在她的骚屄里射精了。

在战云精液的浇灌下，卓文君也达到了一次舒爽的高潮。

高潮之后的两人，一脸满足的回味着肉体的愉悦。

“贱货！最近有没有收到什么消息？”战云问卓文君道。

“还是老样子，他们没有发现任何布置。战无双夫妻上次来的时候，和我们谈了很久。他们虽然发现了妖神宗的踪迹，但是根本不知道咱们想做什么。”在战云怀里扭动着身体、卓文君骚笑着说道。

“一定要监视好你老公、注意战无双夫妻的动向！”战云一边说、一边开始穿衣服。

“放心！贱货一定能完成任务！”卓文君一脸淫骚的说道。

战云穿衣离开后，高飞立刻就扑上了卓文君成熟迷人的身体。

正要脱裤子的时候，高林一脚把他踹在了一边，然后骂道：“蠢货！都什么时候了？如果她再不回去，吴良就要发现了！想肏这贱货的屄，明天有的是时间！”

听到高林的话，高飞一脸的悻悻，然后高林拿出了一块材质特异的令牌给卓文君看。

看到令牌之后，卓文君的神情立刻呆滞起来。

然后，高林说道：“我们离开后好好清理干净身体，刚刚你一直在欣赏夜景，没有看到我们、也没有看到战云！”

看着令牌，卓文君呆滞的说道：“是！我刚刚一直在赏景、没有看到任何人！”

看到卓文君的反应，高林父子转身离开了。

不过在离开的时候，高飞依旧在盯着卓文君那流着精液的黑屄。

当两人离开了柴房后，卓文君立刻脱光了衣物、跃入了一条清澈的溪水，然后清理干净了身体。

上岸穿好衣物后，她走了几步后，目光恢复了清明，然后看着天空的明月，一脸温柔笑意的说道：“今天的月色真美，真想和夫君一起看看。哎！让夫君和义姐独处是对还是错呢？虽然我相信夫君，但是现在的义姐……算了！不想了！就算夫君和义姐有什么，我也应该祝福他们。以夫君的实力和地位，三妻四妾本是正常，他能独宠我这么多年，我怎么能还要求更多呢！”

说话间，卓文君开始向自己的住所走去。

不一会儿之后，她听到一阵响动从花丛里传出。

皱着眉头，她向响声传来的方向走去。

当距离近了一些后，她终于听出了那是什么声音。

男人兴奋而又粗重的喘息、女人娇媚的呻吟，令她的脸忍不住一红。

身为一个生了两个孩子的成熟人妻，她怎么会不知道这是什么声音？

羞涩中，她为自己是不是应该离开纠结起来。

在挣扎了一会儿后，她在心里对自己说道：“一眼、看一眼就好！我就是想确认一下是谁这么不知羞，做这事儿也不在房里、竟然幕天席地欢好。如果是夫妻就罢了，如果有人偷情……”

心里这样想着，卓文君悄无声息的来到了花丛前。

顺着声音的方向看去，那激情的情景，令她完全忘了刚刚在想什么。

尤其是在发现正幕天席地肏屄的两人的身份后，她更惊讶了。

因为那个仰躺在地上、向上挺动鸡巴的男人，是山庄的一个丑陋马夫，而骑在他身上耸动肥臀的女人，正是今天的客人——萧玉芬。

看着萧玉芬大屁股抛动、不停用黑屄套弄马夫粗大鸡巴的淫靡情景，她忍不住咽了一口口水。

就在此时，萧玉芬向她隐藏的地方别有深意的看了一眼。

知道自己被发现的卓文君，立刻转头跑掉了。

在逃离的时候，她的脑中忍不住想起了当年一件荒唐事。

“奇怪了！玉芬姐的目光……怎么那么像那个人呢？”卓文君暗暗想到。
第3章
卓文君快步走在邗江山庄的小路上，脑中满是刚刚看到的激情场景。

丰乳肥臀的美妇女侠、跨坐在丑陋下人的身上抛动大屁股，湿滑的阴户套弄着男人的鸡巴、印着淫贱字迹的大屁股在抛动中剧烈的颤抖着。

还有两人那勾人的喘息、一声声淫浪的叫声，全都令她觉得刺激非常。

卓文君对男女情事并不陌生，身强力壮的无良，经常会把她压在身下肆意驰骋。

不过吴良和她的情事虽然激烈、每次都能令她在疲累中得到满足，但是那几十年来不变的过程，却没有办法给她带来太强的刺激。

每次激情过后，她感觉自己的心都平静非常、吴良也是一样。

舒畅、却犹如例行公事的性爱，她实际上已经觉得可有可无了。

也正因为如此，她对吴良去见义姐才没有任何意见。

反正她清楚，以吴良的人格不可能做出喜新厌旧的事。

离开花丛一段距离后，卓文君凌乱的脚步渐渐恢复了正常。

然后，被刚刚淫靡情景刺激到的她，回忆起了久远前的意见事。

那是她一生中最出格、也最羞耻的事情。

那件事情除了她自己和对方之外，没有人知道的。

在卓文君的一生中，只有那件事令她羞于启齿、令她觉得对不起父母的教导、对不起丈夫的关爱。

每次想起那件事的时候，卓文君在觉得愧疚、羞耻的同时，又会觉得刺激非常。

每当丈夫不在身边、她又欲火难耐的时候，就会想着那件事自慰。

此刻，她的脑中又浮现了那晚的去情景、然后她躲进了树丛中，把手伸向了胯间。

“啊~~~~萧大哥……你为什么走了呢？”隔着长裙，卓文君一边揉搓着阴户、一边呻吟着说道。

就在卓文君一边自慰一边思念多年前曾经和自己有一夕之缘、让她体会到绝顶快感的和刺激的男人时，一个令她震惊、整个人颤抖的笑声传进了她的耳里。

快速抽回手、转头向声音传来的方向看去，发现刚刚还在男人身上驰骋、抛动着大屁股的萧玉芬，正一脸调笑、打趣的看着自己。

此刻的萧玉芬，全身只有小小的肚兜遮挡在胸前、而这个肚兜小的连流着精液的黑屄都没有办法遮住。

看着萧玉芬黑屄中流出的精液，卓文君虽然羞涩、但是却丝毫不觉得恐惧，因为萧玉芬看她的目光不但丝毫没有恶意、反而令她感到熟悉和安心。

“文君妹子，你这样的美人儿大晚上的躲在树林里玩儿自摸，也太可怜了吧！要不要姐姐帮忙，找几个人给你乐一乐？”萧玉芬调笑的说道。

看着萧玉芬的神情、听着她的话，一直是贞洁人妻的卓文君脸立刻一红，然后娇嗔道：“这种羞人的事儿，姐姐要做自己做！妹子可做不来！”说完，她转身就要走。

看到卓文君要走，萧玉芬坏坏一笑，然后说道：“翠竹林、碧波湖、青石床、少妇失贞！”几个没有什么特别意义的名词串联在一起穿入了卓文君的耳里，她立刻露出了吃惊、慌张的神情。

因为这几个词，是她今生最大的秘密。

自从那个人逝去后，这已经成为她独有的秘密。

如今另一个女人嘴里说出了这件事儿，她在惶恐的同时，又忍不住难过。

在她的脑中，已经给这件事儿一个合理的解释了。

在她的心里，萧玉芬这个淫骚的女人，一定和她心中那个男人有着龌龊的关系。

“你想用这件事儿威胁我？哼！不会有人信的！”卓文君冷冷的说道。

卓文君说完，等来的不是对方的威胁、而是一个温暖的怀抱，还有撩起她裙子、在她大腿内侧使坏的玉手。

萧玉芬的行动超出了卓文君的预测，令她一时忘记了反抗。

当她反应过来后，大腿内侧传来熟悉又舒服的抚摸，她一时又不想反抗了。

虽然已经过去多年，但是在大腿内侧挑逗的手法，她依旧记得清清楚楚。

就是这勾人的手法，令生性贞洁的她，在那晚放弃了反抗、任由对方挑逗，夺取了初为人妇不久的自己的贞洁。

而且，对方给予自己的激情和享受，令她事后一点儿都不后悔。

以后每次见面的时候，都暗暗期待对方能再和自己独处、给自己满足。

可惜的是，自从那一晚之后，两人就再也没有发生过什么。

大腿内侧的舒畅感觉、还有对方的性别，令卓文君瞬间就放弃了抵抗、任由对方在自己的身上挑逗。

舒畅的感觉中，她的呼吸开始凌乱、目光也渐渐被饥渴填满。

在这样的情况下，她顺着对方的心思，转头献上了自己的唇舌，和她唇舌纠缠在一起。

当她保守的衣物被一件件脱下、身上和对方一样只剩下肚兜后，纤细的手指摸在了她的阴唇上。

那舒服的感觉，令她更加的饥渴、发出了一声勾人的呻吟。

在呻吟之后，卓文君觉得对方就是那个当年令自己失身的情郎。

激动中，她转身紧紧搂住了对方，当她摸到对方比自己更加丰满的肥臀、感受到对方胸前那对儿比自己还大的奶子后，她才想起，对方是一个女人。

当她的手摸到对方的胯间、摸到了湿滑的阴户后，她失望的叹了一口气。

“妹子！别失望，姐姐虽然没有男人的那根，但还是能让你舒服的！来！自己把腿张开些！”萧玉芬诱惑的说道。

在那温柔、挑逗的语调中，卓文君顺从的张开了双腿。

然后她感觉自己湿滑的阴户被两根手指插入，舒爽的感觉中、她感觉到了怀念多年的抽插技巧。

那两根纤细的手指，给她带来了比丈夫粗大鸡巴还强的刺激。

很快，她就在快速的抽插中浑身酥软、要靠紧紧抱着对方才能站直身体了。

“妹子！别只让姐姐动，你也扭扭腰、晃晃屁股啊！”萧玉芬挑逗的说道。

耳边轻佻的话、还有在阴道里抽插的手指，令卓文君羞涩的同时，又忍不住的配合。

稍稍纠结之后，这个贞洁贵妇就扭动起身体来。

当她开始扭动身体配合阴道里的手指后，愉悦、刺激的感觉就更强烈了。

只是稍稍幻想了一下自己现在所做的事，卓文君就感到刺激非常。

要知道，即使是和丈夫在床上享受夫妻欢好的时候，她也很少扭动身体、更别提此时她扭动身体的姿势是多么的淫荡了。

在卓文君兴奋的时候，萧玉芬坏笑着挥动巴掌，在她的丰臀上使劲儿拍了一巴掌。

清脆的声响中，卓文君发出了一声饥渴的呻吟。

在她的呻吟声中，萧玉芬加快了手指的抽插。

激烈的淫水儿被挤出的声音中，卓文君感觉胯间的快感越来越强烈。

在一阵令她心灵空白的快感之后，她的身体剧烈颤抖起来、嘴里也发出了高亢的浪叫。

在浪叫声中，她成熟迷人的身体，缓缓的瘫倒在了地上。

躺在地上喘息的时候，她忽然闻到了一阵刺激、勾人的气味儿。

本能中，她张腿舔弄吮吸起来，一阵陌生的腥臭味儿，立刻传进了嘴里。

虽然味道不好，但是她却感觉很刺激。

“妹子！好吃吗？”萧玉芬问正闭着眼睛享受的卓文君道。

正闭着眼睛平息高潮余韵、本能舔弄吮吸的卓文君睁开眼睛之后，看到的是萧玉芬那印着淫贱字迹、比她大了不止一圈儿的屁股。

当她发现自己舔弄吮吸的是萧玉芬的黑屄、品尝的是精液和淫水儿的混合物之后，这个连自己老公鸡巴都没舔过、只出轨过一次的美妇，立刻感觉恶心起来。

大力推开了跨在她头顶的萧玉芬之后，她立刻干呕起来。

想到刚刚吞咽的东西，属于一个长相恶心的下人，她呕的更加严重了。

看到卓文君干呕的情景，萧玉芬温柔的拍起她的背脊来。

然后，她调笑着问道：“妹子，成亲这么多年，你还没有品尝过男人精液的味道？”

听到萧玉芬的话，卓文君使劲儿白了她一眼，然后哄着脸嗔怪道：“那么恶心的东西，谁愿意尝？”

看着卓文君嗔怪的神情，萧玉芬温柔了亲了亲她的唇，然后说道：“傻妹子，那可是好东西。如果是恶心的男人就算了，但是对自己的爱人，怎么能不好好品尝呢？”

“去！妹妹和你可不一样，不会随便勾搭男人做下贱的事儿！”卓文君娇嗔道。

“呵呵！说的好像你多纯洁似的！新婚没几天，不就半推半就的在碧波湖边把身子送给丈夫的好友了？给丈夫的好友还不算，以后每次见面的时候，都一副饥渴的样子，你说是不是？”萧玉芬说道。

萧玉芬的话，令卓文君的身体一僵，然后神情复杂的说道：“姐姐和萧大哥关系很好吧？不然……他绝对不会把这件事儿告诉你。”

“傻丫头！你萧大哥是那种嘴不严的男人吗？你以为他不知道你把身子给他的原因？在你和吴兄成亲之前，他就知道你倾心于他，否则也不会趁着酒醉对你索取了！”萧玉芬说道。

“你……你怎么知道？这种事儿……萧大哥也告诉你了吗？”卓文君激动的说道。

看着卓文君激动的样子，萧玉芬微微叹了一口气，然后把她抱在怀里、温柔爱抚着她的背脊说道：“妹子，姐姐和你说一个故事。故事的内容虽然荒唐，但……确实是真的！曾经……”

温柔的语调中，萧玉芬轻声的诉说起自己多年来的经历。

听着萧玉芬的话，卓文君先是为她被埋伏袭击愤怒、然后为她被俘虏凌辱心痛、接着又为她失去了做男人的资格同情。

当萧玉芬说道自己被亲生儿子所救、然后成了他的“干”娘后，卓文君露出了羞涩中带着调笑的神情。

萧玉芬讲述之后，两人对视了好一会儿，然后几乎同时笑出声来。

笑过之后，凝视这对方、再次深吻在了一起。

“萧大哥……萧姐姐，接到你的死讯之后，我痛苦了很久。现在知道你还活着、而且找到了亲生儿子，实在是太好了！”卓文君哽咽着说道。

“姐姐虽然经历了难言的痛苦，但是现在已经苦尽甘来了。虽然没有办法再做一个好父亲、好情人，但是去却愿意做一个好母亲、好姐妹！”抱着卓文君，萧玉芬说道。

“姐姐！不是妹子说你！既然做了女人，那就要自重一些！你被妖神宗俘虏的时候就算了，现在怎么还能做那么不要脸的事儿呢？既然做了侄儿的女人，就要安分守己才对。今天刚来我们这儿，就背着侄儿和男人勾搭在一起、在花丛里做了那么羞人的事儿！”卓文君嗔怪之后。

使劲儿捏了萧玉芬的大奶子一把。

“嘻嘻！妹子！姐姐和你不一样，可没兴趣安分守己。只要我的黑屄痒了，就是当着儿子的面儿，我也敢勾搭男人肏屄！因为啊……我那个儿子就是喜欢这个调调、喜欢看自己的女人撅着大屁股给别的男人肏！不信你想想烟云的打扮，你就应该清楚了！”萧玉芬笑着说道。

萧玉芬的回答令卓文君立刻愣了，思考了一下后，她不敢置信的说道：“这……这怎么可能？哪有男人愿意当王八的？”

“怎么不可能？我儿子、南宫博、南宫家的很多高层，现在都不介意当王八了！楚天城的事儿虽然不是人尽皆知，但是魔道散布的那些消息，你以为全是假的吗？还有凌烟阁，现在凌天霄可是天天当王八、凌秋水那丫头也天天和男人肏屄。”萧玉芬笑着说道。

听到难以置信的消息，卓文君在不敢置信的同时，感觉自己的小腹竟然热了。

然后，她忍不住想象吴良也不在乎当王八的情景。

然后，她立刻打消了脑中的幻想，因为那是不可能的。

白了萧玉芬一眼后，她说道：“真是的！这种丢人的事儿，身为正道魁首，怎么能接受呢？”

“妹子！那是因为你妹尝过尽情放纵的快感！当年咱们两个那一夜之后，我实际上经常想你。每次见面我都想狠狠蹂躏你一番。不过为了你的名节、也为了吴兄着想，我只能放弃。”抱着卓文君，萧玉芬遗憾的说道。

听到萧玉芬的话，卓文君的神情非常的复杂。

她心里清楚，如果当年萧玉芬真的向她索求，她一定不会拒绝。

微微叹了一口气之后，卓文君搂着萧玉芬说道：“姐姐……幸好你变成了女人，否则……我一定会再次背叛老公！”

听出了卓文君说话时语气的复杂，萧玉芬对她坏坏一笑，然后低声在她耳边说道：“妹子！既然咱们当年做了对不起你老公的事儿，那咱们现在补偿他一下吧！”

“怎么补偿？”卓文君疑惑的问道。

“当年我肏了他老婆，今天我就把自己的屄给他发泄一番吧！你这个老婆不会伺候男人，就让姐姐让你老公明白，和女人肏屄时多么舒服的事儿、顺便教你怎么伺候男人吧！”萧玉芬一脸骚笑的说道。

看着萧玉芬的骚笑，卓文君一脸的震惊。

在思考一会儿后，她露出了期待、兴奋又带着纠结的神情说道：“姐姐，你说……如果我老公知道咱们以前的事儿，会原谅我吗？”

“怎么？你想向吴兄坦白？”萧玉芬问道。

“嗯！每次看到我老公，我都会为当年的事儿自责、觉得对不起他！”卓文君纠结道。

“这件事儿……看看情况再说吧！咱们一起去你那里等吴兄。”萧玉芬坚定的说道。

“嗯！”卓文君低声说道。

然后，两人相拥着向卓文君的住处走去。

…………

卓文君为是否坦白纠结的时候，吴良正手足无措的坐在自己的座位上、眼睛根本不敢看自己的结义姐姐。

因为此时的轩辕烟云，正赤裸着身体跨坐在她的丈夫——也就是我的身上、淫骚的抛动着大屁股，用黑屄套弄着我挺立的粗大鸡巴。

“啪啪”的脆响声中，她那印着淫贱字迹的大屁股不停的剧烈颤抖、穿着阴环儿的黑屄，一次次把我挺立的鸡巴整根吞没。

我和烟云姐都知道，吴良虽然努力移开眼睛不看我们，但是我们肏屄的声音、还是令他有了男人的本能反应。

烟云姐这样的美女在他面前肏屄、还发出了放荡非常的淫叫，他能保持正常才奇怪。

“良弟！快看看！看看……姐和你姐夫肏屄的样子！姐的屄虽然黑……但是伺候鸡巴的本事……可厉害了！你的鸡巴要是插进来……一定非常舒服！”烟云姐一边抛动着大屁股一边兴奋的对吴良说道。

“吴大哥！别不好意思看！姐夫……不介意你看！只要你有兴趣……我立刻把鸡巴从我老婆的黑屄里拔出来……让你用鸡巴使劲儿肏我老婆的黑屄！肏过你姐黑屄的男人很多……不差你一个！你就算不肏……你姐也是个黑屄贱货！”捧着烟云姐大屁股大力肏干的同时，我兴奋的说道。

听到我们夫妻的话，吴良依旧没有行动。

看着他明明有了反应，却因为道德不敢行动的样子，我和烟云姐都觉得有趣。

这种正人君子虽然古板，但是却令人尊敬。

烟云姐浪叫的同时，又开始使劲儿拍打自己的大屁股诱惑起来。

在烟云姐拍打大屁股、吴良更加纠结的时候，我回忆起刚刚发生的事情来。

和战云决斗之后。

吴良夫妇带着我们游览的邗江山庄，吃过晚饭之后，烟云姐让吴良找我们、说要和他商议事情。

吴良当时没有任何想法，来到我和烟云姐安排好的住处后，恭敬的敲响了房门。

但是当只穿着小肚兜的烟云姐出现在他的面前后，他立刻就惊呆了。

看到烟云姐近乎全裸、就连穿着阴环儿的黑屄都露出来的打扮后，吴良立刻就要走。

不过早有准备的烟云姐立刻就拉住了他，然后转身把他拽进了屋里。

在进屋的时候，吴良又看到了烟云姐毫无遮掩的背影，那完美的身形、还有扭动大屁股上面的淫贱字迹，令他很艰难才挪开了眼睛。

“良弟，都是自家人，姐光个腚你就走了，觉得姐难看、身子见不得人啊？”烟云姐拉吴良进屋的同时说道。

“你姐平时就喜欢露屁股露屄，难道以后你就因为这个不见你姐了？”正在摆放烟云姐衣物的我，笑着打趣道。

听到烟云姐和我的话，吴良才止住了离开的心思，不过还是不敢看烟云姐。

看到他的表现，我笑着说道：“你姐的身子这么漂亮，看过的男人都挪不开眼睛。你要是不看她、她会怀疑自己的魅力，到时候她坐在你身上我可不管！”

我的“威胁”起了作用，吴良稍稍纠结之后，擡起了头正视烟云姐那勾人的身体来。

在他的注视下，烟云姐面对着他坐在了我的腿上，微微张开的双腿，把黑屄若隐若现的展露在了吴良的眼中。

看着那穿着阴环儿的阴户、还有那近乎全裸的身体，吴良艰难的咽了咽口水。

“良弟，别不好意思，姐和你姐夫都不介意你看我的身子。你要是喜欢，就是想和姐肏屄也没问题。毕竟……姐的身子已经不干净、不知道给多少男人玩儿过了。”烟云姐说道。

“姐是干净的女人！最好的女人！”吴良郑重的说道。

说话的时候，他的眼中没有一丝的轻蔑、只有完全的尊重和敬畏。

听到吴良的话，烟云姐“噗嗤”一笑，然后说道：“一个当着老公的面儿，光屁股给别的男人看的好女人？而且……还把黑屄随便儿露了呢！”说完，烟云姐又把双腿张的更开了一些。

看到烟云姐双腿间那清晰展现的黑屄、以及上面的阴环儿，吴良皱了皱眉，然后纠结的说道：“姐……那些江湖传言……是真的吗？”

“什么样的传言？”烟云姐温柔的问道。

“您……曾经被天魔域俘获、凌辱、调教。在南宫世家的时候……也被凌虐多日。而且……您现在已经是一个……淫荡的女人。”吴良神情复杂的说道。

吴良的神情复杂，但是我和烟云姐都知道，他复杂的神情中国，满是对她的敬畏、疼惜，还有哪些凌虐她之人的愤怒。

看到他这样的神情，烟云姐熄了继续逗弄他的心思。

叹了一口气之后，烟云姐低声讲述起这些年的故事来。

烟云姐在天魔域时候收到的凌辱和折磨、被救后主动做了凌烟阁的炉鼎和接待工具、遇到我之后的转变。

在听烟云姐讲述的时候，吴良经历了愤怒、疼惜和祝福几个变化。

当烟云姐说完后，吴良一脸感激的看着我、起身对我行了一个礼。

“姐夫！大姐……以后就拜托您了！能遇到您，是大姐的幸福！”吴良恭敬的说道。

“错了！遇到你大姐，是我的幸福才对！”抱着烟云姐完美的身体，我一脸幸福的说道。

看到我和烟云姐亲昵的表现，吴良一脸祝福、眼中没有丝毫杂质。

在他的注视下，我把烟云姐的双腿掰得更开了一些，然后笑着说道：“吴大哥，来和你姐玩儿玩儿吧！姐夫想看你们姐弟俩在我面前肏屄。你姐以前总勾搭色鬼，我很想看看你这样的正人君子肏屄会是什么反应。”

听了我的话，吴良轻笑一声，然后说道：“姐、姐夫，小弟知道这是你们夫妇表达感情的特殊方式，不过小弟真的无法接受你们的好意。对姐，我绝对不敢有一丝不敬和欲望。我希望我和姐的关系，能维持单纯的姐弟、可以吗？事先说明，姐实在是太美、太诱人了，如果姐真的勾引我、我是很难把持住的！所以请你们放过小弟、别让小弟犯错！”

吴良的话令我和烟云姐心里很舒服，我拍了拍烟云姐的肥臀，她立刻起身、然后扭动着腰臀来到了吴良的面前。

在吴良准备挪开眼睛的时候，烟云姐扳着他的脸让他直视自己，然后一脸骚笑的说道：“弟弟这样的好男人，姐姐我绝对不会放过！我不但要勾搭你和我肏屄、还要给你生孩子！不过你放心，姐姐不会用勾搭其他男人的手段勾引你，只要你不主动、姐姐就绝对不会强上。”说完，烟云姐跨坐在了吴良的腿上，然后抓着他的手按在了自己的大屁股上。

激动中，吴良咽了咽口水，然后捧着烟云姐的大屁股把她抱在了怀里。

然后，他感觉耳边一阵温热的吐息，然后就听烟云姐说道：“良弟，你可以拒绝和姐姐肏屄、但是不能拒绝和姐姐双修。姐姐的身子已经被糟蹋到了现在这样，最大的用处就是满足我爱的人。你姐夫喜欢骚货、姐姐愿意为了他和男人肏屄至于你……姐姐要用自己的身子提升你的功力、为你解除身体内的隐患。”

耳边温柔体贴的话、还有那浓浓的关怀和情义，虽然你男女情爱无关、更多的是亲情，但还是令吴良激动、感到幸福。

不过也正是这种感觉，令他坚定了自己不轻薄义姐的决心，即使鸡巴已经被烟云姐的阴户摩擦的挺立，他依旧忍耐着欲火。

不过即使他极力忍耐，捧着丰臀的色手也忍不住大力揉搓起来。

“吴大哥，你和你姐的事儿，你们自己解决，咱们先谈谈我们来邗江山庄的目的吧！”我看着烟云姐扭动的腰臀、还有在她大屁股上揉搓的大手说道。

“目的？大姐和姐夫有什么事要小弟做吗？”吴良呼吸有些急促的说道。

“妖神宗埋伏战神殿门徒的事儿你也听说了，不过你就没想过为什么他们能准确的知道他们行动的路线和时间吗？”我问道。

“这……你是说邗江山庄有妖神宗的奸细？”吴良震惊的说道。

“不错！你姐俘虏了妖神宗的人之后，和我干娘一起拷问了他们，他们承认是邗江山庄里有他们埋伏的人。”我说道“拷问”的时候，眼神充满着色欲。

看到我这样的神情、想到烟云姐如今的淫浪，他立刻知道了烟云姐“拷问”的方式。

“大姐和姐夫来邗江山庄，就是为了找出这个奸细？”吴良凝重的问道。

“不止！我们还想知道他们针对战神殿有什么行动。他们既然对战寒月动手了，那就是要对战神殿有大行动了！”烟云姐一边扭动着腰臀一边说道。

“好！小弟明天开始排查！”吴良认真的说道。

“别！不能打草惊蛇！大规模的排查，只会让奸细藏的更深、难以捉到！找人的事儿，交给你姐和我干娘吧！”我立刻出声道。

“这怎么行？这是邗江山庄的家务事！”吴良正色道。

“邗江山庄的家务事就是我的事！我是你姐、你也是我未来孩子的爹，我就是邗江山庄半个女主人！”烟云姐霸气的说道。

说完之后，她还捏了吴良的鸡巴一把。

听到烟云姐霸气的宣言、感受着鸡巴上玉手的触摸，吴良没有再反驳，一脸纠结的问道：“姐……你们怎么找奸细？”

“嘻嘻！这个容易的很！你姐姐我和婆婆的黑屄虽然烂，但是伺候鸡巴的本事可是厉害的很。凡是把鸡巴插进我们黑屄里的男人，都藏不住自己的秘密。这几天你配合我、让我好好勾搭山庄那些有地位的男人肏屄就行！”烟云姐骚浪的说道。

烟云姐的方法令吴良错愕非常，眼中露出了明显抗拒的神情。

看着他的神情，烟云姐骚骚一笑，然后说道：“小弟！别在意！对姐姐来说，和男人肏屄根本不是事儿！就连你姐夫都同意这样的计划，你有什么好心疼的？你要是有兴趣，到时候和你姐夫一起偷看姐姐和男人肏屄。你要是看到姐姐的床上功夫，一定会受不了的抱着姐姐的大皮肤肏！”

烟云姐的话令吴良很是错愕，他没想到如今的烟云姐，竟然大胆放荡到了如此地步。

而更令他吃惊的是，一直认为女人应该贞洁的他，竟然不讨厌这样的烟云姐。

在心底的深处，他甚至被烟云姐毫不掩饰的淫浪吸引。

有好几次，他都想伸手脱下烟云姐的肚兜、摸她的大奶子和黑屄。

不过正直的他，还是忍住了这欲望。

“姐……”吴良有些话想说，不过被烟云姐的唇堵住了。

烟云姐的吻并不激烈、浅尝即止，不过在吴良的感受中，却在心里掀起了惊涛骇浪。

当两人唇分的时候，他的感到有些失落。

“别劝了！这事儿就这么定了！姐姐我要肏遍你们山庄所有男人、把那个奸细找出来！”烟云姐淫骚又豪放的说道。

看着烟云姐的神情，吴良纠结了一会儿、然后点头说道：“姐！我应该怎么配合？”

“这个嘛……你现在要做的，就是睁大眼睛看着我和你姐夫！”烟云姐骚骚的说完后，脱下了肚兜。

抓着他的手在自己的大奶子上捏了两把后，拉着我上了床。

然后，我们夫妇俩就在吴良的注视下，熟练的肏在了一起。

想着刚刚发生事情的我，一直捧着烟云姐的大屁股向上挺腰、粗大的鸡巴在她的黑屄里不停的抽插肏干着。

“啪啪”的清脆声响中，烟云姐不停的淫骚浪叫着。

吴良的目光早已经不敢看我们夫妻肏屄的情景，因为他从来没有想过，夫妻间的性爱可以如此的激情、如此的放荡。

从来没想过丈夫可以在肏屄时如此轻薄妻子、更没想过妻子可以在丈夫的身上如此淫贱。

看到我和烟云姐肏屄的情景，他开始回忆自己和卓文君肏屄的情景。

他发现，自己从来没有能让卓文君尽情的释放。

看着烟云姐在我身上抛动大屁股时那舒爽、愉悦的神情他突然发现自己是一个失败的丈夫。

“良弟！姐的屄给姐夫肏了！你来抱着姐的大屁股……肏姐的屁眼儿吧！掰开姐下贱的大屁股……把你的鸡巴尽管往姐的屁眼儿里插！姐的屁眼儿……也会伺候鸡巴！”大屁股抛动中，烟云姐掰开臀瓣说道。

看着烟云姐那同样发黑的屁眼儿，激动的无良差点儿忍不住起身脱裤子。

当他发现自己快忍不住心中的欲火后，他不敢继续在房间里呆着了。

急促的呼吸中，他起身跑出了方外。

看着他慌忙逃离的情景，我和烟云姐相视一笑、继续肏干起来。

“啪啪”的脆响声中，我们夫妻快乐的享受着。

激情之后，搂着趴在我身上的成熟胴体、坏笑着挑逗着。

“老公！我的屄你肏完了，想不想看别的鸡巴肏你老婆的黑屄？”烟云姐趴在我身上问道。

“想看！不过你的黑屄还有事儿干，就别再服务老公了！”拍着烟云姐的丰臀，我笑着说道。

“什么事儿？”烟云姐疑惑问道。

“去招待一下战云，和他处好关系，仔细观察他。尤其是到了战神殿之后，更要多和他来往，看看他有没有什么不对劲儿的地方。”我说道。

“他有问题？”烟云姐问道。

在烟云姐的询问下，我说出了对战云的疑问。

听到我的疑惑后，烟云姐并没有觉得惊讶、反而露出了欣慰的神情。

很显然，她也发现了战云身上的疑点。

“老公！放心吧！老婆我一定用黑屄探问出战云的事情。”烟云姐一脸开心的说道。

“老婆，你很喜欢这么用自己的屄？”我笑着问道。

“当然了！我的屄以前就是随便儿男人肏，这次可是为了正事儿、是为了江湖正义给鸡巴肏！我的屄能用来做这种事儿，当然开心！”烟云姐得意的说道。

“那好！以后再有这种事儿，你还要多多用你的黑屄！”我坏笑着说道。

嬉闹了一会儿之后，烟云姐清理了一下身上的淫乱痕迹，然后转身离开了房间、循着战云气息的方向走去。

而我，则一脸兴奋的跟了过去，期待着烟云姐给我的绿帽。
第4章
吴良在邗江山庄里疾驰着，目的地是自己的住所。

结婚以来，他从来没有这样着急找自己的妻子。

虽然心中暗暗自责、觉得对不起卓文君，但他还是想用自己身体的身体，发泄义姐勾起的欲火。

想到轩辕烟云那完美勾人的身体、在床上时豪爽淫浪的表现，他就感觉自己的鸡巴如同爆炸了一般。

“义姐的屄虽然黑，但是好迷人！她的大屁股抖起来的时候，实在是太吸引人了。还有那对儿大奶子，晃的太刺激了。我第一次知道，女人的身体竟然可以如此诱人，就是文君的身体，都没有令我这么兴奋！这可怎么办？这样下去，我搞不好真的会背叛文君呐！”吴良在疾驰中，一边想着轩辕烟云的身体、一边烦躁的自责着。

在自责中，有着高超实力的他，已经落在了自己住处的门前。

就在他要推门进去的时候，里面一阵勾人的呻吟，令他错愕了。

在驻足的同时，他仔细听着里面的声音。

然后，他听到妻子卓文君用他从来没听过魅惑声音说道：“啊~~~~使劲儿……使劲儿插我的屄！我的屄……好舒服！嗯……好爽！比和我老公肏屄的时候……舒服多了！”

听到卓文君的声音，吴良一脸的不敢置信。

他无法相信，端庄贤淑的妻子，竟然会背着他偷人、而且还把人带进了他们的房间。

在震惊之后，吴良错愕的发现，自己心中竟然没有太多的愤怒。

虽然他心中也有正常男人的不甘和羞怒，但是更多的却是自责、好奇、还有一丝自己都不敢相信的兴奋。

妻子偷人，不甘和愤怒是常情。

但是在听到卓文君那舒爽淫魅的呻吟后，他却感到自责，因为他从来没有能令妻子有如此享受。

如果是以前，他可能不会想到这点，但是在看过义姐和姐夫肏屄之后，他已经发现了自己的不足。

以前他以为卓文君那样贞洁的女人，绝对不会喜欢发骚。

但是现在他明白到，不是卓文君不喜欢，而是他没有重视妻子的需求、妻子不敢和他说。

在自责之后，他很好奇是谁能让妻子暴露出淫浪的一面儿。

虽然很不甘心，但他清楚的明白，自己在床上的技巧，绝对比不上对方。

在好奇的同时，他想到妻子被别的男人肏干、露出如同义姐般淫骚放荡神情的时候，他又忍不住有些兴奋。

对这样的情绪，他自己都有些不敢相信。

想起刚刚姐夫说他喜欢看别人肏自己老婆的时候，他心中是不信的。

他以为姐夫是因为太爱自己的老婆，才会这样骗义姐。

但是现在……他相信了。

“这怎么可能？我是邗江山庄庄主、超凡境的一方豪雄、当代战神的好友啊！我怎么可能喜欢当王八？我怎么可能因为老婆背着我勾搭男人开心？”吴良在心中大喊道。

在大声否认自己因为当王八兴奋、知道自己老婆是个背着他勾人骚货开心的时候，他心中另一个声音又说道：“吴良！你就是假正经！平时当道貌岸然的大侠、大善人，其实就是一个喜欢老婆给人肏的天生王八！你实际上一直窥视义姐的身体、想肏她的屄！你一直渴望自己的妻子是个骚货，这样你就有理由和义姐、和别的女人肏屄了！”

吴良的心中在天人交战的时候，里面传来了一阵“啪啪”脆响，就在他以为是妻子和男人在激烈肉体撞击的时候，他听到卓文君大声叫道：“啊~~~~使劲儿！使劲儿……打我的屁股吧！我老公……从来没有这么打过我！啊……好爽……好刺激！撅着大屁股被打……好开心啊！”

卓文君的叫声，令吴良再也忍不住了！

他要进去！

他要进去看自己老婆发骚犯贱的情景！

他要去看自己的老婆撅着大屁股给男人拍打玩弄的情景。

进去之后，他不会对妻子发怒、他会和那个奸夫一起肏自己的妻子、他要让卓文君和义姐一样，做一个尽情骚、尽情浪的“幸福”女人。

推开了房门、走过了大厅、又大力推开了卧室的门之后，他看到了宽大床上的情景。

在床上，卓文君高撅着丰臀趴着，任由身后的人拍打着她的丰臀。

不过她身后的那个人不是吴良原本认为的奸夫，而是有着丰乳肥臀、比卓文君还美丽的绝色美女。

而这个美女他也知道，正是义姐的婆婆、姐夫的干娘。

发现妻子没有和奸夫肏屄、没有背叛自己后，吴良心中没有觉得开心、反而有些失落。

在这一刻，他完全确认了自己一直没有发现的欲望——他喜欢当王八。

在卧室的门被推开后，卓文君和萧玉芬愣了一会儿，然后卓文君立刻惊叫一声，把赤裸的身体蜷成一团。

而萧玉芬，则是大方的看着吴良、然后对着他张开了双腿。

吴良看到萧玉芬两腿间的黑屄之后，兴奋的咽了咽口水，然后一脸饥渴的看着两人赤裸的身体。

发现吴良目光后，卓文君一脸羞涩叫了一声“老公”。

“哈哈哈……你们夫妻俩可真有意思，都老夫老妻了，还怎么害羞！文君，你们都成亲这么多年、孩子都有了，还会因为在老公面前光腚害羞？刚刚咱们俩都说什么了？你难道要打退堂鼓了吗？”萧玉芬笑着说道。

“我……我没有！我……我今天会告诉老公的！”神情复杂说话的同时，萧玉芬终于坐直了身体。

就在她要说话的时候，萧玉芬又说道：“你想说那事儿也要等等！没看到吴老弟现在是什么眼神吗？他的鸡巴已经快憋不住了！”说完之后，萧玉芬双脚站在了地上、双手撑在了床上对着吴良撅起了丰臀。

在吴良亢奋的目光中，她拍了拍肥硕的大屁股，然后在大屁股的剧烈颤抖中说道：“吴老弟！鸡巴硬了就别憋着！我玩儿了你老婆，就用自己的屄赔罪吧！来！抱着我的大屁股尽管肏！虽然我的屄黑了，但是伺候鸡巴的本事绝对比你老婆强！”

看着萧玉芬那和义姐一样印着淫贱字迹、但是却比义姐大了不少的肥臀，听着她淫骚放浪的邀请，他的脑中再次浮现了轩辕烟云夫妇肏屄的情景。

激动中，他快速的脱光了身上的衣服、然后挺着粗大的鸡巴来到了萧玉芬的身后。

虽然以前从没有以这个姿势肏屄过，但是高超的武功、身体的协调性，令他根本不会插不进去。

龟头在黑屄周围磨了两下之后，腰臀向前一顶，鸡巴整根插进了萧玉芬的黑屄里。

第一次肏干妻子之外女人的他，立刻发出了一阵舒爽的呻吟。

“哦~~~~过瘾！吴老弟……你的鸡巴真不小！抱着我的大屁股……使劲儿肏……狠狠撞！把我……当成你的仇人肏吧！”萧玉芬在阴道胀满的感觉中，兴奋的浪叫道。

只和卓文君这个贞洁人妻有过夫妻之实的吴良，第一次肏干骚货。

两者的差距，实在太大了。

卓文君在床上的时候，别说浪叫发骚、就是呻吟都没有。

当萧玉芬开始扭动大屁股迎合他抽插肏干的时候，吴良再次和卓文君比较，发现和萧玉芬肏屄的快感、远远超过了和卓文君的感觉。

在这一刻，他更希望自己的妻子是骚货了。

“吴老弟！你别……只顾着肏！狠狠打我的大屁股、大声的骂我贱货！我是玩儿你老婆的仇人，你就狠狠折腾我吧！”萧玉芬浪叫道。

吴良这样的正人君子，以前哪里会什么调情、更别说肏屄时候的情趣游戏了。

不过这种事情以前不会，但是只要受到了点拨和刺激，学的都非常快。

抱着萧玉芬的大屁股肏干、小腹不停撞击她大屁股的同时吴良兴奋的大吼道：“你这个不要脸的贱货，竟然敢勾引我老婆！我他妈的……肏死你！”大吼声中，巴掌一次次落在了肥硕、不停颤抖的大屁股上。

被曾经的好友肏着黑屄、撞击着大屁股，萧玉芬心里也兴奋非常。

在扭动大屁股迎合的同时，她心中对吴良的技巧可是有些失望。

那单一的动作、没有变化的姿势，令她很快就无法忍受了。

一个淫骚的目光后，她拽着吴良倒在了床上，然后跨坐在了他的身上。

刚刚看过义姐夫妇如何肏屄的吴良，立刻知道萧玉芬要做什么了。

在他的期待中，萧玉芬的黑屄轻易的吞没了他粗大的鸡巴，然后上下起落起大屁股来。

舒畅的感觉中，他双手抓住了萧玉芬胸前那对儿上下乱窜的大奶子，然后使劲揉捏起来。

“啊~~~~使劲儿捏！把我的大奶子……捏爆吧！”萧玉芬浪叫道。

“萧大姐……和你肏屄……太刺激了！我的鸡巴……舒服死了！”鸡巴挺动中，吴良大吼道。

“和我肏屄刺激……那你老婆呢？我的屄……和你老婆的屄……哪个肏起来更爽？”萧玉芬身体耸动、黑屄吞吐鸡巴的同时问道。

“当然是……和你肏屄爽！我老婆……根本就不会肏屄！我们成亲这么多年……我才知道……肏屄原来这么舒服！哦~~~~太刺激了！”吴良兴奋的大吼道。

听到吴良的吼声，萧玉芬在抛动大屁股的同时，坏笑着看向了卓文君。

在萧玉芬的注视下，卓文君红着脸抱怨道：“说我不会，你就就会了？”

“哈哈哈……妹子！你别生气！你们夫妻俩都是不会肏屄的傻瓜！以后……姐姐教你们！”看着卓文君，萧玉芬笑着说道。

在说话时，她的大屁股扭的更骚、更浪，黑屄吞吐鸡巴的速度更快。

不只是她身下的吴良舒服，卓文君看的也非常的刺激。

在觉得两人肏屄情景刺激的同时，卓文君又忍不住皱眉。

虽然不知道为什么，但是她觉得这些自己都能做到、而且可以做的比萧玉芬更好。

只要她愿意，她可以很骚、很贱。

在卓文君疑惑的时候，萧玉芬换了好几个姿势与吴良肏屄。

最后，两人以传统的男上女下姿势达到了高潮。

在萧玉芬的指导下，吴良疯狂肏干着身下身材劲爆的美熟女、享受着被她双腿盘在腰间肏屄的快感。

当他开始在萧玉芬的黑屄里喷射精液的时候，他感觉到了前所未有的快感。

在发泄的大吼之后，他终于满足、趴在了萧玉芬的身上。

“傻瓜，你肏的还是不够狠，我可是坏了你老婆清白的坏蛋，你应该奸的更狠才对！”萧玉芬骚笑着说道。

“坏了我老婆的清白？你也要有那个能力才行啊！”吴良笑着说道。

看着吴良的笑容，萧玉芬搂着他的脖子、给了他一个湿吻之后，看了卓文君一眼，发现她对自己点了点头之后，有些愧疚的说道：“现在的我没有，但是以前的我……有！”

听到萧玉芬的话，吴良一脸的疑惑。

在吴良注视下，萧玉芬低声的、带着挑逗的说道：“萧玉芬的确没有能力坏你妻子的清白，但是当我还是萧正峰的时候……有！”

萧玉芬的话令吴良彻底惊呆了。

然后，萧玉芬低声的说起了自己这些年的经历。

当吴良听到曾经患难与共的好友，如今成了用黑屄伺候自己鸡巴的女人后，他楞了好一会儿。

虽然萧玉芬刚刚没有说当年和卓文君的事儿，但是吴良已经猜到了。

转头看向卓文君，发现她眼中的愧疚、不安之后，他再次确认了。

看着身下用挑逗目光看着自己、黑屄里还流着自己精液的勾人美熟女，想到她刚刚迎合、甚至可以说是指导自己肏屄技巧的情景，吴良的心情复杂极了。

在稍稍整理了这些复杂的心情后，所有的感觉都化为了欲火充斥到了胯间、令鸡巴再一次粗大起来。

想到这个人曾经肏干自己的爱妻、如今正以女人的身份躺在自己的身下，报复、狠狠蹂躏她的心情就完全无法抑制了。

“啪啪”两声脆响后，吴良的巴掌扇在了萧玉芬的脸上。

作为正人君子的他，是第一次这样殴打“女人”。

不过当巴掌扇在萧玉芬的脸上后，他却感觉过瘾非常。

尤其是看到对方脸上那依旧淫骚放荡的神情、感受到身下诱人女体的挑逗后，他更加压抑不住自己的欲火了。

粗暴的殴打几下后，他把萧玉芬摆成了母狗位，然后抱着她的大屁股就把挺立的鸡巴对着黑屄再次插了进去。

这一次，他感觉更加的亢奋、更加的过瘾。

因为他肏的是曾经奸淫过自己老婆的好“兄弟”，当鸡巴在萧玉芬的黑屄里抽插、小腹不停撞击在她大屁股上的时候，吴良的脑中忍不住幻想起妻子当年出墙和好兄弟肏屄的情景。

想到妻子在其他男人身下淫浪扭动身体的情景，他肏的就更加兴奋了。

“萧大哥、萧婊子！我当年和你是好兄弟……你竟然肏我老婆！我他妈的……肏烂你的黑屄！”没有用萧玉芬教，吴良就大声的喝骂起来。

在大声的喝骂中，吴良感觉一直困扰着自己的一道枷锁打开了。

踏入超凡境中期、多年没有进展的瓶颈，此时有了松动的迹象。

“肏吧！尽管肏吧！姐当年对不起你……今天用自己的黑屄还债来啦！来！抱着姐的大屁股……狠狠的肏吧！我当年肏了你老婆的屄……今天给你肏死也甘愿！”扭动大屁股迎合肏干奸淫的同时，萧玉芬放声浪叫道。

听到萧玉芬的浪叫声，吴良抡起巴掌狠狠拍打起她的大屁股来。

“啪啪”的脆响声中，他亢奋的大吼道：“给我使劲儿扭……好好伺候我的鸡巴！哦~~~~真他妈的过瘾！看看你大屁股上的字，‘黑屄贱侠’‘母畜战神’……真他妈的适合你！”肏着萧玉芬黑屄的同时，吴良还不时去看不远处的卓文君。

此时，她一脸忐忑不安的样子。

看到这个情景，吴良心中丝毫没有计较妻子当年背叛的心思，只想更加的疼爱她。

吴良心里的想法卓文君哪里清楚？

看到吴良“报复”萧玉芬的的情景，她心里害怕极了。

此时，她深深的自责着自己当年把持不住欲望，做了对不起丈夫的事。

如今，她可能就要失去这个对自己温柔体贴、尊重非常的丈夫了。

虽然肉欲的激情很刺激，但是比起恩爱的夫妻生活、幸福的家庭又算什么？

就在她的泪水开始在眼里打转的时候，吴良伸手把她揽在怀里，然后她感觉到了一个激情有保函爱意的吻。

错愕中，她看到了丈夫那丝毫不带恨意、只有浓浓深情的眼睛。

然后，她的泪水彻底止不住了。

激烈回应丈夫热吻的同时，她感觉自己的心，已经被丈夫完全填满了。

在世上，再也没有比丈夫更重要的人了。

卓文君激烈回应吴良热吻的时候，吴良感觉很是兴奋。

因为他没想到，卓文君的吻技是那么的纯熟、自己根本不是对手。

卓文君这么纯熟的吻技代表什么他清楚，自己的爱妻一定没有背着自己和别的男人“练习”。

而这个“男人”，正撅着大屁股给自己肏干奸淫。

想到这里，兴奋的无良吐出了卓文君的唇舌，然后说道：“老婆！什么也别说！老公不在乎以前的事儿！把你的屁股撅起来，老公要肏你的屄！别再像以前一样装什么也不懂，把你的肏屄技巧全都让老公尝尝！老公要看你最骚、最贱的样子。”

听到吴良的吩咐，卓文君二话不说，摆出了和萧玉芬一样的姿势趴在了床上。

大屁股撅起后，淫浪的扭动着说道：“老公……来吧！让我……伺候你！”说完，挥动巴掌在自己的大屁股上使劲儿拍了几巴掌。

卓文君从来没有过的淫骚表现，令吴良亢奋非常。

他没想到，自己的妻子还能做出这样的事情。

妻子淫荡的一面儿，给他带来了强烈的刺激、立刻就把他的欲望吸引过去。

抱着萧玉芬的大屁股狠狠撞了两下后，他立刻抽出了鸡巴、转而顶在了卓文君的阴户上。

“老婆！你这个样子太迷人了！你以前要是这么诱惑我，我一定天天肏你、一天都离不开你！”抱着卓文君大屁股爱抚的同时，吴良激动的说道。

“以后……我天天都这么伺候你！”卓文君娇喘着说道。

此刻，她感觉比和无良的新婚夜、比和萧正峰出轨的时候更刺激。

她从没有想过，过了这么多年、孩子都生了之后，竟然还会这么渴望丈夫的鸡巴。

当丈夫的鸡巴缓缓插入后，她立刻熟练的扭动起大屁股来。

在腰臀扭动中，她都没有发现，自己的技巧是那么的纯熟。

而这，既不是丈夫、也不是萧正峰教导的。

鸡巴插入卓文君的骚屄里开始肏干后，妻子纯熟的技巧令吴良兴奋极了。

想到自己的妻子，背着自己被教出了这么熟练的肏屄技巧、别的男人可以尽情的享受，吴良的心里就亢奋非常。

抱着卓文君的大屁股，他一边大力抽插肏干、一边发出了亢奋的大吼。

“哦~~~~老婆！没想到你……这么会肏屄！平时你一副正经的样子……肏屄的时候……竟然这么骚！实在是……太过瘾了！”

听到吴良兴奋的吼声，记忆中从来没有说过淫骚话的卓文君，一边扭动着大屁股一边浪叫道：“老公……你喜欢就好！只要你喜欢……老婆以后天天都骚给你看、浪给你肏！只要老公你发话……老婆愿意做最下贱的母狗！”

话一出口，卓文君自己都感到惊讶，奇怪自己为什么能说出这么无耻的话。

而吴良听到后也是惊讶非常，不过他依旧兴奋，因为他喜欢。

激动中，他一边肏卓文君、一边对身边依旧撅着大屁股的萧玉芬说道：“萧大哥！没想到你把文君教的这么好、这么骚！不但肏屄技巧这么厉害……就连这么骚的话都说的出来！要是让小弟来……这辈子都做不到。”

白了吴良一眼后，萧玉芬娇嗔道：“讨厌！都肏了人家的屄了，竟然还叫人家大哥，以后叫姐姐！”说完，她一脸坏笑的看着卓文君说道：“文君妹子，你老弟没怪你、还喜欢你骚，很显然和我那个儿子一样，都喜欢做王八！所以……你就别瞒着了，告诉他是谁把你调教的这么骚、这么会肏屄吧！毕竟当年我和你只有一晚，可教不出来这么会肏屄的骚货。”

萧玉芬的话令我吴良一阵错愕，他没想到萧玉芬竟然还有其他男人。

已经正视了自己欲望的吴良，此时一点儿怪罪萧玉芬的心思都没有。

抱着卓文君大屁股继续肏的他，心里只有兴奋和激动。

自己的妻子是个骚货，他由衷的觉得刺激。

在兴奋中，他一边加大了肏干力度、一边问道：“老婆！告诉我！你还有几个男人？是谁把你教的这么骚？”

吴良并没有立刻得到回答，因为卓文君已经陷入了混乱。

在听到萧玉芬问话的时候，她就忍不住自问“我怎么这么会肏屄、怎么这么骚？”在自问的同时，她听到了吴良的问话。

然后，她开始回想、从脑中寻找原因。

然后，一些零散的片段开始出现。

那些片段令她羞的无地自容，因为她竟然想起了很多自己淫贱的行为。

有和江湖富豪肏屄的、有何丈夫的朋友偷情的、有背着丈夫和家里高层偷情的。

就在她为这些片段脸红的时候，她的脑中浮现了一段痛苦的经历——被妖神宗俘虏七天、残酷凌辱调教，然后被下了心里暗示控制的情景。

控制的裂缝打开，一直被埋藏的记忆快速的出现。

这些年来，妖神宗利用自己获得邗江山庄、交好势力情报的情景完全出现。

伴随着那些记忆的，还有她被众多男人玩弄的情景。

而在这些情景中，几乎都有高林、高飞的影子。

“啊！！”记忆的浮现、屈辱的情景，令卓文君捧着头发出了凄厉的惨叫。

在叫声中，她滚落在床上。

看到这个情景，吴良和萧玉芬大惊失色，立刻抱起了把她抱在了怀里。

当卓文君头痛稍减的时候，看到的就是两人关切的目光。

耻辱、羞愧、自责中，卓文君流出了泪水。

“老公……我……我背叛了你、背叛了山庄、背叛了正道！”

看着妻子痛苦、自责的神情，吴良紧紧的抱住了她，然后问道：“老婆！慢慢说、别哭！怎么回事？”

倒在丈夫的怀里，萧玉芬低声诉说起来。

身体的剧烈颤抖、哽咽的声音，把被敌人俘虏、凌虐、控制，放回，然后作为埋藏在正道内部间谍的事情说了出来。

听到卓文君的话，本来还打算明天开始找间谍的吴良，知道自己不用行动了，因为已经找到了。

“高林……我爹那么信任你，没想到你竟然是妖神宗长老、还给文君带来这么大的屈辱！哼！我一定要让你付出代价！”吴良冷冷的说道。

听到吴良的话，卓文君痛苦的说道：“老公……我的身子脏了，你休了我吧！”

卓文君的话说完，吴良皱紧了眉头、本想发怒。

但是看到卓文君痛苦的神情后，什么重话都不舍得说。

就在他要开口劝解的时候，萧玉芬说道：“妹子，你觉得自己身子脏？不觉的有些好笑吗？比起我和烟云，你可是干净多了。至少，你的身上没有留下什么印记。至于你让吴老弟休了你……就更好笑了。你以为她在乎你给别的男人肏过？想想他刚才的反应，知道你被凌辱调教过，他哪里会在乎、搞不好还在暗中开心呢！因为……他可是很期待你做骚货的！吴老弟，你说是不是？”

听到萧玉芬的话，卓文君一脸错愕、又带着期待的看向了吴良。

在她不安的时候，吴良给了她一个激情的湿吻，然后深情又期待的说道：“老婆！我要你做骚货！我要你做义姐和玉芬姐这样的骚货！不！我要你比她们更骚！因为我喜欢你骚！直到今天我才发现自己心中压抑的欲望，你绝对不能离开我、也不能再做以前那个贞洁妻子！”

看着吴良深情的目光，卓文君再次哽咽起来，吻了吻吴良的唇角后，她颤声说道：“老公……肏我！”话音刚落，刚刚被打断的激情再次开始。

“啪啪”的肉体撞击声更加激烈的在房间里回荡起来。

这次，吴良肏的更狠、卓文君叫的更骚。

在激烈的肉体欢愉中，夫妻俩都明白了对方心中的期待。

两刻钟之后，云收雨散、两人深情的相拥、爱抚着对方的身体。

“老婆！以后多找男人肏屄，老公喜欢！”吴良激动的说道。

“暂时不行！我要是变化太明显，高林父子会发现不对劲儿的！不过你把他们调离之后，我可以满足你！”卓文君骚骚的说道。

看着卓文君骚骚的样子，吴良差点儿忍不住又要肏她。

看到这个情景，萧玉芬笑着说道：“看来妹子是选择暂时避免打草惊蛇、流着高林父子了？”

“嗯！高林父子现在不能除掉，不能让妖神宗知道咱们已经抓住了他们的尾巴！我确信，除了邗江山庄之外，妖神宗在战神殿所属势力的布局绝对不会小。高林父子曾经把我给不少战神殿的高层肏过，这些人至少有一部分被妖神宗收买了。到时候，一定要好好查一查。尤其是战云和他父亲，更是重点。”卓文君说道。

“呵呵！那妹子可是要继续伺候高林父子、给他们肏屄了。”萧玉芬浪笑着说道。

“嘿嘿！老婆！你一定要好好配合、不要让他们发现哦！”吴良一脸期待的说道。

看到吴良的目光，萧玉芬白了他一眼，然后娇嗔道：“放心吧！老婆我和他们肏屄的时候，会比以前更骚、更贱、让你满足的！”说完，夫妻俩再次拥吻起来。

两人唇舌纠缠后，卓文君又说道：“咱们还要调查一下战神殿，里面一定有像我一样，做了内应还不自知的女性高层。”

听到了卓文君的话，萧玉芬一脸的若有所思，然后说道：“我想……我知道那个人谁！”说完，她在两人期待的目光中说道：“当年……烟云被俘虏的时候，战神夫人也落在了妖神宗的手里。当年我就觉得她们救回来的有些容易，原来……是这个原因呐！”

“战神夫人？当今十大美妇之一、叶家嫡系小姐、白云圣手叶欢慈吗？她都是妖神宗的间谍，那战神殿对妖神宗而言，还有秘密吗？利用叶欢慈，能诱惑多少战神殿高层背叛？”吴良一脸严肃的说道。

听到吴良的话，两位美熟女的神情都沉重起来。

…………

吴良和两位美熟女沉默的时候，我正一脸舒服的在月色下散步着。

不过我的灵识此时已经出窍，跟在了烟云姐的身后。

只穿着小肚兜、露着大屁股和黑屄的烟云姐，此时正一脸骚笑的站在战云的房门外、听着里面激情的声音。

在“啪啪”的清脆肉体撞击声中，战云抱着战神殿一个漂亮女弟子的屁股，大力的肏干撞击着。

“啊~~~~师兄……你太厉害了！你的鸡巴……比我其他人厉害多了！师妹……舒服死了！”漂亮的女弟子，大声的浪叫道。

“哈哈哈……你这小骚货！刚被大伙儿肏了几天，就这么骚了？你老公知道吗？”战云大笑着问道。

“知道……又怎么样？反正我的屄都被大伙儿肏了，他要是不愿意……就休了我……到时候我做门里的公用炉鼎！”女弟子回答道。

“你这骚货！以前那么正经，现在竟然这么骚！”战云大力肏干的同时笑骂道。

“因为……那时候我没尝过别人的鸡巴！哦~~~~给鸡巴肏……太舒服了！我老公一根鸡巴……满足不了我！师兄……使劲儿！抱着师妹的屁股……使劲儿肏！让师妹……上天吧！”淫靡的叫声中，女弟子已经迎来了高潮的一刻。

“小贱人！给我上天吧！师兄……给你下种啦！”战云的吼声中，清脆的“啪啪”撞击声密集的响起。

在女弟子亢奋浪叫之后，战云满足的吼声也响了起来。

不一会儿之后，一身白衣薄纱的漂亮女弟子、被战云摸着翘臀走出了房间。

“师兄！您可真厉害，肏过师妹的师兄弟里，没一个比得上您。”女弟子一脸崇拜、语气娇媚的说道。

“哈哈哈……那是当然！尝过师兄鸡巴的女人，没有一个不满意的。别说是你一个，就是十个八个美女，师兄都满足的了！”战云得意的说道。

“师兄，以后有空的时候别忘了来找师妹、或者让人家去找您也行。只要您想，师妹的身子永远给您用！”女弟子一脸期待的说道。

“就不怕你老公生气？”战云拍着女弟子的翘臀说道。

“他哪有胆子生气？就他那小鸡巴，还有资格怪师妹找大鸡巴肏屄？哼！如果不是看在他对我好的份儿上，我就休了他、给师兄当小妾了！”女弟子一脸鄙视的说道。

“哈哈哈……当我的小妾就算了。为了门派安定，咱们还是小心点儿吧！”拍着女弟子的屁股，战云送走了她。

看着女弟子扭动着腰臀离开的背影，战云一脸的得意。

此时，他已经在幻想自己成为战神殿少主、把所有女弟子都当成自己玩物的情景了。

尤其是想到战寒月、还有她母亲叶欢慈，这两个都属于江湖顶级美女的女人，他一定要好好的玩儿以玩儿。

兴奋中，他回到了自己的住处。

就在他回到卧室、准备休息的时候，他在床上看到了一个意外的人。

这个人他白天的时候刚刚得罪、而且对方还比自己强的多。

正常的情况下，他应该害怕对方，不过此时的他却丝毫没有畏惧、反而充满了得意和兴奋。

因为任何一个女人，都不会只穿着小肚兜、坐在床上、张开双腿露着黑屄报复。

“咦？轩辕前辈您怎么来晚辈的房间了？咱们孤男寡女共处一室，说出去不好吧？要是让你老公知道你穿的这么少，他误会你做了对不起他的事儿、和我肏屄了怎么办？”看着床上的烟云姐，战云一脸淫笑的问道。

坐在战云刚刚肏过女人的床上，烟云姐把双腿张的很开、胯间穿着阴环儿的黑色阴户，在灯光下一览无余。

面对战云的问题，她骚骚的抛了一个白眼儿，然后说道：“前辈我是来找贤侄你道歉的，既然是道歉，还在乎什么地点。无论是你的卧室、还是你的被窝里，都是道歉的好地方，你说对不对？至于人家为什么穿的这么少……你不觉得女人穿的少、露着大屁股和黑屄来道歉才最有诚意吗？至于我老公会误会咱们肏屄，那就更没必要担心了。那个傻瓜，哪有胆子管我和谁肏屄？不信的话……贤侄可以和人家去我老公面前，把鸡巴插进我的黑屄里哦！”说完之后，烟云姐还给战云抛了一个媚眼儿。

烟云姐的话，令战云兴奋非常。

他很久以前就知道烟云姐做过天魔域的性奴母畜，回到凌烟阁之后也没少用骚屄给门派做事。

他还听他父亲说过和轩辕烟云肏屄的事儿。

因为好妖神宗的关系，他也知道轩辕烟云在南宫世家的时候被怎么玩儿。

也正是因为知道这些白天的时候他才敢说出羞辱轩辕烟云的话，不过他很显然失算了，结果出了丑。

看到现在的轩辕烟云，他知道自己没有失算。

轩辕烟云依旧淫骚又下贱，只不过在众目之下，必须装正经而已。

正是因为如此，他的心里才没有怀疑对方送屄给自己肏的目的。

“嘿嘿！前辈不在乎当着老公的面儿和我肏屄，但是我可担心他受不了刺激啊！所以……前辈要是真的想道歉，就趴床上把大屁股撅起来、好好表达诚意吧！”说话间，战云已经开始脱身上的衣服了。

听到战云的话，烟云姐立刻趴在了床上、母狗般的撅起了丰满的大屁股扭动起来。

看着那淫贱扭动的大屁股，脱光了衣服的战云兴奋扑倒床上，双手抱着那诱人的大屁股揉搓起来。

激动的他，捧着大屁股使劲儿亲吻、舔弄了几下。

“真过瘾！前辈身为凌烟阁前圣女，竟然对着我撅起大屁股给我玩儿，太刺激了！”从烟云姐的臀间擡起了头，战云兴奋的说道。

“别装假了！我不信叶欢慈和你爹没和你说过我的事儿！我在天魔域被玩儿成了什么样、现在有多骚，你早就知道吧！”烟云姐白了他一眼说道。

“前辈说什么，晚辈听不懂啊！”战云坏笑着说道。

“去！别装傻！你要是不知道我的事儿，我才不信你白天敢那么说我！叶欢慈当年和我都被魔道俘虏过，我身上发生的事儿她都经历过。有了那样的经历，她不做战神殿优秀弟子的双修炉鼎才怪。你身为十大青年高手之一，一定是除了战无双之外，肏她黑屄最多的男人。你们这样的关系，她要是不和你说我的事儿就怪了。上次她经过凌烟阁的时候，我还把她叫来帮我伺候凌烟阁优秀的男弟子呢！”烟云姐说道。

“哈哈哈……前辈说对了！我派战神夫人的屄，我的确经常肏。不过有一个事儿你说错了，我不是战神之外肏她最多的男人，而是就是肏她最多的男人。除了我之外，肏叶欢慈最多的是我爹，战神连前十都排不上。”战云得意的说道。

“什么？不会吧！战无双和叶欢慈当年可是江湖出名的恩爱侠侣啊！”烟云姐一脸不敢置信的说道。

“怎么不会？战无双那样的男人，怎么会接受一个被玩儿烂的烂货？如果不是为了自己的名声、还有叶欢慈身后的叶家，他早就把叶欢慈休了。现在，战无双肏我娘还有那些女弟子的时候，远远比肏叶欢慈多！”战云说道。

“你娘？兰馨仙子吗？她背着你爹和战无双搞一起了？”烟云姐笑着问道。

“什么背着我爹？我娘那是不敢反抗，被战无双强奸了！不然的话，我也不会把叶欢慈给我爹、让他在叶欢慈的身上发泄！战无双肏我娘、我爹奸他老婆，公平！”说完，战云拍着烟云姐的大屁股说道：“前辈！你今天来是用黑屄给我道歉的、还是打听我们战神殿八卦的？”

“当然是道歉的！不过……人家希望贤侄你能一边用大鸡巴肏我的黑屄、一边给人家讲讲你们战神殿的八卦哦！我在凌烟阁当了烂货、不知道叶欢慈在战神殿是怎么过的。”烟云姐一脸浪笑着说道。

在烟云姐的浪笑声中，战云双手捧着她的大屁股，把挺立的粗大鸡巴对着她的黑屄里就狠狠插了进去。

一声淫骚的浪叫之后，烟云姐扭动着大屁股迎合起来。

鸡巴在烟云姐的黑屄里抽插肏干、把她的大屁股撞的剧烈颤抖，战云白天败给我的不快消散了大半儿。

想到自己肏的是江湖顶级人物的入圣女宗师、凡人眼中的神仙人物，战云心里就感到激动非常。

“贤侄……和我说说……你们在战神殿……是怎么玩儿叶欢慈的！那个被称为白衣圣手、医术超凡、慈悲心肠的女子……被你们玩儿成了什么样子？”大屁股扭动迎合中，烟云姐一脸激动的问道。

对着烟云姐的大屁股使劲儿拍了两巴掌之后，战云说道：“最初的时候……我们就是和她肏屄双修！但是……后来发现战无双根本就不怎么关心她之后，我们的胆子就大了。叶欢慈和我们肏多了之后……也就放开了自己的黑屄、随我们玩儿了。我们几个优秀弟子……最初是一个个肏她的屄、后来大家就一起轮奸这个美熟女。再后来……我们就尽情的调教她！现在……堂堂的战神夫人、叶家大小姐，已经成了我们的性奴！我们不但自己肏……还经常把她带回家里给家人肏！战神夫人……已经成了优秀弟子随时可以带回家、和家人一起肏的母狗了！”

“啊~~~~好过瘾呐！在林凌烟阁……怎么就没有这样的后辈调教我呢？人家……也想给弟子们做性奴、给他们的家人做母狗啊！”听的兴奋，烟云姐扭动着大屁股说道。

“嘿嘿！这还不算！我们有时候还会偷偷带她外出，命令她给地痞流氓、农民乞丐肏！在战神殿周围的不少村镇里……叶欢慈都撅着大屁股给陌生人肏过！她黑屄接待过的男人……比一般的妓女都多！”战云一脸亢奋的说道。

“啊~~~~你们……简直坏死啦！堂堂的战神夫人……被你们玩儿的比妓女还贱了！哦……不行了！我也想这么玩儿！贤侄！带人家去战神殿……人家要你们像玩儿叶欢慈一样玩儿我！我轩辕烟云……要比叶欢慈还下贱啊！”烟云姐亢奋的浪叫道。

烟云姐淫骚下贱的反应，令战云彻底放下了心房。

抱着那印着淫贱字迹的大屁股，他疯狂的撞击、大力的肏干。

把如此美丽、高贵、强大的女人玩弄奸淫，他感觉舒服极了。

肏着轩辕烟云的黑屄，他心中忍不住幻想起十大美妇中的另外几人来。

如果能把她们、还有当今的十大美女都压在身下肏干奸淫……想到那个情景，战云在大吼声中疯狂的撞击肏干起来。

“轩辕前辈！你放心！晚辈……一定满足你的愿望！等你和你老公到了战神殿……我就带着大伙儿狠狠的玩儿你！把你……玩儿的比叶欢慈还贱！到时候……我要当着你老公的面儿……抱着你的大屁股肏你的黑屄！”

“哦~~~~过瘾死了！肏我！狠狠的肏我！把我轩辕烟云……玩儿的更贱、更烂吧！”大屁股淫贱扭动了十几下之后，烟云姐身体剧烈颤抖着达到了高潮。

在高潮中，战云抱翻转了她不停颤抖的身体。

肩扛她的双腿，鸡巴在烟云姐的黑屄里打桩般的肏干、给烟云姐带来了更强的刺激。

舒爽中，烟云姐揽着她的脖子、挺动着黑屄，嘴角淫骚的扬了起来。

清脆的肉体撞击声在房间里回荡着，战云得意的吼声、烟云姐淫骚的浪叫，全都被我的灵识清楚的感知到。

这令散步的我兴奋极了，不过可惜的是，我的鸡巴挺立到了极限，但是我的身边却没有可以给我肏的骚屄。

此时我所在的位置，随时都有人经过，我又不能掏出鸡巴直接撸动。

无奈中，我只好忍耐着。

就在我一边感知灵识那边情况、一边散步的时候，我在山庄中一个人工小湖旁边看到了两道身影。

一个是吴良的儿子吴威、另一个就是战寒月。

只不过战寒月是站在湖边、而吴威是躲在距离湖边很远的树林里躲着偷看。

看到这个情景，我笑着摇了摇头，潜行来到了吴威的身后，我听到他低声的呢喃“师姐，我受不了春毒的诱惑，玩弄了别的女人，哪有资格喜欢你呢！”

听到吴威的呢喃，我笑着说道：“春毒又不是你的错。如果这样你就不敢表白，那你就只能看着心爱的女人属于别人了。”

突来的声音令吴威受到了惊吓，发现是我后，他立刻恭敬了行礼，然后恳求的说道：“还请姑父不要告诉任何人好吗？”

“你可真够傻的！你以为你对冷月仙子的情义别人不知道？你平时看她的目光，早就暴露了！好好和你父母商量商量吧！”说完，我转身离开了他的身边。

离开了吴威的身边后，我继续感知了灵识那边的情景。

战云已经抱着烟云姐的大屁股射精了，而烟云姐再次趴在战云的耳边说出了诱惑非常的话。

这一次，战云露出了淫邪的笑容，然后拍着她的大屁股说道：“你这贱货！谁要是当了你老公，可就是注定当一辈子王八了！”

“所以人家很重视这个老公嘛！只要你不在公开场合羞辱他，我都不会制止的！”烟云姐淫浪的说道。

“明天早上去你房间！”战云亢奋的说道。
第5章
清晨时分，好好睡了一觉的我，被一阵“啪啪”的肉体撞击声、以及男女的淫叫声吵醒。

当我睁开眼睛之后，看到的是烟云姐赤裸着身体站在床边、高撅着丰臀扭动大屁股迎合战云肏干奸淫的情景。

发现我醒来后，烟云姐一脸的淫骚放荡、战云则是一脸的得意和轻蔑，两人都没有在乎我、继续当着我的面儿肏屄。

“萧老弟！昨晚兄弟我肏你老婆肏了一晚还没肏够，所以把她带回你们房间里继续肏了！”抱着烟云姐大屁股使劲儿撞击肏干的同时，战云一脸淫笑的说道。

“老公！你别介意！战云贤侄肏我的黑屄……你别当回事儿！老婆是黑屄贱货……撅着大屁股给人肏……是正常事儿！你别介意……继续睡！要是睡不着……就起来伺候我们一下！昨晚给贤侄肏了一晚……累坏了！你给我……弄点儿吃的！我们肏完，就在这里睡一会儿！”烟云姐扭动大屁股迎合战云肏干的同时，一脸淫骚的对我说道。

那淫骚下贱的样子，不像是在对自己的老公说话，更像是吩咐一个奴才。

“老婆……你们过来的时候，有人看到吗？”我一脸紧张的说道。

“这个萧老弟放心！我和你老婆虽然死你光着腚过来的，不过都尽量避开人了，应该没有人发现！不会有人知道大哥我肏了你老婆一晚的！”战云抱着烟云姐的大屁股急继续肏干撞击的同时，一脸淫邪、轻蔑的说道。

现在他已经确定，我确实是烟云姐说的那样——是一个当王八都不敢反抗的窝囊废。

“老公！我不是和你说过，我是一个不要脸的黑屄烂货、是个喜欢撅起大屁股给男人奸的婊子？当时你都说不在意当王八了……怎么今天我和贤侄光着大腚、肏屄回来你这么紧张？这一路上……我又不是没给你戴绿帽……让你当王八！你是不是……后悔娶我了？”烟云姐扭动大屁股迎合战云更加大力肏干的同时，一脸淫骚的说道。

听到烟云姐的话，我立刻连连摇头，然后说道：“我没有！老婆！我爱你！我怎么可能后悔呢？你想和谁肏屄就和谁肏屄，老公我不拦着！只是……我怕你光着大腚和别的男人在一起，会给凌烟阁丢脸！”

“哼！这还差不多！好了！起来给我们准备吃的，我要和贤侄在床上肏。你把吃的弄好之后，就别回来了！你在旁边看着，我们肏屄不过瘾！”烟云姐一脸温柔的说道。

听到烟云姐的话，我立刻从被窝里起身。

当我起身的时候，胯间晨勃的鸡巴立刻露了出来。

战云看到后，肏着烟云姐的黑屄、捏着她的大奶子说道：“你老公的鸡巴也硬了，你不伺候伺候吗？”说完，还挑衅的看了我一眼。

“不了！那王八的鸡巴，除了身边没男人的时候，我才不会用！现在有你的鸡巴在，我才懒得伺候！快！狠狠肏我的屄……让我先爽一次！爽了之后……咱们吃早餐，然后继续肏！”烟云姐一边说、一边母狗般的趴跪在了床上。

看着烟云姐高高撅起的大屁股、还有下了床去准备早饭的我，战云疯狂的大力肏干起来。

“啪啪”的清脆声响中，他大吼道：“真他妈的……太过瘾了！萧老弟……你昨天打败了我，我还以为你是个人物，没想到……是个老婆当面儿被肏也不敢反抗的窝囊废！我昨晚……肏了你老婆一晚……你老婆的黑屄里……全是我下的种！你老婆……搞不好都怀了我的野种了！”

战云的话令我的身体一颤，当我想无视他的话继续走的时候，烟云姐一边扭动大屁股迎合越来越重的肏干奸淫、一边对我喝道：“窝囊废！你没听到贤侄的话吗？给点儿反应！听到我昨晚给他肏了一晚、黑屄里全是他下的种……你什么感想！”

烟云姐毫不在乎我面子的羞辱，令战云更加的兴奋。

在他疯狂肏干的时候，我语调颤抖、好像受了屈辱般的说道：“老婆！恭喜你又找到一个能肏的你爽的大鸡巴奸夫。战兄，我老婆的黑屄很骚，一般的鸡巴根本满足不了她。我的鸡巴虽然大，但是我老婆瞧不上我这种甘愿当王八的窝囊废！就请你帮帮小弟，用大鸡巴狠狠肏我老婆的屄、给她下种、搞大她的肚子吧！如果她生了你的孩子……小弟帮你养！”说完，我压抑着心中的兴奋，去后堂拿了一些糕点。

当我拿出糕点走出来的时候，战云一脸得意的看着我，粗大的鸡巴在烟云姐的黑屄里疯狂的打桩着。

“啪啪”的脆响、已经淫水儿被挤出的“咕叽”声中，他亢奋的对我说道：“萧老弟，我在肏你老婆的黑屄……没空吃东西！你过来喂我！”

看着战云在烟云姐黑屄里大力抽插的鸡巴、听着那得意又嘲讽的命令，我端着糕点没有动。

很清楚我在等什么的烟云姐，一边挺动黑屄迎合肏干、一边对我呵斥道：“老公！你你没听到战云贤侄在说什么吗？快过来……喂他吃东西！他吃饱了……才有力气肏我的黑屄……把我肏爽了！哦~~~~好爽的鸡巴……比和我老公肏屄……刺激多了！”

在烟云姐的呵斥声中，我拿起一个糕点、手发颤的喂战云吃下。

战云咽下糕点后，一脸淫笑的看着我说道：“萧老弟！大哥的鸡巴厉不厉害？听听你老婆的叫声，是不是很骚？看看你老婆的屄，被我肏的全是水了！你这窝囊废……有本事把你老婆肏成这样吗？”嘲讽的声音中，他粗大的鸡巴继续在烟云姐的黑屄里肏干着。

“老公！快回答！贤侄问你话……你怎不好好回答？虽然我当着你的面儿和贤侄肏屄……你很丢人！但是就咱们三个……你不用怕被别人笑。除了我和贤侄……没有人知道你是个……老婆当面儿被肏……还伺候奸夫吃饭……由着他羞辱的窝囊废！现在你虽然当窝囊废……但是在人前的时候……贤侄一定会很尊重你的！”烟云姐一脸淫骚、亢奋的说道。

在这种情况下羞辱自己深爱的老公，她觉得很刺激。

在烟云姐的叱责和“开导”下，我一副忍着屈辱的样子说道：“战大哥，你真厉害！把我老婆肏的又骚又贱、淫水儿不停的流。老弟我可没这个本事，我们肏屄的时候，她总是嫌和我玩儿不够爽！”

“你老婆这么喜欢我的鸡巴，那就让她多陪陪我、留在我身边给我肏吧！我一定……把她肏的舒舒服服、满足你的黑屄老婆！”战云大吼道。

“这……不行吧！她是我老婆，怎么能跟你走呢？”我迟疑的说道。

“闭嘴！贤侄的话……你照办就是！哪来那么多废话！我会找个理由……留在邗江山庄，然后和贤侄一起去战神殿。你和婆婆去过天启城办完事儿之后……再去战神殿和我汇合！”烟云姐毫不犹豫的否决了我的话，决定和战云一起走。

“哈哈哈……前辈这么说你老公、太不给他面子了吧？咱们都当着他的面儿肏屄了，你就好好对他说话吧！”兴奋抽插着鸡巴，战云一脸得意的说道。

“嗯~~人家听你的！你说什么……就是什么！”烟云姐挺动黑屄、一脸舒爽的对战云说道。

“萧老弟！在战神殿汇合之前，你老婆就跟着我、给我肏了！你出去吧！和你那个魔道传闻是萧正峰的所谓干娘一起去天启城，找她那个曾经的老婆吧！”肏着烟云姐的黑屄，战云驱赶我说道。

战云说完后，我并不舍得走。

看到这个情景，烟云姐喝道：“你这窝囊废！没听到贤侄的话吗？快给我滚！去战神殿之前，我没兴趣再看到你！”

“老婆，我走了！咱们……战神殿再见！”说完，我一脸不舍、又带着屈辱的离开了房间。

实际上，此时的我心里兴奋极了。

烟云姐配合奸夫羞辱我、而且这个奸夫还是我的手下败将，这种感觉刺激极了。

离开了房间后，我深吸了一口气。

脑中满是刚刚刺激的情景。

烟云姐配合战云羞辱我的情景，令我心里兴奋极了、鸡巴一直没有办法软下去。

迫切需要发泄的我，首先想到的就是干娘。

循着她的气息，我以最快的速度赶了过去。

循着干娘的气息，我来到了吴良夫妇住处的门前。

没有什么犹豫，我推门而入，然后进入了卧室。

在卧室里，吴良正在干娘的身上耸动着腰臀。

粗大的鸡巴在干娘的屁眼儿里抽插，卓文君不在卧室，也不知道去了哪里。

不过我也没在乎，因为我是来找干娘肏屄发泄的。

飞快的脱了衣服后，我也上了床。

扭动大屁股给吴良肏屁眼儿的干娘，立刻示意他换姿势。

“吴老弟，我儿子来肏我黑屄了。咱们换个姿势，姐教你怎么和别的男人一起肏贱货！”说完，干娘示意我躺在床上。

我躺好之后，干娘立刻跨坐在我的身上，黑屄把我的鸡巴吞没后，她撅着屁股对吴良说道：“来！鸡巴再插姐屁眼儿里，和我儿子一起肏我！”

吴良拍了拍干娘的大屁股，然后一脸兴奋的说道：“姐！你可真是够贱的！你当女人比当男人可要成功多了！就这黑屄和大屁股，不知道迷死多少男人。不像你当男人，除了我老婆还有烟云姐她们，根本没女人把屄给你肏！”说完，鸡巴插进了干娘的屁眼儿肏干起来。

“嗯~~~~所以……以后姐就是女人……再也不当男人了！以后……我就是个黑屄给你肏……屁眼儿随便儿你贱的不要脸女人！”干娘一边说、一边扭动起大屁股来。

在干娘屁股的扭动中，我的鸡巴缓缓向上挺动着。

在她的身后，吴良也抽插着鸡巴。

“咕叽、咕叽”的声响中，吴良粗喘着说道：“真是……过瘾！姐夫……肏你干娘爹的屄……刺激不刺激？爽不爽？”

听到吴良的疑问，我使劲儿捏了干娘的大奶子一把，然后说道：“那是当然！这种黑屄贱货……谁肏起来都爽！”我一脸愉悦的说道。

鸡巴插了几下后，我又说道：“吴大哥，昨天让你肏我老婆……你都没胆子肏……现在呢？我老婆要是掰开黑屄给你肏……你肏不肏？”

“肏！当然肏！义姐那样的黑屄贱货……不肏白不肏！外人随便儿肏的黑屄……自家人哪能不玩儿玩儿？”吴良那张原本正直、认真的脸，此时已经充满了欲火。

虽然他的目光和神情中更多的是爱、但是也掩饰不了他的欲望。

“你就……尽管肏吧！我老婆的屄……你随便儿肏！你们姐弟俩……想怎么肏就怎么肏！不过……现在我老婆的屄……已经是战云的了！我这个当老公的……没能力管了！”想着烟云姐和战云肏屄的情景，我捧着干娘的大奶子狠狠抽插起鸡巴来。

“姐夫！义姐在和战云肏屄？你可要小心点儿，战神殿……不对劲儿！”肏着干娘的屁眼儿、撞击着她的大屁股，吴良说道。

“不对劲儿？那你……和我说说怎么不对劲儿？”我问道。

和我一起肏着干娘、隔着一层软肉感觉对方鸡巴的肏干，吴良说起了卓文君的经历。

听到卓文君被暗中俘虏、施术控制后放回，埋伏在邗江山庄当卧底的过程，我的眉头紧皱。

抓着干娘的大奶子一阵狠肏之后，我沉着脸说道：“不知道魔道从哪里弄到这种术法，简直防不胜防。这么多年，正道内部不知道被安排了多少这样的卧底。”

“的确！如果不能好好排查，正道如今的大好形势，很可能会一朝破碎。等魔道准备妥当，下次正魔大战的时候，正道就太被动了。”吴良说道。

“现在……正道的顶级高手数量……依旧占优，但是在底层……大概已经远不是魔道的对手了。尤其是……正道内部的卧底……根本是防不胜防！像文君、南宫林这样被控制的人……绝对不会少！下次大战的时候……只要他们反戈一击……就能改写战局！”干娘扭动大屁股迎合我们前后抽插的同时说道。

“不过……幸好咱们发现的早。只要通知各大势力，以他们的能力……一定能找出那些卧底！”吴良说道。

就在我们一边肏屄一边说着严肃话题的时候，一身薄纱的卓文君，脸上带着些羞意、端着饭菜走了进来。

看着她薄纱下迷人的身体，吴良狠狠肏了干娘屁眼儿几下，然后说道：“文君，过来伺候伺候姐夫，让他肏肏你的屄。昨晚老公肏了他干妈、以后还要肏他老婆，你也要好好伺候伺候姐夫。”说完，他一脸兴奋的盯着卓文君，希望看到她和我肏屄的情景。

卓文君听了吴良的话，秀美的脸一红。

放好饭菜后，缓缓脱下了身上的薄纱、露出了诱人的身体。

她的相貌、身材，和烟云姐还有干娘比起来差一些，但也绝对是少有的绝色美熟女。

多年来被人暗中玩弄调教，令她的身体非常迷人。

虽然她的屄不是我最喜欢的黑屄，不过也是红艳勾人的。

脱光后，卓文君侧身坐在了床边，丰臀就在我的脸旁。

我顺势亲了一口后，她有些不安的看了吴良一眼。

我知道，她还是有些不安、怕丈夫受不了她和别人肏屄。

不过吴良看到后，眼中满是鼓励和期待，这令她放开了一些。

在干娘的黑屄里又肏了两下后，我笑着对吴良说道：“吴大哥！干娘的屄我没少肏，我先玩儿玩儿嫂子吧！”

“行！从昨天知道我老婆做过骚货、被人调教过之后，我就想看她和别人肏屄，今天我一定要好好看看她发骚的样子！还有，姐夫以后别再叫我大哥了！虽然我年纪比你大，但你是我义姐的丈夫、就是我姐夫。我老婆也是你弟妹，别叫嫂子！”说完后，他对卓文君说道：“老婆，和姐夫亲亲给我看看！”

吴良的反应令卓文君很开心，她立刻就捧起我的脸，和我拥吻起来。

唇舌纠缠中，我们都在观察吴良的反应。

发现他眼中毫不掩饰的激动和兴奋后，我的手探入了卓文君的胯间，直接挑逗起她开始湿滑的阴户来。

在我的挑逗下，卓文君很快就发出了娇吟。

就在此时，干娘的腰臀一阵疯狂的扭动、浪叫着达到了高潮。

“好了！我爽过了，你们两个坏蛋和文君妹子玩儿玩儿吧！”干娘笑着说完后，就起身下床了。

干娘的黑屄吐出了我的鸡巴后，我立刻把卓文君抱在了我的身上。

记忆解封的卓文君，顺势趴在我的身上、骚屄摩擦起我的鸡巴来。

娇媚的呻吟声中，她妩媚的说道：“我的小姐夫，你的鸡巴可真大。这是弟妹第一次当着老公的面儿和男人肏屄，你可要好好表现哦！”知道丈夫在期待什么的卓文君，表现的妩媚勾人，令我很是兴奋。

吴良看着爱妻赤裸着身体在别的男人怀里的情景、听着她说的淫骚话，脸上满是兴奋。

搂着卓文君的我，拍了拍她的丰臀后，问吴良道：“吴老弟，你老婆要和我当着你的面儿肏屄、还要我好好表现。别看姐夫我爱当王八，但是鸡巴可是很厉害的。弟妹被我的鸡巴肏过之后，可就要变成骚屄随便儿我肏的贱货了，你说怎么办？”说话的时候，我的神情中满是挑衅。

看着我挑衅的神情、听着我隐含羞辱的话，吴良在稍稍纠结之后，就激动的说道：“姐夫！你尽管肏吧！就算你的鸡巴再大、再厉害，文君爱的也是我！我肏了你干娘、以后还要肏你的老婆，你就金光享受我老婆的身体吧！”

“嘿嘿！既然老弟这么说，那姐夫就不客气了！我就当着你的面儿，用大鸡巴肏服你老婆、让她做我的女人了！”说完，我使劲儿拍了卓文君的丰臀两巴掌，然后命令道：“弟妹！主动点儿吧！用你的骚屄把姐夫的鸡巴插进去、好好伺候着！”

“嗯~~~~大鸡巴姐夫，好好享受弟妹的手段、让弟妹好好伺候您！给我老公看看，他老婆是怎么伺候您的大鸡巴的！”卓文君虽然一脸淫骚、但是语调有些颤抖的说道。

第一次当着老公的面儿伺候男人、第一次在丈夫的面前表现淫贱的一面儿，她心里不可能不紧张。

不过即使她紧张非常，但是多年来调教出的技巧还是令她的身体没有出错。

跨坐在我的身上后，不停流着淫水儿的骚屄，轻易的吞没了我粗大的鸡巴、然后发出了舒爽的浪叫。

“啊~~~~好大……好粗的鸡巴！姐夫……您的鸡巴……真不愧是志阳兽茎！弟妹……从没伺候过这么厉害的鸡巴！实在是……太舒服了！弟妹……爱死您的大鸡巴了！”享受着我粗大鸡巴在骚屄里的刺激感觉，卓文君一边缓缓扭动着腰臀一边说道。

“姐夫的鸡巴舒服，和你老公的比怎么样？谁的鸡巴肏的你爽？”捧着卓文君的丰臀、我一边挺动鸡巴一边说道。

舒爽的感觉中，卓文君看了一眼兴奋的吴良，然后一边加大腰臀的动作一边说道：“姐夫的鸡巴……比我老公的厉害多了！给姐夫的鸡巴肏……屄和老公肏屄更爽！啊~~~~姐夫……使劲儿肏我！抱着弟妹的大屁股……狠狠肏我的骚屄吧！”

“哈哈哈！你这个骚货，姐夫满足你！”说话间，我挑衅的看了吴良一眼，然后抱着卓文君的大屁股疯狂挺动肏干起来。

“啪啪”的清脆声响中，卓文君成熟性感的身体上下起落。

胸前的大奶子和丰臀，在吴良的注视下剧烈的颤抖着。

“啊~~~~太爽啦！实在是……太舒服啦！姐夫……弟妹的屄……舒服死啦！老公……姐夫的鸡巴……肏的我爽上天啦！”配合着我的肏干，卓文君一边抛动着大屁股、一边浪叫道。

听着卓文君的浪叫、看着我的鸡巴一次次消失在她骚屄中的情景，吴良一脸的亢奋、嘴里不停发出粗重的喘息。

真正体验到妻子在眼前淫乱肏屄的刺激后，他彻底的沉迷了。

夫妻恩爱下的淫妻行为，给他带来的刺激甚至超过了和干娘肏屄。

兴奋中，他神情痴迷的伸手爱抚起着文具的胴体来。

感受到丈夫温柔的爱抚后，卓文君在我的身上更加淫骚的抛动起丰臀来。

看到他们夫妻的反应，我对吴良笑了笑，然后掰开了卓文君的臀瓣儿、把她的屁眼儿暴露在他的面前。

看着卓文君的屁眼儿，鸡巴已经快受不了的吴良，立刻抱着她的丰臀，把鸡巴插进了那早已经准备好的屁眼儿里肏干起来。

“啪啪”的清脆声响中，我和吴良这个正人君子，一起肏干起她曾经贞洁温柔的妻子来。

在我的肏干下，卓文君淫骚的浪叫、放荡的扭动着成熟诱人的身体。

第一次在丈夫面前淫乱的她，彻底的沉迷了。

看到卓文君淫骚的表现，吴良的心里也非常的兴奋。

妻子淫乱的表现，令他更加的着迷。

做惯了正义卫道士的他，心里一直渴望着禁忌的刺激。

在这一刻，他得到了前所未有的满足。

“老婆！再骚一点儿！老公要你……更骚、更浪、更贱！老公……喜欢！”抱着卓文君大屁股疯狂撞击肏干的同时，吴良大吼道。

吴良的吼声，令卓文君脸上露出了更加淫骚的笑容。

本性的贞洁温柔、与被调教后解放的淫骚放荡，开始彻底的融合。

本来有可能精神分裂的她，此刻彻底的放心了。

身体淫贱扭动的同时，嘴里淫词浪语再也不压抑了。

“你喜不喜欢……我才不管！我他妈的……以后就是骚屄……就是贱货！我卓文君……要做个把骚屄和屁眼儿……随便儿给男人肏的烂货！只要我的屄能爽……就算是女婿和儿子的鸡巴我他妈都让肏！你这个老公……以后给我乖乖当王八吧！”淫浪的叫声中，她的脸上满是淫骚下贱的笑容。

听着卓文君的叫声，我奸的舒服、吴良肏的爽。

舒爽刺激的感觉中，我们忽视了周围的情况。

当干娘出去一会儿不久后，房门再次被推开了。

当我们以为来人是干娘的时候，我们却发现邗江山庄的少主、吴良和卓文君的儿子吴威，正一脸不敢置信的看着我们。

在看到吴威的那一刻，卓文君母性的本能让她惶恐的想躲起来，怕儿子轻视自己。

但是吴良却知道，事情既然被发现了，那就应该面对。

当卓文君要抓被子遮挡身体的时候，吴良却抱着她的丰臀更加大力的撞击、肏干起她的屁眼儿来。

在凶猛的肏干中，吴良说出了令吴威目瞪口呆、让卓文君更兴奋的话。

“儿子！你别在意！爹和娘……就是喜欢这么玩儿！爹喜欢和男人……一起肏你娘的屄！你娘……是个骚屄和屁眼儿……喜欢给大鸡巴肏的骚货！这事儿……你千万别和任何人说！”把这样的秘密告诉自己的亲生儿子，令吴良亢奋到了极点。

鸡巴大力抽插中，他感觉自己马上就要射了。

在这种情况下，他期待卓文君能有更骚、更浪的表现，让他得到更强的刺激。

卓文君没有令吴良失望，丈夫的话令她放弃了矜持、彻底的放纵自己的欲望。

想到自己是在亲生儿子面前，被丈夫和另一个男人一起肏屁眼儿奸屄，她就感觉亢奋非常。

吴威那不敢置信的目光，丈夫凶猛的撞击、以及骚屄里刚认识不久男人的鸡巴，令她彻底沉浸在淫靡的欲望中。

“儿子！娘是贱货！是骚屄和屁眼儿……不知道被多少男人奸过的贱货！你别瞧不起娘……娘以后……可以用骚屄帮你很多忙！以后……娘多找战神肏屄……让他答应你和寒月的婚事！你有需要用娘骚屄的地方……娘的屄随便儿你用啊！哦~~~~太过瘾了！老公、姐夫……使劲儿肏我！我要……上天啦！”放浪的叫声中，卓文君终于在浪叫声中得到了满足。

“你这贱货！在儿子面前……还骚的起来！我他妈的……射死你！”卓文君高潮的同时，吴良捧着她的大屁股，在她的屁眼儿里射精了。

卓文君和吴良高潮后，我搂着卓文君性感迷人的身体一阵大力肏干。

“啪啪”的脆响回荡的一会儿后，我也射精在了她的骚屄里。

在我的大力肏干下，卓文君很快就达到了二次高潮。

当高潮平息后，我一脸的坏笑、而激情平息的卓文君和吴良，则是一脸的不好意思，因为吴威一直在看着。

当两人发现吴威的目光中没有抗拒和厌恶、反而有着庆幸和喜悦后，心中忍不住有些奇怪了。

“威儿，爹和娘这样……你会不会觉得丢脸？”卓文君有些不安的问道。

“丢脸？嗯！是有一些，不过我不介意。比起娘背叛爹，这样好多了！”吴威一脸松了一口气的表情说道。

看到吴威这样的表情，吴良立刻想到了什么，然后问道：“威儿，你早就知道你娘是骚货对不对？”

听到吴良的问题，吴威承认的点了点头，然后说道：“我知道！几年前，我曾经意外看到过娘和高林、高飞父子做这种事儿。当时我很痛苦，以为娘背叛了爹。为此，我纠结了很久，不知道是不是应该说出来。”

“你小子为什么不说？”吴良问道。

“我怕失去你们！不过现在看来，娘根本没有背叛过爹，你们根本就是在这么玩儿。”吴威舒心的说道。

听到吴威的话，夫妻俩对视了一眼后，立刻有了决定。

卓文君风骚一笑，然后说道：“对！这就是娘和你爹的游戏。我们平时在人前装出正经的样子，背地里娘却是一个对谁都撅屁股的骚货、你爹也是个喜欢当王八的男人。”

“儿子！这事儿太丢人了，绝对不能对任何人说。就是以后寒月成了你老婆，都不能告诉她！”吴良嘱咐道。

“嗯！我明白！”吴威这么说的同时，却有些疑惑的看着我。

看着他的目光，我们都知道他在疑惑什么。

“哈哈哈！兄弟有没有兴趣肏肏我老婆的屄、替你娘报仇？我可是和你爹一个爱好，都喜欢当王八！”听到我的话，吴威知道吴良为什么和我一起肏卓文君了。

“儿子！你和寒月的事儿，自己也要多努力。你不说出来，就永远都没有机会了！”卓文君一边说、一边伸手把他拉近了怀里。

吴威靠在卓文君胸前一对儿大奶子上，脸立刻红了。

不过他并没有躲开，而是神情纠结的说道：“我……不好意思说！因为……我曾经多次和师娘双修！我和师娘做了那事儿、而且前几天还当着师姐的面儿与别的女人肏屄了，她怎么可能接受我？”

吴威的话并没有令吴良夫妇意外，因为他们很清楚自己儿子的优秀。

这样的弟子，叶欢慈身为长辈炉鼎，如果不和他双修才奇怪。

不过两人也清楚，吴威绝对不会像别人那样，用各种方式羞辱玩弄叶欢慈。

这个正直的青年，会和叶欢慈双修肏屄，都是因为叶欢慈太美、太迷人，受不了那个温柔善良女人的魅力。

“傻小子！你不觉得这样更好吗？娘负责用骚屄帮你说服战神、你用鸡巴肏服未来的岳母。有他们的支持，你还怕寒月做不了你的妻子？”卓文君骚骚的说道。

“过几天咱们一家一起启程去战神殿，到时候爹帮你提亲！”吴良笑着说道。

父母的鼓励和帮助，令吴威很是开心。

看到他们一家和乐的情景，我笑着下了床，把空间留给了他们。

当我离开的时候，赤裸着身体的卓文君，也下了床。

弯腰捡地上衣物的时候，把勾人的丰臀和骚屄完全暴露在了吴威的面前。

吴威看到后，虽然有些害羞，不过却没有挪开眼睛。

当卓文君穿好衣裙后，他低声在吴威的耳边说了句话。

吴威听了很尴尬，不过还是在卓文君期待的目光中点了点头。

“儿子！你的朋友中要是有鸡巴大、会肏屄的，别忘了介绍给娘，让娘的骚屄尝尝他们的鸡巴！别拍丢人，反正娘是骚货。屄给你的朋友肏过，你们的关系一定会更好！”这就是卓文君说的话。

令我意外的是，吴威这个正直的男人，竟然会轻易的答应。

我想，他的心中可能有着淫母情节吧。

离开了吴良夫妻的住处后，我在邗江山庄转了一会儿。

期间看到了战神殿的弟子们，他们都对我表示了感谢。

现在的他们，心情都很好，无论男女都没有受到太大的影响。

那些漂亮的女弟子们，靠在男弟子们的怀里，丝毫不觉的尴尬。

别的人摸她们的屁股、捏奶子也只是笑笑。

毕竟她们那天几乎给当时在场的所有师兄弟都肏过了。

在战神殿的弟子中，我最在意的是战寒月。

这个冷傲清高、名气极大、但是实力配不上的美女，也对我表示了感谢。

不过我觉得她有心事，但是我没有多问，毕竟我们没什么交情。

告别了战神殿弟子之后，我向暂时的住处行去，想看看烟云姐和战云是不是还在肏屄。

不过在半路上，我就看到了穿好了衣物、收拾好行囊的干娘。

“儿子！娘刚刚和你老婆给她的新奸夫玩儿了半天。他和他爹的鸡巴真不错，把我和你老婆肏的很爽。他们肏完我们之后，就把我放了，让我和你去找你亲娘。你不用去见你老婆了，他们父子俩把她带走了。现在应该光着屁股给他们的朋友肏呢！”干娘笑着说道。

“那咱们现在就出发？”我问道。

“嗯！去天启城！”说完，干娘拉着我向我们放马匹的地方走去。

揽着干娘的腰臀，我对和母亲的见面充满了期待。
第6章
宽敞、豪华的宫殿中，明亮的灯火把黑夜照的和白昼一样。

在雕龙绣凤的宫殿中，有一张大床。

在大床上的周围，几个全身赤裸的男人，一脸淫笑的看着床上纠缠的两具赤裸的身体。

在清脆的肉体撞击声、以及男女欢淫声中，身着透明龙袍的女子，扭动着大屁股迎合身后肥胖老男人的奸淫。

肥胖男人捧着女子高撅的丰臀，鸡巴在她黑色的骚屄里大力的抽插、疯狂的肏干着。

在他的肏干下，女子的黑色阴唇一次次被挤开、大屁股被撞击的不停颤抖着。

“女皇陛下！你的屄……肏起来永远都这么过瘾！老臣的鸡巴……舒服死了！”肏着龙袍女子的黑屄，肥胖老男人大声的吼道。

“丞相大人！使劲儿……抱着朕的大屁股……狠狠的肏！用你的大鸡巴……肏烂朕的黑屄！哦~~~~好过瘾！”龙袍女子扭动着大屁股迎合肥胖老男人肏干的同时淫叫道。

不错！

在床上肏屄的男女，是女皇和她的丞相。

丞相是一个肥胖老男人，而穿着透明龙袍的女皇，却是人间绝色。

她不但有着成熟性感的完美身材，而且还有着一张英气中带着威严的绝美面容。

虽然她此时正撅着大屁股迎合男人的肏干、嘴里不停的发出了浪叫，但是她的神情完全不像在被男人玩弄，而是她在玩弄男人。

那凛然的气质，无愧于女皇的称号。

即使下贱地撅着大屁股迎合男人的奸淫，她也显得那么的高贵、威严。

“陛下！您……快点儿扭大屁股！老臣……要射了！老臣……要在你的黑屄里下种了！”已经肏了半天的肥胖老男人，一边快速抽插着鸡巴一边大吼道。

“啊~~~~想射……就射吧！抱着朕的大屁股……用你的黑鸡巴给朕下种！用你的大鸡巴……搞大朕的肚子吧！”加快大屁股扭动速度的女皇，也昂首浪叫不已。

在女皇的浪叫声中，肥胖老男人大吼一声，身体剧烈颤抖着把精液射入了女皇的黑屄深处。

当精液射完后，肥胖的身体满足地趴在了高贵女皇的玉背上。

在男人激烈的喘息声中，女皇轻轻推开了背上肥胖的身体，然后撩起薄纱、暴露出流着精液的黑屄和屁眼，看向了其他光着身子的男人。

“你们几个奴才，鸡巴还能不能硬起来？朕的屄……还没有爽够！丞相肏完了……该你们用大鸡巴狠狠肏朕的黑屄、奸朕的屁眼儿了！”女皇就像是在朝堂上接见群臣一样，威严的问道。

看着女皇的黑屄和屁眼，几个男人贪婪的爬上了床，色手在女皇“龙袍”下的大奶子、大屁股和美腿上摸了几下后，他们最终是心有余而力不足，握着依旧软着的鸡巴说道：“陛下！臣无能，没办法把鸡巴捅进您的黑屄里肏了。”

“臣也一样！已经抱着您的大屁股射了四次了，鸡巴根本硬不起来了！”一个消瘦的男人淫笑着说道。

“陛下！您的黑屄太厉害了，比飘香院的婊子还会吸，臣已经被您榨干了。”另一个猥琐的男人说道。

“嘿嘿！陛下的黑屄若想要得到满足，只能用其他鸡巴了。”最后一个健壮的男人说道。

“用其他鸡巴？那你们给我找好了吗？”女皇睥睨的目光，扫过几个男人。

“当然！老臣已经给您准备了最漂亮的男人来伺候您的黑屄了！”刚刚射精的肥胖丞相，一脸淫笑的说道。

“那就叫上来，让朕玩一玩！你们就好好看着朕撅着大屁股，给漂亮男人肏黑屄的样子吧！”女皇一脸邪魅、淫骚笑容的说道。

女皇说完，丞相拍了拍她的大屁股，然后就有一个漂亮的宫装“美女”走了进来。

看到“美女”之后，女皇并没有露出意外的神情。

白了几个男人一眼后，她和“美女”对视了一眼，对方期待的目光，令她的心忍不住一颤。

不过她没有立刻行动，而是把目光转向了几个淫邪看着自己的男人。

“你们几个奴才，怎么把太子打扮成这样带来了？”女皇霸气凛然的呵斥道。

“陛下赎罪！恳请您听臣解释！”丞相丝毫没有畏惧表现。

“讲！”女皇冷声说道。

“陛下！太子性格阴柔、愿意做女儿打扮、喜欢男人用鸡巴肏他的后庭花！这样下去，对国家不利。请您配合老臣教育太子，令他能拥有男子的气概、将来好继承皇位、治理国家。”丞相嘴上说的恭敬，但是色手却一直在女皇龙袍包裹的大屁股上揉搓着、神情也没有丝毫的敬重。

“要朕如何配合？”女皇由着丞相的色手揉搓自己的大屁股、喘息有些急促。

“让太子有男子气概的方法，当然是让他肏女人的屄、让他知道自己是男人。不过一般的女人也达不到效果，只有那些霸气、强势的女人撅起大屁股，像母狗一样给太子奸淫蹂躏，才能勾起他心中的男子气概。”丞相一边说、一边开始大力揉搓女皇的奶子。

“所以……你们就找朕……让朕这个女皇来做那条母狗……撅起大屁股给亲生儿子肏吗？你们……是要朕做要一个和亲生儿子肏屄的淫乱母畜吗？”娇吟声中，女皇呵斥道。

“恳请陛下为社稷着想，撅起您的大屁股、勾引太子用鸡巴狠狠肏您的黑屄吧！只有这样，太子才能重新找回做男人的自信、而不是一个穿着女人衣服、任由男人肏屁眼的贱货呀！”几个赤裸着身体的男人，在跪地磕头的同时，脸上全是坏笑。

看着几个大臣“忠心”恳求的样子，女皇嘴角轻扬，然后说道：“既然卿等恳求，朕就为了天下、为了自己的儿子，做那无耻至极、撅着大屁股求亲儿子肏黑屄的母畜吧！”说完之后，女皇母狗般趴跪在了龙床上，对一身女装的漂亮太子撅起了大屁股。

撩起了遮掩屁股的薄纱“龙袍”后，她拍着大屁股说道：“皇儿！过来吧！像一个男子汉一样，掏出你的鸡巴，抱着母皇的大屁股，狠狠肏母皇黑屄、和母皇做那母子乱伦的无耻之事吧！”

早就受不了的漂亮太子，立刻跑到了女皇的身后，撩起了华美的宫装、露出了早已经挺立到极限的粗大鸡巴。

看着亲生母亲高高撅起的大屁股，太子使劲儿拍了两巴掌，然后把挺立的鸡巴狠狠插进了那流着大臣精液的黑屄里。

鸡巴被黑屄包裹后，他立刻发出了舒爽的呻吟、开始大力抽插肏干起来。

鸡巴肏着黑屄、小腹撞击着亲生母亲的肥臀，这个漂亮程度超过了绝大多数女人、和亲生母亲有着六分相似的太子，发出了心中的呐喊。

“母皇……您的黑屄……肏起来太爽了！皇儿……好想您！这些日子在太子府给那些男人轮奸肏屁眼儿的时候……皇儿天天想的都是您的黑屄！”肏着女皇的黑屄，太子发泄地喊道。

在大喊声中，泪水开始在他漂亮的眼睛里打转。

被男人轮奸肏屁眼的记忆，令他无时无刻不感到耻辱、痛苦。

听到太子的喊声、感觉到他心中的痛苦，撅着大屁股给亲生儿子肏干的女皇，丹凤眼中也有泪水在打转。

大屁股淫骚扭动配合亲生儿子的同时，她语调哽咽的说道：“皇儿，别哭！那些畜生一定会遭报应的！咱们母子，一定能得救！”

女皇哽咽的时候，刚刚的威严立刻消散。

此时的她，就是一个被强者欺凌、连自己儿子都保护不了的女人。

虽然在普通人眼中她是高贵的女皇，但是对拥有强大实力的高手而言，她这个女皇和太子，不过是翻手即可灭杀的凡人而已！

自从失去了力量后，她和儿子就沦为别人的玩物。

绝世的容颜、诱人的娇躯、还有曾经的地位，没有能给她带来好处，反而引来了更多的窥眈。

当年为人处世太过正直，得罪了很多人，如今的她，遭到了残忍的报复。

尤其是丈夫曾经的对手和竞争者，更是给她们母子带来了无尽的耻辱。

听到女皇和太子的话，刚刚还肏着女皇黑屄的几个大臣，也露出了痛惜、愧疚的神情。

他们同时跪地磕头，然后说道：“陛下、太子！是臣等无能！即没有力量保护你们、也没有能力带你们脱离这个牢笼！”

听到几个忠心大臣的话，女皇擦了下眼角的泪水，勉强露出了笑容说道：“几位卿家别这么说！如果不是有你们照顾和帮衬，朕和太子不知会被折磨成什么样子！当年我们夫妇救过那么多人，落难之际只有你们不远万里赶来天正帝国投入朝堂、全力为我们斡旋，避免更多人欺凌我们。你们都是知恩图报的好人，朕感激不尽。如果我武寒影真有逃出牢笼的一天，朕一定要重重报答你们！”

女皇、也就是战神殿下辖、天正帝国星寒女帝武寒影，撅着大屁股迎合亲生儿子肏干的同时，对几个虽然肏干、玩弄过她，但是却忠心耿耿的臣子说道。

不过嘴里虽然这么说，但是武寒影心里也明白，她想要获救，希望缥缈，甚至可以说——绝不可能。

因为她缺少一样至关重要的东西——实力。

“陛下！您当年对臣有活命之恩，如果不是您，我们一家老小都已经成了一杯黄土。我们来帮您是本分，但是……我们竟然受不住诱惑、占了您的身子、羞辱您……”丞相说到这里，原先玩弄女皇时的淫邪尽去，眼中满是愧疚和自责，不过武寒影却是坚定的摇了摇头。

“你们占了朕身子，对朕而言不是羞辱、而是安慰。如果没有你们和太子安慰我的身子、让我体会被疼惜的感觉，我早就受不了他们的淫辱了。朕很清楚，你们为了常来陪我受了多大的屈辱。你们的妻子、女儿，没少被那群畜生淫辱玩弄，就连孩子都给他们生了。对忍辱负重的你们，朕巴不得天天把身子给你们享用以作补偿。”

在武寒影安抚群臣的时候，她的儿子、天正帝国的太子萧天穹，只顾埋头肏干自己的母亲，他抱着武寒影的丰臀不停的抽插、大力地撞击着。

“啪啪”脆响声中，他在亲生母亲那不知道被多少男人奸淫肏干过的黑屄里发泄着屈辱。

他的屁眼此时正流着精液和血水的混合物，只有亲生母亲的阴户，才能令他感觉慰籍。

“母皇……叫几声给我听听！夸赞一下皇儿好吗？”肏着武寒影的黑屄，萧天穹语带哀求的说道。

正和忠心大臣们说话的武寒影，听到亲生儿子的哀求，心中忍不住悲痛。

因为萧天穹的话说明他刚刚一定是受到了残忍的凌辱和摧残。

那些恶徒对自己和儿子多么残忍，她心中一清二楚。

想到儿子在她没有看到的地方被凌虐羞辱的情景，她心中的愤怒和悲痛就又涨了几分。

她现在没有能力救自己、也没有能力救自己的儿子，她能做的只有尽力安慰他、抚平他心中的伤痛。

“皇儿……使劲儿！抱着母皇的大屁股……狠狠肏母皇的黑屄！啊~~~~我的皇儿……我的大鸡巴皇儿！母皇……最喜欢撅着大屁股给你肏了！其他男人的鸡巴……都比不上我的儿子！我儿子的大鸡巴……是最厉害的！”扭动大屁股迎合亲身儿子肏干的同时，武寒影放声浪叫道。

“母皇，我是男人！一个有大鸡巴的男人！一个……抱着亲生母亲大屁股……把她肏的像母狗一样的男人！我不是废物！我不是只有屁眼儿能用的下贱废物啊！”肏着武寒影的黑屄，萧天穹痛苦的大吼道。

他那张美丽漂亮的脸蛋上，满是屈辱和痛苦。

在痛苦中，他的腰越来越用力地撞在武寒影的肥臀上，鸡巴在亲生母亲的黑屄里尽情的发泄肏干着。

听到萧天穹的吼声，武寒影心中悲痛不已，身为一个母亲，哪个不希望自己的孩子幸福？

但是萧天穹从小就受到欺辱，长大之后还被屈辱的奸淫了屁眼。

身为母亲，她保护不了自己的孩子。

为了能让儿子开心起来，她愿意做任何事。

“啊~~~~皇儿……母皇就是你的一条母狗！一条……撅着大屁股……任由你肏的下贱母狗！好儿子……用你的大鸡巴……狠狠的肏母狗吧！”大屁股淫贱扭动迎合奸淫的同时，武寒影大声的淫叫道。

母子俩的话听在忠心大臣的耳里，两人激烈的肉戏却无法激发他们的淫欲。

每次看到这对母子乱伦的情景，他们都会深恨自己的无能、为那些恶毒之人愤怒。

最后，他们依旧只能尽量安慰自己的女皇、减少别人对她的凌辱。

母子乱伦的肉戏持续了三刻钟左右，萧天穹终于在亲生母亲的体内释放了第二次精液、得到了满足。

射精之后的他，瘫软在了床上，武寒影温柔的为他脱下了衣物，然后心痛的拿出伤药涂抹在他身体的伤口上。

看着他身上青紫的鞭痕、以及屁眼周围的血迹，武寒影一脸的心痛。

看到母亲关怀、心痛的目光，萧天穹躺在她修长的美腿上、嗅着她身上混着精液味的体香，神情有些纠结。

“皇儿，怎么了？”武寒影轻抚着萧天穹的脸问道。

“母皇……今天我被那些男人和太子妃羞辱的时候，听到了一个消息。”萧天穹有些不安地说道。

“什么消息？”武寒影问道。

“我听说……父亲可能还活着。他一直被妖神宗囚禁折磨，不过最近被凌烟阁的云霞圣女轩辕烟云夫妇救了出来。”萧天穹小心翼翼地说出了这样一句话。

武寒影愣了片刻，她不敢相信这是真的，但是看着自己儿子认真的神情，知道他没有骗自己，顿时欣喜不已，连眼眶中也充满了泪水。

“什么？你说的是真的？能确定真伪吗？”武寒影激动的甚至有点控制不住自己，娇躯颤抖、语无伦次地追问儿子。

“我也不知道！他们在羞辱我的时候说的。但是他们还说……父亲变了！”说到这里，萧天穹一副不知道应不应该继续说的样子。

“怎么变了？”武寒影脸色一变，连忙追问。

对丈夫的情况，武寒影当然关心。

不只是因为深爱着丈夫、也因为对方可能是自己唯一的救命稻草了。

“据说……妖神宗的人给父亲吃了阴阳双极果，如今已经不是男人了。而且……他经历了比咱们还要残忍的蹂躏、已经功力尽失了。”萧天穹一脸沉重的说道。

听到儿子的话，武寒影愣了一会，满脸悲戚，然后低声说道：“只要活着就好，咱们一家还有团聚的机会。”

“母皇，父亲如果真的活着，会来救咱们吗？”萧天穹一脸期待的问道。

看着萧天穹期待的目光，武寒影无论如何都说不出令他失望的话。

微微一笑后，她温柔的说道：“会的！你爹一定会来的！”说完，她又在心中默默说道：“的确会来！但是来了又能怎么样呢？失去实力的他，也会沦为和我们一样的地位吧！战无双兄弟俩当年就打压你爹、与他交好的人不是被派去送死，就是发配到偏远地区，否则我们母子又怎会如此凄惨？”

武寒影心头沉重，但是却强颜欢笑对几个忠臣说道：“你们最近好好注意天启城里的情况，看看能不能找到我丈夫。如果发现了，立即秘密把他带来见我。”

“臣遵旨！”几个大臣恭敬的说道。

就在几个大臣要离开的时候，一阵猖狂的大笑声从宫殿外传来。

听着那猖狂的笑声，武寒影眼神一暗，然后强迫自己露出了淫浪的神情，等待来人的淫辱。

当宫殿的大门被推开之后，一个健硕的男人推门而入，然后说道：“老子听说星寒女帝是人间绝色，今天路过天启城，一定要好好玩玩。武寒影，衣服脱光了、大屁股撅起来，好好伺候老子肏你的黑屄！”

听到来人的话，几位忠臣和萧天穹都面生怒容，而武寒影却是一脸浪笑着起身，然后说道：“呦~~~~这位侠士是哪位啊？就这么直接冲进来，不怕战神殿的长老找你麻烦啊？”一边说着、她一边淫骚地扭动着腰臀迎向了来人。

来人看到武寒影的绝世容颜还有性感火爆的成熟身体后，眼光顿时有点发直，使劲咽了咽口水，然后说道：“我是千盛兄新找的客卿、先天巅峰高手，我来肏你的屄就是长老介绍的！”

“哦~~原来是自家人呐！朕还以为是哪个不长眼的小毛贼呢！既然如此，那就来吧！朕的黑屄正好空着，客卿先生就尽管肏吧！”说罢，武寒影就像母狗一样趴在了地上，对男人撅起了性感勾人的大屁股。

看着武寒影的大屁股、还有那流着精液的湿滑黑屄，来人立刻脱了裤子来到她的身后。

在大屁股上使劲拍了两巴掌后，粗大的鸡巴对着成熟诱人的黑屄就插了进去。

舒爽的感觉中，他开始了大力的肏干奸淫。

在男人的奸淫下，武寒影淫贱的扭动着大屁股迎合，“啪啪”的清脆响声中，她发出了淫骚的浪叫。

但是男人没有发现，背对着他的武寒影，美眸深处隐藏着的怒火、不甘和厌恶。

听着武寒影和男人肏屄的声音，几个忠心的大臣与萧天穹，缓缓退出了武寒影的寝宫。

在几人离开后，武寒影一边扭动着大屁股迎合身后男人的奸淫、一边在心中想道：“老公！别来找我！你救不了我！如果你真的活着，就去找天宇吧！他可能还活着！我和天穹已经没有希望了，你和天宇在外面好好生活吧！”

…………

当我今世的母亲在皇宫里被淫辱的时候，我和已经成为干娘的父亲正在月色下休息。

此刻，我正和几个镖师围在火堆旁说笑聊天、而干娘则在身后不远处的马车里和其他镖师们肏屄。

马车的窗户里，不停的传出清脆的肉体撞击声、以及男女的淫叫。

听着那声音，我和几个镖师都见怪不怪，因为他们这几天都肏过干娘的黑屄了。

“萧公子，前辈已经被连续肏了三天了，你不怕她的屄被肏坏啊？”一个镖师一边吃着烤兔肉一边笑着对我说道。

“这个你们就放心吧！我干娘的屄是肏不坏的！被妖神宗俘虏的时候，肏她的男人可比你们狠多了。”我啃着羊腿说道。

“萧公子，玉芬前辈这样做，你就一点都不觉得丢人吗？她是你干娘，我们天天这么肏她，你真的不在乎？”又一个镖师问道。

“嘿嘿！怎么可能不在乎！不过我在乎的原因和一般人不一样。看你们用大鸡巴捅我干娘的黑屄，我只觉得很过瘾！”我爽朗一笑，说道。

“哈哈哈……公子可真是看的开，怪不得云霞圣女会跟着你。”又一个镖师说完后，把酒壶扔给了我。

拿着酒壶喝了一大口之后，我说道：“我劝各位一句，女人只要对你好就行，别在乎那些虚伪的道德和贞洁。在我看来，愿意为你卖屄的贱货、绝对比看着你全家受穷还不张开腿的女人要强的多。就像我老婆和我干娘，只要是她们认定的男人，一定是全心全意的付出。那些所谓的贞洁烈女，有几个能做到？贞洁烈女为了一本秘籍、一份家产谋害亲夫的事少了？”

“萧公子！这话你说的就偏颇了！对你好、同时还能保守贞洁的女人，难道就没有了吗？”一个喝高了的镖师立刻反驳道。

“当然有！我刚才的话，就是让大家看开点！别以为淫浪的女人身上没有可取之处。”我笑着说道。

我的几句话当然不能改变镖师们的想法，他们对我笑笑之后，继续喝酒吃肉起来。

看着他们喝酒吃肉的情景，我忍不住想起三天前救下他们的情景。

就在三天前，我们经过一片山岭的时候，看到了这个镖队和一群强盗混战。

镖师们武功虽高、但强盗们人数也多，算下来即使镖师们最后得胜，也活不下几个了。

所以，我就出手救了他们。

镖队的人本来要表示感谢，按照规矩，让我们从镖货中选两个。

不过我却没有收他们的谢礼，最后我们要的报酬，令他们很惊讶——我的要求就是让他们肏干娘的屄。

对此，镖师们在经过数番确认之后，当然是欣然接受了。

不再继续刚刚的话题，几人喝了几口酒，然后其中一个镖师淫笑着问我道：“萧公子，江湖传言，您在楚天城的时候，肏过了全城的美女。无论是南宫家的贵妇、还是其他豪强家的侠女，一个个都张开腿随便你肏，是真的还是假的？”

这个镖师的问题我还没有回答，另一个镖师立刻就一脸羡慕的说道：“萧公子，我前些时日也听朋友说，楚天城的女人、包括刀白凤都说您是男人中的男人。只要您愿意，她们都愿意给您搞大肚子，丝毫不在乎自己老公的面子啊！”

“萧公子，楚天城传言，您离开的时候，南宫世家里有身份和实力的女人，全都撅着大屁股给您肏了个遍、而且还是当着她们老公的面肏的，是不是真的啊？”

几个镖师的话令我很是错愕。

我明明是个喜欢当王八的人，怎么就传出了这样的传闻？

我立刻追问他们是怎么回事。

当我听说刀白凤、赵雅君、南宫雪、还有很多我在楚天城肏过的女人，都不止一次透露愿意和我肏屄、不在乎给我搞大肚子后，我心中有种哭笑不得的感觉。

我知道，她们这么做是为了我着想。

妖神宗和天魔域已经在江湖散布了不少关于我的传闻，说我的老婆当着我的面被轮、我看着自己老婆被肏还兴奋、说我爱当王八等等。

不过这本来不是什么大事，因为魔道散布正道的不利传闻是很平常的事，每一个走江湖的人都司空见惯了。

正道的高手、美女，哪个没有被魔道编排过不利消息？

不只是不利消息，我还听说，在魔道控制的国家里，甚至流传着正道人物的小说、图册。

尤其是当今十大美女、十大美妇的传闻，更是多的很。

我根本不在乎这些流言蜚语，因为我巴不得别人知道我喜欢当王八、愿意看自己的老婆被大鸡巴肏呢！

但是我没想到，刀白凤她们竟然用这种方式为我平息流言。

把我这个喜欢当王八、愿意被自己老婆和奸夫羞辱的男人，硬生生说成了一个把别人老婆肏的服服贴贴、让贵妇侠女心甘情愿臣服的真男人。

他们的心意我很感激，但是我心里却有些好笑。

在感到好笑的同时，我心里也忍不住兴奋。

因为刀白凤她们说出这些话，就表明她们的老公允许她们向江湖公布她们和我肏屄的事了。

也就是说，这些男人已经允许、至少是默认老婆给自己戴绿帽了。

想到楚天城的地位、在江湖中的声望，我心里激动极了。

因为这代表江湖中多了很多和我一样爱好、愿意当王八的男人。

虽然心里开心，但是我不能表现出来。

我笑着对他们说道：“这种江湖传言你们也信？我要是当着南宫博的面抱着刀白凤的屁股肏屄，无论我师傅是谁，南宫博都会杀了我的！”

“嘿嘿！传言可能是夸张了点儿，不过你肏过刀白凤这事总是真的吧？”又一个镖师淫笑中带着羡慕的看着我说道。

“这倒是！在楚天城的时候，我没少抱着她的大屁股肏屄。不只是她，南宫雪的屄我也经常肏。”我没有继续否认。

“母女俩的屄你都肏过？那有没有一起玩过母女花？十大美妇和十大美女母女俩一起肏，一定过瘾死了！”另一个镖师兴奋的说道。

“嘿嘿！当然玩过！不止我自己玩，我还和我徒弟一起抱着她们母女的大屁股轮流肏了呢！你们都想不到，刀白凤和南宫雪表面高贵，肏屄的时候可是又骚又贱的！屁股一撅起来就自己使劲儿拍、大声的求我们肏！那骚浪劲儿，比起我干娘也差不了太远了。”我淫笑着说道。

听到我的话，几个镖师一脸的羡慕，然后其中一个说道：“哎！也就是萧公子这样的人物能玩那种地位的女人。换成我们，碰她们屁股一下都要掉脑袋了。”

“哈哈哈……以前的时候会没命，但是以后绝对不会了。南宫世家和天魔域那一战，南宫家高层的美女全都被轮奸过了。她们都放弃了做贞洁烈女，不然你们以为我凭什么肏遍那些美女的屄、她们为什么敢当众说喜欢和我肏屄？以后有男人摸她们的屁股、捏她们的奶子，除非是敌人，否则她们绝对不会生气。最多就是把那个男人赶到一边儿去。”我笑着说道。

几个镖师还要继续聊下去的时候，马车里响起了男人的大吼声，当声音平静下来之后，几个镖师立刻放弃了和我继续谈话、一脸兴奋的向马车走去。

当他们走到马车前的时候，车门打开，几个刚肏完干娘的镖师一脸满足地下了车，然后赤裸着身体、黑屄和屁眼里流着精液的干娘一脸骚浪地斜靠在车门上看着其他男人。

“今天就剩你们几个没肏我的屄了？来！上车吧！黑屄屁眼随便你们肏、肏完之后好睡觉。”说完，干娘转身又进去了。

几个镖师立刻冲进了马车，然后清脆的肉体撞击声、男女欢淫的声音再次从马车里响了起来。

刚刚肏过干娘的几个镖师对我招了招手之后，就去休息了，留下我一个人在篝火旁。

对此，我并没有介意。

听着干娘和镖师肏屄的声音，我擡头看着天上的明月，想起老婆还有曾经的女人们来。

已经成为了我老婆的青瑶姐、还没过门的烟云姐、以及师娘、星痕、秦幽梦、凌秋水、玉星晨、刀白凤、南宫雪等等。

想起她们诱人的身体、绝美的面容，我不尽感叹自己的“桃花运”。

其他男人想肏她们这个级别的美女难比登天，但是我这个爱当王八的男人，却可以尽情享受她们的身体。

“如果不是喜欢当王八，我一定会有机会成为龙傲天式的种马男主吧！”我低声说道。

“龙傲天是谁？”一个魅惑、勾人的声音在我身后不远处响起。

听到熟悉的声音，我神情复杂的转头看去。

当我看到烟云姐的女儿——傲雨兰那张清丽中带着圣洁的面容、以及只穿着半透明紧身衣的性感身体后，我叹了一口气问道：“你怎么会在这里？”

“相公，人家可是您的小妾。在您寂寞的时候来服侍您，不是应该的吗？”娇媚的声音中，傲雨兰以优美的姿势飘飞进我的怀里。

搂着她完美的身体，我的手自然摸到了她的美腿和大奶子。

绝赞的滑嫩触感、加上干娘和男人肏屄的声音，我的鸡巴挺立起来。

“这里是战神殿的势力范围，你出现在这里不怕被发现吗？”我试探的问道。

“相公~~你讨厌啦！妾身来陪您，您怎么试探人家呀？咱们别提这些好吗？”傲雨兰娇嗔道。

“你不怕我把你抓起来？你可是天魔域的人。”我皱眉说道。

“天魔域的人怎么了？我相信相公一定不会忍心把人家抓起来交给正道。毕竟……人家不但是你的小妾、还是你老婆的女儿呢！对不对，继父？”傲雨兰丝毫不惧我的威胁，神情勾人的说道。

看着傲雨兰勾人的神情，我神情复杂的和她对视了一会儿。

感受着她那和身份、行为不相符的高洁气质，我忍不住温柔抚摸了她的脸，然后问道：“一直在跟着我们？”

“嘻嘻！被你发现了！”傲雨兰调皮地吐了吐小香舌。

“为什么？”我疑问道。

“因为我想你呀！”傲雨兰一脸深情的看着我说道。

“说实话！”我皱眉说话的同时，在她的丰臀上使劲儿拍了一巴掌。

“这就是实话啊！老实说我在你们离开南宫家不久之后就开始跟着了。不过我不知道怎么面对她，所以不敢出来见你们。”傲雨兰娇嗔了一句，然后神情复杂的说道。

盯着傲雨兰的眼睛，我没有感觉到虚假。

轻叹一声之后，我说道：“那是你的母亲！”

“我知道！但……她又不喜欢我、更不会爱我！因为……我的出生，是她永远的耻辱。”傲雨兰无奈的说道。

“你们认真谈过吗？没有吧！那你怎么就知道你娘会觉得你是耻辱呢？”我温柔抚摸着她的头说道。

我的话还有行动令傲雨兰忍不住“噗嗤”一声笑了出来，然后说道：“你才多大年纪，还想开导我？别忘了你虽然名义上是我继父，实际上年纪比我还小的多！这个就别再讨论了！”

“不讨论这个，那做什么？”我问这个美丽、年纪比我还大的“继女”。

“我这么漂亮的美女，几乎光着身子坐在你怀里，你说做什么？我的大鸡巴‘继父’，女儿我的屄随时可以给你发泄哦！”傲雨兰一脸浪笑的说道。

看着傲雨兰浪笑的样子，我坏笑一声之后，翻身把她压在了身下。

在她勾魂的目光中，拨开了她胯间薄薄的遮挡。

脱下了裤子后，粗大的鸡巴对着她湿滑的黑屄就狠狠插了进去。

舒畅胀满的感觉中，她挺动着黑屄、热情的回应起我的肏干来。

“啊~~~~大鸡巴相公……狠狠肏妾身！呀……我的好继父……女儿爱死你的大鸡巴了！”

清丽圣洁的气质、淫骚放浪的行径，肏干傲雨兰的感觉，依旧令我兴奋非常。

在“啪啪”的清脆撞击声中，我们两人尽情的享受着肉体的欢愉。

拥有至阳兽茎的我、有着极阴魅体的她，很快就沉浸其中。

想到身下的圣洁御姐是烟云姐的女儿、也有着我“女儿”的身份，我就感到格外的刺激。

“乖女儿！爹的鸡巴肏的你爽不爽？喜不喜欢……给爹的大鸡巴肏？”扛着傲雨兰修长的美腿、打桩般在她的黑屄里抽插着鸡巴，我大声的吼道。

“爹！女儿爱死您的大鸡巴了！用您的大鸡巴……狠狠肏女儿的黑屄吧！啊~~~~爽死了！”挺动黑屄迎合中，傲雨兰淫骚的回应。

然后，她在变换姿势继续和我肏屄的时候问道：“爹！女儿的屄……肏起来爽不爽？我的黑屄……和娘的烂屄相比……谁肏起来更舒服？”

听到她的问题，我拍了她的大屁股两巴掌，然后大吼道：“当然是……我乖女儿的屄肏起来爽！好女儿……我的黑屄贱货女儿……快点儿扭你的大屁股……伺候爹在你的黑屄里下种！”

清脆的肉体撞击声、男女淫靡的叫声中，我和傲雨兰在篝火边肆意的肏干、纵情的享受着。

期间，几个镖师出来的时候看到了我们的春宫戏，不过他们没有靠近。

用羡慕中带着嫉妒的目光看了一会儿后，他们又回去睡觉了。

而我，则是在把傲雨兰肏上了六次高潮之后，终于射精了。

“话说过了、屄也肏了，乖女儿该告诉爹，你究竟是为什么来的了吧？”搂着傲雨兰迷人的身体，我笑着问道。

“嘿嘿！你年纪不大，但是没想到这么聪明。”傲雨兰娇喘着在我怀里说道。

“不是我聪明，而是你的谎话太明显了。当然，那些话里也有些是真话。”对自己感知很自信的我，笑着说道。

听到我的话，傲雨兰叹了一口气，然后笑着说道：“到了天启城，好好调查一下、找找赫连情，她在那里有行动。如果让她成功了，正道的损失，比我们在南宫家的计划成功所带来的损失还要严重。”

“赫连情……妖后吗？为什么告诉我这么重要的事？”我皱眉问道。

“这还用说？妖神宗的阴谋要是成了，他们第一件做的事，就是挑战天魔域在魔道的地位。这是我们绝对不允许的！这事我们不能直接出手，只能提醒一下你们。到时候结果如何，你们自己看着办吧！”一边说、傲雨兰一边起身。

看着傲雨兰勾人的身体，我伸手在她的丰臀拍了一巴掌，然后笑骂道：“感情你是利用我为你做事啊！”

“嘻嘻！又不是白利用，人家的屄不是给你肏了嘛！你要是不满意，过几天我再来。如果你想肏哪个女人，我帮你带来、随你怎么折腾。只要你能做成这件事，就是我继母凉血萤，你都可以随便折腾。”傲雨兰用勾魂的目光看着我说道。

看着她勾魂的目光，我淫邪一笑，然后说道：“嘿嘿！魔后的凶名在外，我可没胆子折腾。还是老老实实的和你们进行这场合作吧！”

“好！没问题！”说完，傲雨兰转身离开走了。

傲雨兰刚走，干娘就出现在了我的身边。

我把她赤裸的身体搂在怀里，然后说道：“这次不能直接和娘相认了。”

“嗯！没关系！这么多年我都等了，不差这几天。只是苦了你娘和你哥，他们还要多受一些苦了。”干娘无奈的说道。

叹了一口气之后，我搂着干娘一起欣赏起天上的明月来。

看着明月，我低声的对干娘说道：“跟我说说娘的事情好吗？”

听到我的话，干娘温柔一笑，在回忆中讲述起和母亲武寒影在一起的日子。

听着她对母亲的讲述，一个温柔、高傲、正直、坚强的侠女形象出现在我的脑海。
第7章
“诸位！再见了！”

天启城城门前，我和干娘挥手和镖师们告别。

此刻，这些每天都肏干娘的镖师们，一个个腿都有些发软、而干娘则是神采奕奕。

即将和干娘告别的现在，他们心中并没有不舍、只有深深的庆幸。

因为如果继续和干娘在一起，他们就要精尽人亡了！

“萧女侠，我们真舍不得你。”一位镖头口不对心的说道。

“舍不得我？人家也是呢！不如……人家去你们镖局、再和你们玩几天？”干娘淫笑着说道。

听到干娘的话，镖师们的脸立刻白了。

他们脸色的变化，令干娘忍不住娇笑出声。

在镖师们恐惧的时候，我拍了干娘的大屁股一巴掌，然后说道：“别闹了！咱们还有事做呢！”

“好了！不逗你们了，就此别过吧！”长裙下的黑屄里还流着镖师们精液的干娘，一脸温柔笑意的说道。

看着干娘的笑容、想到她这一路上的陪伴，镖师们心中恐惧退去，抱拳和我们分开了。

这一次，他们是真的不舍了。

因为他们明白，干娘这样的美人，他们今生再也不会有机会肏了。

当他们带着镖车向目的地走去的时候，我揽着干娘的腰、摸着她的丰臀说道：“干娘，咱们接下来怎么办？”

“要调查，就要先找情报。在天启城，各种情报最丰富的地方有三个。泰盛酒楼、影月阁和天下赌坊。”干娘说道。

我看了看天色、并不是饭时，去酒楼明显不合适。

影月阁是妓院，晚上去才能收集情报。

那么我们能去的地方，就只剩下天下赌坊了。

然后，干娘就带着我向赌坊走去。

在路上，干娘看向周围的街景，甚是怀念。

曾经是战神继承人的她，对天启城当然熟悉的很。

虽然已经过了二十多年，但是天启城的格局变化不大。

走在熟悉的街道上，干娘忍不住叹了一口气。

城市变化不大，但是人已经变化太多了。

察觉了干娘心中的惆怅，我把她搂紧了一些，然后低声说道：“干娘，要不咱们先去见见母亲？”

听到我提起母亲，干娘的身体一颤，然后轻轻摇了摇头。

叹气之后，她低声说道：“晚上再去吧！现在她身边应该有很多人，还是别暴露行踪的好。”

“嗯！听你的！”说话的同时，我的脑中忍不住浮现了一个美丽的身影。

母亲武寒影为了给我和哥哥逃离的机会，挡在我们身前的情景，我时常会想起。

现在，我终于和她在同一个城市里了。

收拾好心情后，干娘带着我熟练地来到了一处人来人、豪华无比的赌场门前。

这个赌场分了好几层，正门挂着“天下赌坊”的牌匾。

门口竟然有四个先天初期的高手，带着十几个凡人境巅峰的护卫！

他们一脸的横肉、凶神恶煞的样子。

那脸上的神情就好像在说“别惹事！随时可以干掉你！”一样。

进入赌场的人，一个个都是兴奋中带着期待，而离开赌场的人大部分都失落不已。

十赌九输，这个原则哪个世界都适用。

我和干娘进赌场的时候，门口的护卫立刻就注意了我们。

不只是因为干娘绝美的容颜、性感的身体，还因为我们脸上平静的神情。

他们从我们的脸上就看出来，我们不是来赌场赚钱的。

不过他们并不在乎我们的目的。

只要来天下赌坊的，就是他们的客人。

如果是恩客，他们欢迎。

如果是恶客，他们也有惩治的手段。

背后老板是战神殿重要人物的他们，无所畏惧。

赌场的一层赌客最多，但招待的都是一般人。

他们的财力不够，赌注都很小。

在天下赌坊看来，他们就是撑人气的。

在这样的地方，根本不会有什么太重要的情报。

即使有，一时半会儿也找不出来。

所以，干娘决定直接上楼、找那些在天启城真正说的上话的人。

天下赌坊的二层，相较于吵杂的一层，环境要好很多。

而且客人的穿着打扮都要好不少。

在这里赌钱的，各个都有钱的很。

不过这些人的有钱，只是相较于一层的人。

而且他们除了有钱之外，其余的就不算什么了。

干娘也没有在这一层停留，继续向上走去。

天下赌坊的第三层，就不是一般人能上去的了。

当我们来到通往三层的楼梯口，两个有着先天中期实力的壮汉挡在了前面。

什么也没说，他们运爪向我们抓来。

不过他们的手没等碰到我们的身体，就感觉手臂一麻。

当他们反应过来的时候，才发现曲池穴已经被我点了。

两人立刻躬身后退、让开了路。

想要上三层赌钱，如果是众人皆知的一方豪强、那么不会有人拦着，如果默默无名，自然需要拦截，但如果是可以打败拦路者的高手，也默认是有实力的人，也不会强拦。

我轻易击败两个拦路者的情景，被三层的侍者看到后，他们立刻迎了出来，然后恭敬的说道：“二位客人想要玩什么样的赌局、找什么样的对手？”

“最刺激的赌局、有势力的对手！”干娘骚笑着说道。

“呵呵！夫人来的巧了，现在就有这么一个局。只是……夫人用什么担保自己玩的起这样的赌局呢？”侍者问道。

面对侍者的询问，干娘骚浪一笑，半撩起了长裙、伸手探入裙下脱下了里面的轻薄内裤。

把内裤交给了侍者后，她笑着说道：“钱我身上没多少，但是我的人在这儿！你们可以在影月阁准备一间上好的房间，夫人我要是输了，就在里面还账。”

侍者拿着内裤笑了笑，然后说道：“夫人的姿色和胆量在这里，就算身无分文也玩得起。”说完，就带着我们向最上层走去。

天下赌坊的最上层只有一个房间，那是最顶级的赌局才会使用的。

每次参与赌局的，不是一方大佬、就是顶级高手。

我和干娘被带入房间的时候，发现有三个气势不凡的人坐在赌桌周围。

三人之间的气氛还算不错，从三人面前的“赌资”看，目前是一个相貌粗犷、眼睛极大的男人占优。

看到干娘进来，都是天启城豪强的三人，眼睛同时一亮，刚刚凝重的气氛散了一些。

看到这个情景，刚刚带着我们进来的侍者，立刻露出松了一口气的神情。

那三人仔细看了我们一眼后，神情微微有些错愕，然后他们无视了我们的存在，继续对峙着。

对他们的反应，我们没有意外。

干娘已经给我传音，告诉了我他们的身份。

三人分别是天下赌坊的主人刘大眼、天启城第一帮派金玉帮的帮主王志、泰盛酒楼的大掌柜福满楼。

这三个人背后都有战神殿高层的支持，所以是天启城最顶级的人物。

他们的权力，实际上远远超过了天正帝国的星寒女帝、也就是我的母亲。

我知道，他们平时一定经常淫辱、玩弄我的母亲。

“不知道这位夫人和公子是哪位？来这里有何贵干啊？”天下赌坊的刘大眼，看着干娘问道。

虽然语气很平和，但是他眼中对干娘身体的贪婪却无法掩饰。

“听说这里有赌局，所以就来看看。没想到是你们，这样正好，省的我再去找别人了。”干娘一边说、一边坐了下来。

“夫人找我们办事？”王志笑着问道。

“没错！”干娘很干脆地承认了。

“什么事竟然需要我们三个一起办？”王志又问道。

“很难、很难的事！如果我说出来，你们都不一定有胆子接。所以……我只有在赌桌上赢了你们才能说！”干娘说道。

干娘的话说完，三人身后带来的属下立刻不满意了。

其中一个不满的说道：“哼！在天启城，还没有我们三家联合起来不敢做的事！你这……”属下还要说，却被他的主人阻止了。

“夫人的身材、相貌，再加上您旁边的公子，我已经猜到您的身份了。您要拜托我们的事，我也能猜到一些。您说的对，如果您现在说出来，我们真不敢接。”刘大眼说道。

“哈！刘老大好眼力。这样的话，我更想让你帮我这个忙了。”干娘笑着说道。

“性命攸关，我还是谨慎点好。”刘大眼说道。

刘大眼说话的时候，另外两人一脸的凝重，很显然也察觉了什么。

金玉帮帮主王志，一脸凝重的看着我和干娘，拱了拱手之后，说了一句“告辞”就离开了。

至于泰盛酒楼大掌柜，更是连招呼都不打就走了。

看到这个情景，干娘也没有说什么。

笑了笑之后，就转身离开了房间，带着我回到二楼观看赌局、暗地里传音讨论起来。

“干娘！这是怎么回事？”我传音问道。

“三个老狐狸知道了咱们的身份。江湖中都知道我和妖神宗的仇恨、他们身为天启城的地头蛇，应该已经发现了妖神宗的蛛丝马迹。你说，他们还敢和咱们接触吗？”干娘回答道。

“那就这样放弃吗？咱们可是毫无收获啊！”我皱眉说道。

“呵呵呵……谁说毫无收获？他们的反应不就是收获吗？”干娘笑着说道。

稍稍思考后，我低声道：“原本不知道谁有妖神宗的消息，但是现在知道了。只要能把情报从他们嘴里套出来就行了，对吗？”

“嗯！还有呢？”干娘笑着继续看着我、目光隐含期待。

我知道，她是希望我继续思考。

按照她的期待，我思考了好一会儿，然后神情沉重起来。

“干娘，这些人发现了妖神宗的蛛丝马迹，但是竟然同时选择了沉默……”说道这里，我没有再说下去。

听到我的话，干娘露出了欣慰的神情，然后点了点头：“不错！这些人隐瞒了妖神宗活动的消息。只有一个可能，那就是他们背后的靠山和妖神宗关系不浅。然而他们本来是战神殿不同的高层人物的属下，现在这么做只有两个可能。”

“他们背后的人都和妖神宗有联系、或者……暗地里都归属一个人了？”我神情越发凝重。

“咱们的这次行动，已经算是打草惊蛇了。”干娘说道。

“他们会隐藏的更深吗？或者干脆放弃他们的阴谋？”我皱眉道。

“不会！妖神宗这次行动的规模不小，不可能半途而废。”干娘摇了摇头。

“那……他们会对我们下手？”我说道。

“明着不能动，但是暗地里一定会！你认为他们会用什么方法对我咱们？”干娘继续引导我去思考。

干娘的话是对我的考验、也是对我的教导。

思考了一会儿之后，我低声的说道：“他们……会用母亲和哥哥威胁咱们吗？”

听到我的疑问，干娘终于笑了。

然后，她说道：“不是咱们，而是我！因为妖神宗的人很清楚我的身份，一定会用你娘和你哥威胁我！”

“那咱们该如何应对？”我不禁有些焦急。

“当然是满足他们的愿望了！”干娘挑了挑秀眉说道。

“不入虎穴焉得虎子？趁机调查出他们的目的！”我说道。

传音说了不少，对妖神宗可能的反应进行了探讨之后，我们就准备离开。

就在我们经过一张牌九赌桌前的时候，干娘突然一脸错愕地看向一个英俊少年。

少年看起来十五六岁，他正趴在一个衣着华丽男人的耳边说着什么。

其他人听不到什么，但是我和干娘的功力却能听得一清二楚。

“江老爷，您要查的事情小的已经查清楚了。您小妾那个野男人，就是您大哥的二儿子。现在他们就在干那事儿呢！”英俊的少年说道。

衣着华丽的男人听了之后，先是一阵恼怒。

不过在稍稍思考之后，又露出了亢奋的神情。

拿起了一把银子交给英俊少年后，男人带着护卫就匆匆离开了。

英俊少年把足有几十两的银子揣进怀里后，立刻说道：“江老爷慢走！”然后，他就来到了一楼、来到了一个角落。

在那里，几个年纪和他差不多的少年正一脸期待的等待着他。

在几个少年兴奋目光的注视下，英俊少年把银子平分给了他们。

“谢谢老大！”几个少年兴奋的说道。

“今天大家干的不错！早点儿回家、把钱给你们父母吧！”英俊少年笑着对几个伙伴说完后就要离开，不过一个年纪稍小的男孩立刻就拽住了他。

“魏老大，现在天色还早，您再给我们讲讲武林中的故事呗！”男孩看着英俊少年说道。

其他几个小伙伴，同样是一脸的期待。

在小伙伴们崇拜又期待目光的注视下，被称为魏老大的英俊少年很是得意，然后就说道：“既然你们想听，那我就再给你们讲讲！”在稍稍想了想之后，他说道：“上次我跟你们说了江湖主要的强大势力、还有十大高手。今天我就和你们说说江湖中的美女。”

“美女？有多美？比影月阁的姐姐们还美吗？”一个少年好奇的问道。

“哈！我要说的美女，可是武林中最美、能令那些站在武林巅峰的高手们为之打破头颅、甚至杀戮不休的美女！影月阁的女人哪里比得上她们呀？”魏老大笑着说道。

“那不就是和伯母一样了？上次在影月阁，就有两个大侠为了伯母打了起来，那些女人难道和伯母一样漂亮？”年纪最小的的男孩儿问道。

“我娘确实漂亮，在我心中没人能比得上。不过和我要说的这些女人比起来，她应该还是差之甚远。而且最重要的是……她们的地位、武功都极高，这一点我娘绝对比不过她们。”魏老大说道。

“那老大快和我们说说，这些女人都是谁？”少年期待的催促道。

听到催促的话，魏老大用抑扬顿挫的声音说道：“要说当今江湖最出色的美女，不外乎是年轻一辈的十大美女、还有上一代的十大美妇。无论是从相貌、身材、身份、实力等各方面，都很难能找到和她们匹敌的。即使有个别很优秀的女侠，但是综合来看还是比这些人差一些。”

“老大！别说这个了，你这是绕弯子呀！快和我们说说十大美女和十大美妇都有谁！”一个少年催促道。

“好！首先我就来和你们说说十大美女！这十位绝世美人没有先后、上下之分。排名全看自己爱好！首先我和你们说的是凌烟阁当代圣女凌秋水。她是我和你们说过的十大高手之一、拳宗凌天霄的女儿、人称秋水无痕。凌烟阁历代圣女以冰清玉洁、秀外慧中而著名，凌秋水也一样。虽然魔道散播了她的很多传言，但那根本就是污蔑。她的未婚夫是宁非凡、凌烟阁圣子，以后两人就是凌烟阁之主。”说到这里，魏老大喝了一口小弟送来的茶水，然后继续讲解起来。

“再来说的是逍遥观大师姐玉星辰、人称潇湘仙子。在十大美女中，她可能是最出名的。因为她对贞洁不看重，主动承认经常和师兄弟双修、是门派的公用炉鼎。开始在江湖历练后，也是情事不断、和很多江湖知名侠少有一夕之缘。和她睡过的男人很多，但是她的名声却不差。因为她从来不玩弄别人感情、和情人都是好聚好散、因此无人指责。”魏老大将玉星晨的绯闻给抖了出来，不过这个算是公开的绯闻了。

“如果我能遇到潇湘仙子就好了！能和她睡一晚，这辈子就值了！”一个少年兴奋的说道。

“别说傻话！就咱们这样的人，人家仙子能看得上？”另一个少年白了他一眼，觉得他是痴心妄想。

“好了！别吵！继续听！我下面要说的，是人称飘雨凌雪的南宫世家大小姐南宫雪！她本来是一个温和优雅、知书达礼的大家闺秀，和未婚夫也非常恩爱。但是前一段时间南宫家遭逢天魔域袭击，令她不幸失身、被轮奸蹂躏。不过她并没有因此消沉，反而更加积极的参与南宫家事务。她的未婚夫也不介意她的经历，和她更加恩爱了。”魏老大对于南宫雪的经历似乎很崇敬。

“奶奶的！天魔域的人真可恶，这么好的女人也要凌辱！”一个少年义愤填膺。

“南宫家的大小姐有自己的幸福，咱们都管不着，只能听听传闻。老大您继续说。”

“在十大美女中，最年长的就是天武圣域的九灵天女、甄姚。她是天武圣域第一美女、师承正道第一人武无敌，父亲是武林盟主燕狂沙、母亲则是十大美妇之一的甄岚。以身份来说，她是十大美女中最高贵的。不过也正是因为身份高、修为强，世间少有能匹配的男人，所以至今单身。然而单身久了，免不了寂寞，所以她的打扮很是性感、非常吸引男人的眼光！”魏老大又说出一人。

“很性感？怎么个性感法？会不会一见到她，我的下边就立起来？”一个少年嘿嘿淫笑地揣测。

“你要是敢立起来，立马就会被砍死！”

“十大美女中还有一位来自佛门，就是佛门美女集中地的慈航宗静斋院的传人秦梦欢、人称菩提有爱。一般佛门弟子都修行禁欲法门，但是秦梦欢却没有。在她师傅的支持下，她竟然修行了佛门女性少有人选择的‘红尘练欲’修行方法。不但不禁欲、反而经常用自己的身体化缘布施！在她入江湖之后，多次进入妓院卖身、用赚得的钱救济穷苦人。”

“哇！卖身赚钱给别人花？这个女人怎么想的？”一个少年不解的问道。

“那就是人家的伟大之处！她的身体是为天下人牺牲的！佛门不就是讲究这个吗！上次老大说的时候，不是强调过了吗！”另一个少年鄙视的说道。

“十大美女中，还有来自武当的四季如花荷香倾。她不但貌美如花，而且天生体香、性格宁静随和。虽然追求者甚多，但是她却决定终生不婚、把一切献给门派。还有华山的九歌仙子华紫霞，是华山掌门的女儿。原本和万剑山庄少主定亲，不过因为心有所属，不惜以做万剑山庄炉鼎两年的代价悔婚、当年可是闹得整个江湖沸沸扬扬。万剑山庄庄主的女儿剑云心，看起来冷清淡漠，实际上性子烈的很。她早早的和同门师弟订婚，不久就要成亲了。”魏老大懒得理他们，一口气将剩下的说完。

“老大，还有两个美女是谁啊？”一个少年催促道。

“最后两个美女，一个是慕容家大小姐、天山派大师姐慕容冰。另一个就是咱们战神殿的寒月仙子战寒月。两人的性子很类似，都是孤傲冷清、对男人不假辞色的冰山美人。”

说完十大美女，魏老大又喝了一口茶，然后说道：“这十大美女修为都很高。最强的几个，实力甚至能和十大青年高手匹敌。凌烟阁的凌秋水，甚至就是十大青年高手之一。据说，玉星辰、甄姚、秦梦欢，也都是能和十大青年高手匹敌，其他人也紧追其后。只有慕容冰和战寒月的实力差一些，没有办法和其他几人比较。”

“不说是冷冰冰的人都是高手吗？怎么这两个冷冰冰的大美女，实力竟然会垫底啊？”有个少年疑惑的问道。

“这就不知道了。也许是资质不够吧！”魏老大也不太清楚，只能随口应答。

“老大！十大美女说完了，你再说说十大美妇吧！她们都是什么人？有什么特点？”一个少年继续催促道。

“当今江湖的十大美妇，年轻的时候就是上一代的十大美女、当年不知道有多少男人追求。不过有资格娶她们的男人，无一不是一方豪雄。也正因为如此，她们也是当今实力、权力最大的女人。她们不但是丈夫势力的主母，而且还有娘家势力的支持。这几个人分别是大慈航宗、慈悲仙子容紫萱；四海盟盟主夫人、碧海精花蓝凌素；万剑山庄庄主夫人、飘香剑慧剑素衣；南宫家主母、辣手慈心刀白凤；战神殿战神夫人、白云圣手叶欢慈；剑器双绝的唐家的家主、如梦夫人唐梦欣；武林盟主燕狂沙夫人、天武圣域天圣夫人甄岚；我天正帝国女皇、星寒女帝武寒影;凌烟阁上一代圣女、云霞圣女轩辕烟云；剑宗梦剑候的妻子、香蝶夫人凤羽蝶。”魏老大没有像刚刚那样一个个介绍，而是直接就把十大美妇的身份说了出来。

“哇~~~~她们竟然全都和老大说的那些江湖顶级势力有关！”一个少年惊叹道。

“她们年轻时就是十大美女、现在过了这么多年还是十大美妇，她们的老公可真幸福啊！”另一个少年羡慕的说道。

听到小弟们的话，魏老大嘴角扬起，然后低声说道：“嘿嘿！这十大美妇的确是人间绝色，不过也正是由于绝美，给她们带来了不少祸事。整个江湖，关于她们的谣言实在是太多了。据传说，这十大美妇，都是骚屄不知道给多少男人肏过的女人。她们有的是被强迫的、有的是自己发骚。在这些女人中，已经可以确定的是，容紫萱、刀白凤、轩辕烟云，都是被不知道多少男人肏过了。容紫萱和她徒弟秦梦欢一样，把自己的身体当成了修行的工具。只要肯做善事，就有机会享用她的身体。刀白凤前些时日在南宫家被天魔域和妖神宗的人当众凌辱玩弄，在南宫世家的领地内已经传开了。至于轩辕烟云，更是自己公开承认被玩烂了。现在每天都穿着淫贱的衣服，和她的小老公行走江湖。”

“给那么多男人玩过，她们的屄还不被肏烂了？”一个少年咽着口水说道。

“嘿嘿！据魔道流传出的消息，十大美妇中当年有五个被他们俘虏凌虐过、而且全都被玩成了黑屄烂货。我想，就是我娘的屄，可能都比她们的要嫩！”魏老大坏笑着说道。

“啊？有五个被俘虏过？老大你知道是谁吗？”一个少年期待的问道。

“我知道！据说轩辕烟云、容紫萱、剑素衣、叶欢慈、甄岚就是被俘虏的人。而且，魔道控制下的势力到处都有她们卖屄过的妓院。在那里，甚至有她们被调教淫辱的画册在公开贩卖呢！”魏老大坏笑的说道。

“这是……真的吗？”

“我觉得大部分是假的，应该都是魔道散播的谣言罢了！你们想想，如果是真的，以她们老公的实力和地位，哪里还会要她们？”魏老大虽然刚才说的兴起，但现在冷静下来之后却也摇了摇头。

“那……有没有可能是无风不起浪啊？”

“臭小子，这话一定要藏在心里，别让人知道了！”魏老大笑骂道。

魏老大和几个小伙伴嬉闹、吹牛，把江湖中人人皆知的传闻当成向小伙伴吹嘘资本的时候，我和干娘一直在注意着。

我的神情还算平静，但是干娘可是激动的很。

她看着魏老大的目光，充满了不敢置信。

“干娘，那个少年有什么特别的吗？”我疑惑的问道。

听到我的问话，干娘犹豫了一会儿之后，低声说道：“他……长得很像我！我在这个年纪的时候，几乎和他一模一样。”

干娘的话令我吃了一惊，然后我低声的在她耳边说道：“干娘！你的私生子？和哪个女人生的？”

“别说傻话！看他的年纪……他出生的时候，我已经是女人了。不过……我在妖神宗生的那几个孩子，都已经……”说到这里，干娘没有办法再说下去了。

“那……要么是巧合、要么就是那几个孩子中有幸存下来的！”我想了想，然后低声说道：“干娘，那些孩子有没有什么记号？”

“没有！因为那些孩子刚出生的时候，妖神宗就没打算让他们活着。”干娘痛苦的说道。

“那就用老办法，滴血认亲吧！”搂着干娘有些颤抖的身体，我温柔的说道。

“先等等！看看他住在哪里、生活的如何再说吧！”干娘深呼吸了一口气，冷静了下来。

看着干娘纠结的神情，我轻轻的点了点头。

然后，我们等了一会儿，魏老大他们几个才跟着带他们来的人下了楼。

魏老大他们几个在赌场干的活，就是伺候客人、一天伺候一个之后就走，绝对不赚第二份钱。

如果伺候的人赢了，自然能得到不少赏钱。

如果眼光不好，伺候的人输了，绝对不会到对方身边让人添堵。

魏老大今天伺候的人早早回家去捉奸了，所以没有了任务。

在小伙伴儿们离开后，他也跟着走了。

这时，时间已经过了下午、接近傍晚了。

被称为魏老大的少年，迈着愉快的步伐来到了与天下赌坊隔了几条街的地方。

当我们看到他去的地方后，都有些讶异。

因为那个地方的门前，竟然挂着“影月阁”的牌匾！

看到这个情景，我和干娘本以为他是来嫖妓的。

不过当我们看到一个成熟、风韵十足，魅惑中带着慈祥的美熟女对他张开了双臂后，我们知道自己错了。

因为那个美熟女看魏老大的目光，是母亲看亲生儿子的目光。

“娘！我回来了！”魏老大搂着美熟女笑着说道。

“宝儿！快和娘回屋，娘给你做了好吃的！”美熟女慈爱的说道。

“好！我一定要吃的饱饱的！”

母子俩一边说话，一边进了影月阁。

我们看了看时间，影月阁还没有到开张的时候、现在进去不合适。

我和干娘对视了一眼后，她低声对我说道：“一会儿影月阁开张咱们再来，现在先去泰盛酒楼。”说完，有些不舍的和我离开了。

…………

泰盛酒楼后院的豪华别院里，富态的酒楼大掌柜一脸恭敬的站着。

在他面前不远处，真正的主子一脸慵懒的看着他。

在主子目光的注视下，他的眼睛大胆的瞟向对方的胯间、丝毫没有因为对方的身份和实力收敛自己的欲望。

“那两个人在外面？”在福满楼充满淫欲目光的注视下，赤裸着身体坐在大浴池的边上，妖后赫连情语调慵懒的问道。

“禀妖后，他们确实在外面。而且，一直在观察客人和店里的伙计们。”福满楼语气和态度都很恭敬，但是目光却无比放肆。

“看来，他们是真的在找咱们。不过……他们是怎么知道咱们在天启城的动静的呢？”赫连情皱了皱眉。

“妖后，要不要处理了他们？萧玉芬如今实力受损、萧天宇更是个雏儿，虽然费点事，但是也不难处理。”福满楼说道。

赫连情稍稍想了想，然后说道：“这两个人的到来，有人比咱们还急，就别插手了。”说完，赫连情对福满楼招了招手。

看到主子的动作，福满楼立刻兴奋的来到了她的身边。

没等赫连情吩咐，福满楼的色手就按在了她的美腿上。

在抚摸了几下后，缓缓的分开了修长的美腿。

赫连情胯间黑色的骚屄暴露出来后，福满楼立刻埋头在她胯间吮吸舔弄起来。

“嗯~~~~使劲儿舔！一会儿……你去派人找皇宫里的暗桩，把武寒影监视起来。萧玉芬……一定会去找她。当年把武寒影让给那家伙……没想到今天可以用上了！”赫连情娇吟着下令。

听到主子的吩咐，福满楼一边大力吮吸一边点头。

兴奋中，他快速脱光了身上的衣物，然后抱着赫连情就进了浴池。

身为淫骚魔女的赫连情，并不在乎身份地位什么的。

黑屄痒了，只要有鸡巴就愿意张开腿。

转身趴在浴池边上撅起了大屁股之后，淫骚的扭动了几下。

看着那丰满的大屁股、想到对方的身份，福满楼亢奋的将其抱住、然后把挺立的粗大鸡巴对着黑屄狠狠插了进去。

“咕叽”一声之后，福满楼立刻肏干撞击起来。

“妖后大人……属下的鸡巴……如何？您的黑屄……爽不爽！”肏着主子的黑屄、撞击着主子的大屁股，想到对方赫赫凶名，福满楼心中亢奋极了。

“嗯~~~~还不错！不过……想要满足我……还差的远！你要是不想被本后榨干……就多叫几个人来吧！”扭动肥臀迎合来自身后肏干的同时，赫连情淫骚的说道。

赫连情说完，福满楼大力拍了拍手，立刻有三个健壮、鸡巴粗大的男人走了出来。

然后他说道：“妖后大人！这几个是我的儿子和女婿，肏屄的本事都不小！我们一家，一定能肏爽您的黑屄！”兴奋的喊声中，福满楼继续疯狂的肏干着。

“那你们……可要努力了！如果你们今晚满足不了我……你们的老婆我可就要赏给别人玩了！”赫连情淫笑着说道。

在赫连情淫骚的神情中，四个男人把她围在了中间。

福满楼的女婿在岳父的配合下把粗大的鸡巴插进了她的屁眼，骚浪的浪叫声中，整个别院充满了淫靡的气息。

不一会儿之后，一个轻功高手从院子里飞身离开、向皇宫的方向疾驰而去。

此人几个起落间，就冲进了辉煌的皇宫之内，直接来到了皇帝的寝宫、然后推门而入。

在寝宫宽大豪华的龙床上，女皇武寒影赤裸着身体、以屈辱的姿势被两个男人夹在中间大力奸淫肏干着。

两根粗大的鸡巴，在她的黑屄和屁眼里疯狂的肏干抽插着。

在她身边不远处，太子萧天穹高撅着屁股，被一个壮汉抱着翘臀肏着屁眼。

看到眼前的情景，传讯的轻功高手毫不在意。

拿出了一封信扔给了正在肏干武寒影屁眼的老头后，就问道：“太子妃在哪儿？我要玩玩她的屄！”

“去御书房吧！她在那儿给男人轮呢！”抱着太子屁股奸淫的壮汉淫笑着说道。

肏着武寒影屁眼的老人看过信里的内容后，运功把信化成了飞灰，然后一边在武寒影的屁眼里大力抽插鸡巴一边说道：“女皇陛下！咱们排演多时的节目，很快就能用上了。”

“嗯~~~~金长老！那个节目……不是要在战神生日的时候表演吗？怎么能……提前用呢？”武寒影一边扭动丰臀迎合肏干、一边淫骚的说道。

“哈哈哈……老臣身为陛下的忠心臣子，怎么可能骗您呢？不久之后……就会有客人来了！到时候……您要好好跳给他看！不然……太子就要受苦了！”老头儿淫笑着威胁武寒影。

“是！朕……明白了！”武寒影一脸淫骚地答应。

然而，她的眼中压抑的怒火几乎要喷薄而出。

清脆的“啪啪”撞击声在寝宫里回荡了好一会儿，当声音平息下来后，几个男人纷纷离去、只留下武寒影和萧天穹母子。

在充满精液和淫水味的床上，武寒影把屁眼儿合不拢的萧天穹搂在了怀里，眼中满是愤怒和憎恨。

咬着银牙，她带着儿子去清洗了身体。

她知道，这样的折磨不会结束，以后还有更严重的羞辱等着她。
第8章
华灯初上时分，天启城最大的妓院影月阁就开张了。

因为那个魏老大的原因，没有在泰盛酒楼认真调查的我和干娘，早早就来到了影月阁。

当我揽着干娘的腰臀出现在影月阁门前时，影月阁老鸨和迎客姑娘的脸，立刻就绿了。

因为干娘把影月阁所有的姑娘都比了下去。

虽然干娘比不上她们年轻，但是她身上的成熟风韵、还有正直侠女特有的英气却是她们比不了的，何况干娘也只有身上的熟女风韵能体现她的年龄，要说绝美的玉容、身材的火爆和肌肤的娇嫩，她比这些姑娘都要诱人呢！

再加上干娘身上那性感的打扮，令她吸引了门口所有男人的目光。

“呦~~~~这位少爷，您带这么漂亮的女人来我们影月阁，莫不是来砸招牌的吧？”风韵犹存、打扮得非常暴露的老鸨，一脸不满的说道。

看着老鸨不满的样子，我“哈哈”一笑，拿出一把银票后，顺着她敞开的领口塞了进去。

在老鸨惊喜的目光中，我一手揽过她的腰，然后拍着她有些下垂的大屁股说道：“少爷我来这儿是花钱玩的，你管我带什么女人来？今晚把我和我干娘伺候好了，少爷重重有赏。如果不能让我满意，我他妈顾一百个壮汉轮死你！”

胸口夹着大量银票的老鸨，由着我把她的肥臀打的剧烈颤抖、一脸谄媚的说道：“少爷放心，今晚绝对让您玩的满意。如果您玩的不舒服，大姐我任凭您处置。您说说想要什么类型的女人，影月阁什么女人都不缺！无论是贵妇还是侠女，包您满意！”眼光毒辣的老鸨，在被我搂在怀里之后，就知道我的武功极高，所以一脸的讨好。

“少爷我喜欢成熟性感的，最好是生过孩子的那种温柔贤淑型的女人！”我捏着老鸨的肥臀说道。

被我这样的英俊少年当众调戏摸大屁股、又听说我喜欢熟女，老鸨立刻用淫骚的目光看着我说道：“呦~~~~少爷喜欢成熟阿姨啊？那您看大姐怎么样？虽然大姐现在年老色衰，但是年轻的时候可是影月阁的头牌、床上的功夫绝对没得说！”

老鸨说完，我对着她的大屁股就狠狠拍了一巴掌，脆响之后，我大声的说道：“哈哈哈……你这老骚货！少爷我要温柔贤淑的女人，你他妈的连头发丝儿都透着骚味，还给我装贤淑？”说完后，我对周围那些客人说道：“诸位说说！这老骚货要是算贤淑，天下还有骚货吗？”

我的话引起周围一阵哄堂大笑，老鸨也不介意，这样的戏耍她早就习惯了。

在众人的哄笑声中，她故意摆出了贤淑的样子，然后说道：“少爷这不是为难我吗？这里是妓院，哪里有贤淑的女人？最多就是装出来的贤淑，您说是不是？”

“这话在理！既然如此，你就给我找个看起来贤淑的女人玩玩吧！对了！别忘了我干娘，她也是来这儿玩的！”我拍着她的大屁股说道。

“我们这里的‘贤淑’女人有好几个，满足你条件的成熟女人也有。不过……不知道这位夫人有什么要求呀？”老鸨子对我说完后，一脸好奇的看着干娘说道。

老鸨的话，吸引了门口很多客人的注意。

这些男人在门前没有进去，就是想看看干娘这个诱人的美熟女想做什么。

在众人的注视下，干娘妩媚一笑，然后说道：“你们影月阁有没有十五六岁的漂亮男孩，让他陪陪我！”听到干娘的话，很多男人露出了兴奋又遗憾的神情。

他们为干娘这样的美熟女到妓院嫖少年兴奋、又为了自己逝去的青春年华感到遗憾。

干娘说完后，老鸨先是想了一想，然后笑着说道：“夫人请放心！我们这里有一个很漂亮的男孩子！年纪也合适，而且还是个处男呢！今晚包您满意！”

“那就太好了！快把人带来吧！”干娘压抑着心中的激动说道。

在老鸨的引领下，我和干娘走进了影月阁。

在干娘的身后，跟了很多人，因为那些人都想看干娘肥硕诱人的大屁股扭动的情景。

干娘知道后面那些男人的心思，不过并没有抗拒，反而更加风骚地扭动着肥臀给他们看。

干娘扭动的大屁股实在是诱人，其中一个嫖客忍不住上前来到干娘的身边，然后提出了所有人都想问的问题。

“这位姐姐，小男孩的鸡巴哪里比得上我们这种成熟的真男人呀？您只要陪我一晚，我身上的一万两就全给您了！”

男人说完，干娘给了他一个勾魂的白眼，然后说道：“姐姐我找小男孩就是图个新鲜，如果玩的不过瘾，到时候再找你们。不过钱的事就别提了，姐姐愿意肏屄、但是却不愿意卖屄。肏屄是风流、卖屄就是下贱了。”

干娘的话令男人们心里一阵激动，他们还没见过干娘这样的女人。

不但美丽，还风流魅惑，远不是一般妓女能比较的。

在他们贪婪的目光中，我和干娘来到二楼坐好，等待老鸨带人来。

那些跟着我们的人见状，就一哄而散、找自己相熟的妓女泻火了。

不过这些人今晚绝对会留着些力气，因为他们还惦记着干娘的身体呢！

“少爷、夫人，你们要的人来了！”老鸨子带着两个人来找我和干娘了。

没有出乎我和干娘的预料，老鸨带来的人正是魏老大和他母亲。

“两位，我们给你们介绍的这一对，还是母子呢！”老鸨介绍了两人的关系后，示意两人上前后介绍道：“这位是五年前来到我们影月阁的红梅、以及她的儿子小宝。红梅干我们这行已经很多年了，不过由于性子问题，每次接客的时候都不是很配合。为此，她可是没少挨罚。来我们影月阁之后，我很少安排她接客。这次我是百般恳求，她才同意的。”介绍完红梅之后，老鸨又向干娘介绍魏老大道：“这是红梅的儿子魏宝，今年刚十六岁，您满意吧！老实说，小宝到现在还是处，如果不是我拦着，阁里的姑娘早就把他的童子鸡吃了。”

红梅还有魏宝被介绍的时候，都有些尴尬。

当我拉着红梅的手，把她拽到怀里之后，她有些纠结的说道：“少爷……别让我和我儿子一个房间好吗？”

“放心吧！不会让你难做的！”我拍着红梅的丰臀温柔的说道。

听了我的话，她松了一口气。

然后，我就揽着她的腰臀向老鸨安排的房间走去，而干娘也带着手脚僵硬的魏宝进了房间。

去房间的路上，我发现红梅的手脚有一种不正常的酥软。

疑惑中，我运功探查了一下，发现她手脚筋脉竟然都断了。

探查中，我还发现她的丹田里有着不错的功力，但是由于经脉断了没有办法调动，只能停留在丹田内温润身体、延年益寿、延长青春。

很显然，红梅是一个被废去武功的女侠、然后才沦落为妓女的。

想到她可能的经历，我忍不住有些心疼。

一路无言，进入房间后，红梅越发紧张。

很显然，她没有接过我这个年纪的客人。

在她的眼里，我就是一个孩子、一个做她儿子还嫌小的孩子。

在她纠结的时候，我上前把她拦腰抱起，然后在她慌乱的时候把她放在了床上。

躺在了床上后，红梅露出了任命的神情，开始脱身上的衣物。

我并没有阻止，因为我很想看她一会儿羞涩的样子。

这样一位温柔的美熟女羞涩的样子，一定会很可爱。

红梅成熟性感的身体完全暴露在我的眼前后，我坏笑着说道：“红梅姐，你这么主动脱光了衣服，是不是等不及给我的大鸡巴肏了？”说话间，我的色手在她的奶子还有阴户轻抚起来。

我的话还有我正在游走的手，令她的脸立刻红了。

“公子……很羞人的！请您快点儿吧！”红梅低声说道。

看着红梅羞涩的样子，我对她温柔一笑，然后低声在她耳边说道：“确实，应该快点儿治好你的伤势了！”在红梅因为我的话错愕的时候，我拿出了一粒药丸给她服下。

就在她因为药力发出舒畅呻吟的时候，我对她说道：“五心向天，坐好！”当红梅按照我的吩咐做之后，我双掌抵在她的背部，开始为她运功调息、让她尽快吸收药力。

一刻钟左右之后，我收回劲力，几个呼吸之后，红梅睁开了眼睛。

她一脸激动的伸出了双手、然后紧紧握住，无力了多年的手，终于恢复了力量。

感受着双手紧握的感觉、体会着内劲在经脉中运行的感觉，泪水从她的眼角缓缓流下。

在激动之后，她转身跪在我的面前就要磕头，不过被我阻止了。

“红梅姐，你要是跪下去，我干娘可就要揍我了。”我笑着说话的同时，一双色手已经摸在了她的丰臀上。

这次她没有丝毫的抗拒，眼中满是顺从。

“公子……我们萍水相逢，你为了给我治伤用了这么贵重的药，我……我不知道如何报答您才好！”红梅感激的说道。

“想要报答很简单！只要你给我讲故事就好！”我笑着说道。

“讲什么故事？”红梅疑惑的问道。

“你身上伤势的故事、为什么成为妓女的故事、还有你儿子的故事！”我笑着说道。

红梅看了我一会儿之后，她低声的说道：“最后一个，才是你最想听的故事吧！没想到，当年的善心之举，令我有了今天的转机。那么……我就告诉你吧！”

红梅刚要讲述，我立刻阻止了她，然后坏笑着说道：“红梅姐，你现在光着身子，咱们是不是应该一边做些舒服的事、一边讲故事呢？”听到我的话，红梅的脸一红。

在深吸了一口气之后，她伸手脱下了我的衣物。

当看到我的胯间挺立的粗大鸡巴后，她有些错愕，不过还是顺从的仰躺在了床上。

看着红梅漂亮的身体，分开了她的双腿压在她的身上。

挺立的至阳兽茎对着她的阴户缓缓插了进去，舒爽中带着羞涩呻吟之后，她一边挺动阴户一边娇吟着讲述起来。

而我，则是一边用粗大的鸡巴在她的阴户里抽插、一边倾听着。

红梅的全名是魏红梅，本来是北方一个小门派掌门的女儿。

小时候生活的很幸福，嫁给青梅竹马的丈夫之后，在家里相夫教子。

成亲三年之后，她生下了一个可爱的儿子。

当时，整个家庭都洋溢着幸福的气息。

但是好景不长，孩子刚出生两个多月的时候，恶梦降临了。

魏红梅的夫家是知名的医疗世家，医术高明不说，还有着几种祖传药方。

在这些药方中，有一个引起了妖神宗的觊觎。

妖神宗长老童千斤，带领属下洗劫了魏红梅的夫家。

全家上下的男人全数被杀，只留下十几个美女。

活下来的美女们都打算暂时先隐忍、以后找机会报仇。

不过她们没能等到那一天，因为她们大部分没过多长时间就被淫虐致死，带着满腔的怨恨离开了人世。

在残忍的奸淫凌虐中，魏红梅活了下来。

妖神宗的人玩够她之后，就把她手脚的筋脉震断、赏给下层的小人物做性奴了。

不久之后，她被一个缺钱的妖神宗底层人物卖给了妓院。

成为妓女之后的魏红梅，被转卖过多次。

在第二次被转卖的时候，她有一次被富商带出去玩了几天。

坐着画舫回去的时候，听到了河边婴儿的啼哭声。

那个婴儿就是魏宝，当时的他，和魏红梅被杀的孩子差不多大。

看到啼哭的婴儿，心中怜惜的魏红梅就决定养大他。

抚养魏宝之后，魏红梅又辗转了几个妓院，一直到五年前被卖到了影月阁。

听着魏红梅的讲述，我心中对这个成熟美女的经历很是同情。

所以，在肏干她的时候，我很温柔。

不过即使如此，这个美熟女也被我的至阳兽茎肏的连连浪叫、高潮不断。

当她讲完的时候，已经达到第八次高潮了。

“少爷……我受不了了！请您……快点儿射出来吧！”被我肏的受不了的魏红梅，大声的恳求道。

听着魏红梅的恳求，我的鸡巴在她早已经被肏黑、玩烂的骚屄里一阵狂猛肏干，然后大吼着射精在了里面。

随着大量精液的注入，魏红梅四肢紧紧缠着我的身体、达到了第九次高潮。

在激烈的高潮中，魏红梅眼睛翻白、短暂的昏了过去。

当她恢复意识的时候，已经是被我搂在怀里了。

这个被我肏的昏了过去的美熟女，回想刚刚被肏到昏厥的丢脸样子，脸立刻就红了。

而我，则是拍着她的丰臀，说出了令她错愕的话。

“红梅姐，小宝是我弟弟！而你……不久之后就要做我的弟妹了！”

“什么意思？”红梅错愕的问道。

红梅的话刚说完，房间的门就被推开了。

干娘一脸喜悦的揽着魏宝、就像挽着失而复得的宝物一般，而魏宝则是一脸激动的看着我怀里赤身裸体的魏红梅，然后说道：“娘！我要娶你！我要你做我老婆！”

…………

在我和魏红梅进房间的同时，干娘也揽着魏宝进了房间。

魏宝长在妓院、从小见识男女欢淫，很多妓女在他鸡巴可以硬起来之后，甚至经常挑逗他。

如果不是魏红梅看着，他的处男早就被夺走了。

因此，魏宝对女人的身体、男女性事并不陌生。

如果不是魏红梅反对，他早就找那些看着他长大的漂亮妓女姐姐们破处了。

今天对他们母子一直很照顾的老鸨恳请他们一起伺候客人，魏红梅无法继续反对，他终于可以成为男人了。

在“接客”之前，魏宝心里有些害怕，因为他很怕要夺走他第一次的女人是个丑女人。

怀着忐忑不安的心情看到了对方后，魏宝立刻就愣了。

他实在是无法相信，花钱“嫖”他的女人，竟然是比他母亲还要美丽的成熟贵妇。

在看到贵妇的一瞬间，他就愣了。

不只是因为对方的美丽，也因为对方身上那令他感觉亲近的气息。

在两人目光相对的一刻，他不知为什么感到莫名的亲近和信任。

当美熟女拉起他的手之后，他感到如同被魏红梅握着手的温暖感觉。

干娘拉起魏宝的手之后，她就知道自己不用滴血认亲了。

对方的相貌、还有牵起他的手之后，那血脉相连的感觉告诉她，对方就是自己的儿子。

她的孩子，有一个没有被妖神宗残忍的杀害，他又站在了自己的面前。

当干娘牵起魏宝的手走向房间的路上，她在心中发誓，要好好的疼爱这个从小受苦的孩子、让他过上幸福的生活。

拉着魏宝来到了房间之后，干娘没有立刻表明自己的身份。

她怕魏宝知道两人是血亲母子后，因为伦理不敢和她肏屄，这是她不希望看见的。

干娘不止要做魏宝的母亲、还要做他的女人。

她要把一切献给自己苦命的儿子、就像对我一样。

进屋之后，干娘就给了魏宝一个拥抱。

魏宝的个头比干娘矮了不少，他的脸立刻就埋在了干娘一对巨乳中。

脸贴着干娘巨乳的滑嫩触感，以及围绕着他的芬芳体香，令他感觉醉醺醺的。

就在他享受不已的时候，耳边响起了干娘诱惑的话。

“傻小子！怎么这么老实？手伸出来，揉揉阿姨的大屁股吧！”

早就被干娘大奶子和体香刺激的兴奋非常的魏宝，立刻伸手按在干娘的肥臀上大力揉搓起来。

那完美的触感，令他忍不住叹息了一声。

如果不是脸埋在巨乳中，他一定会发出满足的呻吟。

魏宝满足的叹息，令干娘很是得意，为自己拥有如此勾人、可以令儿子喜欢的身体感到开心。

魏宝用脸摩擦奶子、双手使劲儿揉搓大屁股的感觉，令干娘兴奋极了。

愉悦中，干娘的性感的身体不停的扭动着。

“孩子……阿姨的大屁股揉起来舒服吗？你可以再用力些！如果你喜欢，可以随便玩！”干娘娇喘着说道。

在娇喘中，她胯间的黑屄已经开始不停的流出淫水了。

只要想到怀里的少年是从她的黑屄里出生、如今又要被她的黑屄破处，她就感到无边的刺激。

干娘不是第一次和亲生儿子乱伦，我就经常肏她的黑屄。

不过我和魏宝不同，我虽然是她的儿子，但生我的时候，我可不是在她的肚子里。

而魏宝不同，他就是干娘怀胎十月生的、是他名副其实的母亲。

干娘和魏宝肏屄，才是名副其实的母子乱伦。

想象着亲生儿子的鸡巴在自己的黑屄里抽插肏干的情景，干娘兴奋到了极点。

在干娘幻想的时候，魏宝使劲儿揉搓了她的大屁股之后，又狠狠拍打了两下。

“啪啪”的脆响声中，魏宝从干娘的胸前擡起头，然后一脸激动的说道：“舒服！阿姨！我真的可以随便玩您的大屁股吗？”

看着魏宝激动的目光，干娘温柔在他的额头亲了一口，然后慈爱的说道：“当然！阿姨的大屁股你随便揉、随便打！不止是大屁股，阿姨身体的任何地方，都给你这个小坏蛋随便玩！阿姨今天叫你来，不是来玩你、是来给你玩的！”

干娘慈爱的目光、温柔的话，令魏宝感觉舒服极了。

那感觉就像是被魏红梅抱着一样，有着浓浓的母爱感觉。

这感觉并没有令他觉得拘束，反而更加的兴奋。

因为在他的心里，一直有一个难以启齿、不敢让任何人知道的知道。

鸡巴可以硬起来之后，魏宝多次看到魏红梅被嫖客压在身下肏干的情景。

每次看到魏红梅张开双腿、黑屄被男人鸡巴肏干抽插的情景，魏宝都会感觉自己的鸡巴挺立、想要代替那个男人在她的身上肏干。

不错！

魏宝对自己的母亲有下流的欲望、魏红梅就是他常年幻想的对象。

魏宝对亲生母亲有欲望，但是不敢行动。

现在遇到了一个给他母亲感觉、任由他玩弄的美熟女，他怎么可能不兴奋？

激动中，他的脑子里想到了很多肏屄的姿势，他要一一用在眼前美熟女的身上、尽情发泄。

魏红梅曾经摆出什么姿势和男人肏屄，他就要用什么姿势肏眼前的美熟女。

“阿姨……你说真的？”魏宝有些不敢置信的确认道。

在魏宝目光的注视下，干娘对他温柔又带着骚浪的一笑，然后扭动着身体脱离了他的怀抱。

在魏宝饥渴的目光中，干娘成熟性感的身体，淫骚的扭动起来。

在身体勾魂扭动的同时，干娘的嘴里一边发出诱惑的呻吟、一边开始缓缓脱下身上本就不多的轻薄衣裙。

随着衣裙落地，她成熟性感的身体，完全暴露在了魏宝的眼中。

魏宝看着干娘勾人的身体，嘴里不停吞咽着口水。

干娘那奶大臀圆、性感勾魂的身体，即使是色中老手也受不了，何况是魏宝这个处男？

干娘淫骚扭动身体的时候，魏宝快速的脱光了身上的衣物。

当他露出了胯间的鸡巴后，干娘忍不住一阵错愕，因为那是一根与年龄不相符的粗大鸡巴。

看到那根鸡巴，干娘更加兴奋了。

激动中，她坐在了房间的床上、对着魏宝张开了修长的美腿、把湿滑的黑屄完全暴露在魏宝的眼前。

看着干娘湿滑诱人的黑屄，脱光了衣服的魏宝大吼一声就扑了上来，然后埋头在她的胯间吮吸舔弄起来。

黑屄被亲生儿子舔弄，干娘捧着他的头浪叫道：“啊~~~~好孩子！使劲儿……使劲儿舔阿姨的黑屄！舔完了……就把你的大鸡巴……插进阿姨的黑屄里使劲儿肏……狠狠的奸！”

干娘淫骚的浪叫声，把魏宝的鸡巴刺激的更加坚挺。

在黑屄处使劲儿舔弄一会儿后，魏宝擡起了头、压上了干娘性感成熟的身体。

粗大的鸡巴在干娘的胯间本能的挺动、渴望能插入湿滑温暖的肉洞尽情的发泄。

不过没有经验的处男，哪能熟练的找到给他舒适的肉洞，几次都擦着肚皮或大腿滑出，这令他急的满头大汗。

魏宝着急、干娘也饥渴非常，黑屄被亲生儿子的鸡巴摩擦，令她浑身燥热、渴望着母子乱伦的一刻。

但是儿子不熟练的动作，却只能吊着她的胃口无法得到满足。

她不是不能主动，只是在被魏宝压在身下的一刻，她就期待两人的第一次，是儿子主动的、她渴望被儿子压在身下尽情的奸淫，而不是掌控儿子的欲望。

“儿子，慢慢来！你……啊……”本想提醒魏宝慢慢来，找准了位置之后再肏。

但是没想到话还没说完，魏宝腰臀胡乱挺动中，粗大的鸡巴竟然找到了位置插进了黑屄。

突然的袭击、充满骚屄的胀满感，令她忍不住呻吟出声。

干娘舒爽的呻吟，魏宝也亢奋到了极点。

当干娘叫他“儿子”的一刻，他感觉自己的鸡巴仿佛要爆炸一般的舒服。

在兴奋中，他本能的挺动鸡巴，然后就感觉鸡巴被湿滑、温暖的肉洞包围了。

那舒爽的感觉，令他满足非常。

一声呻吟之后，他一边抽插鸡巴、一边放肆的大吼起来。

“娘！你的屄……真舒服！儿子的鸡巴……爽死了！”吼声中，年轻的身体不停的起落。

“啪啪”的清脆肉体撞击声，也随之不停的响起。

“儿子……使劲儿！使劲儿肏娘的黑屄！娘的黑屄……喜欢伺候儿子的鸡巴！啊……使劲儿肏！使劲儿插！把娘……当成婊子尽情肏吧！”干娘挺动着黑屄，浪叫这迎合亲生儿子的肏干奸淫。

“娘！我的婊子娘！别人花钱就能肏的婊子娘！儿子……终于能肏你的黑屄了！儿子的鸡巴……终于能在你的黑屄里尽情的肏了！”兴奋的吼声中，魏宝的鸡巴疯狂的抽插、不停的肏干着。

魏宝疯狂的肏、干娘熟练的挺动阴户迎合。

没有经验的少年，在淫骚美熟女的配合下，享受着人生中第一次性爱。

由于太过激动，魏宝的动作很是粗暴。

鸡巴抽插中，一双色手还不停在干娘性感的身体上粗暴揉搓。

不过这样的动作不会令干娘难过，反而更加开心。

被亲生儿子奸淫蹂躏，她甘之如饴。

在魏宝的奸淫中，她惊讶的发现自己的儿子竟然是少有的真阳体、这令她兴奋极了。

真阳体可是四种极致阳体之一，不但修习武功极快，而且还能引出女人体内的受虐欲望。

凡是被真阳体肏过的女人，都会渴望被真阳体的男人尽情奸淫蹂躏。

即使被真阳体的男人强奸，女人也会喜欢。

只有意志力极高的女人，才能不被真阳体的男人影响。

干娘的意志力很强，但是她不会在和亲生儿子肏屄的时候抗拒。

所以，她很快就在魏宝的身下臣服、爱上了被他奸淫肏干的感觉。

那粗暴的肏干、大力的奸淫，令她舒爽到了极点。

在清脆的“啪啪”肉体撞击声中，她放肆的浪叫、淫骚的扭动着身体迎合、让儿子尽情享受自己成熟诱人的身体。

魏宝用粗大的鸡巴不停的肏干着干娘、在她的黑屄里发泄肏干着。

看着干娘舒爽、满足的样子，他心里兴奋极了。

激烈的肏干中，他不停的命令干娘变换姿势，把她幻想成魏红梅奸淫。

随着干娘一个个姿势给他肏干，他的鸡巴也越来越爽。

把干娘肏上了五次高潮之后，他也即将迎来射精的一刻了。

双手捧着干娘丰满的大屁股、鸡巴在黑屄里大力抽插的同时，小腹一次次撞击在肥臀上。

“啪啪”的清脆声响中，他发出了亢奋的大吼。

“娘……儿子射了！儿子……要在你的屄里下种了！”吼声结束，身体开始剧烈的颤抖，滚烫的精液注入了干娘的黑屄里。

随着滚烫精液的注入，干娘撅着大屁股承接精液的同时，亢奋的浪叫道：“儿子！来吧！娘给你下种！娘……给你搞大肚子！”在高亢的浪叫声中，干娘又一次达到了高潮。

激烈的高潮之后，母子俩相拥躺在了舒服的床上。

魏宝趴在干娘的身上，回忆着刚刚极致的快乐，脸上满是得意。

看着干娘那张成熟美丽的脸，他感觉自己胯间的鸡巴又一次蠢动了。

发现亲生儿子鸡巴的变化后，干娘对他淫骚一笑，然后低声说道：“儿子！这次娘伺候你。”说完，一个翻身把魏宝压在了身下、跨坐在了他的腰间。

黑屄轻松吞没了粗大鸡巴后，干娘熟练的抛动起大屁股来。

干娘熟练的性技，令魏宝爽上了九重天。

双手捧着她的丰臀，开始努力挺动鸡巴配合。

畅快的感觉中，他的巴掌一次次拍在了干娘的大屁股上。

就在他大叫着“舒服”的时候，干娘一边抛动着丰满的大屁股、一边讲起经过改动的故事来。

一个正直善良的女侠，被妖神宗抓住之后残忍调教。

被调教期间，女侠生了几个孩子。

每次她的孩子一出生几个月，就会被绑在小鹿的身上，然后被放给狼群追逐。

在她的孩子中，只有一个不是被狼群吞噬的。

那个孩子与小鹿、一只饿狼一起掉落山崖、落入了江里。

女侠以为孩子已经死了，但是当她多年之后被救出后，却看到了那个孩子。

“……现在，女侠正跨坐在亲生儿子的身上，用黑屄和亲生儿子乱伦肏屄！”最后，干娘一边抛动着大屁股、一边说道。

干娘的话，令魏宝愣住了，但是他并没有太多的怀疑。

因为像干娘这样的绝世美熟女，没必要骗他这样的一个小人物。

他看着干娘那喜悦的神情、胸前晃动的大奶子，感受着干娘大屁股的起落、还有鸡巴被黑屄吞吐的快感，然后声音颤抖着说道：“那你……为什么和我做这种事？我不是你儿子吗？咱们这么做……是母子乱伦啊！”嘴里虽然这么说，但是魏宝的鸡巴向上挺动的更加激烈、还故意狠狠拍打了干娘的大屁股几巴掌。

“因为娘……已经是贱货了！彻底的贱货！娘不但想和亲儿子肏屄……还想给亲儿子搞大肚子！娘……现在是下贱的黑屄侠女！”干娘淫贱的浪叫道。

在干娘的浪叫声中，魏宝伸手抓着她的大奶子，鸡巴连连向上挺动、大力肏干着亲生母亲的黑屄。

此时，他虽然不知道干娘说的是真是假，但是他渴望是真的。

因为这样，他就不再是那个养大他的女人的亲生儿子。

那样，他就能实现梦中的愿望——做魏红梅的男人。

激烈的肏干声中，干娘和魏宝又肏了好一会儿。

当干娘第四次高潮的时候，魏宝又一次射精在了她的黑屄里。

在射精之后，他紧紧的抱住了干娘，然后说道：“如果你真的是我娘，你能答应我一件事情吗？”

“娘连屄都给你肏了，还有什么事不会答应你？尽管说吧！”干娘温柔的说道。

“我要娶我养母做老婆！”魏宝激动的说道。

“好！咱们现在就去见你养母，然后商议亲事！”干娘温柔的说道。

母子俩抱了一会儿之后，两人穿好衣服、走向了我们的房间。

…………

我和魏红梅赤裸着身体躺在床上，看到门口的干娘和魏宝之后，魏红梅就要遮掩身体。

不过在我的阻止下，她不但没有成功，还被我摆成了对着门口大张双腿的姿势。

看着魏红梅张开双腿后露出了的黑色骚屄，魏宝激动的咽了咽口水。

看着魏宝兴奋的目光，魏红梅红着脸挪开了眼睛。

“小弟！不好意思！你未来老婆的黑屄，哥哥先肏了！”双手抓着魏红梅的脚踝，一脸坏笑的对魏宝说道。

对我的话，魏宝没有在意，他只是激动的看着魏红梅。

刚刚我们的对话他已经听到了， 知道魏红梅确实不是他的亲生母亲。

此时，他一脸的兴奋，而魏红梅则是一脸的羞涩。

在我坏笑的时候，他快步来到了魏红梅的身前，然后伸手在她的大腿内侧爱抚起来。

“宝儿！不要这样！”魏红梅挣扎着说道。

不过刚刚被我肏的浑身无力的她，根本没有办法抵抗，只能看着魏宝的手在她的大腿内侧和黑屄上抚摸。

“不要叫我宝儿！以后叫我老公！”魏宝认真的说道。

在他认真、坚定的目光中，充满了对魏红梅的情谊。

魏红梅看着魏宝的目光、知道这个被自己养大的孩子一直都爱着自己。

那目光令她想起了被害死的丈夫，想起两人相亲相爱的日子，她的心忍不住一痛。

就在她露出痛苦神情的时候，魏宝捧着她的脸给了她一个温柔的吻。

唇舌纠缠之后，魏宝坚定的说道：“红梅姐，我发誓一定会对你好、帮你报仇！我不许你找理由拒绝我，因为我一定要娶你、你就是我的老婆！”

魏宝的话令魏红梅羞涩、但是也感觉很开心。

多年来，魏宝是她唯一疼爱的人。

虽然魏红梅对魏宝更多的是母子之情，但是她并不介意回应养子对自己的爱意、和他成为夫妻。

能打动这个饱经风霜美妇的，只有在她心中有着重要地位的人。

而这个人，只能是魏宝。

“死小子！这么霸道！”伸手轻抚着魏宝的脸，魏红梅宠溺的说道。

把魏宝揽进怀里后，魏红梅低声说道：“老公，我的身子……很多男人肏过，娶我做老婆很丢人的！”

“我才不在乎！我就是要你做老婆！其他女人再干净我也不喜欢！我只要你！”说完之后，魏宝看着我说到：“哥！以后多教我肏屄、就用我老婆的身体教我！”

魏宝的话令魏红梅的脸又是一红，然后我拍着魏红梅的大屁股说道：“不亏是我弟弟！选老婆的标准都一样！那些贞洁烈女有什么好的？只有黑屄烂货才是老婆的首选！”说完后，我又对魏红梅说道：“弟妹！以后你虽然是小弟的老婆了，但是别想着做贞洁烈女、多把你的黑屄给男人肏。不只是自家的男人，外面的男人也要多伺候。影月阁婊子的身份也别扔了，家里男人不肏你的时候，就找个妓院干回本行。”

我的轻薄的举动、还有淫邪的话，令魏红梅很是不适。

在她羞臊不已的时候，干娘坐在了她的身边，然后温柔抚摸着她的头说道：“媳妇，别害羞，都当了这么多年妓女了，还有什么好怕的？咱们家的女人不要那些条条框框，只要记着两件事就好。一个是爱自己的丈夫、一个是让丈夫开心。你看娘，只要你哥说句话，黑屄谁的鸡巴都让肏。就在刚刚，娘还用自己的黑屄，帮亲儿子破处了。只要我儿子想，娘就是给他生乱伦野种都行。”

干娘的话令魏红梅一脸的错愕，然后我和魏宝一人一句的说了干娘的故事。

当然，我隐瞒了干娘曾经是男人的事儿。

我们暂时还不打算让他们知道，等以后大家感情深厚了再说。

知道干娘是魏宝的亲生母亲、而且还主动和亲生儿子乱伦肏屄之后，魏红梅很是惊讶。

不过在惊讶之后，她还是接受了。

如果是以前的她，绝对做不到。

但是被妖神宗残忍凌虐过、又当了这么多年妓女之后，她的心态早就不一样了。

“婆婆！”魏红梅轻声对干娘叫了一句。

“好媳妇！娘今天没给你准备什么礼物，就让我儿子让你好好开心一下吧！”干娘笑着说完后，用最快的速度脱光了魏宝的衣物，然后把他推到了魏红梅的身上。

当魏宝顺势把挺立的粗大鸡巴顶在了魏红梅的黑屄上之后，她羞涩的别开了脸。

毕竟是自己当儿子养大的男人，本性贞洁的她，还是会感到羞涩。

不过心中虽然羞涩，但毕竟是过来人，很快就能调整好心态。

“老公……来吧！不用忍着，老婆的屄……很经肏！”刚刚被我肏的浑身酥软的魏红梅，决定用自己的身体满足小丈夫。

“老婆！你真好！老公来了！”说完，粗大的鸡巴大力插进了曾经的养母、以后妻子的黑屄里肏干起来。

舒爽的呻吟后，他的鸡巴开始疯狂的抽插肏干起来。

“啪啪”的脆响声中，两人尽情的享受起来。

看着魏宝和魏红梅肏屄的情景，干娘爬到了我的身边，撩起长裙撅起了大屁股。

在干娘那印着淫贱字迹的大屁股上使劲儿拍了几巴掌之后，我抱着她的肥臀就把鸡巴插进了她的黑屄、然后大力肏干起来。

“啪啪”的清脆声响在房间里回荡，我和魏宝尽情的肏着胯下的美熟女。

我们兴奋的吼声、两个美熟女淫骚的呻吟，不停的在房间里回荡。

当我们大吼着在身下美熟女的黑屄里射精后，立刻交换了位置。

我压在魏红梅的身上大力奸淫、魏宝捧着干娘的大屁股肏干起来。

几次之后，魏红梅终于被肏的昏厥了过去。

看到这个情景，干娘得意一笑，然后张开双腿、露着黑屄和屁眼儿对我和魏宝挑衅起来。

“儿子们！儿媳妇受不了了，让娘伺候你们！把你们的大鸡巴插进娘的黑屄和屁眼儿里尽情的肏吧！”干娘淫骚的说道。

兴奋中，我和魏宝把干娘夹在了中间，粗大的鸡巴对着她的黑屄里和屁眼儿就狠狠插了进去，然后大力肏干起来。

“啪啪”的脆响声中，干娘成熟诱人的身体，在两个亲生儿子的奸淫下淫贱的扭动着。
第9章
“呼……呼……”

一阵阵舒爽的喘息，从床上几人的嘴里传出。

长时间的激烈性爱后，四人都感觉舒服极了。

尤其是魏红梅，身子骨已经如同散架般趴在我的身上，一动都不能动了。

虽然她经脉恢复、功力运转下，体质比以前强了很多，但是比起我们差远了。

魏宝是天生的真阳体，就算鸡巴连肏三天三夜也没事。

我不但有超凡境修为，而且还有着至阳兽茎，比魏宝的恢复力还要强。

至于干娘，她不但有着入圣初期的修为，而且服用过阴阳双极果，体质不会亚于四极阴体，恢复力更是惊人。

如果我不用特殊手段，都不会是干娘的对手！

此刻，我搂着被我肏的浑身酥软的魏红梅、温柔的爱抚着她的身体，平息她身体高潮的余韵。

在我们身边，干娘抱着刚刚在她黑屄里射精的魏宝，温柔的吻着。

舒畅的感觉中，我拍着魏红梅的丰臀、坏笑着说道：“弟妹，喜欢和哥肏屄吗？”

我的问话令魏红梅很是羞涩，不过她还是轻轻点了点头，然后说道：“哥……弟妹给男人凌辱这么多年，直到今天才想起和喜欢的男人做这事是多么的幸福。”

“放心吧！以后你天天都能这么享受！只要骚屄痒了，就把腿张开、屁股撅起来，咱们家不要贞洁烈女。尽管骚、尽管浪，只要你爱着自己的丈夫，你想和谁肏屄都行！”我笑着说道。

“这种事……能做的这么放肆吗？很丢人的！到时候别人会笑我老公的！”魏红梅看着魏宝，一脸慈爱的说道。

听了魏红梅的话，魏宝吐出干娘的唇舌，然后说道：“老婆！你放心吧！无论是大哥还是别人，你想和谁肏屄就和谁肏屄！这种事老公不在乎！就是以后咱们有了儿子，你也可以和他肏屄。老公我不是也和亲娘肏屄了吗！”

“和……和儿子肏屄！这种事我可做不出来！”魏红梅羞赧的别过了头。

“哈哈哈……现在做不出来，但是以后就做得出了！当年我也是一个正直侠客，现在不但主动勾搭自己儿子肏屄、还按照儿子的喜好，天天找男人肏屄给他看了。媳妇，做骚货是会上瘾的。做习惯了骚货、就再也做不了良家妇女了。”干娘搂着魏宝笑着说道。

被我和干娘出言调侃的魏红梅，再次羞涩的笑了。

看到她害羞的样子，我对着她的丰臀使劲拍了两巴掌，然后说道：“弟妹！你这么容易害羞，可是做不好我们家的媳妇的！我的两个老婆，可都是每天晚上领男人在我身边肏屄然后睡觉、早上起来换了另一个男人在我身边奸她们的烂货！看来你还要好好的调教，努力做一个合格的萧家媳妇。”说到这里，我对魏宝说道：“小弟！这段时间多让弟妹接客，就在你身边撅着大屁股和男人肏屄。穿的衣服也改改，就算不明着把奶子和骚屄露出来，也要骚味十足！”

“放心吧！以后老婆每天晚上至少要在我面前给十个男人嫖！”魏宝兴奋的说道。

“十……十个！哪有那么多男人花钱嫖我这个老女人？”魏红梅羞涩的说道。

“会有的！只要你把屄卖的便宜点，绝对有很多男人肏你！实在不行，你就把衣服脱了，在大厅里撅起屁股免费给男人肏！”干娘笑着说道。

“婆婆，那样……丢脸死了！”魏红梅紧张的说道。

魏红梅羞涩的样子，让我们觉得很有趣。

笑了一会儿之后，我们结束了调侃，开始进行来影月阁的真正目的——打探消息。

当魏红梅和魏宝知道我们来影月阁是为了探查妖神宗的消息之后，他们立刻表示配合。

因为魏红梅就是被妖神宗弄得家破人亡、成为了妓女。

而魏宝，他的养母和亲生母亲都因为妖神宗被凌虐，心中当然恨透了他们。

“这件事儿你们夫妻俩别参与，只要打探消息就好。你们实力太弱，要是参与过深，就太危险了。”干娘正色说道。

听到干娘的话，魏红梅和魏宝心里虽然不甘，但还是应承了。

不过两人表示，会努力帮我们收集消息。

本来对接客有些害羞的魏红梅，表示这几天多找那些消息灵通的人肏屄、以此探听消息。

而魏宝，也表示会招呼小伙伴们多打探相关消息。

对此我和干娘没有继续劝阻他们，因为我们知道两人实在是太憎恨妖神宗、也太想帮我们了。

如果什么都不让他们做，他们反而会觉得自己没用、心里不甘。

嘱咐他们要注意安全后，我和干娘离开了房间。

当我们下楼的时候，老鸨立刻迎上来。

我搂着她的腰臀使劲拍了两下下垂的大屁股，然后笑着说道：“这对母子真不错！肏那个当妈的一点儿不像肏妓女，感觉和强奸良家妇女似的。”我没有掩饰自己的声音，周围的人听到后都觉得有趣。

“那个小子更厉害！我自认是阅人无数的黑屄贱货，但是被他的鸡巴一肏，立刻就受不了了。你要是有兴趣，和那小子玩玩，一定能把你肏的腿软。”干娘对老鸨说道。

“把我肏的腿软？这就好笑了！别的我不行，但是肏屄我还没怕过！当年我得罪了李帮主，他找了一百个壮汉轮我，事后我跟没事人一样走出了他们帮派，他一个刚破处的童子鸡还想让我害怕？笑话！”老鸨一脸自信的说道。

“那你就自己去试试吧！绝对让你爽上天！”我一边说、一边拿出了一把银票。

然后撩起老鸨半透明的长裙、露出了她的大屁股和黑屄后，在她大方的配合下，把银票分别塞进了她的黑屄和臀沟里。

得到了意外赏钱的老鸨，眉开眼笑的送我们离开了。

离开了影月阁之后，我和干娘回到了泰盛酒楼预定的房间休息。

在小二引领下，我们来到了门口。

小二刚要走，干娘拉着他的手、把他拽进了屋里。

刚进屋，干娘就把他的手按在了自己的奶子和大屁股上。

小二此时哪里会不知道面前这个绝美熟女发情了？

一脸兴奋他毫不客气地揉搓、爱抚起来。

“儿子，你先睡吧！娘和小二哥玩一会儿再休息。”干娘一边说、一边把小二推坐在了椅子上，然后跨坐在了他的身上。

“这位夫人，咱们这么做不好吧？在你儿子的面前做这种事，岂不是全让他看去了？”小二嘴里这么说，但是双手却没有离开干娘性感暴露的身体。

不只如此，他甚至撩起了干娘的长裙，在她的大屁股上使劲揉捏。

“有什么不好的？我儿子喜欢看我发骚犯贱、愿意看我和男人肏屄！你要是害怕，那我就找别人玩了！”干娘一边说、一边在小二的身上扭动着腰臀。

“小二哥！我娘就是个不要脸的黑屄烂货，你想怎么玩就怎么玩。不用负责的！”说完，我就上床躺着了。

“嘿嘿！那我就不客气，当着你的面抱着你娘的大屁股肏她的黑屄了！”说完，小二快速脱光了衣服，把挺立的粗大鸡巴对着干娘的黑屄插了进去。

干娘黑屄里舒畅的感觉，令他满足地呻吟出声，然后大力的挺动奸淫起来。

“啪啪”的清脆声响中，干娘一边抛动着大屁股、一边询问起话来。

“小二哥！最近……酒楼里有没有一群……以漂亮女人为首的江湖人出现？”娇吟询问的同时，干娘的大屁股不停的起落、黑屄不停的套弄着小二还算不错的鸡巴。

“这个……我有些记不清了！”小二捧着干娘的大屁股、一边挺动鸡巴一边说道。

听到小二的回答，干娘的肥臀立刻重重往下一坐，将鸡巴一吞到底，把小二爽的发出一声闷哼，然后就停止了抛动屁股，并阻止了小二鸡巴的抽插，低声在不甘心的小二耳边说道：“你好好想想，想起来了就继续肏、想不起来人家就找其他人肏屄了！”

干娘的话令小二一愣，生怕眼前这位绝美熟女跑了，连忙绞尽脑汁回想起来。

不一会儿之后，他眼睛一亮，然后说道：“我想起来了！七天前，确实有那么一群人来了！”

听到小二的话，干娘的大屁股再次抛动起来。

“啪啪”清脆声响中，干娘用勾魂的语调问道：“把他们的事全都告诉阿姨！阿姨听高兴了，不但黑屄随便你肏，还重重有赏！不但够你立刻回家娶媳妇、还能做个富裕的土财主哦！”

干娘的话令小二眼睛一亮，捧着干娘的大屁股疯狂挺动鸡巴的同时，他开始把记忆中的情景告诉干娘。

当干娘在听小二讲述的时候，我已经灵识出窍、去皇宫探查了。

虽然现在不能明着去见母亲，但是灵识出窍看看还是可以的。

当我的灵识来到皇宫后，就开始四处的探查、想要找到今世的母亲武寒影。

虽然已经多年不见，但是当年还是婴儿的我，曾经看过她那张美丽、充满英气的脸，如今仍然印象深刻。

进入皇宫后，我立刻向最华丽高大的建筑物飞去。

我认为，母亲的宫殿一定是那里。

不过当我穿过宫殿的墙壁进去后，看到的却不是母亲被凌辱的情景。

在宫殿那张华丽大床上淫乱的女人，是一个妖艳淫骚的美妇。

在美妇的身上，一个肌肉结实、气势非凡的男人，正疯狂起落着身体、鸡巴在她的骚屄里抽插肏干着。

“啊~~~~千盛……使劲儿……狠狠的肏！姐姐的屄……舒服死啦！”美妇挺动骚屄迎合的同时，娇吟着浪叫道。

“情姐，和你肏屄……还是这么过瘾！肏过这么多女人……还是你的屄最舒服！”男人打桩般在女子黑屄里抽插鸡巴的同时大吼道。

“我的屄……最舒服？就会骗姐姐！你老婆……还有叶欢慈那贱货的屄……哪里比我差？”美妇娇喘着嗔怪道。

“她们的屄虽然也很爽……但是小弟早就肏够了！还是情姐你的屄……肏着过瘾！你这个妖神宗妖后、魔道四大毒妇之一的女人，张开腿给我随便肏、任由我玩……光是想想就过瘾啊！”肏着美妇的黑屄，男人大吼道。

“你这……死鬼！你玩的过瘾……姐姐可是丢死人了！今天……我按照你的吩咐……像只母狗一样给手下家里所有男人轮肏了！昨天……你又让人家堂堂的妖后……给小流氓强奸，你怎么就这么作践姐姐！”美妇嘴里抱怨，但是黑屄挺动的却激烈非常。

“因为小弟愿意看你贱！小弟……就喜欢作践地位高贵又强大的女人！小弟愿意作践你、愿意作践叶欢慈、连自己的老婆……也要作践！过几天轩辕烟云落在我手里……我还要狠狠作践她！”鸡巴大力抽插中，男人亢奋的大吼道。

男人和美妇的对话，令我推测出了他们的身份。

我没想到，妖后赫连情、战神殿大长老战千盛竟然会出现在这里！

看着两人肏屄的情景，我了解到战千盛是个喜欢淫辱高贵强大女人的男人，而赫连情则是个喜欢被淫辱玩弄的贱货。

意外发现了这两个人，我立刻就没有找母亲的心思了。

我知道，这两个人绝对不会只是单纯为了肏屄出现在这里、他们一定会谈论重要的事情。

看着两人激情肏屄的情景，我耐心地等待着。

不过他们肏屄的情景刺激的我很兴奋，尤其是听到他们说起淫辱烟云姐的事，我更是激动。

战千盛还收到了战云的传信，告诉战千盛自己把烟云姐当成母狗调教、当性奴玩弄之后，我心里更是兴奋。

现在已经到达战神殿的烟云姐，被战云玩弄奸淫不说，很多和他们父子交好的战神殿高层，也都肏过烟云姐的黑屄了。

战千盛和赫连情肏了一个多时辰，赫连情高潮了九次、战千盛射精了两次。

当战千盛抱着赫连情的丰臀，大吼着在她的黑屄里再一次射精之后，两人终于开始谈论起我想听的事情来。

“情姐，天妖魅魂阵安排的怎么样了？”战千盛问道。

“已经差不多了，就差乐曲的配合稍有瑕疵了。”趴在战千盛的身上，赫连情回答道。

“妈的！符合体质要求的女人还是不够，不然也不用郑家的药物强行炼出符合要求的女人了。”战千盛明显对现状不满。

“当年把郑家灭门，咱们得到的好处可是远超想象。真没想到，一个小小的医药世家，竟然藏着那么多好东西。”赫连情说道。

“只要天妖魅魂阵成功，战神殿高层将全是我的傀儡，以后咱们的联盟一定是魔道第一势力。到时候一统天下，武林将由咱们主宰！”战千盛激动的说道。

“可惜这个阵法只能用一次。以武寒影的性格，知道天妖魅魂阵的作用后，绝对不会再跳第二次。除了她之外，世间再难有那种四极阴体中都稀少的极品体质了。”赫连情遗憾的说道。

“这也不一定，如果把她也炼成和那些女人一样的药人控制不就行了。”战千盛提了个主意。

“这可不行！天妖魅魂阵的核心必须保持意识，而且还必须是意志坚定的人才行。”赫连情说道。

“那就没办法了！这次事情之后，武寒影会更恨我吧！不过没办法，谁让她是萧正峰的老婆、谁让她那么美丽高贵呢？”战千盛一脸恶毒的说道。

“等你成为战神，不会继续让她做女皇了吧？”赫连情坏笑着说道。

“当然！我要让她做有钱就能肏的婊子、下贱的性奴！对了！就在天正帝国发动一次宫廷政变。事后让她当着万民的面被淫辱奸淫，让所有人都知道星寒女帝是被玩烂的贱货！然后再让她进妓院做婊子、任由男人嫖肏！”战千盛恶毒的说道。

“千盛弟弟，你真是坏死了！老实说，你是不是也想这么对姐姐？”赫连情骚笑着说道。

“嘿嘿！不只是你！我老婆、叶欢慈、所有强大高贵的女人，我都想这么对待！”战千盛一脸期待的说道。

“等咱们成功了，一切就随你意吧！如果你到时候对姐姐还有意思，姐姐也给你玩！”赫连情浪笑着说道。

“嘿嘿！到时候绝对跑不了你！”淫笑之后，战千盛再次压在了赫连情的身上，粗大的鸡巴对着她的黑屄再次插了进去。

“啪啪”的清脆声响中，两人又一次肏在了一起。

发现两人不打算继续谈“正事”后，灵识状态的我离开了宫殿，在皇宫里继续寻找起来。

找了多个地方后，都没有发现母亲的所在。

这个情景令我很是疑惑，母亲身为女皇，即使是进行着秘密的“训练”，也不该离开皇宫。

带着意外的收获以及疑问，我灵识回归了身体。

此刻，干娘已经和小儿肏屄完毕、趴在我的怀里睡着了。

皱眉回想着刚刚看到的事情，我陷入了沉思。

“天妖魅魂阵……要好好查一查了！”我低声说道。

…………

月正当空，天启城一处偏僻的小巷里，身上只穿着肚兜的干娘，一脸淫骚的撅起了性感丰满的大屁股。

在两个混混贪婪目光的注视下，干娘挥动巴掌对自己印着下贱字迹的大屁股使劲儿拍了两下，然后扭动着肥臀，对着两个混混说出了勾魂的话。

“你们两个小子，昨天你们兄弟抱着姐姐大屁股肏的时候，你们很羡慕吧？只要提供有用的消息，你们就一样可以抱着姐姐的大屁股，把鸡巴插进姐姐的屄里使劲肏哦！”

“姐姐！今天我们确实看到了奇怪的事情。”一个混混激动的抢先说道。

“城隍庙里的几个乞丐，全都被榨成了人干。在那之前，有一个打扮很漂亮、但是神情木讷的女人进了庙。”另一个混混也生怕说慢了没份，连忙接上同伴的话。

听到两个混混的话，干娘眉头一皱，然后说道：“知道那个女人是哪里来的吗？只要查清了这事，姐姐的屄今晚就是你们的！”

两个混混听了之后，神情一喜，然后激动的说道：“我们查清了！那个女人好像是金老爷逃跑的小妾。”

“对！那个女人一个月前受不了金老爷老婆的欺负逃跑了，这段时间都没有出现过！”另一个混混争着说道。

两个小混混的话说完，干娘拍了拍大屁股，然后说道：“来吧！裤子脱了，鸡巴尽管肏姐姐的屄！”

两个混混激动的脱光了身上的衣物后，就争着要肏干娘的黑屄。

看到这个情景，干娘浪笑出声，然后说道：“两个小傻瓜，这有什么好争的？姐姐又不会跑。来吧！一个肏屄、一个插姐姐屁眼儿，姐姐一起伺候你们！”

两个混混听了之后，一前一后把干娘夹在了中间。

干娘擡起一条美腿撑在了小巷的墙壁上，方便两人的鸡巴插进她的黑屄和屁眼。

两个混混看着干娘毫无遮掩的黑屄和屁眼后，毫不犹豫的把鸡巴插了进去。

舒畅的感觉中，两人的鸡巴开始大力的抽插起来。

“啪啪”的清脆声响中，干娘在小巷里，为了情报出卖自己的黑屄和屁眼给两个小混混尽情的肏干奸淫着。

两个小混混肏屄的技巧相当高超，鸡巴一会儿一进一出、一会儿同进同出，肏的干娘不停的发出舒爽的浪叫。

“你们两个小坏蛋……鸡巴好厉害！姐姐的骚屄和屁眼儿……给你们肏的……舒服死了！欧呦~~~~这下插的好深！”腰臀扭动、阴户迎合中，干娘舒爽的呻吟道。

“哈哈哈……姐姐！我们兄弟俩……鸡巴只算是稍好，单对单只能让女人舒服！但是一起肏一个女人，可是厉害的很！”抱着干娘大屁股肏屁眼的混混得意的说道。

“不错！给我们哥俩一起肏过的女人，哪个都爽的飞起！就是那些知名的骚货……都受不了我们兄弟的夹击！”肏着干娘黑屄的混混，兴奋的说道。

“那你们……就使劲儿肏吧！让姐姐……好好满足吧！”淫骚的浪叫声中，干娘扭动着腰臀、享受着混混的奸淫。

“啪啪”的脆响声，在阴暗的小巷里不停的回荡着。

干娘为了情报用自己的黑屄和屁眼儿犒赏混混们的时候，我也没有闲着。

在天下赌坊中的一个房间里，我怀里抱着一个清秀少妇、色手在她的身上不停的游走着。

在我色手的玩弄下，少妇娇喘着在我怀里扭动着身体。

“萧公子……不要这样！”少妇在我的怀里抗拒着呻吟出声道。

“哦？不要这样？你老公输给我一只手一只脚，我让你给我玩一玩抵账，你不愿意。难道你要我砍了你老公的手脚？”坏坏的在少妇耳边说话的同时，我的色手已经撩起了她的长裙、开始在她的美腿上爱抚。

听到我的话，少妇一脸纠结的看向了不远处一脸羞愧的男人。

这个男人就是美少妇的丈夫，刚刚输给我一百万两、然后又把一只手和一只脚输给我的他，根本没有擡头看少妇的勇气。

看到他这窝囊的样子，少妇一脸的哀怨、而我则是一脸的鄙视。

“窝囊废！你老婆好像不想给我玩啊！你要是不能说服她、让她好好伺候我，我就只能要你的手脚了！”色手来到少妇胯间的我，一脸邪恶的看着男人说道。

听到我的话，男人身体一颤，然后摸着自己的手说道：“老婆！你一定要好好伺候萧公子，不然的话……我就要变残废了！你放心！老公绝对不会嫌弃你的！”

男人懦弱、无能的反应，令少妇失望的叹了一口气。

然后，她伸出颤抖的手开始解自己的衣裙。

当她全身赤裸后，趴在了桌子上对我撅起了翘臀。

伸手在她的屁股上揉了揉之后，我斜眼看着男人说道：“你老婆的身子真不错，肏起来一定很舒服。我想，袁公子一定不愿意让我肏她吧！”

我的话令男人感到很屈辱，但是他却不敢回答。

在他压抑、屈辱的神情中，我摸着少妇的屁股说道：“想要我放弃向你讨债，也不是不行，不过你要答应我的条件。”

“什么条件？萧公子尽管说！”男人这时就像沙漠中见到清泉一样，激动的说道。

“第一，发誓以后再也不赌！如果你参与任何一次赌博，你老婆的屄就是我的！第二，让你们袁家的人，替我查一些消息。第三，以后遇事听你老婆的话！只要能做到这三点，我就放过你们夫妻。只要你能做到，刚刚赢你的钱我也可以还你。”我笑着说道。

我的话令夫妻俩一脸的错愕，尤其是美少妇，更是吃惊极了。

还光着身子撅着屁股的她，一脸的不敢置信。

看到夫妻俩没反应，我皱眉说道：“怎么？你们不同意？”

“不！我同意！”男人立刻大声说道。

然后，他激动的对我说道：“萧公子！我立刻就通知袁家的人听从您的吩咐！”

男人有了回答，少妇也有了反应。

慌乱起身穿好衣物后，她躬身对我说道：“谢萧公子宽容！小女子感激不尽！”

男人和少妇对我无比感激，但是他们不知道，我对少妇根本没有什么兴趣。

少妇这样的贞洁女子，可不是我的爱好。

在少妇羞涩的神情中，我拍了拍她的翘臀，把调查对象的特点说明之后，离开了房间。

虽然已经吩咐了男人寻找目标，但是我根本没有太在意他们，之所以让他们帮忙寻找，也只是为了多加一道保险罢了。

我寻找的主要方式，还是依靠自己的灵体。

走出赌场后，我向影月阁的方向走去。

今天，我要把这两天获得的消息向干娘她们说明了。

施展轻功，几个起落之后，我就来到了影月阁。

展开感知，寻找了一下魏宝和魏红梅的身影后，我忍不住笑了。

此刻，夫妻俩正努力“干活”呢。

平日总是在门口招呼客人的老鸨，此时正母狗般的趴跪地上，扭动着已经下垂的肥臀迎合这魏宝的肏干奸淫。

在魏宝的大力肏干下，她的黑烂的骚屄里不停的流出淫水、大屁股也被撞的剧烈颤抖着。

“老贱货！让你打听的事……怎么样了？”肏着老鸨的黑屄、撞击着她的大屁股，魏宝大声喝问道。

“宝少爷、宝主人……老母狗已经尽力了！但……我还是找不出来那些人啊！啊！宝少爷，别停啊！继续肏老母狗的屄，让老母狗好好爽爽！”老鸨大声的恳求道。

“事情办不好，还想让小爷肏你的烂屄？还不给我滚出去干活！对了！把春香姐叫来给我肏，我想她的屄了！”魏宝大声喝骂的同时，对着老鸨的大屁股狠狠拍了两下，然后抽出了鸡巴把她推到了一边。

老鸨的黑屄空下来之后，神情满是失望。

不过已经彻底迷上魏宝鸡巴的她，根本不敢反抗，只能穿上衣裙、遗憾的离开了房间。

出去后，她立刻叫来一个漂亮的御姐妓女，让她进屋伺候魏宝。

那个漂亮的御姐听了之后，立刻兴奋的扑向了魏宝。

此时的魏宝已经坐在了椅子上，她立刻脱下裙子、跨坐在了魏宝的身上。

湿滑的骚屄熟练的吞没了魏宝挺立的鸡巴后，她的丰臀立刻熟练地抛动起来。

“宝弟弟，你终于又想起姐姐了！姐姐的屄……已经想你的大鸡巴想一整天了！”妓女一边抛动大屁股一边说道。

“春香姐！弟弟也想你的骚屄了！”向上挺动鸡巴肏着春香的骚屄，魏宝笑着说道。

捧着春香的丰臀使劲儿肏了几下后，魏宝问道：“春香姐，今天有什么收获吗？”

“嗯！刚刚……禁卫军副统领和姐姐肏屄的时候……说了些奇怪的事儿！最近……皇宫里多出了一些……神出鬼没的女人！那些女人……神神秘秘的，也不知道在做些什么。”春香一边享受魏宝的肏干、一边娇喘着说道。

“皇宫？我知道了！姐姐真是帮了大忙！”兴奋中，魏宝大力的肏干起春香来。

“啪啪”的脆响声中，春香发出了舒爽的浪叫。

“能帮弟弟的忙……姐姐很开心！你就……狠狠肏姐姐的屄……报答姐姐吧！”丰臀抛动中，春香兴奋的浪叫道。

听着春香和魏宝肏屄的声音，我把注意力转向了魏红梅那边。

我这个当了多年妓女、却直到这几天才开始真正做骚货的弟妹，此时正跨坐在一个健壮男人的身上、不停地耸动着性感的身体。

丰满的屁股随着身体的耸动起落、黑屄不停吞吐着身下男人的鸡巴。

“啪啪”的脆响声中，两人兴奋的呻吟着。

“于老弟，红梅姐的屄……肏起来爽不爽？比起你那几个年轻的小妾……如何？”丰臀起落中，魏红梅娇喘着问道。

“红梅姐，你的屄……爽死了！别说我那几个小妾……就是那些大官家的贵妇和小姐……都没你的屄……肏起来爽！”男人捧着魏红梅的大屁股挺动鸡巴的同时吼道。

“话说的好听……姐姐我可不信！你一个小小的侍卫队长……哪里知道贵妇小姐的屄……肏起来什么感觉？那些贵妇小姐又不像我们……哪会和你肏屄？”魏红梅一边说、一边快速的扭动着腰臀。

听了魏红梅的话，男人不爽的狠狠肏了她十几下，然后说道：“你以为……那些贵妇小姐就是贞洁烈女？她们一个个人前装的高贵，背地里……都是骚货！那种所谓的贞洁贵妇……老子不知道肏过多少！”

“那些贵妇有多贱？比起我们这些婊子……又怎么样？”听到男人羞辱贵妇，魏红梅心里兴奋极了。

身为妓女的她，地位比起贵妇差远了。

现在听到有人羞辱贵妇，兴奋的魏红梅，更加激动的抛动起大屁股来。

“那些所谓的贵妇，一个个撅起大屁股求我肏的样子，比你们下贱多了！你们是为了银子撅屁股，她们就是自己犯贱、骚屄不要脸！老子我……看过太多在皇宫里撅起大屁股……像母狗一样给男人肏的贵妇了！”兴奋的男人，配合魏红梅大屁股的抛动，鸡巴连连向上挺动着。

“你说的话……也太离谱了！那些贵妇……怎么可能那么不要脸？能当贵妇……谁愿意做母狗？”魏红梅不相信的说道。

“你还……别不信！愿意做母狗……撅着大屁股给男人肏的女人……有的是！就连咱们的女皇武寒影……都是不要脸的烂货！”男人一边说、一边大力的抽插着鸡巴。

“啪啪”的脆响声中，他像想起了什么一样，连连挺动着鸡巴。

“女皇陛下……是贱货？怎么可能！那么高贵的女人……怎么可能是不要脸的烂货！”嘴里说着不信，但是魏红梅脑中却忍不住浮现武寒影淫贱的情景。

然后，她的大屁股更加激动的起落起来。

湿滑的黑屄，一次次的吞吐着男人挺立的鸡巴。

“女皇……的确是贱货！我身为侍卫队长，再清楚不过了！朝中的大臣、皇宫里的供奉……经常抱着她的大屁股肏她的屄！前一段时间开始……女皇竟然学起了跳一种下贱的舞蹈。每天都带着不少女人晃大奶子扭大屁股！跳完之后……还撅起大屁股让人随便轮！就连我……都肏过她的黑屄好几次了！教她们跳舞的那个童千斤……把她玩的跟母狗似的！就因为他，女皇现在回自己寝宫的时间都少了很多。”男人亢奋的大吼道。

男人的话令魏红梅身体一颤，眼中寒光一闪，然后极速隐去，继续抛动着大屁股说道：“那个童千斤……是什么人呀？竟然把堂堂的女皇……当母狗玩？朝中的大臣……就没人说什么吗？”

魏红梅的话令男人的眼中露出了嫉妒的神情，然后大声喝骂道：“那个童千斤……就是个弄臣！教女皇跳下贱的舞、用一些不知道哪里找的药物，把女人调教的非常听话！那么一个其貌不扬的男人……竟然成了宫里的红人！也不知道女皇……怎么想的！”

听了男人的话，魏红梅眼中的神情更冷了。

大屁股疯狂起落、黑屄套弄了他的鸡巴一会儿后，两人终于同时达到了高潮。

当男人拍了拍魏红梅的大屁股满意的离开后，我进入了她的房间。

魏红梅立刻扑进了我的怀里，然后一脸憎恨的说道：“兄长……那个童千斤，就是灭我满门的畜生！”

“你确信？”我严肃的问道。

“绝对不会错！当年妖神宗灭我满门的目的，就是我们家族的药方。那些药方中有好几种害人的东西，先祖早已经封禁，但是被家族的不孝子弟流传出去，引来了祸事！当年妖神宗派出的统领，就是童千斤！”魏红梅咬牙说道。

看着魏红梅憎恨的神情，我心里知道应该把这几天以灵识状态探听的消息和大家一起汇总了。

然后，就是我们进入皇宫探查、和母亲接触了。

…………

房间里，我、干娘、魏宝、魏红梅一边肏屄一边汇总着得到的消息。

“最近……城里消失了好几个……修为不错、长得还漂亮的美女。她们共同的特点……就是生辰八字都是在阴时。”扭动大屁股迎合魏宝肏干的干娘说道。

“皇宫里……多了一群神神秘秘、神情不对劲的女人！不知道她们在做什么！”魏宝抱着干娘的大屁股，鸡巴在她的屁眼儿里狠狠抽插着说道。

“包括女皇武寒影在内的……很多美女，都在练习跳舞，而且……指导她们的人是童千斤！”挺动阴户迎合我肏干的魏红梅也说出了自己打探到的情报。

“看来……所有的焦点……都集中在皇宫了！她们在那里……究竟想做什么？”我在魏红梅身上打桩般肏干的作出了总结。

在我身下的魏红梅，浪叫着想了一会儿之后，低声的说道：“当年妖神宗对我们家族下手，目的是两种药物。一种药物可以改变女人的体质，能令女人……成为适合做炉鼎、修炼阴属性功法的药人。另一种是能影响人心智的药物。如果服用了第二种药物，就极容易被控魂类的术法影响。”

“看来……妖神宗要做的事情，和天魔域差不多。只不过……他们的野心更大，目标也更大……比南宫世家强大得多的……战神殿。”干娘扭动着大屁股迎合来自身后肏干的同时，嘴里不停的浪叫出声。

“咱们……必须进皇宫，好好调查一下！而且……我还要和我娘相认！”大力肏干着魏红梅，我吼道。

“强行进去容易……但是怎么不被发现和你娘见面？”干娘问道。

“如果不能强行进去……就只能找内应了！但是……谁能做咱们的内应？”我说道。

听到我的疑问，正抱着干娘大屁股肏干撞击的魏宝，兴奋的说道：“哥，我知道谁能做内应。”

听到魏宝的话，我们几个全都一脸讶异的看着。

在我们的注视下，魏宝一脸得意的说道：“小弟我功夫不高，但是天生有一对灵敏的耳朵、听到过不少秘密。我不但知道女皇陛下是战神殿的傀儡、还知道她身边有些对她忠心耿耿的臣子。在这些臣子中，老丞相王鳌就是代表。”
第10章
天正帝国丞相府的一间密室里，我和干娘坐在主位上，年纪不小的富态丞相正坐在我们的面前。

刚刚进入密室的时候，这个老人就直接跪在了我的面前，尊称我为皇子殿下。

他那恭敬的神情，令干娘心中忍不住感慨万分。

她没想到，当年随手救下的一个人，竟然牢记恩情直到今天。

“王丞相，我们想进宫见我娘，不知道您能安排吗？”我期待的问道。

“这个……老臣确实可以安排！不过……”说到这，王丞相露出为难的神情。

“有什么为难的？丞相尽管说，我们帮你解决！”干娘说道。

听了干娘的话，王丞相拱了拱手，然后有些忐忑的对我们说道：“皇子、女侠，小人可以带你们进去。但是如果要想悄无声息地蒙混过关，你们必须易容、进去时的身份也不光彩。”

“不光彩？是什么身份呀？”我好奇的问道。

“皇子！您要是想进皇宫，就要以老臣送给陛下的男宠身份进去。至于这位女侠……就只能以泄欲烂货的身份进去，希望两位不要见怪。”王丞相惶恐的说道。

听了王丞相的话，我和干娘一点儿“见怪”的意思都没有。

反倒是王丞相惶恐的样子，令我和干娘都觉得很有趣。

看着王丞相恭敬的样子，我笑着问道：“王丞相，我娘虽然名义上是皇帝，但是实际上的地位如何我很清楚。她的身子战神殿的高层没少用，不知道你这个亲近的丞相，有没有享用过我娘的身体？”

听了我的话，王丞相身体一颤，然后他对着干娘跪了下去、愧疚的说道：“老臣……惭愧！陛下当年救我全家，我却像那些无耻的恶徒一样……玷污了她的身子！请……女侠责罚！”

看着跪地磕头的王丞相，干娘温柔一笑，起身来到了他的面前。

把他扶起后，把他推回了座位上。

看着王丞相愧疚的目光，干娘说道：“王丞相，看你的眼神，应该已经猜到我的真正身份了吧？”

“是！”王丞相看着干娘那张美丽、依稀有着旧时英气的那张脸回答道。

“那么你也应该知道我经历了什么。你认为，经历了那些的我，还会在意这些吗？”说完，干娘缓缓脱下了身上的衣裙，然后跨坐在了王丞相的身上。

干娘的身体极其迷人，即使明知道她是被玩烂的烂货，王丞相的鸡巴也忍不住挺立起来。

鸡巴的挺立令王丞相有些尴尬，因为怀里的美人有着特殊的身份。

虽然这个身份令他感觉更加的刺激、想要肏干奸淫，怀里的美人也已经张腿露屄的坐在了自己的身上。

不过面对曾经的恩人，他还是要进行最后的确认。

“恩公……您真的不介意？我可是……经常带人对陛下……大不敬呀！”王丞相捧着干娘印着下贱字迹的大屁股、口干舌燥的说道。

“这样更好！如果寒影还是以前那个贞洁女侠，我真不知道如何面对她。但是现在的她已经是和我一样的贱货，以后我们可以一起犯贱了。等这件事结束之后，我和寒影一起撅起大屁股任由你肏！你的两个贱货恩人，以后你随便玩！”说话的同时，干娘已经脱下了王丞相身上的衣物、露出了他胯间的鸡巴。

“既然恩公您不介意，那老臣也不客气了！女皇陛下的屄我要肏、你的黑屄我也不放过了！”兴奋的说完后，王丞相双手掐着干娘的纤腰，挺立的鸡巴对着湿滑的黑屄就插了进去。

“啊~~~~好大……好粗的鸡巴！这就是经常……肏我老婆骚屄……忠臣的鸡巴！好厉害！我的黑屄……好舒服！”大屁股抛动中，干娘兴奋的浪叫道。

干娘的淫贱反应令王丞相很兴奋，捧着她的大屁股就是一阵大力抽插。

听着那“啪啪”脆响、看着王丞相的鸡巴在干娘黑屄里进出的情景，我一边脱衣服一边兴奋的问道：“丞相！我干娘的屄和我娘的屄比起来，谁的肏起来更舒服？你觉得她们谁更贱？”我一边问、一边抱住了干娘的大屁股、鸡巴顶在了她的屁眼处。

“当然是我更贱！你娘……可是贞洁侠女！即使这些年不停被坏蛋肏、主动对忠臣撅屁股……也绝对比不上我这个被当成母畜玩的烂货！哦~~~~使劲儿！王丞相……用您的大鸡巴狠狠肏我的黑屄……和我儿子一起狠狠肏我吧！”在干娘的浪叫声中，我的鸡巴缓缓插进她的屁眼、和王丞相一前一后肏起她来。

“啪啪”的清脆撞击声中，王丞相享受着和我的鸡巴隔着一层软肉一起肏干娘黑屄的快感，神情舒爽的说道：“皇子殿下！陛下……确实不如恩公贱！陛下虽然也是被玩烂的黑屄、肏屄的技巧也被教出来了。我们想肏她的时候……她也绝对不会拒绝，就是我们提出一些过分的玩法……她也会配合。但是……她除了我们这些忠臣之外，绝对不是随便一个男人都能肏的贱货。除了我们之外，她从不主动给别人肏！除非……是我们想看她犯贱，否则她绝对不会表现出下贱的样子。”

“你娘……到现在还保持贞洁的性子！这样的日子……她心里一定很痛苦！儿子！这次和你娘见面，一定要让你娘看开一些！让她……快乐的张开腿……做一个开心的淫贱女皇！”干娘抛动着肥臀、下贱地扭动着大屁股迎合我和王丞相鸡巴的肏干的同时说道。

“干娘……你放心吧！我能让烟云姐、让你做贱货，也能让我娘做贱货！我会用大鸡巴……把她肏成贱货、奸成母狗！我要让她……成为比你还下贱的烂货！”双手捧着干娘的肥臀，大力肏干她的黑屄、撞击她大屁股的同时，我兴奋的大吼道。

“儿子！你……一定要好好干！把你娘……肏成贱货！不然……等她自由之后又成为贞洁侠女……咱们就不能像现在这样玩了！”干娘淫叫道。

干娘和我的对话令王丞相很是兴奋，鸡巴在黑屄里大力抽插的同时，他激动的说道：“恩公、皇子……你们一定要成功！不然……老臣以后就没法抱着陛下的大屁股肏她的黑屄了！我一定要……享受把陛下和恩公……摆成下贱的姿势两人一起肏的快乐！”

“王丞相……您就放心吧！我一定……满足你的愿望！今天晚上……咱们就去皇宫！到时候……你先别说明我们的身份！等我把我娘肏爽之后……我会自己说！多年不见的儿子第一次见面就和她乱伦肏屄……不知道娘到时候……能不能受得了啊！”撞击着干娘的大屁股，我兴奋的说道。

“那我……就去找你哥肏屄！我要用我的黑屄……好好安慰我漂亮的儿子！他这些年受的苦……我要好好安慰。”干娘浪叫道。

“那老臣……祝你们一家乱伦肏屄开心吧！”王丞相亢奋的大吼道。

亢奋的吼声中，王丞相感觉鸡巴舒服到了极点、马上就要射精了。

他立刻加快了肏干的力度，一阵“啪啪”脆响后，他终于发出了舒爽的叫声。

“恩公……老臣射了！用你的黑屄……接着老臣的精液吧！”兴奋的吼声中，王丞相的身体剧烈的颤抖着。

“射吧！尽情的射吧！在我这个贱货恩公的黑屄里……射精下种吧！哦~~~~爽死啦！”淫糜的浪叫声中，干娘也达到了高潮。

在干娘因为高潮兴奋的浑身颤抖的时候，我捧着她的大屁股，也在她的屁眼里射精了。

…………

在王丞相的带领下，易容后的我和干娘进了皇宫。

令我和干娘感到意外的是，即使有王丞相带领，一路上也不是一帆风顺。

现在，一个禁军统领就拦住了我们的去路。

在王丞相送上贿赂后，统领还要干娘事后去伺候他、把黑屄给他肏。

被统领搂在怀里捏着大屁股的干娘，一脸浪笑的同意了。

“王丞相，如果以后还想进皇宫，就让你女儿和儿媳妇多来找我们兄弟。你进宫肏女皇的屄，我们兄弟的鸡巴也该多多享受吧！”禁军统领搂着干娘淫笑着说道。

“统领太见外了，想肏我女儿和儿媳的屄就尽管来我家！那两个小浪屄自从被你们玩过之后，性子就野了，家里的男人根本就看不上了。如果统领不嫌弃，也带人去肏肏我老婆，现在我的老鸡巴可是满足不了她了。”王丞相一脸讨好的对禁军统领恭维道。

“我对你老婆可没兴趣，那种老太婆白给我肏我都不肏！”统领一脸嫌弃的说道。

“那可真是可惜了！我老婆自从听我女儿和儿媳说过统领鸡巴的神勇之后，一直想试试撅着大屁股给统领肏的感觉。既然统领没兴趣，那就只能继续把老屄给家里的下人肏了。”王丞相也不动怒，只是遗憾地说道。

王丞相的巴结令统领很是得意，就不再阻拦，放我们过去了。

不过在放我们离开的时候，干娘轻薄的小内裤已经被脱下、半透明的长裙下，流着淫水的黑屄直接暴露出来。

在离开的时候，干娘是撩起长裙、露着被遮掩了字迹的大屁股走的。

离开禁军统领一段儿距离之后，干娘一脸感激的对王丞相说道：“丞相……谢谢你为寒影付出这么多！”

“恩公！只要能帮助陛下，我什么都愿意做。而且……给那些男人肏，我女儿和我儿媳都挺开心的！因为我女婿和我儿子的鸡巴都很小。”丞相笑着说道。

“你儿子的鸡巴很小？不会吧？你的鸡巴很大啊？”干娘疑惑的说道。

干娘的话令丞相尴尬一笑，然后说道：“说起来有点儿丢人，我儿子不是我亲生的，是我老婆和家里的老管家生的。”

“哦？你不介意养别人的儿子？”我好奇的问道。

“我老婆和老管家两情相悦、又都对我有恩，所以我不介意。”王丞相憨笑着说道。

“傻瓜！你这个样子，真是让人心疼！我决定了！以后一定要给你生个儿子补偿你！”干娘靠在他怀里说道。

“那老臣就在这里谢谢恩公了！”王丞相哈哈一笑，也不推脱。

说笑中，我们终于来到了母亲所在的皇帝寝宫。

看着富丽堂皇、庄严肃穆的寝宫，我心里忍不住感叹。

看到这样的宫殿，有几个人能想到，这堂皇的宫殿代表的不是皇帝的权威，而是无尽的耻辱呢？

这座宫殿里，男性皇帝要忍受皇后被当面凌辱奸淫的屈辱。

女性皇帝要像个婊子一样，任由强者玩弄肏干。

就在我感叹之际，里面传出了一阵淫糜的声音。

“哦~~~~大长老……您的鸡巴……太厉害了！朕的黑屄……要被您的大鸡巴插穿了！啊~~~~受不了啦！”一个淫糜非常的女声，在“啪啪”的清脆声响中浪叫道。

“哈哈哈……武寒影，当年你拒绝了老子，嫁给了萧正峰……现在还不是像条母狗一样撅着大屁股给我肏？你他妈的……就是一条老子想怎么玩就怎么玩的母狗！”战千盛亢奋的大声吼道。

“朕……是母狗！是撅着大屁股……随便大长老肏的母狗！大长老……抱着朕的大屁股……狠狠地肏吧！”我的母亲、天正帝国的星寒女帝武寒影，任由战千盛羞辱的同时大声浪叫道。

“妈的！你这条母狗给我叫的再大声点儿！给我喊后悔嫁给萧正峰、给我喊要一辈子做我战千盛的母狗！”战千盛继续大吼道。

“啊~~~~大长老！朕当年没嫁给你……真是后悔死了！如果嫁给你……朕就不用做寡妇了！朕……下半辈子都用黑屄向您道歉！朕下半辈子……都是黑屄随便您肏的母狗！”母亲丝毫没有抵抗战千盛的命令，淫贱地大声叫道。

“哈哈哈哈……萧正峰！你听到了吗？你老婆……永远都是我的母狗！是撅起大屁股……随便我肏的母狗！当年是我暴露了你的行踪、让你被魔道埋伏，害你被调教成了黑屄烂货。现在我又抱着你老婆的大屁股狠狠肏她的黑屄，你他妈的能把我怎么样？你他妈的倒是来找我……看我抱着你老婆的大屁股肏啊！”在肉体撞击声中，战千盛状若癫狂地亢奋大吼。

母亲和战千盛的对话，令我和干娘的脸立刻一沉。

我们都不认为母亲真的背叛了父亲，因为这是被强迫的、现在的母亲根本没有能力反抗。

明知道肏自己黑屄的男人是仇敌，但是也没有能力反抗。

明明恨得想要和战千盛同归于尽，但是也只能屈辱的任由他奸淫肏干。

在战千盛肏着母亲黑屄、出言羞辱她和父亲的时候，还有另外的肏屄声在回荡。

当战千盛专注肏母亲、不再说话后，另外的声音响了起来。

“太子殿下，你的老婆……太子妃的屄……肏起来真不错！虽然没你娘的屄奸起来刺激，但是……够骚又够嫩！骑在你的身上肏她的屄……真他妈的过瘾！”一个淫邪的声音喊道。

“童长老……您喜欢本太子妃的屄……就尽管来肏！人家……随时张开腿……把骚屄给您肏！”一个淫邪、恶毒的女声浪叫道。

“你这小贱货！随时让我肏你的骚屄……你对得起你的太子老公吗？要是被人知道……你老公可是要被天下人耻笑啊！”童长老淫邪的说道。

“童长老，您就尽管肏吧！我这个老公……就是个没用的窝囊废！我天天在他面前和男人肏屄……他屁都不敢放一个！肏我骚屄的奸夫……连他的屁眼儿都肏！这种屁眼儿都给老婆奸夫肏的男人……根本就是没资格做男人的窝囊废！要我说……他就应该和他那个变态的爹一样……割了鸡巴去做女人！”恶毒的女人、也就是我的嫂子，太子妃韦嫦菲淫叫着说道。

“哈哈哈……太子，你听到你老婆说的话了吗？她说你是没资格做男人的窝囊废、应该和你爹一样割了鸡巴去做女人！”童长老一边继续肏太子妃的屄一边喊道。

我和干娘没有展开感知“看”里面的情景，因为我们知道以战千盛的修为，能够感应到我们的感知。

如果被他发现，我们就没有办法隐藏身份了。

所以，我连灵识都没有释放，只能听着他们羞辱母亲和哥哥。

而且，我们都清楚的知道，战千盛已经感觉到我们就在门外了。

所以，我们连愤怒的心情都压在心底不表现出来。

就在我们压抑自己的时候，战千盛一边肏着母亲、一边说出了更加羞辱她的话。

“武寒影！我让你老公不能做男人、让你失去武功，你是不是应该感谢我？如果没有我……你怎么能成为黑屄烂货？没有我……你的黑屄哪能享受这么多大鸡巴？哪能……给萧正峰戴这么多绿帽子！”羞辱母亲的战千盛，心里特别的兴奋，鸡巴抽插的速度更快了。

“谢谢……大长老！谢谢大长老……让朕失去武功……成为女皇！谢谢大长老……让朕成为黑屄烂货！谢谢大长老……让朕的黑屄享受这么多大鸡巴！”母亲大声的浪叫道。

不过我和干娘都能听的出，母亲的浪叫声中没有一丝的兴奋，只有痛苦和愤怒。

“哈哈哈……大屁股给我再撅高一些、给我使劲儿的扭！老子……要在你的黑屄里下种了！”清脆的肉体撞击声中，战千盛大吼道。

“射吧！尽管射吧！在朕的黑屄里下种……用你的大鸡巴……搞大朕的肚子吧！”为了讨好战千盛，母亲淫骚的浪叫道。

淫贱的叫声之后，两人发出高潮的呐喊。

在呐喊之后，两人之间淫靡的声音停了下来。

就在此时，童长老和韦嫦菲也迎来了高潮。

“啪啪”的脆响声中，童长老大声的吼道：“太子！你这个窝囊废……好好感受我……在你背上给太子妃下种吧！老子我……射啦！”

“哦~~~~好多……好烫啊！窝囊废……又有男人……在你老婆我的屄里下种了！你……不久之后又要当爹了！”淫靡的浪叫声中，韦嫦菲也高潮了。

两对男女高潮之后不一会儿，战千盛对门外的我们说到：“外面是谁？有什么事？”

“小人乃是丞相王鳌，来此本为觐见陛下。知道长老在，特在此恭候。”王丞相谄媚的说道。

“王鳌？就是那个为了肏武寒影的黑屄，不惜把自己的女儿和儿媳都送出来讨好守卫的老王八？你有什么事？”战千盛傲慢的说道。

“小人来见陛下，是想送陛下一个大鸡巴男宠、并把一个黑屄烂货进献给太子的！”王丞相说道。

“哈哈哈哈……你这个老王八倒是有趣！竟然送男人和女人给这对母子！”战千盛大笑起来。

“哈哈哈……大长老，这个老王八的心思谁不知道？说是送人给这对母子，实际上是送给长老们的才对！就像他名义上把自己女儿和儿媳给禁军统领们肏，实际上是通过禁军统领们送给我爷爷，不然他也不会有今天的地位。我看，是他知道您在这儿、也知道那个烂货来了，所以才会送大鸡巴男人和黑屄烂货来吧！”韦嫦菲说道。

“嘿嘿！太子妃聪明！小人今天就是这个心思！”王丞相谄媚的说道。

“带他们进来给我看看！”战千盛说道。

“是！”应声之后，王丞相推开了宫殿的门，领着我们走了进去。

走过了寝宫的正殿之后，我们来到了宽敞、豪华的卧房。

在卧房中央的大床周围，我们看到了散落的衣物，在看到床周围那身华丽龙袍的时候，我忍不住咽了咽口水，脑中幻想母亲穿上龙袍，撅起大屁股给我肏干奸淫的情景。

在幻想之后，我擡头看向了华丽宽大的龙床。

在龙床上，我看到了五个赤身裸体的男女。

一个漂亮男人，一脸屈辱的趴着，一对男女跨坐在他的背上湿吻着。

很显然，这个漂亮的可以和绝顶美女媲美的男人，就是我的大哥萧天穹。

在他身上湿吻的男女，就是他名义上的妻子韦嫦菲还有童长老。

看过今世的“哥哥”之后，我的目光落在了旁边不远处的绝美熟女身上。

当我看到那张记忆中的绝世容颜后，我再次想起了来到这个世界的那一夜、想起她为了给我和哥哥逃生的机会独自挡在路上的情景。

和记忆中的母亲比起来，她的身体显然变得更加的成熟、更加的丰满。

她那张英气中带着威严的绝美面容、凛然的气质，无愧于女皇的称号。

但是脸上的英气和威严，早已经在恶徒的蹂躏中只剩下表象。

此时的母亲，赤裸着身体被战千盛抱在怀里。

刚刚在战千盛肏干下不停淫骚浪叫的她，现在却压抑着眼中的愤怒、身体也在微微的颤抖着。

她对战千盛的恨，所有人都看得出来。

不过战千盛不介意，反而很是得意。

能把母亲这样深恨着自己的美熟女淫辱玩弄、是他心中极为得意的一件事。

看到母亲屈辱、愤恨的神情，我和干娘心里虽然愤怒，但是却没有表现出来。

因为此时不是我们冲突的时候，我们还有更重要的事情做。

当我们进来后，战千盛看了一眼只穿着白色透明薄纱衣裙的干娘一眼，然后命令道：“把你的屄露出来给我看看！”当干娘仰躺在地上、露出了胯间湿滑的黑屄之后，战千盛皱了皱眉，然后说道：“屄倒是不错，身材也很完美。不过脸还是差点儿，我是没兴趣了！”

听到战千盛的话，干娘心中松了一口气，因为她可是打心底里不想给这个当年出卖自己、害得我们一家差点家破人亡的杂碎。

这还多亏了她易容后那张虽然算是美女、但是比起绝顶美女还差得远的脸。

就在干娘庆幸的时候，战千盛拍了拍母亲那浑圆丰满、还有着撞击痕迹的大屁股。

“武寒影，把我的鸡巴舔干净。别忘了把你的大屁股撅起来，给你的新男宠看看！”战千盛嘲讽的说道。

母亲心中虽然愤怒，但还是顺从的趴在了战千盛的胯间，张嘴舔弄、吮吸起他的鸡巴来。

同时，她还对着我的方向撅起了丰满的大屁股。

看着母亲那比干娘小一些、和烟云姐差不多大小的白嫩肥臀，我忍不住咽了咽口水。

她那阴毛浓重、但是形状却无比完美的黑屄，以及那经常被奸淫的黑褐色屁眼，令我兴奋极了。

战千盛看着我易容后显得很平凡的脸，然后掰开了母亲的两瓣肥臀，把她的黑屄、会阴和屁眼儿更清楚的展露在我的面前。

大力揉搓了几下，又对着肥臀拍了几下后，他说道：“小子！想不想肏天正帝国星寒女帝武寒影的屄？”

在这种情况下，我的回答还能是什么？

兴奋点头的同时，我激动的说道：“想！我想肏！”

“那还等什么？过来抱着这个贱货的大屁股好好玩玩吧！”战千盛说完，又转头看向了大哥，然后说道：“太子，你娘的屄又要给你添一个新爹了！而且这个爹的年纪好像比你还小啊。”

在战千盛出言羞辱大哥的时候，我的双手已经捧住了母亲的肥臀，然后埋头在她的臀间舔弄起来。

唇舌划过母亲完美的臀肉、舔过她的黑屄、会阴和屁眼儿之后，我感觉兴奋极了。

母亲虽然心中不喜，但是敏感的身体还是有了反应。

她那正流着战千盛精液的黑屄里，再次开始流出淫水来。

“小子！你挺懂事儿的嘛！怎么样？老子的精液好不好吃？”看到我吮吸母亲阴户、吞咽他精液的情景，战千盛兴奋的说道。

对战千盛的问话，我没有回答，只是抱着母亲的大屁股继续舔弄、吮吸着。

这是我和母亲的第一次，我一定要让母亲舒服。

看到我专注服侍母亲、没有回答问题的情景，战千盛并没有介意，而是嘲讽的说道：“哼！一个老子玩烂的烂货也玩的这么专心，真是没见过世面！”对我说完后，他使劲儿捏了母亲的大奶子一把，然后说道：“别舔了！撅着大屁股好好和你的新男宠肏屄吧！如果这小子的鸡巴够厉害，别忘了告诉你的女主人！”

当母亲吐出了战千盛挺立的粗大鸡巴后，战千盛起身下了床。

韦嫦菲立刻跟着下床，然后殷勤的服侍战千盛穿上了衣物。

穿好衣服的战千盛，说了一句“我回战神殿”之后，就离开了。

看到战千盛离开的背影，韦嫦菲靠在童长老的怀里，也跟着走了。

刚刚还一片淫靡的寝室，只剩下我们一家还有王丞相了。

看到这个情景，王丞相知趣的离开了。

宽敞华丽的大床上只剩下我们之后，母亲回头看了一眼正抱着她大屁股舔弄的我，然后扭动着大屁股迎合起来。

在我熟练的舔弄下，她很快就发出了舒爽的呻吟。

“嗯~~~~好孩子……你舔屄的技巧真不错！朕……很喜欢！啊……使劲儿！使劲儿舔朕的黑屄！”屁股扭动中，母亲饥渴的说道。

不过我听的出来，她淫靡的叫声中，有着深深的自我厌恶、以及压抑的痛苦。

母亲心中的痛苦令我怜惜无比，在没有表明身份的情况下，我全力的侍奉着她。

捧着她的大屁股，温柔的亲吻着她的黑屄、舔弄着她的屁眼儿。

在我温柔的服侍下，她渐渐开始热情的回应起我来。

在我抱着母亲的大屁股舔弄的时候，干娘爬上了床，来到了大哥的身边。

她看着一脸屈辱神情躺在床上的大哥，露出了怜惜、愧疚的神情。

伸手轻抚他柔美的脸，干娘温柔的亲吻起来。

干娘的表现令大哥很疑惑、很不解。

在他的生活中，除了母亲之外，还没有一个女人对他如此温柔过。

而且，这个女人还是一个“陌生人”。

在干娘温柔的亲吻中，大哥开始回应。

唇舌纠缠中，他的手脱光了干娘身上的衣物，然后把她成熟诱人、比母亲还要丰满的身体抱在了怀里。

当他的手摸到干娘的肥臀、鸡巴顶在了干娘的黑屄上之后，他饥渴的吞咽起口水来。

大哥的反应令干娘很是欣喜，扭动丰臀、用黑屄摩擦大哥那规模不小的鸡巴的同时，缓缓把他压在了身下、然后跨坐在了他的身上。

黑屄压着大哥的鸡巴，干娘骚笑着说道：“太子殿下，你的鸡巴和你的长相可真不般配，又粗又大的、看的人家黑屄好痒！”说话间，流着淫水的黑屄，还不停摩擦大哥白嫩、漂亮、粗大的鸡巴。

大哥这些年除了母亲之外，很少肏其他女人。

就算是和其他女人肏屄，也几乎都是被羞辱。

干娘温柔体贴的侍奉、还有淫媚的挑逗，令他很是兴奋。

激动中，他一手抓着干娘的肥臀、一手捏着她的大奶子说道：“阿姨……快！我要肏你的屄！我要和你肏屄！”

大哥饥渴的样子令干娘很兴奋，已经和两个儿子乱伦肏屄过的她，怎么可能不愿意伺候自己漂亮的大儿子？

只要想到大儿子这些年痛苦的经历，干娘的心里就怜惜非常、恨不得用自己的一切去补偿他。

在大哥饥渴的目光中，干娘调整了姿势后，腰臀一扭，黑屄就把大哥那根漂亮的鸡巴吞没其中。

舒畅的呻吟之后，她一边扭动腰臀伺候大哥的鸡巴、一边发出了淫骚的浪叫。

“啊~~~~太子殿下……您的鸡巴……好厉害！把人家的黑屄……肏的好舒服！”

“阿姨……你的屄……也很舒服！不比……母皇的黑屄差！啊……好刺激！”享受着干娘的服侍，大哥激动的说道。

“嘿嘿，太子殿下，阿姨伺候鸡巴的手段多着呢！您就好好享受吧！”说完，干娘的大屁股的动作幅度渐渐增大。

很快，性感迷人的大屁股就上下抛动起来。

“啪啪”的刺激声响中，干娘的身体耸动、她的大奶子、肥臀、一身的美肉都跟着剧烈颤抖起来。

看着那个情景，正捧着母亲大屁股舔弄她黑屄的我也受不了了。

当我忍不住诱惑在母亲的大屁股上使劲儿咬了一口后，母亲淫浪的扭动着大屁股、发出了令我亢奋的邀请。

“孩子，上来吧！抱着朕的大屁股，把你的鸡巴插进朕的屄里使劲肏吧！朕的黑屄……要你的大鸡巴狠狠的肏、使劲的奸！让朕试试……你的鸡巴有多厉害，能够让王爱卿把你推荐给朕！”

听到母亲的邀请，我立刻从她胯间擡起了头。

看着她勾人的黑屄和屁眼，我忍不住抡起巴掌在她扭动的大屁股上使劲儿拍了两巴掌。

在臀肉剧烈颤抖的时候，我的鸡巴顶在了她湿滑的黑屄处。

然后我一边用龟头在她的黑屄上摩擦、一边激动的说道：“陛下！你放心！我的鸡巴一定能让你满意！”说完，我的鸡巴向前大力一顶，粗大的至阳兽茎，狠狠的插进了当年生下我的黑屄、挤开了湿滑的阴道、抵达了当年孕育我身体的子宫里。

“啊~~~~好粗……好大！真是……好厉害的鸡巴！好孩子……使劲儿肏朕的黑屄！抱着朕的大屁股……把朕的黑屄肏烂吧！”舒爽的感觉中，母亲本能的发出了淫骚的浪叫。

曾经的贞洁侠女，在经历了无数残忍的凌虐后，已经有了讨好任何一个奸淫自己男人的本能。

即使事后会后悔，但是当鸡巴插进体内后，她仍会像淫贱的妓女一样侍奉，这已然成为了她身体的一种本能反应。

在母亲的淫叫声中，我双手抓住了她的手腕拽起，然后开始快速挺动腰臀。

粗大的至阳兽茎在母亲的黑屄里大力抽插的同时，小腹也一次次撞击在母亲那诱人的性感大屁股上。

在一阵阵刺激的“啪啪”脆响声中，母亲的肥臀剧烈地颤抖、黑屄里也开始不停的有淫水被挤出。

看着我的鸡巴在母亲黑屄里抽插的情景、听着我们肏屄时候的清脆声响、还有母亲那兴奋的娇喘，我心里亢奋极了。

只要想到我鸡巴正在肏的黑屄美熟女是我的亲生母亲、我们是在母子乱伦肏屄，我就感到前所未有的兴奋。

这刺激的乱伦快感，比我和干娘肏屄的时候还要强烈。

“女皇陛下、武寒影、我的亲娘！肏你的黑屄……实在是太过瘾了！给我使劲儿扭你的大屁股、给我大声的叫！好好伺候亲儿子……肏你的黑屄吧！”肏着母亲的黑屄、撞击着她丰满的大屁股，我亢奋的大吼道，竟一不小心把‘亲娘’二字也说了出来。

听到我的吼声，母亲配合的扭动起大屁股来。

双手被我抓着、身体前倾没有支撑的她，在背后猛烈的撞击之下大奶子甩出阵阵乳浪，享受我肏干的同时，昂首浪叫道：“你这……死小子！不过是……下贱的男宠……竟然敢自称是朕的儿子！朕是女皇、是星寒女帝武寒影、是你的主子……你不但肏朕的黑屄、让朕扭大屁股伺候你……竟然还冒充朕的儿子……实在是无耻至极！如果你的鸡巴……满足不了朕……朕一定治你的罪！”

亢奋的浪叫声中，母亲一脸愉悦的“威胁”着我。

此时的她，是真的在享受和我肏屄的感觉。

这个曾经的贞洁侠女，如今已经是一个愿意和第一次见面的男孩肏屄的绝美熟女。

虽然她依旧憎恨那些奸淫自己的恶徒，但她已经是一个愿意用黑屄享受男人大鸡巴的骚货了。

只要不是自己的仇人，她不介意任何男人抱着她的大屁股肏她的黑屄。

“女皇陛下，你真的是个贱货！我这个第一次和你见面的男人……你的黑屄也愿意伺候？！以后……我要天天带朋友来肏你的黑屄、奸你的屁眼儿！你就等着……做我的泄欲工具、当我的母狗吧！”肏着母亲的黑屄、撞击着她的大屁股，我脑中幻想着母亲成为我的女人、按照我的喜好给男人肏干的情景。

在这一刻，我发现自己还有着强烈的淫母爱好。

这样美丽、高贵的母亲成了贱货、在我面前和男人犯贱肏屄的情景，一定刺激非常。

“你这……无耻之徒！竟然让堂堂星寒女帝……当你的性奴、做你的母狗！哦~~~~朕不能同意！就算是你的大鸡巴……肏的朕再爽、再舒服……朕也不能答应！朕是女皇……不能成为下贱的性奴母狗！”扭动着大屁股迎合我的肏干，母亲大声的“拒绝”道。

不过这样的拒绝，并不会令人生气，反而更加的兴奋。

因为母亲的话实在是太勾人、太诱惑了。

她这样的反应令我非常的奇怪，不明白她为什么这么配合。

王丞相告诉我和干娘，她的身体虽然被玩烂了，但是心依旧高傲。

但是她此时的反应，根本就是个贱货！

心里虽然疑惑，但是我此时没有兴趣求证，因为我已经为母亲性感迷人的身体彻底着迷了。

亲生母亲在我的肏干下做出淫贱的反应、任由我奸淫玩弄，这感觉令我爽极了。

抓着她的双手又肏了十几下之后，我放开了她的手腕，然后抱着她的肥臀继续大力肏干撞击着。

双手自由了的母亲，撑起身体，大屁股更加熟练的扭动迎合起我的奸淫来。

“女皇，你这种黑屄贱货……就应该当性奴、就应该做母狗！撅起大屁股……随便给第一次见面的男人肏黑屄的女人……做性奴母狗才是……最合适的！”捧着母亲的肥臀，我一边大力撞击一边吼道。

在我的大力肏干下，母狗般趴着的母亲，身体一次次前倾，然后又一次挺动大屁股迎合我的撞击。

舒畅刺激的感觉中，她亢奋的淫贱叫道：“你这坏蛋！堂堂女皇……被你说成了适合做性奴母狗的贱货！你实在是……罪该万死！哦~~~~你肏的太狠了……朕……要被你奸上高潮了！啊~~~~使劲儿……让朕爽上天吧！”

听着母亲的浪叫，我放缓了肏干的速度，然后一脸淫笑的说道：“想要高潮，就承认你不适合做女皇、适合当母狗！你武寒影，是性奴母狗！是撅起大屁股、张开腿，任由鸡巴肏的天生烂货！”

高潮来临一刻被强制停下，令母亲难受极了。

饥渴中，她一边扭动大屁股一边顺从的大声浪叫道：“你说的对！朕不适合做女皇，朕更适合做母狗！武寒影……是性奴母狗！朕是一个撅起大屁股、张开腿任由鸡巴肏的天生烂货啊！”

听到母亲淫靡的浪叫，我抱着她的大屁股开始疯狂的抽插、大力的肏干。

“啪啪”的清脆声响中，她浑身的美肉更加剧烈的颤抖起来。

在我的肏干下，母亲不停的浪叫、大声的呻吟。

在她的呻吟声中，我大吼道：“母狗女皇，使劲儿扭你的大屁股，我要在你的黑屄里射精、下种了！用你的黑屄……接着我的精液吧！你他妈的……以后就是我的女人、是我的母狗啦！”大吼声中，我心里一阵畅快。

当我在母亲高潮的淫叫声中射精的时候，我心中有了一个谁也无法阻止的决定——我要她做我的女人、做我的妻子。

我要在她身上同时享受淫母和淫妻的快乐。

当我沉浸在和亲生母亲乱伦肏屄高潮快感的时候，另一边的干娘和大哥，也在激情之后双双达到了高潮。

刺激的享受中，两人紧紧相拥、兴奋的喘息着。

激动的大哥双手捧着干娘的大屁股使劲儿揉搓，干娘也捧着他的脸和他热吻着。

高潮之后，寝室里只剩下我们一家人舒畅的喘息在回荡着。

当喘息声平稳下来之后，母亲双手环着我的脖子、大哥搂着干娘，神情复杂的看着刚刚和自己享受性爱的人。

我的色手依旧在母亲成熟完美的身体上爱抚、鸡巴在她的跨间摩擦。

干娘趴在大哥的身上，用黑屄摩擦他已经软去的鸡巴。

我们在这暧昧的情景中凝视了一会儿之后，母亲和大哥叹息了一声后，开口说道。

“你这孩子真特别！朕这些年从来没有对任何一个男人如此主动侍奉过。给你肏干的时候很舒服、舒服的让朕愿意放弃所有戒心、放弃自己的尊严迎合你！在你进入朕身体的一刻，朕甚至想把一切献给你。真不知道为什么会有这种感觉，简直就和中了控魂的术法似的！”母亲神情复杂的看着我说道。

“阿姨……和你肏屄的感觉真好！这些年里，除了母亲之外，你是唯一一个让我感觉温暖、愿意全心相信的人！和你肏屄的感觉……好幸福！你……以后能永远陪着我吗？”搂着干娘，大哥一脸期待的说道。

听到母亲和大哥的话，我和父亲心里都非常感动。

我们知道，是相连的血脉，令对方本能和我们亲近。

在这一刻，我们决定不再隐瞒自己的身份。

在母亲和大哥吃惊的目光中，我们揭开了易容、露出了本来的面目。

当我露出了和父亲、母亲都有些相似的面貌后，母亲的绝世玉容已经充满了惊讶。

捧起母亲的脸之后，我轻吻了她的唇，然后说出了令她激动的流出泪水的话。

“娘……我是天宇！我来找您了！”说完，我紧紧的抱住了母亲赤裸的娇躯。

“儿子……你还认我这个没能保护你、令你受了这么多年屈辱的爹吗？”干娘坐在大哥的身上，一脸愧疚的问道。

母亲和大哥想到了近来听过的那些传闻、感受着我们身上那血脉相连的亲近感觉，激动的紧紧抱住了我们。

然后，一阵令我们辛酸的呜咽声传进了我们的耳里。

“天宇……我的好儿子！娘想的你好苦！”母亲激动的在我耳边说道。

“爹……我终于又见到您了！您没死……太好了！”大哥紧紧的抱着干娘，激动的说道。

听着耳边至亲的呜咽，我和父亲紧紧抱住了母亲和大哥，泪水在眼里打转。
第11章
天正帝国皇帝寝宫中，我、母亲、父亲、大哥，一家四口赤身裸体的躺在大床上，彼此诉说着这些年来的经历。

除了我之外，另外三人的的经历都痛苦不堪、屈辱非常。

听到她们的诉说，我多次自责自己没有早点去找她们。

不过母亲她们都没有介意，因为当时的我根本不知道她们过的是什么样的生活。

“你这坏小子，明知道我是你娘，还在娘身上做了那么羞人的事。想想刚刚的样子，娘都羞死了！娘当年可是堂堂的星寒侠女，竟然做出了和第一次见面的儿子肏屄这种羞人事、你让我以后怎么见儿媳、还有你师娘她们啊！”说完这些年的经历后，母亲红着脸娇嗔道。

“娘！这有什么好害羞的？这些年肏过你黑屄的男人那么多、儿子我也没少肏你的屄，多天宇一个有什么关系？”大哥萧天穹反倒看得很开，一脸笑意的说道。

大概是因为他早已多次和母亲肏屄过了，所以心里没有丝毫母子乱伦的压力吧。

“老婆！儿子说的不错！咱们的黑屄都给这么多男人肏过了，对自己的儿子有什么好介意的？你们母子这么多年没见面，多肏肏屄不正好亲近吗？老公我以后会天天和天穹肏屄，除非他玩腻我了，不让我得黑屄永远欢迎他的大鸡巴！”干娘萧玉芬、也就是我的父亲萧正峰笑着对母亲说道。

大哥和干娘的话令母亲有些害羞，我把她搂在怀里、拍了拍她的大屁股之后温柔的说道：“娘！在外人看来，母子肏屄是冒天下之大不韪，但是咱们家的人不会在乎。你的两个儿媳，都和自己的儿子肏屄,你这个当婆婆的有什么好怕的？至于我师娘，她的黑屄我和她儿子可是没少肏，搞不好现在都怀了她儿子的野种了。咱们母子俩已经肏过屄了，无论你喜不喜欢，儿子我都会继续肏你。现在爹成了女人、而且还是黑屄随便我肏的贱货，她巴不得和你一起撅着大屁股给我肏，你还有什么好介意的？”

听了我的话，母亲靠在我的怀里，一脸羞恼的说道：“你这死小子，你知道娘听说你爹还活着、她身边的年轻人名字叫萧天宇的时候有多激动吗？当时娘就渴望被你们父子拯救、再次获得自由。到时候我就能忘记现在这淫乱下贱的生活、做一个相夫教子的女人。娘会把一切献给你们父子、用余生照顾你们。可是没想到你这小子这么坏，竟然第一次见面就易容、还要了娘的身子！这下娘这辈子都做不回以前的贞洁侠女、也当不了合格的母亲了！”

看着母亲羞恼的神情、听着她娇嗔的抱怨，我笑着亲了亲她，然后爱恋的轻抚她的身体，在母亲羞涩的时候，我温柔的说道：“娘……我可不愿意你做贞洁侠女。就算你没有这些年的经历、依旧是一个贤淑人妻，我也会想办法肏你的屄、把你调教成淫贱骚货！因为我喜欢你淫、我喜欢你贱！儿子希望你像我的妻子们一样，是愿意在我面前撅着大屁股、和奸夫肏屄的下贱女人。我期待你像我的妻子们一样，一边和男人肏屄、一边羞辱我，让我叫你的奸夫们野爹！我……”

我还想继续说，但是母亲的玉手堵住了我的嘴，然后她红着脸对我娇嗔道：“你这死小子，说的这些话也不知道害臊！”娇嗔之后，母亲媚眼如丝的看着我，然后说道：“既然你不喜欢娘做贞洁烈女……那娘以后会继续做骚货！你想肏娘的屄，娘就张开腿把黑屄给你肏。你想看娘和别的男人肏屄，娘就撅起大屁股勾搭别的男人肏我。娘这些年从来没疼过你，以后……娘会努力满足你这个小坏蛋！”

看着母亲那羞涩中带着淫媚、期待的神情，我捧着她的脸、和她激情的拥吻在一起。

唇舌纠缠了一会儿之后，我吐出了她的唇舌，然后爱恋的说道：“娘……嫁给我吧！”

突来的求婚，令母亲错愕，就连一边看着的干娘和大哥也是一脸的不敢置信。

就在三人发愣的时候，我深情的对母亲说道：“娘！我爱你！我不止要你做我的母亲、还要你做我的女人、做我相伴一生的妻子！”

突然的求婚、深情的表白，令母亲在错愕之后羞红了脸，然后她一脸惶恐不安的抗拒道：“可是……我是你娘！母子成为夫妻，实在是尤为伦理啊！咱们母子乱伦肏屄还可以掩饰，但是如果成亲了，就会成为江湖的笑柄！这种事儿……娘不能答应！”母亲的拒绝并不坚定，因为在拒绝之后，我感知到了她心中的失落和遗憾。

身为一个女人，哪个不渴望被爱？

哪个不渴望和深爱自己、自己也爱着的男人成为夫妻？

可是她不能嫁给我，因为我们是母子。

就在母亲拒绝之后，旁边一直听着我们对话的干娘和大哥有了行动。

干娘捧起大哥的脸，一脸深情的说道：“儿子，娶我做老婆吧！”

大哥看着干娘深情的目光，立刻开心的笑了。

紧紧的抱着她，然后激动的说道：“老婆！我爱你！”

大哥的告白，令干娘很是兴奋，转身趴在了床上、对他撅起了大屁股之后，干娘兴奋的说道：“老公，抱着老婆的大屁股，用你的大鸡巴狠狠肏我的黑屄吧！今天是咱们夫妻俩定亲的日子，等这次的事件解决之后，咱们就成亲！”

“老婆！老公开心死了！我终于有一个真正爱我的老婆了！”说完，大哥双手捧着干娘的大屁股，把漂亮的粗大鸡巴，对着干娘的黑屄就插了进去。

在干娘淫骚的浪叫声中，粗大的鸡巴开始在她的黑屄里疯狂的抽插肏干起来。

就在这“啪啪”的清脆声响中，干娘和大哥成为了未婚夫妻。

干娘和大哥定情的情景，令母亲震惊了。

看着大哥捧着他“未婚妻”大屁股肏干撞击的情景，母亲的神情纠结了好一会儿。

听着那清脆的肉体撞击声，还有大哥和干娘“老婆”“老公”的称呼，她的神情慢慢坚定起来。

双手环着我的脖子，她慢慢躺在了床上、双腿盘在了我的腰上，黑屄在我的鸡巴上摩擦起来。

“儿子……你真的愿意娶娘吗？”母亲娇羞中带着期待的问我道。

“不！我是一定要娶你！如果你拒绝，我会调教你、直到你答应为止！”压在母亲性感成熟的身体上，我用龟头摩擦她黑屄的同时说道。

听到我的话，母亲温柔一笑，然后语调颤抖的说道：“儿子……老公，肏我！用你的大鸡巴征服我，让我永远离不开你、永远不会反抗你吧！”

“娘，孩儿遵命！老婆，老公要肏你的黑屄了！”说完，我雄腰一挺，粗大的鸡巴整根插进了母亲的黑屄、直达子宫深处。

舒畅的感觉中，母子俩同时呻吟出声。

在舒畅的感觉中，我压在母亲身上的身体，开始快速的起落、粗大的鸡巴在母亲的黑屄里疯狂的抽插肏干起来。

“娘！儿子的鸡巴肏的你爽不爽？老婆！老公的鸡巴……奸的你舒不舒服？”大力的肏干中，我亢奋的大吼道。

“啊~~~~舒服死了！肏我黑屄的好儿子……我的大鸡巴老公！娘的屄舒服死了！老婆……给你奸的好爽啊！”母亲挺动着黑屄，一脸愉悦的淫叫道。

享受着我肏干的她，脸上已经没有了一丝的抗拒，满是把身体献给心爱之人的快乐。

“爽就大声的叫！叫给爹和大哥听！告诉爹，以后你就不再是她的老婆、你要做嫁给亲生儿子的淫贱母亲。告诉大哥，你要按照老公的爱好做无耻烂货！大声的告诉他们……武寒影永远不做贞洁侠女，终生做满足儿子老公欲望的贱母老婆！”打桩般在母亲黑屄里大力肏干的我，兴奋的大声命令道。

听到我的命令，母亲丝毫没有被羞辱的感觉。

被亲生儿子命令说淫贱话的她，心里感觉刺激极了。

黑屄熟练挺动迎合我肏干奸淫的同时，她放声淫叫道：“正峰……我以后再也不是你的妻子、要嫁给咱们的儿子做老婆了！我以后……就是骚屄随便儿子肏、给他搞大肚子生孩子的老婆啦！天穹，娘以后就是你弟弟的老婆、是你的弟妹了！不过你放心……娘就是做了你弟妹，黑屄也继续给你肏！弟妹……是个黑屄随便你肏的下贱骚货！啊~~~~太过瘾了！我武寒影……要嫁给自己的儿子、终生做满足儿子欲望的贱母老婆了！”

听到我和母亲的对话，大哥和干娘心里同样亢奋非常。

抱着干娘大屁股撞击的大哥，使劲儿拍了她的肥臀几巴掌后，大声的命令道：“老婆！你这个做嫂子的……别输给你弟妹！叫几声给小弟和弟妹听听！让他们知道……老公我娶的……也是一个下贱的烂货。告诉你弟妹……你比她还骚、还贱！”

听到大哥的命令，干娘兴奋扭动大屁股迎合“未婚夫”肏干的同时，嘴里大声的淫叫道：“老公……你放心吧！老婆我……绝对是个比弟妹淫骚下贱的烂货！老婆我的黑屄……绝对比弟妹的屄能干！老婆我的黑屄……不但能让你舒服……还能帮你治理国家！等你做了皇帝……我这个皇后……会用黑屄帮你鉴别大臣的忠心！还会用黑屄……给国库增加税收！我这个皇后，每天会穿着露着大奶子和大屁股的下贱衣服……给民众们看、让他们知道统治他们的皇帝……有一个大屁股印字的黑屄皇后！”

在干娘的淫叫声中，大哥疯狂的拍打着她的大屁股、鸡巴凶猛的肏干着她的黑屄，兴奋的他，大声的吼道：“娘！儿臣已经等不及做皇帝、让我老婆成为天正帝国有史以来最贱的皇后、最无耻的国母啦！等你和小弟成亲之后……你就退位……让我当皇帝吧！”

听到大哥的吼声，母亲挺动着黑屄迎合我的肏干奸淫，一脸亢奋的回应道：“儿子！母皇听你的！我和你小弟成亲之后……就把皇位让给你！到时候……母皇就是太上皇，母皇要以太上皇的身份……天天勾搭男人和我肏屄……让你小弟看着别人抱着我的大屁股肏我的黑屄！到时候……我要和我的大嫂儿媳……一起撅着大屁股犯贱给男人奸！”

母亲的淫叫令大哥更加兴奋的肏起干娘的黑屄来。

而我，则是疯狂在她的黑屄里抽插着鸡巴。

几十声脆响之后，我亢奋的大吼道：“你这不要脸的黑屄烂货……还想当太上皇？成亲之后就和我闯荡江湖，到时候用你的黑屄给我赚钱！我吃穿用住、甚至嫖女人的钱，你都要用黑屄给我赚出来！”

“啊~~~~我的大鸡巴儿子老公，母亲老婆……听你的话！咱们闯荡江湖的时候……一切花销母亲老婆都会用黑屄给你赚出来！你吃饭的时候……我卖屄给掌柜肏、你换衣服的时候……我给裁缝肏、你嫖女人的时候……母亲老婆也在妓院里当妓女挨肏赚钱呐！”浪叫声中，母亲淫贱的挺动黑屄迎合我的肏干奸淫。

在我的大力奸淫下，她的脑中满是淫糜下贱的场景。

想到那些场景，她更加的兴奋、更加的激动了。

“啪啪”的清脆撞击声、还有淫糜的浪叫声中，我和母亲、大哥和干娘两对未婚“夫妻”沉浸在了无底的欲望中。

在欲望和爱中沉沦的感觉，令我们感到幸福、快乐非常。

在幸福快乐的感觉中，我们一次次的高潮、一次次的达到了幸福的巅峰。

我和大哥都是天赋异禀、鸡巴粗大，母亲和干娘更是被玩烂的贱货，就是再厉害的鸡巴，她们也受得了。

整整一晚，我和大哥在两个淫骚美熟女的身体里射精了七八次，两个美熟女也高潮了几十次。

当我们最后一次射精之后，两个美熟女已经彻底被我们满足了。

在满足了两个美熟女之后，我和干娘把灵药给两人吃下，然后运功为她们调理起身体来。

失去力量多年、境界停止不前的她们，再次感觉到真元和真气在经脉内运行的感觉后，都激动极了。

调息结束后，母亲把我推到在床上，跨坐在我的身上又和我肏屄了一次、大哥也抱着干娘的大屁股狠狠射了一发。

再次满足之后，我和干娘才搂着她们商议起正事。

“什么？我们跳的那支舞，是妖神宗和战神殿叛徒的阴谋？”再次恢复超凡境实力的母亲，一脸吃惊的靠在我的怀里说道。

“不错！那支舞、配合特定的药物，可以控制战神殿的高层、还有他们的盟友。”干娘趴在大哥的身上、一脸认真的说道。

“儿媳妇，那你有什么计划？”母亲骚笑着问道。

“顺势而为！他们不是要控制战神殿的高层吗？咱们就让他们付出代价吧！在南宫世家我们做到了，在战神殿我们也能做到！当妖神宗还有战神殿的那些叛徒以为自己得逞的时候，所有人要是突然恢复意识……你说会如何？”干娘捏了母亲的大奶子一把后，得意的说道。

“妖神宗会损失惨重！而那些叛徒……将会被全数消灭！”母亲激动的说道。

对妖神宗还有战神殿的叛徒，她早已经恨到了骨子里。

能令他们的计划破产、付出代价，她绝对愿意做。

“只是这样做你就要辛苦些了，在战无双寿辰表演之前，还要继续给他们玩弄羞辱。不过弟妹放心！身为嫂子的我，会在你身边保护你的！”干娘笑着说道。

“虽然实力比不上你，但我也是超凡境中期。只要不遇到入圣宗师，就不会有事！这几天你陪在儿子身边吧！那些畜生一定会继续来侮辱儿子，你好好安慰他！”说完后，母亲一脸愧疚的看着大哥，轻抚他的脸说道：“儿子！我知道你一次都不想给那些畜生碰了，但是暂时忍一忍吧！这样，咱们才能让战神殿的叛徒和妖神宗的人付出代价！”

“娘！你放心吧！我有你、有老婆陪伴，那些畜生的折磨，再也不能伤害我了！不就是给他们肏屁眼儿吗？我不怕！就算是韦嫦菲带人羞辱我，我也不会再感到难过了！”大哥紧紧的搂着干娘，一脸坚强的说道。

“老公，你放心吧！老婆会陪在你身边、不会让你真正有危险的！如果你真的受不了他们折磨，到那时候，我会带你走！”干娘说道。

“不用！如果你带我走了，只会会令那些人加倍折磨母亲、限制母亲的自由，到时候对计划不利！这么多年我都忍过来了，再忍一阵又何妨！”大哥坚定的说道。

“在那之前，咱们还要做一场戏，干娘你还要在皇城大闹一场。不然的话，咱们来到了天启城，却没有来找母亲和大哥，太不正常。”我说道。

“嗯！不过赫连情这个毒妇，一定会出来阻止，到时候我只能‘失败’退却。这次行动你不能参与，你提前去战神殿吧！”干娘说道。

“嗯！我明天就走，不过今天我要和老婆好好玩玩！”我搂着母亲，一脸坏笑的说道。

“想玩什么尽管说，老婆陪你！”母亲骚笑着回应道。

“我要玩穿着龙袍的星寒女帝！”我淫笑着说道。

听到我的话，母亲赤裸着身体下了床，捡起了地上散落的精美龙袍穿在了身上。

看着母亲穿上那身半透明龙袍后的美丽身影，我的鸡巴再次挺立起来。

激动中，我搂住了她的纤腰，然后一脸饥渴的说道：“我的亲娘老婆，找一个最能显示你女皇身份的地方，我要在那里抱着你的大屁股狠狠肏穿着龙袍的你！”

“坏小子，就知道欺负娘！不过……谁让你是我老公呢！无论给你怎么欺负，人家都愿意！”母亲拉着我的手放在了她龙袍遮掩的大屁股上，一脸浪笑的说道。

说完后，拉着我走出了寝宫、然后向皇宫正殿的方向走去。

离开寝宫的时候，我再次易容，以免被人发现我的真实身份。

此时的皇宫里，巡逻的禁军很多。

不过这些禁军戒备的再严格，对真正的高手而言也没有意义。

离开了寝宫后，我无视了那些禁军，把母亲穿着半透明龙袍的性感身体搂在了怀里。

同时，在见到禁军的时候，我还故意拍打母亲的大屁股。

看到我玩弄母亲这位女皇的情景，禁军们并不意外。

我想，战千盛还有战神殿的高层们，以前也经常这么羞辱她吧！

不过这些禁军就算看到母亲被肏干奸淫，也不认为她是在被淫辱。

在他们的心里，女皇是最高贵的。

她和男人肏屄，完全是自己犯贱。

“娘！你穿成这样出来走动，那些禁军怎么都不敢看你？如果是我，一定盯着你的大奶子、大屁股和黑屄看个不停！”遇到了几队禁军、发现他们全都不敢看母亲后，我好奇的问道。

“娘虽然是被玩烂的黑屄贱货，但是能玩娘的不是战神殿高层、就是一方强者。在这些禁军眼里，娘可是高贵的女皇。只要他们有任何不敬，我一道圣旨就能诛杀他们九族了。对他们这些底层人而言，娘比那些高手、强者要可怕多了。”母亲有些骄傲的说道。

母亲的话令我有些错愕，因为按照我以前的经验，所谓的皇帝，就是给强大势力推出来治理民众、老婆都随便给强者肏的傀儡。

但是我没想到，在底层的民众心里，皇帝的权威要远远超过那些强者。

无知的民众可不知道，高高在上的皇帝，不过是强大势力的傀儡。

看到我错愕的样子，母亲笑着说道：“因为民众对皇帝权威的畏惧，很多门派招收到底层的弟子后，第一件事就是让他们了解天下真正的主人是谁。入门仪式之后，就会让他们尽情的肏干皇后、太子妃、公主这些原本在他们眼中高高在上的人。娘这些年也被不少战神殿的弟子肏过，有些弟子经过天启城的时候还经常来肏我。”

如果是原本的母亲，提起这样的事一定会觉得无比屈辱。

但是现在的她，说起被战神殿新进弟子肏干的时候，眼中满是挑逗。

因为她知道，我喜欢听她身上发生的淫贱往事。

放弃做贞洁侠女的她，如今是一个真正的淫贱女皇。

我听了母亲的话之后，做出了她期待的反应，兴奋的抱住了她，然后激情的拥吻了一番。

唇分之后，我说出了心中的期待。

“娘！以后别只给那些强者的鸡巴肏，把你的黑屄张的更开、给更多的男人肏吧！让皇宫里的所有人都知道，他们的女皇，是个愿意给任何男人奸的黑屄烂货！”

“你放心吧！我的儿子老公，老婆一定满足你！你老婆的屄，会伺候各种类型、各种职业男人的鸡巴！”母亲风骚的说道。

母亲淫骚的话，刺激的我激动不已，抱着她深吻一番之后，又在她的大屁股上使劲儿拍了一巴掌。

两人向目的地又走了一会儿后，我们又看到了一队十几人的禁军走来。

看到他们后，我又拍了母亲的大屁股一巴掌，然后期待的看着她。

在我的注视下，母亲立刻就知道我在期待什么了。

就在禁军们跪地叩拜之后，母亲说出了令他们错愕的话。

“你们……擡起头来看朕！”

母亲平时见到巡逻的禁军从来不说话，今天竟然让他们擡头看自己，这令禁军很是错愕。

不过母亲的话就是圣旨，他们不敢反抗。

当他们依照命令擡起了头之后，他们立刻惊呆了。

因为他们看到神圣高贵的女皇，在他们面前撩起了半透明的长裙、露出了黑色的阴户。

他们实在没法相信，高贵的女皇，竟然有着如同婊子一般的黑屄。

虽然女皇阴毛浓重的黑屄很漂亮，但是却不能改变她是黑屄烂货的事实！

“你们看到了朕的屄，感觉如何？”在禁军们的注视下，母亲一脸魅惑的问道。

母亲淫贱魅惑的神情，令禁军们忍不住咽了咽口水。

不过他们不敢回答、因为说实话，就是对女皇的羞辱、说假话就是欺君。

两难之下，他们只能流着冷汗什么也不说。

看到他们的反应后，知道他们窘境的母亲浪笑了几声，然后转头对我说道：“你刚刚肏过朕的屄，你来评价一下吧！”

听到母亲的话，我在禁军们的注视下，一手揉搓着她的黑屄、一手拍打着她的大屁股说道：“陛下，您就是个不要脸的黑屄烂货！比起当高贵的女皇，您更适合当下贱的婊子！”

“放肆！！”听到我的话，禁军队长大惊失色，起身抽出宝剑就刺向我。

不过宝剑还在半途的时候，就被母亲的两根玉指夹住、再也无法前进了。

“你这家伙，朕的情郎又没说错话，你生气干嘛？”母亲笑着说道。

说完之后，她看着一脸错愕的队长，然后拉着他的手摸在了自己的黑屄上说道：“朕就是一个不要脸的黑屄烂货、一个比起当女皇更适合当婊子的贱人！”

队长因为母亲的话彻底呆了，就在他不知道如何反应的时候，母亲亲了他的脸一口，然后说道：“你对朕的忠心朕知道了，值得表彰。”说完，母亲从腰间解下一块儿玉佩，然后塞进了他的裤子。

顺手摸了一把队长挺立的鸡巴后，母亲淫骚的说道：“明天带着他们来找朕肏屄！有了这块儿玉佩，你可以通行无阻！到时候记得狠狠的玩朕，别把朕当女皇，把朕当成被俘的战利品尽情的肏、狠狠的奸！你要是有本事，把朕肏死也无罪！”

听了母亲的话，原本一脸震惊的禁军队长，终于意识到他效忠的女皇是怎样的女人。

激动的咽了咽口水后，摸着母亲黑屄的手使劲儿捏了一把，令母亲发出了一声浪笑。

母亲那淫骚放荡的笑声，令这一队禁军的男人，鸡巴全都挺立到极限了。

看着他们欲火高涨的样子，母亲推开了队长、拉着我的手继续向金銮殿的方向走去。

几步之后，她撩起长裙、露着丰满的大屁股说道：“记住，明天来找朕、狠狠的肏朕哦！”然后，我们就在禁军们吞咽口水的声音中离开了。

母亲刚刚的表现令我兴奋极了，色手一直在她的大屁股和黑屄上揉搓。

激动中，我喘息急促的对母亲说道：“娘！你的确更适合当婊子！你要是当婊子，一定让男人为你散尽家财！”

“去！这种缺德事儿，娘才不会干呢！娘才不会骗肏我黑屄男人的钱，只会要点儿辛苦费，够咱们娘俩花就好。如果肏娘黑屄的男人太穷，娘还愿意用骚屄帮他赚点儿！”母亲一脸淫骚的看着我说道。

看着母亲淫骚中带着挑逗的神情，我激动的咽了咽口水，然后说道：“娘……这些年你真是浪费了你的天赋。做什么贞洁侠女？不要脸的黑屄烂货才是你的天赋使命！”说完，我抱着母亲就是一阵湿吻。

唇舌纠缠之后，母亲终于带着我来到了目的地——她和朝臣议事的金銮殿。

命令金銮殿里所有的宫女和侍者们退下后，她拉着我的手，走向了那代表皇权的龙椅旁边。

坐上那用纯金、贵金属打造、装饰着宝石的龙椅后，母亲撩起长裙、大大张开双腿架在了龙椅的扶手上，把湿滑的黑屄完全展露在了我的面前。

“朕的好儿子、朕的大鸡巴老公，来吧！把你的大鸡巴插进朕的黑屄里，使劲儿肏你的女皇母亲、狠狠奸你的女皇老婆吧！在朕的龙椅上，把朕彻底征服吧！”饥渴的目光中，母亲一边挺动着黑屄、一边看着我说道。

看着坐在龙椅上张开腿、露出黑屄挺动着诱惑我的母亲，我亢奋的咽了咽口水之后，飞快的脱光了身上的衣物、露出了跨间挺立的粗大鸡巴。

走到龙椅前压在了母亲的身上、粗大鸡巴顶在她的黑屄上之后，我激动的说道：“我不要脸的黑屄亲娘、我下贱的女皇老婆，你的儿子老公要肏你的黑屄了！儿子老公要在皇宫的大殿上，狠狠肏你这个愿意当婊子的女皇了！”

“来吧！肏朕黑屄的好儿子、让朕当婊子的坏老公，用你的大鸡巴狠狠肏朕的屄！在朕的皇宫里……用大鸡巴狠狠肏朕的黑屄吧！”母亲激动的邀请道。

母亲的话音刚落，我挺立的鸡巴就狠狠的插进了她湿滑的黑屄。

在皇宫大殿里和女皇母亲乱伦肏屄，刺激的我立刻呻吟出声，而母亲也沉浸在和我这个亲生儿子、未来的老公在皇宫里肏屄的刺激快感中。

“儿子……狠狠肏娘的屄！老公……奸死你不要脸的黑屄老婆吧！”母亲挺动着黑屄浪叫道。

“你这个黑屄贱货……儿子老公要肏死你啊！”我疯狂在母亲黑屄里抽插鸡巴、打桩般肏干的同时大声吼道。

母亲的浪叫、我的吼声，以及我们肏屄时候的清脆肉体撞击声，在金銮殿里不停的回荡着。

在那撞击声中，我的鸡巴肏的越来越快、越来越大力，母亲的黑屄也越来越舒服。

在这舒畅的感觉中，见面不久的我和母亲，尽情的享受着。

在这一刻，我们的关系是母子、也是相爱的男女。

在这双重关系下，我们得到了极度的满足。

而这满足的感觉，也令我们的心更加的进。

知道我们相处的时间不多、很快就会分开，所以我们抓紧机会尽情的享受。

在给对方快乐的同时，也沉迷在对方给予的快乐中。
第12章
武林五大圣地之一的战神殿总坛，位于天云山脉之中。

天云山脉的主峰战云峰，就是战神殿总坛所在地。

天云山脉虽然算不上险峻，但是占地面积却是不小。

从山脉外围到达战云峰，即使是轻功不错的高手，也要走上几天才可以。

因此，战神殿的先祖，就在天云山外围建立了一个落脚点，供战神殿的客人休息。

战神殿建立至今已经数千年，当年的落脚点，如今已经成为一个四面环山的城市，这个城市的名字就叫天云城。

天云城没有完全建成的时候，一条直达战神殿的盘山路就开始修建。

如今，天云城已经是知名的大城，盘山路也已经建好。

脚程快的马，六七天可以到达战神殿。

运输货物的马车，大概需要七八天左右的时间。

天云城原本只是一个落脚点，但是随着战神殿越来越强大、客人也越来越多，所以城市的规模也越来越大。

这个因战神殿兴起的城市，各行各业都被战神殿的相关人员控制。

说它是一个独立的城市，不如说是战神殿的外门组织。

整个城市的居民，家里都有人在战神殿做门徒、或者在战神殿各地的分支机构做事。

此刻，我就在天云城的一家规模不小的客栈里吃着晚餐。

不过吃着晚餐的我，有些心不在焉，因为我正专注的听着不远处包间里三个男人的谈话、而他们的谈话与我的爱妻烟云姐有关。

“江雄，你说的是真的？你真的肏了轩辕烟云的屄？那可是入圣宗师啊！”一个消瘦的男人压低声音，一脸激动的问道。

“嘿嘿！我骗你们做什么呀！当时我不但抱着轩辕烟云的大屁股肏了她的黑屄，还让她舔干净了我的鸡巴。临走的时候，我还对着她的大屁股使劲儿抽了几巴掌！”江雄得意的说道。

“难道江湖传言是真的？轩辕烟云真的被天魔域调教成了母畜？”一个健硕的男人说道。

“天魔域调教轩辕烟云的事我不知道真假，但是她给咱们云公子调教却是我亲眼见到的！”江雄淫笑着说道。

“什么？云公子调教了轩辕烟云？”消瘦男人一脸兴奋的问道。

“不错！不然你以为我怎么肏了轩辕烟云的屄？”江雄笑着说道。

“哦~~原来你是沾了云公子的光啊！我说轩辕烟云那种入圣宗师，怎么会给你肏！真可惜，当时我怎么就没在！不然我他妈的也能抱着当世第一女性高手的大屁股狠狠肏了！”健硕男人恍然又遗憾的说道。

“嘿嘿！谁让你们两个那天去找李家媳妇肏屄了！不然的话，你们就能和我一起享受了！”江雄得意洋洋。

“江雄，江湖传言，轩辕烟云被调教的比婊子还贱，依你亲眼所见，是真是假？”消瘦的男人问道。

“嘿嘿！我这么说吧！轩辕烟云可比咱们战神的夫人下贱多了！叶欢慈做下贱事的时候，她还会不好意思，但是那个轩辕烟云，根本连羞耻是什么都不知道！”江雄说道。

“不会吧！叶欢慈可是一个晚上跟十个八个男人肏屄都敢的贱货，轩辕烟云她堂堂云霞圣女，怎么可能比她还贱？”健硕男人不太相信。

“什么圣女？就他妈是个不要脸的母狗！你们是没看到，当天晚上我肏完轩辕烟云之后，云公子命令她出去找十个男人肏屄、她竟然直接光着屁股就出去了！我穿好衣服之后出去的时候，看到她正趴在客栈大堂的桌子上，掌柜就抱着她下贱的大屁股肏着她的黑屄。在旁边，小二使劲儿捏她的大奶子玩儿。”江雄说道。

“趴在客栈大堂的桌子上肏屄？这也太不要脸了！叶欢慈就算是再骚，也干不出这种事儿。”消瘦男人很震惊。

“听说轩辕烟云嫁了一个小老公，而且还是实力堪比十大年轻高手的新秀？这小子得被戴多少绿帽子啊！”健硕男人则把注意力转移到了别的焦点上。

“嘿嘿！当年我把老婆和亲娘送给云公子肏的时候，心里还有些不甘心。但是肏过几个战神殿的女弟子之后，我就觉得值了。等肏过叶欢慈的屄，我觉得自己赚翻了！现在我又肏了轩辕烟云的屄，简直是赚死了！奶奶的！等我女儿长大了，我再把她送给云公子破处、这样以后一定能有更多的好处！”江雄兴奋的说道。

“你这小子真走运，老婆漂亮老娘骚！哪像我，几次把老婆给云公子肏，还都是把她迷昏了的，但是得到的好处比你少多了！”消瘦男人很是嫉妒。

“我比你更惨，要不是有一个骚屄老妈，叶欢慈的屄我都肏不到。妈的！我决定了！过几天我要把我漂亮未婚妻的处女，送给云少爷！给我未婚妻破处，他一定能给我更多好处！”健硕男人竟决定把自己的未婚妻都献出去了，咬着牙狠狠地说道。

在临窗雅座坐着的我，听到他们对烟云姐的谈论非常兴奋。

想到江雄描述的那个情景，我心中期待着再次和烟云姐见面时，她和战云当面调情玩暧昧的场面。

我不是没想过用灵体找她们，然后看她们肏屄的情景。

不过最后还是放弃了，毕竟我不能时时刻刻都看自己的老婆和男人肏屄。

再舒服的事，做的太多感觉也就淡了。

还不如忍下来，留到见面时做一个惊喜，毕竟小别胜新婚嘛。

“不知道战云现在用什么方式羞辱我的烟云姐，真想看看啊。”我心中这样想到。

就在我这么想的时候，我看到了一行不到十人的队伍纵马向客栈的方向疾驰而来。

队伍为首的是一个穿着简洁又不失精美白衣的成熟美妇，她身侧的就是战千盛、另一侧则是一个和她相貌有几分相似的另一个美熟女、只不过她穿的是一身红衣。

在看到白衣成熟美妇的一瞬间，我就猜到了她的身份——白衣圣手、战神殿战神夫人、四大世家之一叶家的大小姐叶欢慈。

在战神殿，也只有她能有和烟云姐、师娘以及母亲相媲美的身材和相貌。

虽然她身边的红衣美妇也是美丽非常，但是那妖艳张扬的气质，和叶欢慈相差不少。

那个红衣美妇，也是江湖知名的美女，她是叶家的旁系小姐、是战千盛的妻子，名叫叶兰馨。

马队的速度极快，不过在这些人娴熟的控马技巧下，没有一匹马撞到人。

很快，他们就来到了客栈的门前。

几匹马整齐的停下后，白衣胜雪、给人温柔端庄感觉的叶欢慈，优雅的从马背上下来了。

在下马的时候，她只露出了洁白的小腿，令很多人发出了失望的叹息。

看到这个情景，战千盛豪爽的大笑出声，说出了令众人亢奋的话。

“嫂子！下马的时候你还这么优雅、不多露露大腿，也太保守了吧！”说完之后，他在叶欢慈羞恼的注视下对叶兰馨说道：“老婆，大方点儿！别让盯着看的大伙失望！”

“好嘞！你老婆我绝对不会让大伙失望的！”叶兰馨对在场的所有人抛了一个媚眼之后，美腿高擡、露出了修长白嫩美腿的同时，也露出了小小丁字裤遮掩的胯间。

在众人兴奋吸气的时候，她豪爽的问道：“怎么样？夫人我的腿漂亮吗？”

“漂亮！”众人丝毫不介意战千盛就在旁边，盯着叶兰馨的美腿和胯间大声的夸奖道。

很显然，这样的情景，天云城的人已经习惯了。

“那一会儿多请我喝酒，我喝醉了之后，还有更漂亮的给你们看！”叶兰馨豪放的说道。

“二夫人，请您喝了这么多年酒，您不能干吊着我们、只给我们看呐！什么时候能给我们摸摸、亲亲呐！”有人大声的问道。

“这个问题问我老公。只要他答应，别说给你们摸摸亲亲，就是脱光了上床和你们玩玩也没关系！”叶兰馨高擡着美腿、挺动了阴户几下后说道。

“得！算我没说！”

在众人的哄笑声中，叶兰馨纵身下马。

在下马的时候，飘飞的长裙，把她的美腿、丁字裤包裹的阴户、还有丰满圆润的大屁股全都露了出来。

那美景又令众人大声叫好起来。

在众人的叫好声中，战千盛一手搂着叶兰馨、一手揽着叶欢慈的腰臀走进了客栈。

“掌柜的！好酒好菜都上来，钱我就不给了。给你摸我嫂子的大屁股两下交账！”战千盛拍着叶欢慈白色纱裙下的丰臀，直接把自己嫂子的屁股当做钱袋子用了！

听到战千盛的话，叶欢慈娇嗔的白了他一眼后，狠狠掐了他一把。

把战千盛掐的连连讨饶，却没有出言拒绝。

一脸讨好笑容的掌柜，兴奋的摸了叶欢慈的大屁股两下后，大声的对小二说道：“好酒好菜都给大长老他们送到雅间！”

“你这糟老头子！隔着裙子摸我姐的屁股两下就满足了，摸我的时候每次都撩起裙子直接摸！你是觉得姑奶奶我的屁股不如我姐的屁股值钱是不是？”叶兰馨柳眉一扬，看着掌柜说道。

“二夫人别见怪！小的不敢撩夫人的裙子，是因为夫人不喜欢。敢掀您的裙子，是因为知道您不介意、喜欢给大家看！如果您真要挑小人的理，那小人就任由处置了！”掌柜丝毫不害怕叶兰馨，嬉皮笑脸的说道。

掌柜的话令叶兰馨很是满意，搂着叶欢慈就说道：“姐！你听到了吗？掌柜的说你小气鬼，让人看看屁股都不愿意！还记得咱们当年闯荡江湖的时候，你可不是这么小气的。怎么现在有了老公、成了战神殿的大夫人之后，胆子这么小了？”

“贫嘴！姐姐可做不出当众露出屁股给人摸的下流事来！”说完，就和战千盛一起上楼了。

在上楼的时候，叶欢慈神情微微有些暗淡。

很显然，她不敢露出屁股是有别的理由。

而这个理由我很清楚，那就是她和烟云姐一样，大屁股上印着下贱的字迹。

“露出屁股给人摸是下流，隔着裙子给人摸就不下流了？”叶兰馨一脸坏笑说道的同时，跟在了两人的身后。

在二楼的我，从他们一行人出现，一直看着他们消失在顶层的雅间中。

刚刚看到的情景，令我有些惊讶。

我没想到，战千盛在人前，竟然是如此豪爽的模样，怪不得战神殿里有那么多人追随他。

不过更令我惊讶的是叶欢慈和叶兰馨的表现。

虽然她们做的事儿不算下贱，但也可以说是异常大胆了。

叶兰馨的泼辣爽朗、叶欢慈温柔端庄的气质配合刚刚的行为，诱惑十足。

和她们的第一次见面，就令我对她们有了不浅的好感。

为了了解他们在雅间里做什么，我立刻分出灵体，穿过墙壁进去了。

此刻的雅间里，一行几人，正看着趴在桌子上撅起屁股的叶欢慈。

在叶欢慈的大屁股上“白衣贱臀、战神殿母畜”几个大字清晰可见。

战千盛正温柔的摸着她的大屁股，然后一脸无奈的说道：“嫂子！到了现在，你还是没有办法面对吗？轩辕烟云已经从曾经的羞辱走出来了，而且攀上了更高峰，你什么时候能走出来呢？”

“二弟……再给嫂子一些时间！”叶欢慈纠结的说道。

“啪”的一声脆响中，叶兰馨的巴掌落在了叶欢慈的大屁股上。

在叶欢慈丰臀颤抖的时候，叶兰馨说道：“姐！我老公还有大伙儿这么支持你，你怎么还是这么胆小？当年咱们两个为了体验被强奸的感觉，主动被山贼抓住轮奸都敢做、甚至隐瞒身份偷偷到妓院里卖过屄。怎么现在成亲了之后，就受不了被凌辱肏干了？不就是大屁股上多几个字吗？过几天妹妹也在屁股上印几个字！比你屁股上的字还贱、还骚！”

跟着三人进来的几个男女，都是年岁和他们差不多、修为至少先天巅峰的。

他们看着叶欢慈撅起的大屁股，眼中充满了疼惜。

很显然，他们和叶欢慈的关系不一般，不然叶欢慈绝对不会在他们面前撅起大屁股。

“兰馨！没必要的！姐姐心里过不去的坎……不是这些！”叶欢慈失落的说道。

“那是什么？”叶兰馨追问道。

面对叶兰馨的追问，叶欢慈摇了摇头，闭口不言。

看到这个情景，叶兰馨他们一阵失望。

灵体状态的我，发现除了战千盛之外，其他人真的很关心叶欢慈。

那十几个男女中的几个女子，拉住了还想追问的叶兰馨，然后其中一个女子说道：“欢慈！这些年为了让你接受过去，大伙费劲了心思。我们几个为了让你放宽心，甚至天天找男人肏屄。你就不能告诉我们你的心结是什么吗？”

“素云……对不起！我自己也不清楚！我就是……过不去那个坎！你们让我做下贱的事、和男人怎么肏屄我都没关系！但是……我就是放不开！”叶欢慈愧疚的说道。

叶欢慈的话很真诚，但是我清楚的感觉到她在撒谎。

她很清楚自己为什么过不去，但是却不愿和任何人说。

叶欢慈的话，令其他人没有办法再继续追问。

无奈中，众人只好放弃，然后叶兰馨有些不甘心的说道：“姐！既然你不说，那就受罚吧！今天晚上你给大伙儿轮一遍之后，光着屁股出去，找第一个看到的男人肏你的屄！早上的时候再光着屁股回来！”

“嗯。”轻轻地答应之后，叶欢慈看向了战千盛，然后说道：“二弟！今天嫂子去陪别人，就不给你肏了！”

“尽管去吧！小弟我身边的骚屄有的是，她们巴不得张开腿给我的大鸡巴肏呢！”战千盛说完，把身边的美熟女搂在怀里，色手伸进她的衣领揉搓着她的大奶子说道：“秀菊，哥今晚要肏你的屄，行吗？”

“你这死鬼，妹子的屄都给你肏多少年了？想肏就肏，还问什么？”美熟女笑着说道。

“既然老公你要去找秀菊妹子肏屄，那老婆我也自己去找鸡巴了！那个老掌柜不错，今天我就撅着大屁股给他肏了！”叶兰馨笑着说道。

“你这骚屄悠着点儿！那个老色鬼的身子骨可经不起你折腾，多找几个人吧！”战千盛笑着对叶兰馨说道。

“行啊！你想多戴绿帽子，我就给你戴个够！”叶兰馨淫骚的说道。

叶兰馨淫骚的话，引起了众人的大笑。

在笑声中，我感觉到了叶欢慈的心情——羡慕。

知道她的心情后，我也明白了她心中过不去的坎是什么——没有一个支持她的老公。

当代战神战无双，接受不了一个被魔道调教过的黑屄老婆。

叶欢慈她们开始吃晚饭后，我觉得他们不会再做什么了，灵体就回到了身体里。

吃完晚饭之后，我就回到房间里、不过我并没有继续关注叶欢慈她们那里的情景。

叶欢慈虽然美丽动人，但并不是我的至亲或爱人。

相较于肏美女、更喜欢看自己女人被肏的我，对她欣赏、有欲望，但是没有到非肏不可的地步。

…………

午夜时分，我被一阵“嘭嘭”声吵醒。

睁开眼睛之后，我立刻听出是楼上传来的声音。

我知道，那是床脚在敲击着地面。

从那熟悉的频率，我判断楼上的声音， 是男女在床上激烈肏屄引起的。

此时已经很晚了，正常情况下不会有人在这个时候、而且还是在客栈里肏屄。

不过想到今晚战神殿的那位外表温柔端庄、实际上已经被调教成烂货的战神夫人在，我的心里就不觉得奇怪了。

想到叶兰馨对叶欢慈的命令，我知道今晚肏到她黑屄的男人，就是楼上的人了。

已经被吵醒的我，没有心情再睡下去，所以就决定去看看战神夫人的黑屄被男人抽插奸淫的情景。

当我的灵体穿过障碍来到楼上的房间后，我忍不住一阵错愕。

因为此时压在叶欢慈身上大力肏干奸淫的男人，竟然是邗江山庄少主吴威。

这个前不久支持亲生母亲做骚货、还给朋友肏干自己母亲创造机会的正直青年，正压在心上人母亲赤裸的身体上、粗大的鸡巴打桩般在自己师娘的黑屄里肏干抽插着。

“啪啪啪啪……”清脆的声响中，吴威粗大的鸡巴一次次整根消失在叶欢慈穿着阴环的黑屄里。

随着他的抽插，叶欢慈黑色的骚屄里，不停飞溅着淫水。

肏着心上人的母亲、自己淫浪的师娘，吴威的嘴里不停发出了饥渴、亢奋的喘息。

“威儿……轻点儿……太大力了！别人……会听到的！我女儿……就在隔壁……可别让她听了去！”叶欢慈嘴里说着抗拒的话，黑屄却热情的迎合着吴威的肏干奸淫。

在她激烈的迎合中，两人的小腹一次次重叠在一起、发出清脆的肉体拍打声。

吴威听到叶欢慈“抗拒”的话，不但没有像以前那样停下大力的肏干，反而更加激烈的抽插起来。

以前双修肏屄的时候从来不会羞辱叶欢慈的吴威，在接受了自己的母亲是贱货、并几次给自己的母亲和朋友肏屄创造机会的他，心境已经发生了转折。

虽然正直的性格没有变，但是在性事上的反应，却发生了重大的变化。

以前只要叶欢慈抗拒就会停止肏干的他，这次反而更加疯狂大力的奸淫起身下的淫骚师娘来。

“师娘……你这个不要脸的贱货！既然光着屁股出来勾引自己的徒儿肏屄……就要敢做敢当……别怕人知道！把腿张开、挺屄挨肏，大声的告诉你女儿在和谁肏屄！”肏着叶欢慈的黑屄，吴威亢奋的大吼道。

吴威本来不会说这些羞辱的话，但是前些天经常偷看别人肏卓文君，那些男人肏卓文君时候说的那些话，他基本都记下了，现在用在了叶欢慈的身上。

叶欢慈一直很喜欢吴威这个徒弟，每次和他双修肏屄的时候都全力迎合。

只是吴威以前性格古板，就是肏的再爽也不说出来、令她感觉不尽兴。

此刻听到吴威的羞辱的命令，心里感觉开心极了。

尤其是想到对方深深喜欢自己的女儿、她也有意让对方做自己的女婿，这令她有了和对方乱伦肏屄的刺激。

兴奋中，她立刻发出了淫骚的浪叫迎合。

“啊~~~~威儿……师娘是不要脸的贱货！师娘……是光着屁股勾引你肏屄的骚屄！哦~~~~给徒儿的大鸡巴肏……过瘾死了！月儿……娘在和你师弟肏屄呢！你师弟的大鸡巴……正在娘的黑屄里使劲儿肏呢！乖女儿……你别怪娘骚、别怪娘不要脸！谁让娘……是个被魔道调教过的黑屄母畜呢！娘这种黑屄贱货……也就能用自己的屄……给门派做贡献……让门派里的好苗子能增加修为了！”叶欢慈身体扭动、黑屄连挺的浪叫道。

在叶欢慈的浪叫声中，我去看了一下隔壁的情景，想知道战寒月听到亲生母亲和自己师弟肏屄后的反应。

不过很显然我判断错误、找错了房间。

我灵体进去的房间并不是战寒月的房间，不过我也没有失望，因为我看到了同样刺激的情景。

在这个房间里，吴威的母亲、江湖知名的贞洁侠女、邗江山庄夫人卓文君，正母狗般的趴在床上，淫骚地扭动身体迎合着两个男人的肏干奸淫。

肏着卓文君的两个男人，正是妖神宗隐藏在邗江山庄的两个奸细，总管高林父子俩。

此刻，高林这个淫邪的老头儿，正一脸得意的享受着卓文君的口交、让她清理鸡巴上淫水和精液的混合物。

在卓文君的身后，高飞捧着卓文君的大屁股，正大力的肏干奸淫着。

“啪啪”的清脆声响中，卓文君的丰臀被撞的剧烈颤抖、黑屄里不停的涌出淫水。

“夫人……你的口交技巧真好！早知道你这么贱……老奴早就和你肏屄了！”高林捧着卓文君的脑袋，在她的嘴里抽插鸡巴的同时兴奋说道。

“嘿嘿！爹！现在肏夫人的屄……也不迟啊！这么漂亮的美熟女撅着大屁股给咱们肏，什么时候都过瘾！”高飞大力肏着卓文君的黑屄、一脸兴奋的大喊道。

“你们两个死鬼……坏死了！人家今晚……可是点了老公的穴道送屄给你们肏的！快！使劲儿……使劲儿肏我！肏完之后……我还要回去和老公睡觉呢！”吐出高林的鸡巴，卓文君骚媚的白了这对淫辱自己多年的父子俩一眼。

“嘿嘿！夫人！今天你不把我的鸡巴喂饱，你就别想回去了！昨天你撅着大屁股给你儿子的师兄弟轮肏的时候，可是背着庄主伺候了他们一整晚！到了我这儿，你还想跑？！”高林捏着卓文君的大奶子说道。

“你这老鬼都这把年纪了，还想和年轻人比？一个晚上下来，夫人我的屄还不要了你的老命！”说完，卓文君再次舔弄起高林的鸡巴来。

卓文君淫贱的反应，刺激得高林父子更加亢奋。

更加激烈的在她的体内抽插起鸡巴来。

一阵激烈的“啪啪”脆响之后，卓文君发出了一声高亢的浪叫。

就在卓文君浪叫着达到高潮的时候，高林从枕头下拿出了妖神宗的令牌。

高潮中的卓文君看到令牌后，神情变的更骚、更浪。

当高潮结束之后，卓文君趴在高林的跨间昂首说道：“贱奴……见过尊使！”由于高飞依旧在抱着她的大屁股肏，所以卓文君说话的时候喘息很急促。

“告诉我！你为什么变的这么下贱？如果不是昨天亲眼看到，老子还以为你依旧是贞洁烈女呢！”高林一脸兴奋的问道。

肏着卓文君的高飞，也一边肏一边听着。

“嘻嘻！说起这事，贱奴也有点儿不敢相信。前些时日轩辕烟云和萧玉芬她们在山庄的时候，我发现吴良在和她们肏屄。本来我想退开，没想到萧玉芬竟然拉着我加入。而且她还向我表明了身份、她原本是萧正峰。尊使也知道，当年贱奴曾经受不住诱惑，曾经和萧正峰春风一度。这次，她就是用自己的黑屄向吴良还债的。令我吃惊的是，吴良知道我和萧正峰肏屄、给他戴过绿帽子之后，心里不但不生气，反而很兴奋。他告诉我，一直希望我做骚屄、当贱货！只是由于我太贞洁，他一直不敢说！知道我实际上一直压抑着荡漾的春心后，他鼓励我尽管去找男人肏屄、随便儿给他戴绿帽子。”卓文君浪笑着说道。

“你说的……是真的？吴良……愿意当王八？”高林一脸亢奋的说道。

“当然是真的！贱奴怎么可能骗尊使您？如果不是客栈里不方便，吴良今晚都想来偷看咱们肏屄了！贱奴来之前，吴良还嘱咐我，回去的时候让我好好讲讲怎么和尊使父子肏屄的呢！”卓文君淫笑着说道。

卓文君说完，高林父子一脸的亢奋。

正抱着她大屁股肏她骚屄的高飞，一脸淫邪的问道：“那……如果我们爷俩现在带你去他房间肏屄，他会有什么反应？”

“很简单！装睡呗！而且，无论你们怎么肏我，他都不会醒。据说，轩辕烟云在萧天宇身边和男人肏屄的时候，她老公就是这样的反应。”卓文君浪笑着说道。

“那……我们要是搂着你在他身边睡觉呢？”高林又问道。

“还是装睡！在你们离开之前，他都不会醒！”卓文君骚笑着说道。

听了卓文君的话，高林父子对视一眼、露出了淫邪的笑容。

然后，高林再次拿出了令牌，对卓文君命令道：“刚刚你被肏的太舒服、短暂的昏了过去”。

高林刚说完，卓文君就趴在他的跨间闭上了眼睛状若昏迷。

高林收好了令牌之后，低声嘟囔了一句“本来想去玩玩战寒月的，今天放弃吧！到了战神殿之后再玩她！”

高林放好令牌之后，高飞捧着卓文君的大屁股狠狠肏了起来。

清脆的声音响了一会儿后，卓文君缓缓“醒”了过来。

大屁股再次开始扭动迎合的同时，她骚笑着说道：“你们两个死鬼可真是厉害，竟然把夫人我肏晕了过去。”

看着卓文君骚笑的脸，高林坏笑一声，然后说道：“夫人，我们父子俩的本事大着呢！你这个骚货，今天晚上还真不一定能撑过去！”

“那就来吧！无论你们怎么玩，夫人我都接着！我的骚屄，绝对不怕你们两个死鬼折腾！”卓文君扭动着大屁股、享受骚屄传来的快感说道。

“嘿嘿！这可是您说的！那我可就不客气了！”高飞一边开始最后的疯狂撞击、一边大吼道。

“夫人我的大屁股……都对着你撅起来了，屄也给你肏了！你还有什么……好客气的！”卓文君淫骚的浪叫道。

在卓文君的淫骚浪叫中，高飞一阵大力肏干，然后大吼着在骚屄里射精了。

在精液的浇灌下，卓文君又一次达到了高潮。

当卓文君趴在高林身上回味高潮快感的时候，高林再次说话了。

“夫人，你出来的时候，点了庄主的穴道？”高林问道。

“嗯！明天早上他都醒不了！”卓文君慵懒的说道。

“嘿嘿！那正好！咱们就去你们的房间，在他的身边儿肏屄吧！”高林淫笑着说道。

高林的话令卓文君先是一愣，然后她一脸骚媚、故作娇羞：“你这死鬼，坏死了！竟然要在我老公身边肏我的屄，丢死人了！”

“啪”的脆响声中，高飞拍了卓文君的大屁股一把，然后淫笑着说道：“骚屄，你只管说愿意不愿意！”

“这么刺激的事儿，夫人我当然愿意了！咱们快走，我的骚屄等不及在我老公身边挨肏了！”卓文君兴奋的说道。

“哈哈哈哈……果然是不要脸的贱货夫人！老奴在邗江山庄伺候这么多年，今天终于看清你了！”高林哈哈大笑。

“爹！咱们走！我等不及让她在庄主身边，撅着大屁股像母狗一样给我肏了！”高飞激动的说道。

高飞说完，高林使劲儿拍了卓文君的大屁股一巴掌，然后命令道：“贱货！带我们去庄主的房间！”

听到高林的命令，卓文君立刻起身，然后赤裸着身体、下贱的扭动着大屁股带着赤身裸体的两人离开了房间。

他们刚走，我就跟着起身下床了。

当高林父子进入了卓文君夫妻的房间后，我立刻离开了房间、然后来到了高林父子房间的门前。

无声的推开了房门之后，我来到了床前、然后从枕头下拿出了妖神宗的令牌。

抓着散发着妖异气息、式样复杂的令牌，我转身向战寒月所在的房间走去。

来到战寒月房间的门口，敏锐的听力轻易的发觉了隔壁吴威肏干叶欢慈的声音。

想到吴威，我心中忍不住觉得好笑。

如果他知道不止自己的妻子和师娘，就连他心中暗恋的师姐也已经被暗中控制，不知道心里会怎么想。

兴奋中，我的灵体进入战寒月的房间看了一下，里面的情景令我觉得有趣极了。

我运功无声的打开了战寒月房间的门锁后，推门而入。

“嗯~~~~啊……”

娇媚的呻吟声从房间里传出，房间的隔音虽好，但是却瞒不住有着先天中期实力的战寒月的耳朵。

亲生母亲和师弟肏屄的声音，她听的清楚。

这个清冷孤高的冷月仙子，竟然脱光了身上的衣物只穿着小肚兜在床上自慰。

此时的战寒月，还没有发现我。

正在自慰的她，一手揉搓着自己的大奶子、一手抠弄着自己殷红色的阴户。

娇喘声中，她低声呻吟道：“威师弟……使劲儿……使劲儿肏我！像肏我娘一样，用你的大鸡巴肏我的屄吧！”

如果此时吴威在，一定会忍不住冲上去肏干战寒月。

对一个男人而言，还有什么能比心中女神叫着自己的名字自慰更刺激的？

尤其是女神的叫声中不只是欲望，还有着浓浓的情谊，那就更刺激了。

要是让吴威知道不止他暗恋战寒月、战寒月心中也有着他的位置，他一定会快乐的发疯吧！

不过……可惜的是他的女神已经不是处子身，早已经有男人享用过她的身体了，而且还不是一两个男人。

虽然战寒月不是黑屄、经历也不会像烟云姐她们那么丰富，但是正常的肏屄，一定经历过很多了。

在战寒月幻想着吴威、听着隔壁声音自慰的时候，我缓缓走向了床榻，然后笑着说道：“冷月仙子这样的美人怎么这么可怜，竟然只能自己解决身体的饥渴？”

我的话令战寒月惊恐不已，只穿着小肚兜的身体立刻翻身下床。

当她看到来人是我之后，原本要去拔刀的她，立刻停了下来，不知道如何是好了。

毕竟，正直的女侠做不出对救命恩人拔刀这种事的。

在战寒月不知道如何是好的时候，我一脸笑意的夸奖道：“不愧是冷月仙子，真漂亮。十大美女中我见过好几个了，她们和你比起来，身上都有一股难掩的骚气，只有你有优雅冷傲的美。”一边说，我一边来到了战寒月的面前。

在我的目光下，冷傲的仙子羞涩的伸手遮挡自己的身体，眼中满是羞耻和懊悔。

看着她后悔、自责的神情，我知道她是不可能主动对我张开双腿了。

对她笑了笑之后，我拿出了令牌。

当战寒月看到我手里的令牌后，目光一瞬间失去了焦距。

当她目光再次清明起来后，眼中已经满是淫骚放浪、刚刚的冷傲贞洁的仙子，没有了踪影。

“月奴参见尊使！”仰身躺在床上，战寒月一脸淫骚的张开了双腿、露出了阴户对我说道。

战寒月特殊的“拜见”方式以及她跨间的殷红骚屄令我很兴奋。

我怕以前肏过的女人，只有傲雨兰是白虎，今天我又遇到了一个。

傲雨兰和战寒月虽然都是白虎，但是两人又有着不同。

傲雨兰虽然是白虎，但是阴唇、会阴到屁眼儿，全都是黑色的，而战寒月却是少妇的勾人殷红色。

看着战寒月的白虎骚屄，我伸手捏了捏，然后淫笑着说道：“你这贱货，这种打招呼的方式谁教你的？”

“嘻嘻！当然是主上教的！尊使是第一次和我见面，不知道也正常。”战寒月一边说、一边挺动着阴户，眼中满是饥渴和淫媚。

看着战寒月的目光，我一边脱衣服一边问道：“你这骚屄可真漂亮。平日里，我玩的都是黑屄烂货，今天一定要好好爽爽！”

“那尊使可要抓紧机会多肏肏了！再过几年，月奴的屄也要被玩黑了！”战寒月一脸淫骚的掰开自己的屄说道。

“你的屄被玩黑？那到时候你怎么继续装处女？黑屄贱货就算能骗别人，也骗不了你自己吧？”脱光衣服后，我一边爬上床一边问道。

“这个很简单，主人早就想到了。到时候战寒月会以为自己的屄是被她自己玩黑的。在主人的暗示下，她每天都至少要自慰四五次。不然的话，她也不会接受自己没有处女膜。”战寒月答道。

听到战寒月的话，已经压在她身上的我，轻轻皱了皱眉。

看来，战寒月目前的精神状态已经分成了两个人。

一个是她的本来意识“战寒月”，另一个就是妖神宗的间谍“月奴”。

战寒月对一切毫不知情，但是受到了暗示的影响，而月奴对一切都知情。

两个意识实际上都是战寒月，只要符合条件，她们就能融合。

那个契机，就是像卓文君一样，以本来意识发现另一个自己。

战寒月和卓文君不同，她的城府不够深，所以我不敢让她两个意识统一，否则一定会有破绽。

想通之后，我放弃了现在就带战寒月去见吴威。

把挺立的鸡巴顶在这个月奴的阴户前，我一脸坏笑的说道：“贱货！一边伺候我的鸡巴、一边汇报你最近的发现！”说完，我粗大的至阳兽茎对着她湿滑的阴户就缓缓插了进去。

当月奴要高声浪叫的时候，她立刻堵住了自己的嘴。

“贱货！你怎么不叫出来？”我坏笑着说道。

“尊使！您讨厌！明知道……人家的身份机密，不能让别人知道……就是同为主人母畜的母亲都不清楚……您还这么问！我要是叫出声……隔壁不就全听到了嘛！”月奴娇嗔道。

月奴说话的时候，我的鸡巴开始缓缓的抽插起来。

鸡巴抽插肏干中，月奴一边压抑的呻吟、一边汇报起她的发现来。

而她汇报的内容，全是关于战千盛和叶兰馨的事。

我意识到，战寒月实际上是赫连雄秘密安排监视战千盛夫妻的。

很显然，妖神宗虽然与赫连雄结盟，但是并不真正信任。

在月奴娇媚的呻吟声中，我的鸡巴在她的骚屄里疯狂的抽插、大力的肏干着。

“啪啪”的脆响声中，我的鸡巴给她带来了快乐的享受。

这个战寒月的淫骚人格，不停的叫着舒服、求我使劲儿肏。

半个多时辰之后，我在月奴娇媚的呻吟声中，射出了第二次精液、她则是达到了第十次绝顶高潮。

在高潮之后，她浑身酥软的趴在了的怀里。

当她发现我的鸡巴依旧挺立后，立刻在我耳边求饶了。

“尊使~~饶了月奴吧！您再肏，月奴的身子就瞒不了战寒月了！”月奴媚眼含春的说道。

看着月奴舒爽、满足的神情，我拿出了令牌，低声的对她说道：“忘记和我见面的事，当你醒来、再次成为战寒月之后，会记得和我肏屄的事。不过你的记忆中，是你受不了心上人和母亲肏屄的刺激，下楼勾引我和你肏屄。你以为我是你第一个男人，以后再没人发现的时候不会拒绝和我亲昵。不过你心中爱的依旧是吴威，喜欢和我亲昵，只是忘不了和我肏屄的快乐、渴望被我粗大的鸡巴肏你。”

“是！月奴记住了！”月奴说道。

“睡吧！半刻钟之后，你会醒过来！”当月奴依照吩咐睡下后，我立刻回到了高林父子的房间，然后把令牌放回了原位。

放好令牌后，我再次回到了战寒月的房间、睡到了她的身边。

把战寒月赤裸的身体抱起趴在我的身上一会儿后，她缓缓睁开了眼睛。

在她目光迷离的时候，我依旧挺立的鸡巴，在她流着我精液的骚屄上摩擦起来。

当战寒月的目光恢复焦距后，她刚要挣扎，然后立刻想起了什么似的停了下来、脸也跟着红了。

冰山美人脸红的情景，如同冰山消融、很是有趣。

一边揉搓着她的翘臀、摩擦着她的阴户，我一边坏笑着说道：“冷月仙子，你这样的身体素质可不行啊！小弟我刚射了两次，你就晕了，比起你娘可差远了。你听听隔壁的声音，到现在还没停呢！”

赤裸着身体趴在我怀里的战寒月，听了我的话之后脸更红了。

跨间坚挺滚烫的鸡巴、在她丰臀上揉搓的色手，令她的身体立刻热了起来。

还记得刚刚肏屄情景的战寒月，一脸羞涩、但是又满足非常的呻吟了一声，然后说道：“萧公子……今天是我不对，忍不住浴火勾引了你。请你……把今天的事忘掉好吗？”说完后，她看了隔壁一眼，神情中满是羞愧。

“月姐，都是成年人了，你怎么说这种傻话？把小弟换成任何一个男人，也不可能答应你！和你这样美人儿肏屄的美好回忆，除非是死了，否则绝对忘不了。”说完，我一个翻身把战寒月压在身下，鸡巴再次顶在了她的阴户前。

在她的脸上亲了一口后，我坏笑着说道：“既然月姐你想忘掉刚刚的事，那小弟只好让你再想起来了！”说完，我的鸡巴作势要插进去。

刚刚被我肏的浑身没力气的战寒月，立刻吓的花容失色，然后哀求道：“萧公子！不要！我的身子……受不了再来一次了！”

“那就放弃刚刚的想法吧！以后小弟找你肏屄的时候，别拒绝！否则……小弟就带你去隔壁肏屄！让你心中的好情郎看看，冷月仙子发起骚来是什么样的！”我一脸坏笑的威胁道。

听到我的威胁，战寒月并没有露出害怕的神情。

她轻轻捶打了我一下后，娇嗔着说道：“你这坏蛋！我刚刚怎么就得了失心疯，把你带回屋里了！”

“月姐，你后悔吗？”温柔的爱抚着战寒月的身体，我轻声问道。

我的问话令战寒月纠结无比，想了好一会儿之后，她轻轻的摇了摇头，然后羞涩的说道：“这是我的选择，我不后悔！只是……没想到你这坏蛋这么厉害，弄得姐姐……这么狼狈，丢死人了！”说完后，她还白了我一眼。

“月姐，你刚刚的样子不是‘丢人’、是‘迷人’才对！就因为你太迷人了，小弟射了两次之后，鸡巴还挺着呢！”说完，我的鸡巴还对着战寒月的阴户顶了几下。

我的行动令战寒月再次娇吟出声，然后捶打我一下后娇嗔道：“别弄了！姐姐好累，别再作恶了！姐姐可是第一次，你就不能怜惜一下吗？”

“姐姐是第一次？不会吧！刚刚你没有流血、而且你的骚屄也不像是没有被插过啊？”我明知故问、装作不信的说道。

“讨厌！姐姐当然是第一次！没流血，是因为人家以前自慰的时候弄破了。至于姐姐下面好像被插过似的，是因为姐姐每天都自己弄几次！”战寒月红着脸解释道。

“呵呵！小弟明白了！原来清冷高傲的冷月仙子，只是装着对男人没兴趣。实际上却是一个闷骚的浪货啊！你以前对男人不假辞色，是不是怕只要和男人接触多了，就会忍不住张开腿给他们的鸡巴肏啊？”我一脸坏笑的说道。

听到我的话，战寒月气恼的锤了我好几拳。

不过几拳之后，她一脸羞愧的趴在我的怀里，然后低声说道：“也许……你说的对！姐姐……根本就是一个闷骚浪货。我不敢和男人接触、摆出清冷高傲的样子，是因为我怕自己拒绝不了相熟的男人诱惑我。”

“既然月姐已经知道了，以后就做出一些改变吧！不用改变的太突然，慢慢来就好。以后多和师兄弟们说笑、嬉闹，看到师弟师妹们调情肏屄的时候多打趣调笑一下。时间久了、大家都习惯之后，大家自然就会发现高傲的冷月仙子，是个渴望男人采摘的闷骚美人了！”我温柔的劝导着。

“姐姐……不会！帮帮姐姐好吗？”战寒月呼吸急促、紧张非常的说道。

听到战寒月的恳求、看着她期待的目光，我和她对视了一会儿后，心里清楚，她的意识，已经开始在和“月奴”的意识接触了。

她虽然自己没有察觉，但是月奴的淫骚性子，已经开始出现在她的身上了。

“放心！小弟一定会帮你的！你的骚屄客人会越来越多、你喜欢的情郎，很快就会去倾心于你的！”我坏笑着说道。

听到我提起吴威，战寒月的神情复杂起来。

叹了一口气之后，她低声说道：“我这样闷骚的性子……不能和威师弟在一起。他那样正直的人，绝对接受不了我这样的淫妇。如果可能，只要能和他有一夕之缘，我就心满意足了。”

“啪”的一声脆响，我在她的翘臀上使劲儿拍了一巴掌，然后温柔说道：“傻姐姐，听听隔壁的声音，你还以为吴威只是一个单纯的正直好人吗？就像你实际上是个闷骚淫妇一样，他又何尝不是有着色鬼的一面呢？没有证实之前千万不要下决定，否则错过了，可是要后悔终生的。”

“希望……如此吧！”战寒月纠结了一会儿后，语带期待的说道。

吻了吻战寒月之后，我搂着浑身酥软、全身赤裸的她睡下了。
第13章
“呼……呼……”

趴在战寒月漂亮的身体上，我感受着鸡巴在她阴道里慢慢变小、变软，耳边是她激情后舒爽又满足的急促喘息声。

在战寒月身上打了一次晨炮的我，一脸笑意的看着她，鸡巴抽出她殷红的阴户后，我说道：“月姐，舒服吗？”

“嗯！”战寒月有些羞涩的说道。

看着战寒月羞涩中带着愉悦、满足的神情，我亲了她一口之后说道：“一会儿咱们一起出去？”

“还是不要了！要是被大家看见……不好！”战寒月红着脸说道。

“都打算做骚货了，还在乎这点脸面，你还是不合格啊！我想，你娘和你婶婶，绝对不会在乎被人看到自己从别的男人房里出来。”我调笑着说道。

“姐姐和她们可不一样，还没成亲呢！”战寒月明显不同意。

“没成亲又怎么样？当今的十大美妇，在成亲之前有几个没有和别的男人过夜的？你娘这个白衣圣手，当年不也是处处风流、经常和江湖侠少春风一度吗？成亲之后，她不一样得到了贞洁贤淑的称号？只要你是战神的女儿，就算每天和十几个男人过夜，江湖中对你的评价也是‘问心无愧’的贞烈侠女。除非你自己当众承认和男人肏屄了！”我诱惑的说道。

在我的诱惑下，战寒月纠结了一会儿之后，神情中羞涩带着兴奋的说道：“咱们一起出去……别人真的不会发现什么？这样……是不是有些自欺欺人？”

“当然会发现！成为女人的女孩，神态、动作、走路的姿势都会有变化，明眼人一看就知道。不过你现在未婚、连恋人都没有，谁也没有资格说你！只要你自己不承认、就说咱们两个在房间里就是在聊天、你在感谢我的救命之恩，没人会拆穿的。”我说道。

“可是……吴威师弟……他会怎么想呀？”战寒月想起心上人，又有点退却了。

“你不觉得吴威胆子太小、一点儿都不敢行动吗？咱们这样刺激他一下，搞不好会有很好的效果。你不用在乎失贞的事，从他昨晚的表现看，他绝对不会在乎自己的妻子是不是处女。搞不好他还会因为你的屄被肏过开心呢！”我坏笑着说道。

“除了你这坏蛋，哪个男人会因为自己的老婆被别的男人肏过开心？”战寒月娇嗔道。

“嘿嘿！月姐，你现在也是我的女人了。别以为我会对你特殊，你的屄我会给别人肏的！就算你以后成亲嫁人了，也别指望我会放过你！”我一脸淫邪的说道。

说完，我的色手在她的奶子、翘臀和阴户摸了摸，然后又说道：“这么漂亮的奶子、屁股和骚屄，以后我会给很多人享用！”

对我“邪恶”的宣言，战寒月使劲儿锤了我两下，然后羞恼的说道：“我又不是你老婆，才不会为了你干这种事呢！”说完又咬了我一口，松口后，她红着脸在我耳边说道：“别找恶心的男人欺负我！”说完，羞臊的埋头在了我怀里。

大笑了几声后，我抱着战寒月起身，清理了身上激情的痕迹后，我们穿上了衣物。

战寒月想穿回以前衣物的时候，被我阻止了。

那件保守的衣物被我扔了，给她换上了一身银白色的简洁衣裙。

这件衣裙是我玉佩空间中最保守的哪一类。

乳沟微露、开衩只到大腿，完全没可能露出屁股。

不过即使是这样的打扮，也比以前暴露了很多，令战寒月看的脸红。

“穿着这个出去，谁都知道咱们昨晚发生什么了！”战寒月娇嗔道。

“那……你愿意穿吗？或者你对昨晚的事后悔了？”我笑着问道。

“昨晚……很美妙！就算我未来的丈夫会因此嫌弃我，我也不会后悔！”战寒月坚定的说道。

看着战寒月的神情，我笑着揽住了她的纤腰，色手摸着她的屁股离开了房间。

对我色手所放的位置，战寒月没有抗拒。

我知道，这证明她已经做好准备了。

看着现在的她，我觉得非常有魅力。

如果不是她已经有心上人，我真的很想把她介绍给星魂、让她做我的儿媳妇。

我和战寒月刚刚走出房间，旁边房间的门也推开了。

穿着一身素雅白衣长裙的叶欢慈，在看到我和战寒月之后一脸的讶异。

跟在她身后的吴威，更是一脸不敢置信。

在两人的注视下，我故意捏了捏战寒月的屁股。

战寒月虽然羞涩，但是却没有抗拒。

看到这个情景，叶欢慈露出了暧昧、放心的神情。

而吴威则是一脸失落，并努力掩盖心中的痛苦。

“月儿，昨晚睡的好吗？”叶欢慈笑着问道，主动挑起话题。

“不好！昨晚你和威师弟实在是太吵了，害的人家只好找萧公子聊天！”战寒月娇嗔着，但是语句中暗藏的意思却很明显。

听了战寒月的话，叶欢慈忍不住玉脸一红。

以前战寒月对她的淫乱全都装不知道，没想到今天竟然点出来了。

转头看了我一眼，发现我眼中毫不掩饰的赞赏和欲望后，叶欢慈为自己的魅力得意的同时，又忍不住有些羞涩。

毕竟，我是肏了她女儿的男人。

“死丫头，你以为你们昨晚的声音小啊？那么大的声音，我还以为是你和别人换了房间呢！”叶欢慈反击道。

“换房间？那不是让别人听到我娘和自己的徒儿做那事？我可怕脸上无光！”战寒月笑着说道。

“去！娘是用自己的身子帮你师弟练功，有什么好怕的？这事儿你爹都同意了，谁能说什么？”叶欢慈毫不在乎的说道。

“爹同意你就不顾脸面了？客栈是做这事的地方？回门里，找个隐秘的地方不行啊！”战寒月说道。

母女俩斗嘴调笑对方的时候，我和吴威也在传音对话。

吴威在纠结之后，一脸失落的对我传音道：“萧公子……请你好好对师姐、让她幸福！”

“你拜托我干嘛？让她幸福我做不到，因为她喜欢的又不是我！在她心里，一直喜欢的人是你！不过你从来没有表示过、又经常和叶欢慈前辈肏屄，她就以为你对她没意思。昨晚你们肏屄的声音太大，害得她一直自慰，结果就便宜了我。”我传音回道。

我的话令吴威一脸的错愕，他没想到战寒月竟然也喜欢他。

惊愕之后，他心中狂喜，连连追问：“师姐她……喜欢的是我？萧公子你没有说谎？”

“当然！我说谎有什么用？不信你问问她，现在的她绝对会实话实说。不过事先提醒你，她昨晚给我肏的太爽、已经喜欢上和我肏屄了。你要是娶她就要做好戴绿帽子的准备。而且以后我还会找人肏她的屄。”我传音道。

“我不在乎！只要师姐喜欢的是我、愿意嫁给我，其他的我都不在乎！她喜欢和你肏屄更好，我就是喜欢这样的女人！你不在她身边的时候，我一样会支持她找别人肏屄的！”吴威兴奋的说道。

“那你还等什么？还不向她表白？”我趁热打铁地怂恿他。

听了我的话，吴威并没有立即行动。

他看着和叶欢慈斗嘴的战寒月，觉得这样的她比冷清高傲的时候还要迷人得多。

深吸了一口气之后，他传音给我道：“萧公子……我会向她表白的，但不是现在。我希望你把她玩的更骚、更贱，再也不掩饰自己后，再向她表白！我希望她成为我恋人的时候，已经是一个像我娘那样的骚货！”

“嘿嘿！没问题！”我说道。

传音和吴威讨论了一番之后，我们达成了共识。

此刻，吴威看向战寒月的目光更加充满情谊，因为他已经知道自己不是单相思。

在这样的目光下，即使对感情很迟钝的战寒月，也意识到对方对自己的心思了。

这令她很开心，尤其是吴威知道她和我肏屄之后，眼中的深情也不变，这就更令她喜悦了。

“师弟！你可真厉害，昨晚把我娘折腾那么久、叫的那么大声。不过我想你还是比不上萧公子，昨晚师姐都被她折腾的骨头都散了。”战寒月笑着说道。

“哦？你说的是真的？萧公子看起来不像那么强壮嘛！我看，就是你这小丫头没见过世面，遇到一个男人就受不了才对。”叶欢慈一脸不信的说道。

“如果不信，娘您可以试试啊！看看到时候萧公子会把你折腾成什么样！”战寒月挑衅的说道。

“去去去！娘就是再饥渴，也不会勾搭女儿的男人！”叶欢慈嘴里这么说，但是看我的目光却充满了兴趣。

在母女俩调笑斗嘴的时候，我们一边走一边下楼了。

此时的客栈大厅里，已经有一些人就坐了。

我发现，那些人竟然全是战神殿的弟子，一个个都起身向我们打招呼。

他们有些和战寒月她们同辈、有些是她们的后辈。

不过他们有一个共同的特点，都非常尊敬、崇拜叶欢慈和战寒月。

就算明明看到了叶欢慈和吴威从一个房间里出来、我也揽着战寒月的腰臀，他们眼中的尊敬和崇拜也没有减少。

不只是没减少，甚至可以说更加火热了。

我们寻到一张座位坐下的时候，我听到有几个后辈弟子低声说道：“我一定要成为最优秀的弟子，这样就能和掌门夫人双修了。到时候追求寒月师叔搞不好都有希望！”很显然，他们都知道叶欢慈一直做优秀弟子双修炉鼎的事。

对外，这件事没有公开，但是在战神殿内部却是人人皆知。

我们四人坐好后，小二立刻上前来询问吃什么。

看小二的眼神我就知道，他一定和叶欢慈肏过屄。

在小二询问后，叶欢慈笑着说道：“等大家都下来之后再上吃的吧！”

叶欢慈刚说完，三楼雅间的一扇窗户就被推开了。

只穿着小肚兜的叶兰馨，上半身探出、双手抓在窗框上说道：“小二……把早餐……送到我们屋里来！我们……就不下去吃了！”

在说话的时候，叶兰馨声音娇喘、身体也在有频率的颤抖着。

在她的身后，赤裸着上身的战千盛，正耸动着身体。

配合着那清脆的“啪啪”撞击声，所有人都知道他们夫妻俩在做什么。

不过没有人对此感到意外，因为这样的事经常发生在他们夫妻身上。

吩咐完小二之后，叶兰馨就关上了窗户。

在窗户关上前，战千盛一边肏着她的骚屄一边说道：“你这贱货快交代昨晚去哪儿了！”之后叶兰馨的回答没有传出，隔音很好的窗户这个时候已经关上了。

“这夫妻俩，还是这么会玩！”叶欢慈摇头笑了笑。

“二叔和二婶过的很幸福。”战寒月一脸羡慕的说道。

“师姐！你以后也会这么幸福！会找到一个可以赤裸身子探出窗外和人交谈都可以的老公！”吴威温柔的说道。

“那就谢谢师弟的祝福了！”战寒月笑着说道。

战寒月说完，叶欢慈就对掌柜说道：“掌柜，四人份的招牌菜上来吧！饭钱没有，给你摸摸我的奶子吧！”

掌柜一脸兴奋跑来摸叶欢慈奶子的时候，我在战寒月的耳边低声说了几句话，她听了之后眼睛立刻就亮了。

当掌柜兴奋的把手伸进了叶欢慈的衣领，大力揉搓她奶子的时候，战寒月说出了令大堂里所有人兴奋又激动的话。

“掌柜，今天这里的人不是我的师弟师妹、就是我的后辈，他们的饭菜我都请了。不过我也没带钱，我全身上下你随便摸！”说话时候的战寒月，呼吸非常的急促、目光中也满是兴奋和期待。

战寒月的话，令大堂立刻就安静了。

所有人都没想到“冷月仙子”会说出这样的话。

就在众人震惊的时候，吴威笑着说道：“为了让大伙省钱，师姐做了这么大的牺牲，你们还不好好感谢！”

“谢谢大师姐！”

“谢谢师姑！”

众人大声的感谢中，掌柜已经放开了叶欢慈，伸手在战寒月的身上爱抚起来。

激动的掌柜揉搓了她的奶子几下后，由于奶子被包裹的很严，所以很快就放弃了。

然后他就把色手伸进了战寒月的白裙里，兴奋的摸起了她的美腿、丰臀和跨间。

在掌柜熟练的手法下，记忆中昨晚刚刚破处的战寒月，很快就发出了娇媚的呻吟。

“嗯~~~~啊~~~~”

听到那娇媚的呻吟，掌柜更加的激动，色手更加的放肆了。

很快，所有人都看到了战寒月的内裤被脱下挂在脚踝、她的跨间也响起了“咕叽咕叽”的声音。

人们知道，掌柜脱了战寒月的内裤后，把手指插进了她的阴户里抽插去起来。

令所有人兴奋的是，战寒月对此没有任何抗拒，甚至还搂着掌柜的脖子靠在他的怀里扭动起身体来。

就在众人兴奋看着战寒月比叶欢慈还要大胆的行为时，门口传来了一个熟悉的声音。

“妹妹！刚刚破处就这么大胆，这些年憋坏了吧？咱们战神殿的冷月仙子，原来是个欲求不满的闷骚浪货啊！”伴随着下流、但是不含恶意、充满调侃的声音，战云搂着烟云姐走了进来。

看到战云和烟云姐，我忍不住有些讶异，我原以为他们应该已经在战神殿了。

没想到，他们一直留在天云城。

此时的烟云姐，依旧穿着那身性感淫贱的旗袍。

战云撩起她旗袍的后直接摸着她的大屁股，他们后面的人都可以看到烟云姐下流的大屁股。

“大哥！过来……和我们一起吃吧！你……应该想我娘了吧！”战寒月娇喘着说道。

在说话的时候，战寒月一直主动挺动着腰臀，渴望掌柜的手指更加深入她的体内。

虽然她的下体被长裙遮掩，但是任何人都能想到裙下的情景是多么的诱人。

看到战云来到，叶欢慈白了他一眼之后说道：“你大哥现在根本看不上娘了！看看他身边的美人儿，多迷人，娘哪里比得上？”

包含醋意的话，令战云有些得意。

拉着烟云姐坐在了叶欢慈的身边后，他一手大力揉搓烟云姐的丰臀、一手捏着叶欢慈的大奶子亲了她一口后说道：“大娘，你说的什么话？侄儿怎么可能看不上您？您和我娘可是咱们战神殿并称最美的女人！我身边的大屁股骚货虽然玩起来爽，但毕竟是别人的老婆，玩完之后我还是要还回去的！”说完，战云使劲儿拍了烟云姐的大屁股一巴掌，然后说道：“骚货，你说是不是？”

“呵呵，云贤侄说的是，我就是他暂时的玩物，你怎么能这么说？欢慈妹妹，咱们这么多年不见，你不但不和姐姐叙叙旧，还吃我的飞醋？咱们这么多年好友，就是你要借我的老公我都愿意给，姐姐和你侄儿玩几天你就吃醋了？”烟云姐无视了我就在一旁，笑着说道。

“去！谁吃醋了？你好好注意一下周围，你老公可是就在这儿呢！当着他的面和我侄儿这么亲近、还让她拍你的大屁股，也不害臊！”叶欢慈白了烟云姐一眼后娇嗔道。

“哈哈哈……大娘你就放心吧！萧老弟绝对不会介意我拍他老婆的大屁股玩！毕竟……可是他亲口答应把老婆给我玩的！”战云说完，在其他人的注视下问我道：“萧老弟，你说是不是？”说完，还捧着烟云姐的脸，和她当着我的面来了一个湿吻。

看着两人湿吻的情景，我大方的笑了笑，然后说道：“是啊！烟云姐当时和云兄就躺在我们的床上，说要和云兄玩些日子，等云兄玩够了再回来陪我，我当时亲口答应了。”我说完之后，战云的神情僵硬了几分，因为他希望看到我屈辱、不甘的神情，可惜我没满足他。

“你这小子，怎么自己的老婆也借给别人玩，多丢人呐！”叶欢慈娇嗔道。

在她说话的时候，我清楚的感觉到她心里的羡慕和嫉妒。

“有什么好丢人的？我和老婆在一起的时候就答应她了，她想和谁玩就和谁玩，我不会介意。同样，我老婆也不介意我找美女玩。”说完，我对叶欢慈诱惑的一笑。

看到这个情景，叶欢慈身边的吴威笑着是说道：“这个我可以证明，萧老弟真的不介意。”

“臭小子！你插什么嘴？”吴威说完，楼上传来一声呵斥。

昨晚和高林父子肏屄的卓文君，和她老公吴良从楼上走了下来。

他们一副夫妻恩爱的样子，而他们的身后则是一脸得意的高林父子。

昨晚，明知道吴良醒着的他们，在吴良的身边狠狠的肏了卓文君。

回忆着那情景，两人有些猥琐的盯着卓文君的背影、回忆着她撅着大屁股任由他们肏屄的情景。

“小弟、弟妹，过来坐！”烟云姐对吴良和卓文君招手说道。

在烟云姐说话的时候，战寒月已经推开了掌柜，提上了内裤后坐在了我的身边。

我立刻摸起了她的大屁股。

此刻，没有人嘲笑我的老婆被战云玩弄，因为所有人都认为，我也不过是把烟云姐当玩物。

就在此时，小二送早饭去战千盛夫妇的房间了。

开门的时候，房间里清脆的肉体撞击声、还有夫妻俩肏屄时候的淫叫声，全都传进了我们的耳里。

听到这样的声音，战云也丝毫没有觉得羞耻，反正早已经习惯了。

只不过在听到叶兰馨淫叫声的时候，他的眼中闪过了压抑的淫欲。

吴良夫妻坐在我们旁边后不一会儿，陆续有不少人都被邀请来了。

由于人太多，我干脆就把战寒月抱在了我的腿上。

看到这个情景，其他人也有样学样。

烟云姐坐上了战云的腿、叶欢慈坐在了吴威的腿上、卓文君坐在了吴良的腿上，另外还有几个美女也坐在了自己老公或情人的腿上。

在这些美女中，最勾人的就是烟云姐了。

不只是因为她穿的少，还因为她是跨坐在战云腿上的。

在做好后，她印着下贱字迹的大屁股，毫无遮掩的完全暴露出来，战云还丝毫不介意其他人目光的揉搓、拍打。

这一对奸夫淫妇，完全无视了我这个老公的存在，公然打情骂俏。

当开始吃饭后，烟云姐甚至含着一口美酒，在湿吻中把酒喂给了战云。

“骚货！当着这么多人的面露出大屁股给我玩就算了，还和我公然湿吻，你太不给你老公面子了！”战云一脸得意的看着我说道。

“嘻嘻！人家现在是你的女人，才不管谁是我老公呢！只要你玩的开心，让我做什么都行！”烟云姐一脸骚媚的说道。

“萧老弟！虽然你的武功比我高一点儿，但是玩女人的手段还是我厉害！你看看你老婆，现在已经被我玩的这么听话了。你都不知道，你老婆给我玩的时候有多贱！”说完，他使劲儿拍了烟云姐的大屁股一巴掌，然后挑衅的看着我说道：“骚货！扭扭大屁股，用你的屄摩我的鸡巴！”

“贤侄……你坏死了！把我给你的朋友玩就算了，怎么还当着我老公的面让我做这么丢人的事啊！”烟云姐嘴里娇嗔，但是大屁股却依照命令扭动起来。

“哈哈哈……萧老弟！大哥我有点对不起你，最近我不止自己玩你老婆，还经常把她的屄给我朋友肏。现在大堂里的师弟们，有不少都肏过你老婆的屄！”战云得意的说道。

听到战云和烟云姐的对话，餐桌上的不少人都皱起了眉头。

桌上的女人，没有一个是贞洁烈女、男人也都不是把老婆当私有物的人。

但是他们都不会羞辱自己的另一半、也不会看着自己的另一半被羞辱。

他们都觉得战云的行为有些过了，就连战寒月和叶欢慈都这么觉得。

就在叶欢慈要出声劝阻的时候，我笑着发话了。

“没事儿、没事儿！我老婆本就是骚屄，和我在一起的时候每天都要给十根八根的鸡巴肏，战兄你把她的屄给别人肏，小弟绝对感谢！”我一副不在意样子的说道。

“哦？既然萧老弟不介意，那以后我就继续这么玩你老婆了！对了！我最近手头有点儿紧，前两天让她卖屄给我赚了一些钱。我想，你既然不介意当王八，也不会介意我把你老婆当婊子用吧？”说完，他掰开了烟云姐的丰臀，露出了臀沟里的丁字裤带子、也露出了她黑色的屁眼。

“贤侄！你讨厌死了！人家答应卖屄给你赚钱的时候，你不是说会帮我保密吗？这下可好，这么多人听到了。要不了几天，整个江湖就都知道我轩辕烟云，是个用黑屄和屁眼帮奸夫赚钱的不要脸烂货了。”烟云姐娇嗔着说完后，回头看着我说道：“老公~~~~老婆我虽然为了云贤侄当了婊子，但是人家心里爱的还是你哦！你别嫌弃我好吗？”

烟云姐的话，令很多人都对她心生不满。

坐在我怀里的战寒月，甚至公然维护我道：“轩辕前辈，您放心吧！天宇弟弟不会嫌弃您的！在他心里，您就是个不要脸的黑屄烂货。既然都是烂货了，他哪里会把您当回事儿？您虽然名义上是他老婆，但实际上就是天宇弟弟用来交朋友的玩物而已。需要的时候拿出来用用，不需要的时候就送给别人玩！”

战寒月的话，令我和烟云姐都是一愣。

她眼中那毫不掩饰的维护，令我心里一阵开心。

她绝对想不到，烟云姐的话不但不会令我觉得耻辱，反而令我非常的兴奋。

不过她这样的维护我，令吴威有些慌张。

他很怕我和战寒月太亲近，最后弄成假戏真做。

“呦~~~~这位是小寒月吧？当年你出声的时候，阿姨还抱过你呢！没想到这些年过去，你都能抢阿姨的老公了！和我老公肏屄了吗？”烟云姐一脸感兴趣的问道。

“肏了！怎么样！我把第一次给了天宇弟弟，他把我肏的舒服极了！一个晚上下来，我的骨头都酥了！”战寒月一脸舒爽的说道。

“呵呵！你是处女？骨头酥了？那证明我老公一定对你留情了。他的鸡巴可是万中无一的至阳兽茎，别说是让你的骨头酥，就是把你这样的雏儿肏死都轻而易举。”烟云姐笑着说道。

烟云姐话音刚落，桌上的淫妇们眼睛一亮，一瞬间，我感觉她们看我的目光好像要把我吞了似的。

在这一刻，我感觉跨间的鸡巴痒痒的。

然后，我灵机一动的说道：“老婆！我在天启城的时候，遇到了干娘的儿子魏宝。他竟然有着可遇不可求的真阳体。今年明明只有十六岁，竟然把整个影月阁的妓女肏的服服帖帖。就连影月阁的老鸨，都心甘情愿做了他的母狗！身为他亲妈的干娘，刚和他相认就被肏了。本来很抗拒母子乱伦的干娘，一个晚上就被肏的服服帖帖、做了亲生儿子的女人呢！”

我的话令烟云姐还有那些淫妇全都兴奋极了，烟云姐代替她们发言道：“真阳体？那可是能让任何高傲的女人放弃自尊、情愿被凌虐的体质啊！老公！你一定要介绍我和他认识！”

“放心吧！你是我老婆，当然让你好好享受了！”我大方的说道。

此刻，众人都没兴趣管战云对我的敌意了。

那些男人全都想着怎么在我这个有着“至阳兽茎”的男人、还有“真阳体”少年的鸡巴下保住自己淫浪的老婆。

而那些美女，包括叶欢慈在内都想试试被“至阳兽茎”和“真阳体”肏干是什么感觉。

看到这个情景，战寒月暂时也放弃了和烟云姐的唇枪舌战，服侍我吃起早饭来。

早饭吃完之后，战千盛夫妻俩也下楼了。

看到战云，两人也有些意外。

叶兰馨抱了抱儿子、战云拍了拍亲妈的丰臀，母子俩很开心。

而战千盛则是一脸兴奋的和烟云姐亲近，不一会儿之后，烟云姐就坐上了战千盛的腿、大屁股和奶子也随便给他摸了。

这时候的我，已经被那些骚屄发痒的浪货们包围了，她们一个个都在勾引我、想试试我的至阳兽茎什么感觉。

而我，则是把战寒月当成了挡箭牌。

实在没办法后，我向叶欢慈申请去车队帮忙。

叶欢慈同意后，我们拿着战神殿的令牌，去天云城的车行，帮忙把个地方势力送给战神殿的礼物装车了。

当我搂着战寒月去车行的时候，吴威和叶欢慈也跟着离开了。

当我们到达车行后，里面有条不紊的装车情景，令我们根本没有插嘴的机会。

看到这种情况，我低声在她耳边说道：“内裤脱了，找个伙计肏你的屄！”

听了我的话，战寒月脸一红，然后低声说道：“姐姐不会勾搭男人，你帮我找一个人来肏我吧！”

“勾搭男人有什么不会的？当着他的面撩起裙子、内裤脱了，然后说一声要和他肏屄就行！”说完，我拍了她的翘臀一巴掌，她在扭捏一番之后，还是去了。

战寒月依照我的吩咐，找到了一个因为过于疲累、找个隐秘处休息的伙计。

当战寒月出现在他面前的时候，他慌忙的起身拜见。

当战寒月伸出颤抖的手撩起了裙子，然后在他惊愕的目光中脱下了内裤、露出了骚屄后，他彻底惊呆了。

看着伙计呆愣的样子，战寒月自信了一些，然后语调有些颤抖的说道：“大小姐我的屄痒了，把你的鸡巴掏出来，插进我的屄里肏肏好吗？”

伙计在错愕之后，立刻就像发了狂一样。

把战寒月推靠在墙上后，一边埋头在她跨间舔她的骚屄、一边脱下了裤子。

当战寒月的骚屄里满是淫水后，他立刻起身，然后把鸡巴插进了战寒月的骚屄里熟练地肏干起来。

“啪啪”的脆响声、两人兴奋的喘息和呻吟声，被车行吵杂的声音掩盖下去。

战寒月这个昨天被我“破处”的高冷仙子，在稍稍适应之后，就开始熟练的挺动阴户迎合起伙计的肏干来。

我在不远处偷窥的时候，发现了同样在偷窥的吴威和叶欢慈。

两人一边偷看战寒月和伙计肏屄的情景，一边肏在了一起。

当战寒月的骚屄被伙计射精后，她一脸舒爽的推开了伙计。

在伙计满足的离开后，我再次来到了她的身边。

战寒月露着流着精液的骚屄，一脸饥渴、期待的看着我。

“月姐，做骚货舒服吗？”我笑着问战寒月道。

“嗯！好舒服、好刺激！”战寒月一脸兴奋的回答道。

“那咱们继续好吗？想肏你骚屄的男人多着呢！”我坏笑着说道。

“嗯！”说完，战寒月放下了裙子，走向了另一个躲起来偷懒的男人……

就这样，战寒月不停的勾搭男人肏她的屄。

吴威看得越来越兴奋、叶欢慈则是对我越来越感兴趣。

扭动丰臀迎合吴威肏干的同时，她看我的目光也越来越饥渴。
第14章
“啪啪啪啪……”清脆的肉体撞击声在马车里不停的回荡，在身下女人高亢的浪叫声中，我大力抽插着鸡巴。

随着我的鸡巴在女子成熟诱人的阴户中大力抽插，已经在高潮中没有力气继续迎合我的美熟女，只能在舒爽中求饶了。

“萧公子……阿姨不行了！阿姨的屄……要被你肏坏了！求求你……别再继续肏阿姨了！啊~~~~快拔出鸡巴……饶了阿姨吧！”美丽成熟的女子，媚眼如丝的看着我。

“嘿嘿！杨夫人！你不是不信我能肏服你吗？你不是说……你的骚屄什么鸡巴都能满足得了吗？你不是……还要我介绍小弟……和我儿子给你认识吗？你这么没用……哪有资格伺候他们的鸡巴？”鸡巴继续抽插、身体在美熟女身上起伏的同时，我亢奋的大吼道。

“萧公子……阿姨认输！阿姨……错啦！阿姨……不是你的对手！你的鸡巴……太厉害啦！”美熟女大声求饶道。

在美熟女的求饶声中，我的身体在她的身上快速的起落着。

伴随着“啪啪”脆响声，我粗大的鸡巴在她的阴户里疯狂的抽插、一次次的快速进出着。

在我鸡巴的肏干下，她骚屄里流出的淫水已经打湿了身下的垫子。

在我的肏干下，美熟女的眼神渐渐迷离、神情越来越舒爽。

看向我的目光，也越来越着迷和顺从。

这样的神情，这三天以来我已经看过太多次。

在这个女人之后，队伍中的那些美熟女，就几乎都被我的鸡巴征服了。

“骚屄阿姨！小爷我要射精了！把你的腿张开……我要给你下种了！用你的骚屄……接着小爷的精液吧！”打桩般在美熟女骚屄里抽插鸡巴的同时，我大声的吼道。

在我的命令下，美熟女把双腿张的更开、骚屄连连挺动迎合着我的肏干奸淫。

“啪啪”的脆响声中，淫糜的浪叫不停的传出。

当我把鸡巴插进她的子宫开始喷射精液后，她四肢紧紧的纠缠着我的身体，然后身体剧烈颤抖着达到了高潮。

激情的高潮之后，我在美熟女身上趴了一会儿，然后抽出了鸡巴。

而美熟女，则是一脸舒爽的仰躺着，暂时已经失去了意识。

在她大张的双腿间，我刚刚射入的精液不停的从她的骚屄里流出来。

看美熟女的情况，我知道她暂时是动不了了。

捡起地上散落的衣服穿上后，我离开了马车、双脚踏在了林间的落叶上。

辨认了一下方向后，我向宿营的地方走去、把刚刚和我肏屄的美熟女，留在了马车里休息。

我走了没几步，就看到几个下人打扮的男人从树后走出。

在他们期待的目光中，我对他们笑了笑，然后说道：“进去吧！杨夫人现在被我肏的动不了，你们想怎么玩就怎么玩！”

“谢谢萧公子！”三个下人一脸兴奋的说道。

说完后，火急撩忙地冲向了马车。

当他们进去后不一会儿，里面就响起了“啪啪”的脆响。

下人们兴奋的吼声、杨夫人羞恼中带着淫骚的笑骂声不停的从马车里传出。

听着马车里的声音，我知道杨夫人一定会像前两天被我留在马车里的美熟女一样，回来之后会向我抱怨、找我“负责”。

伸了一个懒腰，我看着不远处的夕阳、欣赏着夕阳照入枫叶林的美景，心情舒畅的很。

这三天的时间里，我过的非常舒服。

每天都有性感的美熟女对我自荐枕席、送屄给我肏。

我乘坐的马车，时刻都会传出“啪啪”的清脆肉体撞击声。

每个从我乘坐的马车里走出的美熟女，都会舒服无比。

白天的时候我在摇晃的马车里肏美熟女的屄，晚上露营前，我就把马车停在距离露营地较远的地方和美熟女一度春宵。

到了现在，队伍中没和我肏屄的美熟女，已经只剩下叶欢慈和叶兰馨了。

由于队伍中的美熟女们找我肏屄，所以我和战寒月这三天都没有太多的接触，只有在早餐和晚餐的时候才会聊一会儿。

不过战寒月并没有觉得被冷落，因为她的骚屄就像我的鸡巴一样，整天都不愁鸡巴肏。

身为战无双的女儿、战神殿大师姐、江湖中鼎鼎大名的冷月仙子，只要她肯张开腿，想肏她屄的男人不知道会有多少。

在这三天里，战寒月已经彻底完成了清冷高傲的仙子向风流多情侠女的转变。

虽然在人前的时候她还保持矜持，但是队伍中的人已经都知道她的转变了。

所有人都知道，以后她会和叶欢慈一样，成为战神殿的公用炉鼎。

战寒月习惯找男人肏屄后，她陷入瓶颈的修为也有了突破的迹象。

昨天她就告诉我，用不了多久大概就能突破进入先天后期了。

对此，我并没有意外。

以前的她一直压抑自己、心境实在是不合格，修为当然会止步不前。

现在心境突破、能面对自己的欲望，修为当然会提升。

一边欣赏风景、一边向露营的地点走去。

走到半路的时候，我发现不远处同样在返回营地的战寒月。

此时，她正被高林和高飞父子夹在中间，他们的色手都在战寒月的屁股上揉搓着。

看到这个情景，我立刻向她们打了招呼。

“月姐，你也去玩啦？怎么样？开心吗？”

听到我的话，三人同时转头看向我。

战寒月立刻脱离了高林父子的怀抱向我跑了过来。

看到这个情景，高林和高飞有些不满，不过他们还是压抑了心中的郁闷，努力挤出笑脸向我打了招呼。

很显然，这对父子对我很不满。

实际上，这几天我的抢眼表现，令队伍中很多男人都很不满，尤其是那些美熟女的老公们。

因为这个原因，烟云姐这几天没少被他们折腾。

不过烟云姐一点儿都不生气，反而开心的很。

对一个骚货而言，还有什么能比被男人狠肏更幸福的？

战寒月扑进我怀里后，我拍了拍她的屁股，然后坏笑着低声在她耳边说道：“月姐，就这么两天时间，我怎么感觉你的屁股大了一点儿？也许过不了多少日子，你的屁股就能和你娘比较了！到时候，战神殿就又多一个大屁股贱货了！”

“大屁股贱货很好啊！这几天我天天撅起大屁股给人肏，就是希望早点儿成为我娘和烟云姨一样的大屁股贱货！到时候，我要像她们一样，在大屁股上印上字。到时候我只要把屁股露出来，所有人就都知道我是可以随便肏的贱货了！”战寒月骚骚的说道。

看着战寒月自然露出的淫骚神情，我笑着拍了拍她的屁股，然后说道：“你叫我老婆做姨、却叫我弟弟，太不礼貌了！以后要么叫我姨夫、要么叫我老婆弟妹！”

“叫你姨夫？那不是成我长辈了？那样咱们肏屄多不好！叫烟云姨弟妹……那一样不行，别人会说我不分尊卑、没上没下的！”战寒月摇头说道。

“笨月姐！和长辈肏屄才有意思呢！我就特别喜欢和长辈肏屄。我师娘、干娘的屄我都肏过。喊着她们的名字抱着她们大屁股肏屄的时候，别提多刺激了！不信你也试试勾搭自己的长辈肏屄。你堂哥和叔叔不是都在吗？把屄给他们肏肏，绝对刺激！”我坏笑着诱惑道。

我的话令战寒月羞红了脸，然后这个已经成为骚货的美女娇嗔着说道：“和堂哥还有叔叔肏屄？那是乱伦！这条底线怎么能跨越呢？”这个做骚货没几天的美女，还没有办法接受乱伦。

“既然都打算做骚货了，有什么不能做的？外人都能肏你的屄，亲人不是更应该好好伺候？像我师娘和我老婆，都和自己的亲生儿子肏屄了。尤其是我大老婆梦青瑶，她的亲生儿子就是和她亲爹生的！每次乱伦肏屄的时候，她别提多爽了！”我决定给她爆一点猛料。

听到我的话，战寒月一脸的不敢置信，然后有些抗拒、又有些兴奋的说道：“小弟，你老婆……和亲爹生了儿子，而且还和亲儿子肏屄了？这……是真的？”说话间，她的喘息非常的急促、身体也忍不住缓缓扭动起来。

“当然是真的！这次青瑶没有跟我和烟云姐出来，就是为了她儿子梦星魂。她不但要用自己的黑屄帮星魂交朋友、讨好师门长辈，还要努力给星魂下种，争取能早日怀上亲生儿子的乱伦野种。”我笑着说道。

“怀上亲生儿子的野种……这真的……”战寒月满脸震惊，实在是受到了很大的震撼。

“骗你干嘛？当然是真的！等以后我老婆的生了乱伦野种之后，你也去看看吧！到时候顺便试试我儿子梦星魂少阳体的鸡巴！”我笑着说道。

听了我的话，战寒月纠结了一会儿之后，趴在我的怀里说道：“小弟……如果吴威受不了我的淫贱、不愿意娶我……你收我做小妾好吗？”

听着战寒月恐慌、不安的语气，我温柔的拍了拍她的屁股，然后坏坏的说道：“我才不要！”我的话说完，战寒月的身体一颤，就在她刚刚万念俱灰的时候，我温柔说道：“我自己的老婆已经有两个了，还有一个漂亮迷人的未婚妻，已经不缺老婆了。不过我儿子的老婆还不够多、也没有顶级大美女做老婆。我这个当爹的当然要为他着想，虽然不是我亲生的，但是我们的感情和亲生父子也没区别。要是我能把月姐你这样的大美女带回去当他老婆，他一定会很开心！”

我的话，令原本失望的战寒月露出了开心的笑容。

兴奋中，她仰头看了我一眼，然后淫骚说道：“那……我应不应该提前叫你一声公公？你说……如果我怀了公公的孩子嫁给老公，他会不会生气？”

“当然不会！他可是我儿子！老婆怀着野种嫁给他，他高兴还来不及呢！”我笑着说道。

听了我的话，战寒月又沉默了一会儿，然后低声说道：“小弟……我很期待能做你的儿媳。”

“哦？不想嫁给吴威了？你不是爱他吗？”我疑惑的问道。

“不错！我是爱他！但是……我们并不是那么合适！他……绝对受不了自己的妻子当着他的面被玩弄、羞辱！即使他不在乎妻子和男人肏屄，但是绝对不会像小弟你一样大方！”战寒月说道。

“为什么这么说？”我疑惑的问道。

“因为……我今天看到卓文君和别人肏屄的时候，他的神情除了兴奋之外，还有着愤怒。他……不希望他重视的人被羞辱、更接受不了别人肏着他重视的人还羞辱他。”战寒月一脸遗憾的说道。

听了战寒月的话，我知道吴威虽然有淫妻和淫母倾向，但是没有绿奴的爱好。

别人可以肏他母亲、也可以肏他老婆，但是对方必须要足够的尊敬自己、和他的女人。

这种心理我知道，有淫妻情节的男人中，不少都是这种类型的轻度淫妻爱好者。

像我这样的重度淫妻者，实在是太少了。

“慢慢来吧！以后你们成亲之后，你可以慢慢改变他。”我笑着说道。

“希望如此吧！”战寒月不自信的说道。

拥抱一会儿后，我们一起走向了营地。

当我来到林间空地的时候，第一眼看到的就是烟云姐全身赤裸、跨坐在一个男人身上抛动大屁股的情景。

随着烟云姐那印着淫贱字迹的大屁股上下不停的抛动，男人的鸡巴一次次消失在她的黑屄中。

看到我和战寒月之后，男人立刻露出了挑衅的神情。

我知道，这个男人是在发泄对我的不满。

因为今天中午的时候，我不但把她成熟美艳的老婆肏的服服帖帖，还让他老婆光着屁股回去了自己的马车。

因此，他觉得自己被羞辱了，所以就用这种方式来报复我。

“萧公子！实在是不好意思！你老婆黑屄欠肏……叔叔我就替你教训教训她，直接在这里就肏她的黑屄了，希望你别见怪！”捧着烟云姐大屁股肏干黑屄的同时，男人大声的吼道。

“老公……余大侠的鸡巴……太舒服了！老婆我的屄……见着他的鸡巴就发骚犯贱了！我想让余大侠当着你的面肏我的屄！老婆想……让所有人都看到我和余大侠肏屄了！老公~~人家知道老婆干这么不要脸的事儿……你很丢脸！但是……请你忍一忍……就让人家当众犯贱和男人肏屄吧！”烟云姐抛动着大屁股、黑屄吞吐男人鸡巴的同时淫声叫道。

烟云姐的话刚说完，就听树林里传出战云的声音说道：“贱货！昨晚我们就在你老公身边轮肏你的黑屄他都没介意，怎么会在乎你当众肏屄呢？对别人的男人而言你做的事很丢脸，但是对你老公这种男人来说根本不是事！因为他是天生的王八嘛！”

话还没有说完，战云就一脸淫笑的搂着叶欢慈走出了树林。

在他的身后，吴威和几个战神殿男弟子，一脸笑容的跟着走了出来。

不过我发现，叶欢慈的神情并不是表现的那么开心、吴威的神情也有些奇怪。

仔细观察，发现他看叶欢慈的目光除了敬畏和欲望之外，还有着我以前忽略了的东西——压抑的爱恋。

看到吴威的神情，我突然想起了一个以前忽略的问题。

他……爱的真的是战寒月吗？

有没有可能他对战寒月的情，不过是移情作用？

他只是从战寒月身上找真正爱人的影子？

有了这个想法之后，我决定多多观察。

如果真的是这样，那战寒月就真的要做我的儿媳了。

想到这点，我心里兴奋极了。

就在我这样想的时候，发现我没有回话的战云继续对我展开羞辱。

“萧老弟，告诉大哥，看到老婆当着这么多人的面。当众和男人肏屄，你心里觉不觉得丢人？”战云拍着叶欢慈的大屁股说道。

而叶欢慈听了他的问话后，再次皱起了眉头。

战云这种行为，可以说同时得罪了凌烟阁和梦剑候。

如果不是轩辕烟云如今已经是淫骚贱货，这种话都足以令双方敌对了。

“有什么好丢人的？我就喜欢看老婆这么犯贱！我老婆这种黑屄烂货，大家想怎么肏就怎么肏、想怎么玩就怎么玩！”我大方的说道。

“哈哈哈……萧老弟不愧是天生的王八，这种事儿都接受的了！那我们就不客气了，以后天天当着你的面肏你老婆的黑屄、抱着她的大屁股奸她的屁眼儿！”战云一边说、一边来到了烟云姐的身后，掏出粗大的鸡巴后，双手抱着她抛动的大屁股就插进了她的屁眼里。

“哦~~~~使劲儿！狠狠肏我！当着我老公的面……狠狠肏我的黑屄、奸我的屁眼儿吧！”在前后抽插下，烟云姐淫骚的浪叫道。

在烟云姐淫骚的浪叫声中，一对对男女陆续回到了营地中、只有少数人没有回来，其中就包括战千盛夫妻俩。

看着烟云姐当众被肏干奸淫的情景，众人都是一脸的兴奋。

虽然他们刚刚进入树林里也是肏屄去了，但是毕竟自己的女人是远远比不上烟云姐淫骚大胆的。

在烟云姐扭动着腰臀迎合两根鸡巴在体内肏干的时候，众人开始拿出食材做晚餐来。

由于在野外，能选择的很少。

几乎所有人都选择了烤肉，在烟云姐被肏干的清脆撞击声中，营地里很快就充斥着烤肉香气。

嗅着烤肉香，抱着烟云姐大屁股肏她屁眼儿的战云，再次想到了羞辱我的主意。

鸡巴肏着烟云姐的屁眼儿、小腹撞击着她下贱的大屁股，战云亢奋的吼道：“萧老弟！大哥我忙着肏你老婆的屁眼儿……没时间烤肉！你……大方点儿……给我们烤点儿东西、服侍我们吃吧！”

听到战云的话，营地了所有女人都忍不住皱眉，而男人们都是一脸的兴奋。

在双方不同的反应中，我笑着说道：“好啊！我正好擅长烤肉！”说完，我运功助长火焰燃烧，几块烤肉很快就被烤的外焦里嫩。

拿起烤好的肉，在女人们怜惜、男人们轻蔑的目光中，我开始喂三人吃。

战云吃了一口我烤的肉之后，一边加大力度肏烟云姐的屁眼儿、撞击她的大屁股，一边得意的大吼道：“真是过瘾！萧老弟……肏着你老婆的屁眼儿、玩着你老婆的大屁股……还让你伺候着吃饭……太他妈的过瘾了！这个样子……就好像你是我的奴才……我他妈是你主子似的！”

战云刚说完，烟云姐一边扭动大屁股、挺动黑屄迎合前后肏干一边浪叫道：“云贤侄……说的对！我老公……就是你的奴才！你……就是可以当着他的面……抱着他老婆的大屁股狠狠肏屁眼儿的主子！哦~~~~太过瘾了！让老公伺候着……和男人肏屄……爽死啦！”

听到烟云姐的淫贱叫声，男人们看我的目光更加的轻蔑、女人们看我的目光更加怜惜。

女人们在怜惜我的同时，看向烟云姐的目光却充满了不认同。

因为她们都觉得我是个爱老婆、甚至愿意为老婆甘愿受辱的好老公。

因为所有人都认为，我不过是忍着屈辱、装出喜欢看自己老婆当面被强奸的样子。

在男人们轻蔑、女人们同情的目光中，我喂食他们吃着晚餐。

在我喂食的时候，叶欢慈、战寒月还有卓文君，对我尤其的心疼。

结束之后，战寒月立刻坐到了我的怀里，然后激动的吻上了我的唇。

在我和战寒月激吻的时候，我发现吴威的反应并不是很强。

但是当叶欢慈一脸疼惜的拿着她烤好的肉喂我吃的时候，他眼中的嫉妒却几乎隐藏不住。

看到这个情景，我忍不住在心中叹息。

看来，战寒月更适合做我的儿媳了。

在我吃饭的时候，战云在烟云姐的屁眼儿里射精了、那个男人也在烟云姐的黑屄里下种了。

两个男人射精之后，烟云姐立刻起身。

当她撅起下贱的大屁股、把流着精液的屁眼儿和穿着阴环的黑屄，全都暴露在我们面前为两个男人舔干净鸡巴的时候，那些男人对我的蔑视达到了极点。

“哼！你有至阳兽茎又如何？你能把女人肏的服服帖帖又如何？你还不是个老婆随便儿给别人肏的王八！”这是几乎所有男人共同的心声。

我毫不在意别人看我的目光，笑着接受叶欢慈烤肉的同时，搂着战寒月亲昵。

看到这个情景，战云拍了烟云姐下贱的大屁股几巴掌，然后掰开了她的黑屄，让黑屄和屁眼儿里的精液快速流出的同时说道：“烟云姨，快把屄掰开。那么多精液在你肚子你，要是怀上野种怎么办？你毕竟是萧老弟的老婆，光着大腚随便儿我们肏你的黑屄、奸你的屁眼儿就够让老弟丢人了，要是再怀了我们的野种，他还不被笑死！”说话时，他的语气满是嘲讽、看着我的目光满是轻蔑。

“就是！我虽然勉强愿意肏肏你这烂货的黑屄，但是可没兴趣让你怀孕。毕竟……就算你这烂货再贱、你老公是天生的王八，我们也不能当众搞大你肚子嘛！”男人享受烟云姐口交快感的同时，一脸得意的说道。

“你们两个坏蛋！让我当着这么多人的面和你们肏屄就算了，还这么羞辱我的老公。幸好他爱当王八，不然我不就没人要了？”烟云姐白了他们一眼后说道。

说完后，她又回头看了我一眼，然后说道：“不过你们不用在意贱货的肚子，你们愿意下种就尽管在我的黑屄里射精。给你们射精下种的感觉很过瘾，肚子里装着老公之外男人的精液，感觉很刺激。如果你们能搞大我的肚子、让我生下亲爹是谁都不知道的野种给我老公养……想想我就兴奋死了！”

“哈哈哈哈……你他妈真是不要脸的烂货！我看呐，你这个贱货的心比你的屄还黑！你这个凌烟阁的云霞圣女，比卖屄的婊子还他妈的不要脸！”战云亢奋的说道。

战云对我的羞辱，终于令战寒月还有叶欢慈受不了了。

叶欢慈看着男人们大声喝道：“你们别太过分了！是你们的女人主动找萧公子肏屄、他没有主动对不起你们！你们因为嫉妒就这么羞辱他，还算是正道侠客吗？”

“天宇弟弟，咱们走！”说完，战寒月拉着我就离开了营地、走向了我乘坐的马车。

“你们笑萧公子与笑你们自己有什么差别？在场的男人哪个没当过王八？哪个没肏过别人的老婆？明天给我向萧公子道歉，否则我叶欢慈的腿再也不会对你们张开！”说完，叶欢慈追着我和战寒月跑了过来。

我们三人来到马车旁之后，战寒月和叶欢慈不约而同的开始脱下身上的衣物。

随着素雅的白色衣裙扔在地上，母女俩赤身裸体的站在了我的面前。

看着她们漂亮的身体，我在心中暗赞了一声“好美”。

她们母女一起脱光衣物的刺激，不亚于刀白凤和南宫雪对我撅起大屁股。

江湖中比她们更诱人的母女，大概只有师娘和老婆她们这一对了吧！

我兴奋的把母女俩搂在怀里后，一边揉搓着她们的美臀、一边和她们拥吻起来。

唇舌纠缠了一会儿后，战寒月把位置让给了叶欢慈，然后趴跪在了我的跨间说道：“公公，媳妇的屄你已经肏过很多次了，今天您先玩我娘吧！你们先亲着，媳妇给你舔舔鸡巴！”说完，张嘴就含入了我的鸡巴、为我口交起来。

正在和我湿吻的叶欢慈心中奇怪战寒月对我的称呼，不过由于嘴被我堵着，只能压下心中疑问，继续和我唇舌纠缠。

当我的鸡巴被战寒月完全舔大之后，我吐出了她的唇舌。

叶欢慈是第一次和战寒月一起给男人玩，所以她的脸微微有些发红。

不过作为资深骚货、伺候过无数鸡巴的她，并不会因此受不了。

看了依旧在舔弄我鸡巴的战寒月一眼后，一边用成熟性感的身体摩擦着我的身体，一边问出了心中的疑问。

“萧公子，我女儿为什么叫你公公啊？”说话的时候，叶欢慈的手指熟练的来到了我的臀后，手指在我的臀沟间轻抚起来。

“这件事儿还没对你说呢！我和你女儿已经商量好了，让她当我儿子梦星魂的老婆，我以后就是她公公了！”我笑着说道。

“这门亲事我不能答应！我要把我女儿许给我徒儿吴威！他们两个是两情相悦、天生一对！”叶欢慈很坚定地说道。

听了叶欢慈的话，我使劲儿拍了她的大屁股一巴掌，然后从她的臀后伸手摸到她的跨间，揉搓着她穿着阴环的黑屄说道：“亲家母，好好留意吴威看你的眼神，你就知道他真正钟情的人是你！他对你女儿的感情，不过是因为和你没有缘分、移情在她身上而已。这一点他自己大概都没有认清。但是旁观者清，我很清楚他爱的人是你！”

我的话令叶欢慈和战寒月一阵错愕，当战寒月吐出我鸡巴后，我立刻把叶欢慈按趴在马车的门上、对着我撅起了大屁股。

看着叶欢慈大屁股上的字迹，我兴奋的拍了两巴掌，就在我用鸡巴顶着她黑屄摩擦的时候，她说话了。

“这怎么可能？我是个黑屄烂货……还是他的师娘，那个孩子……怎么可能喜欢我？”叶欢慈纠结的说道。

叶欢慈说完，战寒月对着她的大屁股就使劲儿咬了一口，在叶欢慈的痛呼声中，她嫉妒的说道：“娘！此事应该不假！您想想，咱们战神殿的公用炉鼎不少，但是这些年里， 除了您之外，他还肏过谁？别说您的相貌和身材，婶婶的身材和相貌绝对不比您差，他肏过婶婶吗？别的师兄弟知道您有多贱后，经常把您的身子给别人肏、以此来显摆，但是他做过吗？”

听了战寒月的话，叶欢慈竟然说不出任何反驳的话。

她本想说吴威天性正直，不会做有违道义的事。

但是想到他肏自己黑屄时候的表现，这个理论明显站不住脚。

就在叶欢慈不知道如何处理这个消息的时候，我抱着她的大屁股，把挺立的粗大鸡巴狠狠插进了她的黑屄里。

“呀~~好粗……好大！舒服死了！”突来的舒畅感觉，令叶欢慈忍不住浪叫出声。

在浪叫之后，她看着战寒月说道：“女儿……娘对不起你！你喜欢的情郎……被娘这个黑屄贱货……勾搭走了！不过……你放心！娘……绝对不会抢你的心上人！娘……会让你们成亲的！你这么年轻漂亮……他很快就会我忘了我这个又骚又贱的黑屄烂货……爱上你的！”淫叫声中，叶欢慈熟练的扭动大屁股迎合着我肏干奸淫。

听到叶欢慈的话，我狠狠拍了她的大屁股两巴掌，然后大力撞击着她的丰臀说道：“你这贱货……想害了你女儿吗？任何一个男人……要是有你这种不要脸的黑屄岳母……都会更加迷恋你！到时候……就算你想断了关系……也晚了！他只会伤心……难过……不待见你女儿！”

“这……这可怎么办？女儿……娘对不起你啊！”道歉的同时，叶欢慈的大屁股扭的更骚、更贱了。

听到叶欢慈的话，战寒月纠结了一会儿，挣扎的神色在脸上几次变换后，她终于露出了洒脱的笑容。

转头看着大力肏干着叶欢慈的我，她笑着说道：“公公，以后我就是你们家的人了！虽然我没有见过星魂，但是我相信他一定是适合我、会疼我的老公！”

“好媳妇！你放心！我儿子绝对会疼你！你这种善良正直的骚屄贱货，是我们家男人的最爱！我们家的男人……全都会好好疼你！”肏着叶欢慈的黑屄、撞击着她的大屁股，我亢奋的大吼道。

在我的吼声中，战寒月娇喘着掰开了我的屁股，伸出舌头舔弄起我的屁眼来。

“亲家公……请您一定要好好对我女儿！只要你们能让她幸福……我叶欢慈……愿意成为你们家的母畜！我叶欢慈……永远做你们家的玩物！”被我肏的舒爽非常的叶欢慈，扭动大屁股享受我鸡巴肏干的同时，大声的浪叫道。

“这么漂亮的贱货媳妇……我当然会让她幸福！你这个老贱货……不用担心！你只要……好好照顾自己……让自己也幸福就行！你现在这个样子，我孝顺的儿媳……就算是嫁过来也不会安心！”把叶欢慈的黑屄肏的淫水直流、大屁股撞的“啪啪”作响的同时，我大声的吼道。

“我……过的很好！不用担心！”大屁股扭动迎合中，叶欢慈浪声叫道。

“娘！你骗人！自从你做了淫妇之后，你就一直没有真正的笑过。因为……爹已经很久没有碰你了，对吗？”战寒月轻声说道。

心中隐藏的秘密被道出，叶欢慈再也无法压抑心中的寂寞和凄楚。

大屁股扭动迎合我肏干的同时，泪水已经开始在她的眼里打转。

我双手捧着她的大屁股疯狂肏干抽插的同时，低声在她的耳边说道：“亲家母，看来你缺少的是一个真正爱你、愿意接受你的男人！你不觉得吴威是一个合适的人吗？”

“威儿……是我的徒儿！我怎么能……把他当自己的男人？”叶欢慈扭动着大屁股叫道。

“嘿嘿！师徒禁忌不是很有趣吗？反正你们早就肏屄了，干脆把他当你的男人有如何？”我抽插着鸡巴、撞击着她的大屁股，一脸坏笑的说道。

“娘，我公公说的对！师徒禁忌算什么？我还是公公的儿媳呢，还不照样和他肏屄？我未来的老公，甚至和他亲娘肏屄，我未来的婆婆和自己的亲生父亲生了儿子。你们不过是师徒，为什么不能在一起？”战寒月兴奋的说道。

“你这死丫头！这种丢人的事……娘可做不出来！”叶欢慈嘴里这么说，但是心情却激动无比。

听到老婆和亲生父亲乱伦生子、又和亲生儿子乱伦肏屄，她心里激动的很。

我可以感知到，她心中已是极度饥渴。

我想，她一定后悔自己没有生儿子。

否则的话，一定会试试和亲生儿子乱伦肏屄的感觉。

激动的叶欢慈淫贱的扭动着大屁股迎合我的肏干、我抱着她的大屁股疯狂撞击抽插。

舒爽的感觉中，叶欢慈终于发出了高亢的浪叫、达到了高潮。

叶欢慈高潮的时候，我捧着她的大屁股一阵疯狂抽插，十几下之后，我大吼一声，在她的黑屄里射精了。

不过我们的高潮不是结束，只是一个开始。

她的黑屄依旧饥渴，我的鸡巴依旧挺立。

依旧亢奋非常的她，转身把我推到在地上，然后就跨坐在了我的身上。

黑屄轻易的吞没了我的鸡巴后，她的大屁股疯狂的抛动起来。

“啪啪”的脆响声中，我抓着她的大屁股、快速的向上挺动着鸡巴。

“亲家公……使劲儿肏我的屄！用你的大鸡巴……肏死我这个不要脸的黑屄贱货吧！”大屁股抛动中，叶欢慈亢奋的浪叫道。

“亲家母……使劲儿动你的大屁股！我会让你……当我的母畜！”大力肏干中，我兴奋的大吼道。

看到我和叶欢慈激烈肏屄的情景，战寒月笑着对我们说道：“娘、公公，你们继续肏屄，我去找大伙儿玩玩、顺便去勾搭勾搭我未来的继父！”说完，她淫骚扭动着屁股就走了。

战寒月的离开，我和叶欢慈都没有在意，因为我们的心思都在享受对方身体的身上。

肏着叶欢慈的屄，我心中兴奋非常。

如果不是她已经有老公、如果不是我已经有两个老婆，事后还要娶母亲，我想我一定会让她做我的女人吧！

“啪啪”清脆声响在林中回荡，我的鸡巴在叶欢慈的骚屄和屁眼里来回抽插、一次次的射精下种。

叶欢慈达到了十几次高潮、而我也在她的体内射精了三次。

当我压在她的身上，打桩般的在她体内射了第三次精液后，我们终于停了下来。

月光下，我们躺在满地的枫叶上，急促喘息着平息身体的欲望。

喘息稍定后，叶欢慈轻声的问我道：“你老婆真的和亲生父亲肏屄还生了儿子？儿子长大后还和他肏屄？”

“不错！”我回答道。

“我女儿嫁到你们家，一定会很幸福！”叶欢慈舒心的说道。

不过在她的语气中，我听出了羡慕。

“你也多多努力，早点儿生个儿子。等他长大了，让他肏你的屄、搞大你的肚子！”我坏笑着说道。

“呵呵呵……我会努力的！”叶欢慈笑着说道。

笑过之后，我和叶欢慈相拥起身、然后进入马车休息了。

明天还要赶路，我的鸡巴、她的黑屄，还要继续肏屄淫乐。

我们不过是一对野鸳鸯，只能肏屄但注定没有结果。

看着怀里的美熟女，我决定暂时不和她说妖神宗的事。

等见到了战神之后，再和他商议怎么对付魔道的那些人。
第15章
“公公……不要！求求您了……媳妇……受不了了！”

马车中，战寒月一脸骚浪的大声哀求道。

在战寒月愉悦的哀求声中，我双手抱着她勾人的屁股，不停的撞击肏干着。

“啪啪”脆响声中，快感随着我粗大的鸡巴在未来儿媳湿滑、红艳的阴户里抽插不停的传来。

“你这小骚货！怎么还是这么不经肏？这样怎么当我们家的媳妇？要知道，等你嫁给了我儿子，骚屄就再也不能拒绝男人的鸡巴了！”大力的肏干中，我淫笑着说道。

“我的好公公……我的大鸡巴公公！媳妇……会努力的！不过……您的鸡巴……真的太厉害了！媳妇……受不了啊！娘……快帮帮我！你把大屁股撅起来……替我给公公肏吧！”战寒月一脸哀求的说道。

听到战寒月的恳求，骚屄里还夹着我精液坐在一边叶欢慈，对战寒月得意的一笑，然后说道：“死丫头！马上就要回家了，你还要娘和你公公肏屄！要是让你爹听到，多丢人！”嘴里这么说，但是叶欢慈已经笑着撩起了长裙、双腿对着我大大的张开。

当我看着她被轻薄内裤遮掩的阴户时，她大方的把内裤脱下、挂在了脚踝上。

“亲家！别再欺负我女儿了，她的屄可经不起你的大鸡巴肏！来肏我吧！她的小骚屄伺候不了你，我这个老骚屄一定能让你舒服。”叶欢慈一脸魅惑勾人的看着我说道。

看着叶欢慈那发黑的骚屄，我从战寒月的骚屄里抽出了鸡巴。

已经被我肏上数次高潮、快受不了的她，发出了一声放松的呻吟、趴在我们肏屄的座位上喘息起来。

而我，则是抓着叶欢慈挂着内裤的脚踝、一脸淫笑的用龟头摩擦起她的阴唇来。

“老骚屄，腿张大点儿，自己把黑屄掰开！”我一脸淫笑的命令道。

“你这坏蛋！年纪明明比我女儿都小，但是竟然这么折腾我们娘俩！也不知道我们上辈子欠了你什么，这辈子让你这么欺负！幸好我就给你欺负这么几天，不过我女儿就惨了！嫁到你们家，一辈子就摆脱不了你的魔掌了！”叶欢慈把双腿张到最大的同时、主动掰开了黑屄说道。

我听出了叶欢慈话语中的遗憾，我知道她很喜欢和我在一起。

从这几天她每天都找我肏屄、和我睡觉我就知道，这个和刀白凤、烟云姐、师娘、母亲并称的美熟女，喜欢和我在一起时候那种无拘无束、并被疼爱的感觉。

实际上我也很喜欢叶欢慈，不过这种喜欢不是爱、是欣赏和肉欲结合的特殊“友情”。

我们两个，就是那种特别谈得来的“炮友”，而且还是忘年炮友。

在叶欢慈期待的目光中，我的鸡巴缓缓插进了她的黑屄。

舒畅的呻吟声中，她腰臀扭动着迎合我的肏干。

粗大的鸡巴整根插入后，我开始快速的挺动腰臀。

随着我们的小腹一次次重合在一起，“啪啪”的清脆声响在马车里继续回荡起来。

“亲家……使劲儿！狠狠肏我的老骚屄！让我女儿看看……骚屄应该怎么伺候鸡巴！让我女儿看看……真正的骚屄……有多经肏！”黑屄挺动迎合中，叶欢慈浪叫道。

在叶欢慈的叫声中，战寒月一脸羡慕的看着我们两个肏屄的情景。

而我，则兴奋的享受从女儿的骚屄里抽出鸡巴、转而肏干母亲黑屄的快感。

战寒月和叶欢慈，都是别的男人梦想肏干的顶级美女。

而我，不但可以同时肏干她们两个、甚至还能让她们为我的鸡巴着迷。

虽然我更喜欢当王八，但即使是我这样的王八也愿意证明自己作为男人的能力。

这对儿母子，就是我证明自己能力的最好对象。

“媳妇！多学学你娘！学你娘怎么做骚屄、怎么当贱货！多找男人肏你的屄、奸你的屁眼儿。如果你在成亲前……找男人把屄肏黑、把屁眼儿玩儿烂……你老公一定很开心！”大力肏着叶欢慈的黑屄，我兴奋的大吼道。

听到我的话，战寒月一脸的兴奋，然后点头期待的说道：“公公，你放心！媳妇一定努力，多找男人操我的屄！不过……人家很难再成亲前把自己玩儿成黑屄烂货了！不过我成亲之后，一定让老公带人多玩儿我，把我玩儿成我娘那样的黑屄烂货！”

“那你可要……多多努力了！娘的屄……可不是一般方法玩儿黑的！娘……可是被当成母畜玩儿的！”叶欢慈一脸淫骚的叫道。

“那女儿就让你女婿把我当母畜玩儿！我要做我老公的下贱母畜老婆！”战寒月一边说、一边使劲揉搓自己的奶子、用手指抽插自己的骚屄。

“你现在……距离母畜还差的远！连自己公公的鸡巴……都伺候不了……有什么资格做母畜？像娘这样的黑屄烂货……才是真正的母畜啊！”黑屄淫骚挺动中，叶欢慈四肢紧紧的缠在我的身上，大声的浪叫道。

在叶欢慈和战寒月淫骚的对话中，我兴奋的肏干着身下的美熟女。

粗大的鸡巴打桩般在她的黑屄里抽插奸淫的同时，我发出了兴奋的吼声。

在这样吼声中，我尽情的享受着。

如果不是马车制作的材质特殊，我们肏屄的声音一定会传出去。

虽然战寒月和叶欢慈并不介意，但我还是没有让别人看。

当然，她们两个和别人肏屄的时候，我不介意别人看到、听到就是了。

我在马车里肏着叶欢慈黑屄的时候，队伍已经渐渐的接近战神殿。

等距离战神殿只有不到半个时辰路程的时候，我终于大吼着在叶欢慈的黑屄里射精了。

大量精液喷入叶欢慈黑屄里的时候，她达到了第四次舒爽的高潮。

我从叶欢慈黑屄里抽出了鸡巴后，笑着对战寒月说道：“媳妇，过来帮你娘把她的黑屄舔干净。公公去看看你二娘。”说完，我打开了正在急速奔驰马车的车门，然后施展轻功略过两辆马车落在了烟云姐所在马车的车顶。

“啊~~~~侄儿！使劲儿……使劲儿肏姑姑的黑屄！你的鸡巴……好厉害！不比你爹的鸡巴差！姑姑的屄……给你肏的好舒服！”从敞开了车窗里，传出了烟云姐淫贱的浪叫声。

“贱货姑姑！你这个连自己老公都没兴趣肏的黑屄烂货！我肏死你！”吴威肏着烟云姐的黑屄，大声的吼道。

从吴威的吼声中，我清楚的听出了嫉妒和愤怒。

我知道，这是因为他发现了叶欢慈和我肏屄的时候，与和其他人不同的原因。

不过在别人看来，吴威这么凶猛的肏烟云姐，是因为嫉妒我和战寒月的关系。

因为队伍中所有人都认为，是我夺走了战寒月的处女、并把她调教成了骚货。

在这几天里，战寒月已经和队伍中二十几个男人肏屄过了。

在外人看来，喜欢战寒月的吴威肏烟云姐报复我，是理所当然的事情。

就因为如此，只要吴威想肏烟云姐，就俩战云都配合。

“肏吧！使劲儿肏我吧！肏我这个不要脸的黑屄烂货、肏我这个……连自己老公都没兴趣的不要脸母狗吧！我轩辕烟云……是个谁都能抱着大屁股肏的不要脸烂货！”烟云姐大声的淫贱叫道。

听着马车里激烈的肏屄声、还有烟云姐的淫叫、吴威的喊声，我一脸的享受。

不只是我，队伍中那些伙计也很享受。

因为在整个队伍的这些淫骚女侠中，只有烟云姐肏屄的时候不关窗，他们可以清楚的听到。

不只是听，战云他们玩儿烟云姐玩儿够的时候，甚至会把她交给下人们淫辱玩弄。

有好几个晚上，烟云姐都是撅着大屁股被下人们轮肏着度过的。

烟云姐这个曾经的凌烟阁圣女，已经成了队伍里公用的烂屄。

队伍里的男人，已经全都肏过她的黑屄了。

据说，前天晚上我和叶欢慈去树林里肏屄的时候，战云还抓了两只妖兽当着所有人的面儿肏了她的屄。

烟云姐已经在众人面前表演过和妖兽肏屄了。

我没有看到烟云姐和妖兽肏屄的情景，不过我想那一定很刺激。

事后，烟云姐和我约定，等战神殿的事情解决之后，一定让我看她和妖兽肏屄的下贱样子。

而我心里想的，则是她和叶欢慈、干娘、母亲和妖兽群交肏屄的淫乱情景。

在烟云姐和吴威肏屄的声音中，我灵体出窍看了一下其他马车中的情景。

队伍中那些骚货，几乎都在和男人肏屄、而且都不是和自己的老公肏屄。

令我讶异的是，叶兰馨竟然在给战云的几个“朋友”轮奸，而且还是当着战云的面儿。

战云看着亲生母亲被朋友轮肏的情景，眼中充满了欲火。

我想，如果不是叶兰馨的实力高过他，他一定会强奸自己的亲生母亲。

至于战千盛，此时正和高林和高升父子一起轮奸着卓文君。

在卓文君的旁边，是被点了睡穴的吴良。

在烟云姐的马车上坐了一会儿后，吴威终于大吼着射精在烟云姐的黑屄里了。

然后，我从车窗进去了。

看到我进来，吴威缓缓的从烟云姐的黑屄里抽出了鸡巴，然后说道：“姑父！我肏了姑姑的黑屄，希望您不见怪！虽然姑姑是个黑屄烂货，但是我身为晚辈，这么肏她的屄，还是不对。不过我想您一定不会怪罪我，因为您不在乎当王八嘛！”

我听出了吴威语气中的不满，对他笑了笑之后，我埋头在烟云姐的跨间，把她黑屄里的精液清理干净了。

看到这个情景，吴威眼中愧疚之色一闪而过。

张了张嘴之后，道歉的话还是没有说出口。

我舔干净了烟云姐的黑屄后，把她抱起在怀里温柔的爱抚起她刚刚高潮的身体来。

已经被连续肏了好几天、一直没有睡过的烟云姐，一脸幸福的在我怀里睡着了。

“看到我和叶欢慈大姐关系那么好，你很嫉妒吧？”我笑着对吴威说道。

我的话令吴威一愣，然后他慌乱的说道：“你说什么呢？我生你的气，与师娘有什么关系？我是因为你把寒月调教的那么下贱、而且还要让她当你儿媳生气！”

吴威慌乱的样子告诉我，他这几天已经发现了自己的真实心意、明白了自己真正爱的人是谁。

他忙于否认的样子，令我觉得好笑。

当他做到我的对面儿后， 我说道：“叶姐是你的师娘，你们就算是经常肏屄，也不可能有结果的。”

“你没听懂我的话吗？我怎么可能对师娘……”

“我有办法让你们在一起！”我笑着打断了吴威的话。

听了我的话之后，吴威稍稍纠结了一会儿，然后有些不安的看着我说道：“我应该怎么做？”

“既然你承认了，那就好办了！第一点，就是让叶姐爱上你。现在的叶姐，心灵很空虚，战神前辈因为她的经历，对她已经没有感情了。两人在一起，更多的是面子和责任。在这样的情况下，你和叶姐相爱是很容易的。因为我看得出来，叶姐对你和对别人是不同的。”

“不同又如何？她……毕竟是我师娘！”吴威痛苦的说道。

“我给你出个主意。不过你要答应我两个条件！”我笑着说道。

“只要你能让我和师娘在一起，别说两个条件，就是十个、一百个条件都可以！”吴威激动的说道。

“那好！第一个条件是……你和叶姐的新婚夜，我要替你洞房！”我淫笑着说道。

听了我的第一个条件，吴威先是一愣，然后毫不犹豫的点头说道：“你和师娘肏了这么多次，不差这一次！我答应！说第二个条件！”

“第二，我要你和你娘肏屄、搞大她的肚子！”我一脸坏笑的说道。

听到我第二个条件，吴威的脸立刻一红，不过他没有立刻拒绝，而是不好意思的说道：“这种事儿……我娘怎么可能答应？”

“文君姐那么骚，比起我老婆来也差不了太多。你是她亲儿子，只要提出来她一定不会拒绝的！”我笑着说道。

“你……什么时候知道我对我娘感兴趣的？”吴威羞愧的说道。

“你带你朋友肏文君姐的时候，偷偷撸鸡巴了吧？看到这个，我还不知道你想肏亲妈的屄？”我笑着说道。

“这事儿……别让我爹知道！”吴威有些尴尬的说道。

“你就放心吧！你爹就是知道了，也不会生气的。等你娘肚子里怀了你的种，他一定会非常高兴。因为我就一直期待着我儿子搞大我老婆的肚子！”我坏笑着说道。

“如果我娘真的愿意怀我的孩子……我会让我老婆给我爹生孩子！”吴威呼吸急促的说道。

“以后多和我肏肏我儿媳，她以前很喜欢你的！这几天你和她肏屄的时候总是心不在焉，你这个未来继父，可别让他继续失望了！”我说道。

“先别说这个了！说说我怎么才能娶师娘吧！”吴威一脸期待的看着我说道。

“简单！好好利用这次事件！只要叶姐在这次事件中诈死，就能以新的身份嫁给你了。她和战神前辈恩爱不再，我想战神也乐意她换个身份生活。”我说道。

我的话令吴威的眼睛一亮，然后兴奋的点起了头。

…………

战神殿是武林五大圣域之一、有着和凌烟阁并称的势力和实力，不过两个圣域宗门的建筑风格却并不一样。

凌烟阁给人人间仙境、出尘脱俗的感觉，而战神殿的宗门则是气势雄伟磅礴、给人大气、凌威天下的感觉。

此刻，我就揽着烟云姐的腰臀，看着战神殿高达近百米的山门。

在门后，是一条通往战云峰的险峻山路。

战神殿的宗门就建在天云山脉的主峰——战云峰上。

在山门处，数位当值的战神殿弟子，在一位长老的带领下，向叶欢慈、战千盛和叶兰馨行礼着。

然后，我们就在叶欢慈的带领下向战云峰行去。

一路上，我们看着陡峭山路两旁的山谷、吹着凛冽的山风，心情格外的激动。

在战神殿的的感觉，与同为五大圣域的凌烟阁完全不同。

凌烟阁令人心灵安逸、战神殿却令人豪情万丈。

在这样不同的环境下修行，弟子们的心境和性格绝对会不一样。

也难怪凌烟阁弟子温润如玉、性格和气，而战神殿却棱角分明、好斗非常。

通往战云峰的山路虽然陡峭，但是却非常的宽敞。

即使我们的人不少，但是却没有拥挤的感觉。

由于山风凛冽，美女们的长裙全都被吹起。

这些被人肏了一路的骚货，没有一个想要遮掩裙子的意思，任由自己小内裤遮掩不了的大屁股露出来。

在这些骚货中，最大胆的当然是我身边的烟云姐，因为她根本就没有穿内裤。

旗袍的下摆被吹起后，她穿着阴环儿的黑屄、还有印着下贱字迹的大屁股，就这样完全暴露着。

烟云姐的衣着虽然最下贱，但是看她的人却不是最多的。

吸引目光最多的，就是叶欢慈母女、以及叶兰馨这个豪爽泼辣的美妇。

由于到了战神殿了，没人敢在这里挑逗这三个骚货，所以她们暴露出的大屁股，并没有人伸手去摸。

我想，她们三个心里一定很失望。

在失望中，战寒月很快就来到了我身边，然后骚媚的看着我说道：“公公，这几天多陪陪媳妇、找人肏媳妇的屄呗！”

“小骚货！我老公陪你，那我怎么办？”烟云姐捏着战寒月的翘臀娇嗔道。

“战神殿想肏二娘您骚屄和屁眼儿的男人多着呢！”战寒月一脸羡慕的看着烟云姐露出的黑屄说道。

“我又不认识他们，哪好意思找他们肏屄？而且，战神殿我的老熟人不少，伺候他们的鸡巴还伺候不过来呢！”烟云姐有些遗憾的说道。

“伺候不过来就多待些日子。你来战神殿一次，不让弟子们爽爽就太说不过去了！”叶欢慈插嘴说道。

“去！你们战神殿宗门里的男人至少过万，全都给他们肏一遍儿，我得待上几年？”烟云姐笑骂道。

“就算不给所有人肏一遍儿，你也要好好伺候伺候和我关系好的弟子们吧？我要是不把你介绍给他们，他们以后不知道怎么折腾我呢！”叶欢慈骚笑着说道。

“折腾就折腾，有什么好怕的？我巴不得给男人折腾呢！”烟云姐一脸期待的说道。

两个黑屄骚货说笑的时候，我搂着战寒月低声在她耳边说道：“媳妇！这几天你都没够到过你叔叔和堂兄，这可不是一个合格骚屄。公公我可以找人肏你的黑屄，不过在那之前，你要给我做一个乱伦肏屄的贱货。”

“公公……勾搭堂兄和叔叔……太丢人了！”战寒月娇嗔道。

“丢人也要去做！我们家的媳妇，就要不怕丢人！勾搭完他们、和他们肏屄之后，你还要去勾搭你爹！让战神前辈肏你的骚屄！如果你能怀上亲爹的乱伦野种，才是我们家合格的儿媳！当年你婆婆就是和她亲爹生了你老公！”我拍着战寒月的翘臀说道。

“这……太不好意思了！”战寒月嘴里这么说，但是眼中却满是兴奋和期待。

“不好意思也要去做！这是合格贱货必须做的！”我笑着说道。

一边走一边聊，以众人的轻功也花了将近一刻钟的时间才走过了陡峭的山路、来到了战神殿占地宽敞非常的广场。

看到眼前的广场，我觉得其他门派再怎么雄伟，也没有这样的威势，因为这个广场是一座山峰削平之后建起来的。

从山峰的横截面儿看，这十之八九是绝世高手一刀横断山峰后留下的。

在我心里对削平山峰的前辈赞叹的时候，我身边的战寒月已经冲了出去、扑向了率领战神殿众人迎接队伍的人。

感受着对方不怒自威、属于顶级宗师的威势，我知道他就是战神殿当代的战神、正道十大宗师之一的战神战无双。

看到战无双，身为女儿的战寒月扑上去很正常，不过另一个应该上前的人却没有动。

看着我身边不远处的叶欢慈，我心里有些心疼。

因为这个美丽诱人的美熟女，正用惆怅、自卑的目光看着自己的丈夫。

这几天给我带来很多快乐的叶欢慈，竟然不敢亲近自己的丈夫、更令我心疼的是，抱着战寒月的战无双，并没有太在意自己的妻子。

当叶欢慈来到战无双身边后，战无双只是对她点了点头、叶欢慈则是有些疏离的笑了笑。

对这样的情况，周围的人没有人觉得意外。

在一般的正道“大侠”的眼里，战无双这样做事应该的。

因为叶欢慈是一个被魔道玩儿烂的黑屄贱货、是整个门派的公用炉鼎。

战无双没有休了她，已经是仁慈了，叶欢慈哪有资格要求其他？

抱了抱战寒月之后，战无双一脸笑容的和战千盛、叶兰馨打过招呼，然后又接待了其他同行的一方强者。

不过我看得出，战无双也好、这些人也罢，互相并没有什么真心。

的确，这次和我们同来的一批人，性情和传统正道人物都不同。

道貌岸然的大侠们都是色鬼、“贞洁贤淑”的女侠们都是骚屄。

虽然平时他们装的像，但是在战无双面前他们没法隐藏。

看到这个清静，我心里清楚的明白，在战神殿里，我们不能像一路上那么尽兴了。

一路上肏过烟云姐的男人们，一个个恢复了道貌岸然的样子。

张开腿、撅着大屁股给我随便儿肏的女侠们也露出了凛然不可侵犯的模样，这令我心中忍不住烦闷。

一行人没有太大变化的之后战千盛一家三口、以及我和烟云姐了。

我和烟云姐站在战无双面前的时候，他身边几个战神殿长老，立刻露出了不满、轻蔑的神情。

看到他们的表现，我心中暗暗鄙视，因为这几个家伙都没少肏叶欢慈。

人前一脸正气、人后淫邪无耻，这样的正道“大侠”真令人恶心。

“哼！你们要是真鄙视烟云姐，眼睛别偷瞄她露出来的黑屄啊！”我心中暗暗嘲讽道。

不过我不能说出来，因为烟云姐还要和他们肏屄、以检测他们中有没有魔道的间谍。

“无双哥，自从我脱困，咱们兄妹多少年没见面了？”凛冽山风下，黑屄和大屁股全都暴露的烟云姐，笑着对战无双说道。

“几十年了！上次见面，还是烟云妹子脱困的时候。”战无双彬彬有礼、眼中丝毫不见色欲的回答道。

战无双这样的表现，一般人都会以为他不愧是正派宗师，即使面对烟云姐露出的黑屄也能坐怀不乱。

不过灵识强大的我，却感觉到了战无双平静神情下火热的欲望。

我心里和清除，这个正道最强者之一，渴望着肏干烟云姐的黑屄、把她压在身下尽情蹂躏。

如果只是如此还罢了，我还隐约感知到了，战无双绝对不是他表现出来的那么正派。

在他伪装过正直下，有着别人难以发现的心思。

也许，这个正道宗师、当代战神，心思比和魔道勾结的战千盛还要阴暗。

“什么正道宗师？虚伪！”我心中想道。

在这样想的同时，我怜悯的看向了叶欢慈。

这个诱人的美熟女绝对想不到，她道貌岸然的丈夫，不过是个伪君子而已。

此时，我已经决定放弃了战无双坦白、合作对付妖神宗的人。

最好的选择是，我们应该尽量利用这个人，让他在台前吸引妖神宗的主要靶子。

如果和他合作，搞不好就会被坑、而且还是坑的很惨。

前世看过的小说、玩儿过的游戏、看过的电影里，清楚的说明了这种以正道面目示人的伪君子，要比那些把邪恶摆在明面儿的魔道恶徒还要狡诈和危险。

打定主意的我，立刻传音给了烟云姐，让她别向战无双坦白一切。

烟云姐虽然不知道我这么决定的原因，但是她愿意无条件的信任我。

“诸位！几天的赶路，你们都累了吧？请让我们迎宾长老带你们去战神殿的客房吧！”战无双一脸爽朗笑容的说道。

在这样笑容下、配合他英武的面容，真给人正道宗师的风范。

不过他这个样子却没有瞒过感知敏锐非常的我。

因为对自己的演技自信、也为了演好自己的角色，所以他没有掩饰自己，这才给了我探知他隐藏想法的机会。

当然，由于我们的实力差距太大，我没有办法明确感知到他的想法、只能隐约探知道他真实的性格。

“无双哥，妹子的老公从来没有来过战神殿，我们想四处逛逛可以吗？”烟云姐用勾魂的媚眼儿看着战无双说道。

“这当然没问题！烟云妹子只管把这里当自己的家！”说完，他转头看着叶欢慈说道：“千盛，这几天的客人太多，我没有时间给烟云妹子做向导，替我陪陪烟云妹子和妹夫吧！”

听到战无双的吩咐，战千盛笑着说道：“没问题！能陪烟云姐这样的大美人儿，可是我的福气！你放心吧！”

“你这死鬼！用什么眼神儿看烟云姐呢？不行！我也要跟着！”叶兰馨“不满”的说道。

战千盛夫妇的话令我和烟云姐心里很开心，因为这一路上我都没有找到和叶兰馨肏屄的机会、没法确认她时不时被魔道控制了。

现在机会终于来了，一会儿我一定要肏肏她的骚屄。

看着身材火爆性感的叶兰馨，我很有兴趣试试她的骚屄肏起来和叶欢慈有什么不同。

我想，叶兰馨一定也很想试试我的大鸡巴。

在战无双的引领下，我们来到了战神殿的宴客厅。

不过由于此时不是饭时，所以并没有宴席。

到达大厅后，战无双说道：“诸位！找到客房之后请随意，战神殿的风景壮美、除了几个禁地之外都可以自由行动。晚上的时候，敝人会设宴款待！”

众人拱手称谢后，立刻离开了宴客厅，战千盛夫妇带着我和烟云姐开始游览战神殿的风景。

战云峰高耸入云，有着典型的高山气候。

战云峰的山脚，气候是夏天的感觉、稍高一些的地方是春天、再高一些就是秋天、然后过了雪线之后就全是皑皑白雪的冬季气候了。

在每一个气候区，都有着相应的不同建筑。

依照客人的喜好，众人被安排了不同区域的客房。

在所有的区域，人最少的就是冬季气候区，而我和烟云姐就选择了这里居住。

“烟云姐！你穿的这么少还住这里，不怕冷吗？”我们选好客房后，战千盛看着烟云姐的黑屄，一脸坏笑的说道。

“修为到了咱么这个境界，哪有怕冷的？而且……你不觉得在冷的地方，才是姐姐这种露黑屄和大屁股女人该住的地方吗？”在一路上已经和战千盛肏屄过不少次的烟云姐笑着说道。

“为什么这么说？”战千盛笑着问道。

“只有在这么冷的地方，姐姐才能多用自己的身子给男人取暖吗！你说是不是？”烟云姐挑逗的说道。

“嘿嘿！姐姐说的是！哎呀！小弟的鸡巴觉得冷了，你说怎么办？”战千盛坏笑着问道。

“那你还等什么？还不把你的鸡巴插进姐姐的黑屄里暖暖？”烟云姐骚笑着说道。

“老婆！我和烟云姐找地方暖和去了！你陪姐夫吧！”战千盛一边说、一边摸着烟云姐的大屁股找地方肏屄去了。

“你这死鬼！烟云姐的屄你都肏了一路了，还没肏够啊！”嗔怪之后，刚刚还和我保持一点儿距离的叶兰馨，笑着来到了我的身边说道：“我的小姐夫，这一路上我就听那些骚货说你的鸡巴如何的厉害。不过那些死鬼一直缠着我、不给我机会找你肏屄。现在就咱们两个了，让人家试试你那根连烟云姐都服服帖帖、甘心嫁你的大鸡巴吧！”

看着叶兰馨脸上的骚笑，我把她揽在怀里后，伸手探进了她的长裙、在她的丰臀和胯间揉捏了几下。

在她放浪的骚笑声中，我坏笑着说道：“正好！你儿子这一路上没少羞辱我，今天你这个当娘的就撅起大屁股、用骚屄向我赔罪吧！”

我的话刚说完，叶兰馨浪笑着拉起我的手、进入了一条隐蔽的小巷后靠在了旁边建筑的墙上，用勾人的动作缓缓脱下了火红的长裙、把轻薄内裤遮掩的下体暴露在我面前、然后张开了双腿。

在我充满欲火目光的注视下，她一脸骚笑的看着我说道：“我叶兰馨从来不听男人的话。男人要和我亲嘴儿、我就舔他鸡巴；男人要我撅屁股、我就掰屄；男人要我张腿、我就母狗趴！姐夫，对我这种‘不听话’的女人，你会怎么办？”说话间，她被轻薄内裤遮掩的阴户还一直对着我挺动着。

面对火辣风骚美熟女的勾引，而且这个美熟女的老公正在肏着我的老婆、她的儿子还经常奸淫我的爱妻并羞辱我，我怎么可能放过她？

对她淫邪一笑后，我伸手抓住她的内裤大力一拽，已经湿滑起来的黑屄立刻暴露在我的眼前。

“你这种不听话的女人，就应该被大鸡巴肏的服服帖帖、老老实实的求饶做母狗！”说话间，我的鸡巴已经顶在了她的黑屄处。

“那姐夫你可要努力哦！妹子我啊……没有十个八个大鸡巴，可别想肏服！”没等说完，叶兰馨一个玄身反把我压在了墙上。

强势擡起了我的一条腿之后，黑屄向前一顶，我的鸡巴整根插进了她的阴户里。

在鸡巴传来的快感中，我忍不住发出了一声呻吟，迎合着叶兰馨挺动起鸡巴来。

“叶姐……你的动作可真熟练，以前经常这么‘奸’男人玩儿？”第一次被女人“强奸”的我，一边挺动着鸡巴一边兴奋的问道。

“不错！当年我……背着全家人……‘强奸’了刚定亲的处男小弟后……我就喜欢上了这种事儿！”黑屄挺动中，叶兰馨一脸亢奋的奸淫着我说道。

双手捧着叶欢慈不停挺动的肥臀，我一脸兴奋的抽插着鸡巴问道：“战神殿那些漂亮的男孩儿……有多少被你糟蹋过？”

“实在是……太多了！我……根本就记不清了！战神殿那些可爱的孩子……都被我奸过！啊~~~~强奸可爱男孩儿……撅着大屁股给男人轮……都他妈的过瘾死了！”叶兰馨大声淫叫道。

叶兰馨的话令我兴奋不已，脑中幻想着豪爽泼辣的性感女侠，在月黑风高的夜晚潜入漂亮男孩儿的房间，然后一脸淫邪的跨坐在他们身上强奸的情景，我的鸡巴飞速挺动中。

在鸡巴挺动中，我忍不住把叶兰馨想成了青瑶、烟云姐和母亲，想到那个情景我就亢奋到了极点。

“啪啪啪啪……”清脆的肉体撞击声中，几位挚爱的面容不停的闪过，最后定格在母亲的脸上。

想到她那张美丽、充满英气的脸，我觉得她做这种事儿特别的合适。

尤其是想到她女皇的身份，做这种凌辱少年的事儿更是刺激。

在这样的幻想中，我心中暗暗决定，以后一定要多让母亲做这种事儿。

“我英俊的小姐夫……妹子的屄……肏起来爽不爽？比我姐的屄如何？”叶兰馨兴奋的问道。

“当然……爽！你们战神殿女人的屄……就数你和你姐的爽！其他女人……根本比不上你们！”粗大的鸡巴挺动中，我亢奋的说道。

“我和我姐……都是黑屄贱货……哪能比得上年轻的骚屄？我外甥女儿的屄……可比我们嫩多了！”尝到我至阳兽茎的厉害，叶兰馨渐渐失去了主动进攻的力气，开始顺应我的肏干迎合起来。

在我的肏干下，她已经露出了舒爽迷醉的神情。

“年轻女人的屄……哪里比得上成熟女人？你们这些黑屄烂货……可比那些年轻嫩屄强多了！姐夫我……就是喜欢你们这个类型的！看看我选的老婆……全都是光腚露屄都不在话下的不要脸烂货！”我一脸兴奋、自豪的说道。

“啊~~~~我的好姐夫！我的大鸡巴……小姐夫！喜欢妹子的屄……就抱着妹子的大屁股使劲儿肏吧！妹子的烂屄……以后你随便儿肏！哦~~~~舒服死了！肏过我黑屄的男人……你的鸡巴最厉害了！”第一次享受我至阳兽茎的叶兰馨，亢奋的淫叫道。

在激烈的淫叫声中，叶兰馨舒爽的达到了第一次高潮。

在叶兰馨高潮的叫声中，我激动的把她摆成母狗位趴在地上。

在她撅着大屁股对我喘息的时候，我捧着她的肥臀，把挺立的鸡巴插进了她的屁眼儿里。

在叶兰馨骚媚的叫声中，我的鸡巴在她的屁眼儿里抽插、小腹撞击着她的肥臀吼道：“贱货！好好伺候我的鸡巴！用你不要脸的黑屄，偿还你儿子对我的羞辱吧！”

“啊~~~~大鸡巴姐夫……狠狠的肏我！抱着我的大屁股狠狠的肏吧！妹子……用黑屄和屁眼儿……替儿子向你道歉！请你……尽情的报复吧！妹子……全都受着！”大屁股扭动迎合、任由我奸淫的同时，叶欢慈兴奋的浪叫道。

“嘿嘿！你以为……你能跑的了吗？你儿子肏我老婆……当着她的面儿羞辱我！姐夫我……就用你报仇了！”

兴奋的吼声中，我的鸡巴在叶兰馨的黑屄和屁眼儿里来回抽插着鸡巴。

在我的肏干下，叶兰馨淫贱的扭动大屁股迎合着。

一次次的肉体碰撞、一次次的愉悦呐喊，我们舒爽的享受着。

当叶兰馨达到第五次高潮后，我抱着她的肥臀射精在了她的黑屄里。

“姐夫！你可真厉害！怪不得那些骚货给你肏过之后都服服帖帖的！烟云姐能有你这样的老公，羡慕死我了！”叶兰馨一脸满足的说道。

“有什么好羡慕的？你老公的鸡巴不是也很厉害？再说了，姐夫的鸡巴只要你想要，来找我肏屄不就行了！”我搂着叶兰馨的身体、拍着她的大屁股说道。

“可惜找我肏屄的男人很多，不能经常来找你啊！”叶兰馨遗憾的说道。

“哈哈哈……就知道你这个骚屄不安分！你和你姐一样，都是门派的功用炉鼎吧？”我笑着问道。

“我不是！我不想和人肏屄，没人能强迫我！不像我姐，姐夫和长老们已经正式把她的身份定为公用炉鼎了！”叶兰馨笑着说道。

“没人能强迫你，但是你也没有拒绝过别人吧！”我笑着说道。

“嗯！暂时还没有过！只要我的黑屄空着，想肏我的骚屄的男人还没有失望过！”叶兰馨浪笑着说道。

“你这骚货要是没成亲，我一定想办法把你弄去我们青龙门，做我们门派的公妻！和我老婆以及师娘她们给大伙儿随便儿肏！”拍着叶兰馨的大屁股，我坏笑着说道。

“以后有机会我去你们青龙门玩儿玩儿，到时候给你们随便儿玩儿些日子！不过到时候我回带着老公和儿子，你们女人的黑屄他们可要好好享受！”叶兰馨一边说、一边开始捡起地上的衣物穿上。

“放心！我们青龙门的女人，从来不会拒绝男人肏她们的屄！就是你这个骚屄和她们比起来，也算是良家妇女了！”我一脸自信的说道。

对我的话，叶兰馨浪笑了一阵。

当我们走出刚刚肏屄的小巷、继续参观战神殿的时候，我的手已经伸进了她的裙子摸她的大屁股了。

战神殿的弟子看到这个情景有些错愕，虽然都知道叶兰馨是骚货，但是她还没有当众和男人如此亲昵过。

很显然，我刚刚给叶兰馨的快乐，令她对我格外的好。

在战神殿弟子错愕的神情中，我已经在计划“报复”战云，在他面前肏叶兰馨的黑屄羞辱他了。
第16章
“萧少侠，咱们干一杯！”卓文君，在春意盎然的景色中，笑着对我说道。

看着卓文君含春的目光，我笑着和她喝下了这杯酒。

在喝酒的时候，她传音给我道：“我儿子和别人在去后院树林里玩弄烟云姐，你可以去看看！”说完，转身离开了。

卓文君转身离开时，丰臀勾人的扭动着。

不一会儿之后，她就到了战云的身边。

此时的战云心情很郁闷，因为他已经通过我和叶兰馨的行动，推测出我们肏屄了。

在来战神殿的一路上，就是因为他的捣乱，我和叶兰馨才没有肏在一起。

他没想到，稍稍不注意，我就成了他的“干爹”，这令他非常不爽。

烦闷中，战云把手伸进卓文君的长裙，狠狠捏了她的大屁股一把，卓文君骚笑一声后就由着他动手了。

给战云一个令他郁闷的微笑，他立刻搂着卓文君离开了。

然后，我嗅着花香欣赏起天上的明月。

我心中暗暗决定以后要提醒师傅，把宗门建在这样的山峰上。

一年四季的景色，随时都能看到。

刚刚我还在冰天雪地中与叶兰馨肏屄、现在就在春意盎然的花丛中享受美酒。

又喝了一口酒之后，我看向了不远处代替战无双招待客人的叶欢慈。

一身得体白衣长裙，显得庄重又难掩她的美丽。

看到现在的她，哪里能想到她不但是门派的优秀弟子任意肏干的骚浪师娘、谁又能想到她会和亲生女儿一起撅起大屁股任由我肏干奸淫呢？

此时，我们正在战神殿的花园中享受着晚宴。

这场晚宴很随意，有点儿向后世的自助酒宴。

食物、美酒，自由享受的同时，还能随意走动找人聊天儿。

这样的酒宴并不特殊，在豪门大派经常举行。

不过这样的酒宴并不正式，一般都是正式的大宴之前的时候才有。

过些天就是战无双的二百岁寿宴了，这个年纪的他，人生只过了宗师平均年龄的不到一半儿。

他自己虽然不是很重视，但是门人弟子们却在意的很。

所以，整个战神殿势力范围内，那些有头有脸的人几乎全来了。

仅仅是今天这场小型宴会招待的人，就已经超过数百了。

“这么多人，烟云姐想通过肏屄的方式对他们一一排查，好像很难啊！看来，只能让烟云姐和那些实力最高的男人肏屄、确定一下他们是不是魔道的间谍了！”我心中暗暗想道。

在这样想的时候，我发现场中的客人少了不少。

这些人有些是对这样的宴会没兴趣离开了、有的是找地方肏屄去了。

宴会进行了不短的时间，吃饱喝足的众人不玩儿玩儿就太对不起这个机会了。

心中这样想的时候，我心中忍不住有些埋怨烟云姐。

都是这时候了，她还有心情和吴威他们肏屄。

在我心中微微不满的时候，战寒月悄然来到了我的身边，我的鼻子立刻嗅到了熟悉的精液味儿。

伸手揽住了她的纤腰后，我低声问道：“小骚屄，刚刚和谁肏屄了？”

“公公，我听了您的话，勾搭我叔叔和我肏屄了！”战寒月一脸兴奋中带着羞涩的低声说道。

听到战寒月的话，我转头寻找战千盛的身影。

很快，我看到了一脸兴奋走向战云的战千盛。

父子俩传音说了几句后，战云一脸亢奋的看向了我身边的战寒月。

在堂兄的注视下，战寒月的脸微微有些红，不过她还是笑着打了招呼。

看着战寒月的笑容，战云的眼中的贪婪和欲望一闪而过、然后就向我们走了过来。

“你哥找你肏屄来了！好好享受吧！”拍了拍战寒月的翘臀，我笑着说道。

“嗯！公公！我为你做你合格的儿媳，和亲人乱伦肏屄这种事儿都做出来了，以后可不许不要人家！”战寒月娇嗔着说道。

“放心吧！绝对不会不要你的！你这么漂亮迷人的小骚屄，我们家想娶你的男人有的是！如果我儿子不要你，公公就收你做暖床的小妾！”我坏笑着说道。

“我才不干呢！如果你儿子不要我，我就当你师娘、嫁给梦剑候前辈做小老婆！”调皮的说完，战寒月跑向了战云。

兄妹俩说笑了一会儿后，相拥离开了花园。

看到两人离开找地方肏屄的背影，我等了一会儿后就跟了上去。

在去之前，我传音给叶兰馨，让她一会儿来找我肏屄。

不一会儿之后，我在一处花丛中看到了倒地的两人。

以我的眼里，在距离很远的地方就能看到他们兄妹俩正一边湿吻、一边爱抚着对方的身体。

唇舌纠缠中，战寒月的开衩长裙已经被撩起，战云把她的小内裤脱到了脚踝处。

然后他埋头在战寒月的跨间舔弄起她的骚屄来。

“哥……别舔！妹妹那里……脏！里面有叔叔射在里面的东西！”娇喘中，战寒月说道。

“你这小骚货，勾引我爹之后又找我肏屄，大伯知道了还不打死你！”兴奋的战云，激喘着说道。

“我爹才舍不得！大不了屁股撅起来、屄掰开，让他也肏肏我的骚屄！”战寒月骚浪的说道。

“妈的！你这丫头什么怎么变的这么贱？以前男人碰一下都不让，现在连亲人的鸡巴都让肏了！”战云激动的说道。

“嘻嘻！以前不让男人碰，是因为没尝到给男人碰的感觉！现在骚屄试过鸡巴了，当然就让男人肏了！哥！快点儿肏我！你以前把我娘折腾的死去活来的，让我也试试那感觉吧！”战寒月一脸期待的说道。

“小骚货！大哥满足你！”说完，战云掰开战寒月的双腿、挺立的鸡巴顶在了黑屄处。

“来吧！狠狠肏妹妹！在妹妹的骚屄里下种、搞大妹妹的肚子！让妹妹怀着野种去嫁人吧！”战寒月双手揽着战云的脖子、骚屄主动摩擦着战云的龟头，怀着对乱伦肏屄的期待，一脸激动的说道。

一直渴望的血亲妹妹张腿等着自己肏干，战云腰臀一顶，鸡巴整根插了进去。

“咕叽”一声之后，血亲妹妹的骚屄，令他忍不住舒爽呻吟。

而战寒月，也沉浸在第二次和至亲肏屄的快感中。

鸡巴插入骚屄后，她立刻扭动腰臀、挺动骚屄迎合起来。

“哥！你的鸡巴……真厉害！妹妹的屄……舒服死了！使劲儿……用你的大鸡巴……使劲儿肏我的骚屄吧！把你的骚屄妹妹……用大鸡巴肏的服服帖帖吧！”血亲乱伦的刺激中，战寒月连连挺动着骚屄浪叫道。

“小骚屄！哥会……让你知道我的厉害！像你娘一样……乖乖做我的小母狗吧！”打桩般在战寒月黑屄里肏干的同时，战云亢奋的大吼道。

战云粗大的鸡巴在战寒月的黑屄里大力的肏干着，我看着未来儿媳的骚屄被粗大的鸡巴挤开插入的情景，期待着她能怀着野种嫁给星魂。

到时候，星魂一定很开心。

就在我看着战寒月被战云肏干情景的时候，身后一个成熟的美女揽住了我的身体。

在我的耳边，传来她温热、饥渴的喘息。

“这小畜生！竟然连自己的堂妹都不放过！”叶兰馨娇喘着嗔骂道。

嘴里骂着，但是她的呼吸却非常急促，玉手也伸到了我的跨间揉搓起来。

“不止是堂妹，他不是还肏了自己的大姨吗？搞不好，他最想肏的是你这个骚屄亲妈呢！”我坏笑着说道的同时，色手探进了她的长裙，摸到了她没有穿内裤的黑屄。

“如果这小畜生……真敢打我的主意……我就阉了他……让他做太监！”叶兰馨娇喘着说道。

在娇喘的同时，她的眼睛一直盯着战寒月骚屄里那根粗大的鸡巴。

虽然战云的鸡巴没有我的厉害，但是叶兰馨此时的目光，比和我肏屄的时候还要火热。

“这样的大鸡巴儿子，你忍心让他做太监？”手指抽插着湿滑的黑屄，我坏笑着问道。

“我是他娘……他要是敢打我屄的主意……我就当没生过他！”腰臀扭动、配合我手指抽插的同时，叶兰馨饥渴的说道。

“云兄想肏你的黑屄，你也不能怪他！谁让你是个不要脸的黑屄烂货呢？从小看你这个烂货给别人肏，我要是他我也想抱着你的大屁股狠狠的肏！”我一边说、一边把她搂在怀里，开始解开她的衣裙。

“坏姐夫！我就是再骚、再贱，也是他娘！他肏我姐、奸他堂妹都可以，但是绝对不能做打亲娘主意的畜生！”叶兰馨娇喘着说道。

“云兄打你的主意不能怪他，只能怪你自己！怪你骚、怪你贱！怪你是个不要脸的脸亲儿子都没法尊敬的烂货！谁他妈都能抱着你的大屁股肏你的黑屄，你的亲儿子为什么不能？我要是你儿子，鸡巴能硬起来的时候，就把鸡巴插进你的黑屄里捅了！云兄到现在还没肏你的屄，已经算孝顺了！”把叶兰馨脱的只剩肚兜后，我揉搓着她的大屁股、鸡巴顶着她的黑屄说道。

“你这么说……就好像我活该给亲生儿子强奸似的！人家这辈子……只会奸男人……还没被男人奸过！”激喘中，叶兰馨紧紧抱着我、挺动黑屄摩擦着我的鸡巴说道。

“那你就在你儿子身上试试被强奸的滋味儿吧！让他健壮的身体压在你的身上、粗大的鸡巴狠狠插进你的黑屄里，把你当成母狗一样大力的肏、狠狠奸！”说话中，我的鸡巴缓缓的、但是却坚定非常的插进了她的黑屄里。

黑屄插着我的鸡巴，叶兰馨一边缓缓向后倒去、一边亢奋的说道：“被亲生儿子的大鸡巴插进黑屄、当成母狗肏，一定丢死人了！”当她躺在花丛中之后，黑屄开始缓缓挺动迎合起来。

“丢人才过瘾！女人和亲儿子干丢人的事儿、男人和亲娘干丢人的事儿，是最刺激的！”说着诱惑叶兰馨的话，鸡巴在黑屄里抽插着。

身下的淫浪美熟女，心里已经亢奋到了极点。

“啊~~~~使劲儿！使劲儿肏我的黑屄……奸我这个不要脸的贱货吧！”幻想着和亲生儿子肏屄的情景，叶兰馨挺动着黑屄迎合道。

听着叶兰馨的淫叫，我疯狂的耸动和腰臀、鸡巴在她的黑屄里不停的抽插肏干着。

在肏干的同时，我也在注意着战云他们那里的情况。

我想，他们应该是注意到我们了。

因为另一边肏屄的频率有些变化、而且不出声了。

不过我认为他们只是听到了我们肏屄的声音，却不知道肏屄的人是谁。

不然的话，他们的反应绝对不只是这样。

兴奋肏干了一会儿后，我双手捧着叶兰馨的大屁股把她摆成了母狗位。

小腹在她的大屁股上狠狠撞击了几下后，我挥动巴掌拍打着她的大屁股，然后诱惑的再她耳边说道：“贱货！往前爬！让你儿子看看你撅着大屁股给肏的样子！他当着我的面儿肏我老婆的屄、我就当着他的面儿奸他娘！”

叶兰馨不是没有被战云看过肏屄的下贱样子，战云以前甚至还把鸡巴打、肏屄厉害的朋友介绍给叶兰馨过。

不过这次听到我的命令，叶兰馨感到了有别以往的兴奋和刺激。

在我粗大鸡巴的肏干、还有小腹的撞击下，叶兰馨终于向前面爬去。

在爬行中，她的黑屄越夹越紧、大屁股扭的越来越骚。

而我的呼吸也越来越急促，等待着他们母子见面的一刻。

随着接近战云和战寒月肏屄的地方，叶兰馨的呼吸越来越急促、黑屄里的淫水儿越流越多。

渐渐的，她努力压抑的呻吟声也忍不住了。

当我撞击着她的肥臀、爬到了战云和战寒月肏屄的花丛，看到了两人骚屄和鸡巴紧紧连接的情景后，她再也无法压抑了。

“儿子、月儿……你们两个好大的胆子……竟然乱伦肏屄！”嘴里说着叱责的话，但是神情却没有丝毫叱责的意思。

那骚媚的神情、勾人的目光，不停淫贱扭动的大屁股，说明她心里是多么的兴奋。

“你这老骚屄！给我闭嘴！自己撅着大屁股找男人肏黑屄，就不许你儿子的鸡巴肏骚屄？”呵斥之后，我一脸淫笑的对战云说道：“云兄！尽管肏我儿媳的骚屄吧！我老婆那个不要脸的黑屄烂货你玩儿够了，就换我儿媳的屄尽情发泄吧！等你玩儿够了我的儿媳……我让我娘撅着大屁股给你肏！”

听到我的话，战云狠狠的肏了战寒月十几下，在战寒月舒爽呻吟的同时，他激动的问道：“萧老弟，我娘的黑屄肏起来爽吗？她的黑屄骚不骚？大屁股揉起来爽不爽？”

“嘿嘿！云兄，你娘就是个大奶子捏起来舒服、大屁股揉起来爽的不得了的黑屄贱货！抱着她的大屁股肏她的黑屄……过瘾死了！啊~~~~你看你娘扭大屁股的贱样儿了吗？听到我说她是骚屄……她更高兴了！哦~~~~云兄……肏你娘的屄……真他妈的过瘾！”撞击着叶兰馨的大屁股、肏着她的黑屄，我兴奋的大吼道。

“啊~~~~你这死鬼……肏我的黑屄就算了……还当着我儿子的面儿……这么羞辱我！我以后……还怎么当娘啊！哦~~~~儿子！别看了！别看娘撅着大屁股……给比你还小的大鸡巴男人肏屄的下贱样子了！”淫骚的浪叫声中，叶兰馨大屁股扭的更骚、更贱，看向战云的目光满是勾魂的欲望。

叶兰馨的话不但无法停止战云看她下贱和我肏屄的样子，反而令他更加的兴奋、更加饥渴的盯着叶兰馨下贱扭动的身体。

他那贪婪、富有侵略性的目光，在叶兰馨裸露的身体上不停的巡视着。

虽然看不到叶兰馨正被我肏干的黑屄，但是他完全能想象出那是怎样的美景。

激动中，他粗大的鸡巴在战寒月的黑屄里疯狂的抽插、不停的肏干着。

不过此时他的心思已经完全没有在战寒月的身上了。

渴望已久的兄妹乱伦肏屄，在他心里已经可有可无，他的注意力完全被叶兰馨吸引了。

他有种感觉，今天的叶兰馨，和以往不一样。

“娘！你撅着大屁股和人肏屄的下贱样子……很好看！就算你不让我看，我也管不了自己的眼睛！”看过叶兰馨多次和男人肏屄的战云，第一次和这个淫贱的母亲说出了调情的话。

在说完之后，他感觉到了比和别人肏屄更过瘾的刺激。

战云觉得刺激，叶兰馨也舒爽的不得了。

激动中，她扭动了大屁股几下之后，回身把我推到在地上、然后跨坐在我的身上抛动起大屁股来。

在大屁股的抛动中，她的黑屄一次次吞没我坚挺的鸡巴。

改换姿势后，战云终于可以看到我的鸡巴在叶兰馨的黑屄里抽插的情景了。

“儿子！你忍不住……就别忍了！娘给你看黑屄给大鸡巴肏的下贱样子！娘让你看我骑在男人身上给人肏屄的不要脸样子！”大屁股抛动中，叶兰馨亢奋的呐喊道。

听着叶兰馨淫骚的叫声，我双手捧住了她的大屁股，一边向上挺动鸡巴肏她的黑屄、一边度战云说道：“云兄……你娘的黑屄……肏起来真他妈的过瘾！你肏我老婆……奸我儿媳……都没关系！因为你娘……已经用她的黑屄给我赔罪了！好好看着、看我的大鸡巴在她的黑屄里肏的样子吧！”

听到我的话，战云眼中露出了愤怒和嫉妒的神情。

在这样的心情中，他的鸡巴更加凶猛的再战寒月的骚屄里肏干起来。

“啪啪”肏干声中，战寒月什么都没有说、就是再不停的浪叫。

在她的眼中，我看到了期待。

很显然，聪明的她已经明白我要做什么了。

这个已经和两位血亲乱伦过的贱货，期待着能看到母子乱伦肏屄的情景。

“儿子！以后你想肏谁的屄……尽管去肏！对方的老公生气了……娘用自己的黑屄让他们息怒！娘的屄……就是给我儿子办事儿的！”叶兰馨抛动着大屁股、一脸淫贱的浪叫道。

听着叶兰馨淫贱的浪叫、看着她下贱抛动的大屁股，战云一脸愤怒的再战寒月的骚屄里抽插着鸡巴。

在愤怒中，他的手狠狠捏着战寒月胸前那对儿不小的奶子。

过了一会儿后，他终于下定了决心。

在战寒月鸡巴里抽插的鸡巴猛的拔了出来，然后快步来到了正在我身上抛动的大屁股的叶兰馨身后。

没等叶兰馨反应过来，他已经把亲生母亲推趴在我的身上。

看着叶兰馨那高高撅起的肥臀、还有黑屄里的粗大鸡巴，战云捧着那性感的大屁股，就把鸡巴对着张开的屁眼儿插了进去。

当战云要肏叶兰馨屁眼儿的时候，这个淫骚美妇还装着样子想挣扎，不过我紧紧搂着她的身体、给战云创造机会。

当亲生儿子的粗大鸡巴插进屁眼儿里后，她立刻发出了一声呻吟，然后激动的扭动起腰臀来。

“啊~~~~儿子！你怎么能……抱着娘的大屁股……用大鸡巴插娘的屁眼儿啊？哦~~~~虽然娘是不要脸的黑屄烂货……你也不能这么干！因为……我是你娘！哪有儿子……抱着娘的大屁股肏屁眼儿的！”叶兰馨嘴里这么说，但是却没有丝毫推拒意思。

大屁股对着身后的亲生儿子高高撅起，任由肏自己的屁眼儿、撞自己的大屁股。

战云双手抱着叶兰馨的大屁股、小腹一次次撞击在那幻想了多年的丰臀上、鸡巴在迷人的屁眼儿里抽插，多年幻想实现的一刻，他心里亢奋到了极点。

听着亲生母亲那表面儿抗拒、实际上是诱惑的话，他兴奋的大吼道：“我就是要抱着你的大屁股，狠狠肏你的屁眼儿！不但要肏屁眼儿……我还他妈要肏你下贱的黑屄、在你的屄里下种！你这个不要脸的贱货，是个男人就能肏你的黑屄，我这个亲儿子为什么不能肏？以后……我天天都要肏你这个不要脸的贱货！”

被亲生儿子肏干奸淫、羞辱谩骂，一般女人一定会伤心欲绝。

但是在叶兰馨这样的淫贱女人心里，这样的情况却是过瘾极了。

“啪啪”的清脆撞击声中，她淫贱扭动着腰臀迎合屁眼儿里的鸡巴、享受着乱伦的快感。

“儿子……娘是不要脸的贱货！娘是……人尽可奸的骚屄！你要是不嫌弃娘的身子脏……你就尽情的肏吧！用你的大鸡巴狠狠肏娘的屁眼儿……使劲儿奸娘的黑屄！娘这下贱的身子要是能让儿子满意……就太好了！谁都可以肏我的黑屄……我儿子更是……可以把我当母狗！我的好儿子……我的大鸡巴儿子……娘以后……就是你最忠心的母狗！”在亲生儿子的肏干下，叶兰馨亢奋的浪叫道。

听着叶兰馨淫贱的叫声，战云疯狂抽插着鸡巴、大力撞击着她的肥臀。

“啪啪”的脆响声中，叶兰馨的大屁股被撞的剧烈颤抖着。

战云刚刚已经肏了战寒月好一会儿，鸡巴肏着叶兰馨的屁眼儿，受到了强烈的刺激。

一阵大力的抽插后，他终于忍不住发出了一声大吼、在亲生母亲的屁眼儿里射精了。

“贱货！儿子在的屁眼儿里……射啦！”

“射吧！尽管射吧！娘的屁眼儿……给你射！娘的身体……随你射！”

高亢的叫声中，叶兰馨也达到了高潮。

不过我知道，这不是结束、这只是一个开始。

这对儿母子，在初尝乱伦肏屄的滋味儿后，会尽情的疯狂。

就在刚刚，叶兰馨已经忘了我的鸡巴也在她的黑屄里、只顾着伺候自己的儿子。

当她高潮后，我干脆抽出了鸡巴、把她推到了一边。

然后，他们母子俩就旁若无人的拥吻起来。

在叶兰馨母子拥吻的时候，我把战寒月搂在了怀里。

刚刚没有高潮的她，立刻跨坐在了我的身上。

湿滑的骚屄吞没了我的大鸡巴之后，身体在我的身上耸动起来。

翘臀起落中，她娇喘着在我耳边说道：“公公，母子乱伦肏屄，看起来好过瘾！婆婆和我老公也是这么肏屄的吗？”

“你婆婆比叶姐要贱、你老公的鸡巴也比你哥的厉害！有时间的时候去勾搭你爹、让他给下种搞大肚子。公公这里有药，能确保你怀上你爹的儿子！等你和你爹的野种长大了，你这个娘姐就和你的弟弟儿子乱伦肏屄、就像你婆婆和你老公一样！”捧着战寒月的翘臀，我在她的骚屄里抽插着鸡巴说道。

“和亲爹生儿子……让他长大肏我的屄……一定过瘾死了！”战寒月娇吟着说道。

我和战寒月的对话没有瞒着叶兰馨母子，他们听到战寒月想和战无双乱伦肏屄生子，心里兴奋极了。

唇舌分开之后，母子俩四目对视了一会儿，然后叶兰馨就母狗般的趴在了地上、对着战云撅起了下贱的大屁股。

对着自己的大屁股使劲儿拍了两巴掌之后，叶兰馨淫笑着说道：“儿子……抱着娘的大屁股使劲儿肏娘的黑屄、在娘的黑屄里下种吧！娘……要给我的大鸡巴儿子生个乱伦野种！”

看着叶兰馨肥白、沾着不少泥土的大屁股、还有湿滑的黑屄，战云毫不犹豫的抱紧、粗大的鸡巴狠狠就插了进去。

肏着曾经生下自己的黑屄，战云亢奋的大吼道：“娘！儿子我……又回到你的屄里了！我的鸡巴……终于肏了生我的黑屄了！啊~~~~实在是……太过瘾了！”

“觉得过瘾……就使劲儿肏！肏你娘的下贱的黑屄！好儿子！使劲儿……用你的大鸡巴……狠狠肏娘吧！把娘当泄欲的母狗肏！在娘的黑屄里……下种吧！”撅着大屁股享受亲生儿子肏干奸淫的同时，叶兰馨淫贱的叫道。

“啪啪啪啪……”清脆的撞击声中，叶兰馨母子乱伦肏屄着、我和战寒月在他们身边的不远处肏在一起。

淫糜的情景令我们很兴奋，在这感觉中，我们肆意享受着肉欲的快乐。

当我怀里的战寒月被我的大鸡巴肏上高潮之后，我想起了烟云姐、想知道她在和什么人肏屄、被怎样玩弄。

在高潮的战寒月骚屄里继续抽插鸡巴的同时，我分出灵体、顺着烟云姐气息的方向寻去。

在花园后面的一处凉亭里，我终于看到了烟云姐。

令我意外的是，我没有看到带着她出来给人肏的吴威，只有战神殿的高层在轮流肏干着烟云姐。

此刻，烟云姐跨坐在一个肥胖男人的身上、黑屄被这个男人肏着。

在烟云姐身后，一个有些年纪的老人，正抱着她印着下贱字迹的大屁股肏干撞击着。

在扭动大屁股迎合男人肏干奸淫的同时，烟云姐还用大奶子夹着一个健壮老人的鸡巴为他打奶炮。

除了这三个男人外，还有五个一脸满足的男人，赤裸着身体坐在不远处说着话。

这个场景很是淫糜，不过我发现烟云姐的表现并不是很投入。

很显然，她并不喜欢和这些男人肏屄。

虽然这些男人一个个都很兴奋，但是烟云姐根本没有用心服侍。

“老大！吴威师侄这次回来后……变了很多！”肏着烟云姐黑屄的男人粗喘着说道。

“的确！和以前比起来，懂事多了！”一个肏过烟云姐的老人，暴露着自己跨间软去的鸡巴说道。

“以前的他，哪里会送女人讨好咱们？”另一个肏过烟云姐的男人说道。

“是啊！是啊！刚刚他送轩辕烟云给咱们肏的时候，还说明天把他娘送来给大伙儿肏呢！”另一个男人贪婪的说道。

“嘿嘿！卓文君原本一副贞洁烈女的样子。没想到为了自己的儿子，也张开腿了！”抱着烟云姐大屁股肏的男人说道。

“既然吴威现在上道了，以后大家就别再找他麻烦了！”享受烟云姐奶炮的男人说道。

“可惜的是，那小子没有老婆！如果他能把老婆献给咱们，我立刻就让他进藏书楼的最高层、同意他修习战神殿的最高心法。”又一个肏过烟云姐的男人说道。

“最高心法的修习可不是咱们说的算！那是掌门的事儿！”最后一个老头儿说道。

听到几个老头儿的对话，我已经猜到了他们的身份——战神殿八大长老、他们都有着超凡境巅峰的实力。

不过他们已经没有什么潜力，终生都不可能再提高了。

这几个人在战神殿有着很高的话语权，同时发声，就连战无双都没有办法强迫。

也就是在他们八个的推动下，叶欢慈才成为了公用炉鼎。

叶兰馨这些年经常用黑屄拉拢他们、希望他们能和战千盛交好。

不过他们几个很聪明，拒绝了战千盛的拉拢。

看着烟云姐一脸无趣的和八位长老肏屄的情景，我知道这几个人一定没有魔道的间谍。

否则的话，烟云姐一定会好好伺候、争取找到对方的破绽。

这八个人不是间谍很正常，因为没有足够的好处，超凡境巅峰的强者绝对不可能做间谍。

看到烟云姐和几个长老肏屄的情景后，我本想立刻离开，因为没有什么好看的。

不过就在我想走的时候，感知到了在不远处隐匿着一个人。

当我飞过去之后，惊讶的发现这个人竟然是应该在“闭关”的战无双。

此刻的战无双，怀里抱着一个失去意识的美女，捧着她的丰臀抽插着鸡巴。

肏着美女的屄，战无双贪婪的目光落在了烟云姐的身上。

看到战无双此时的目光，我想起了初见他时的感觉。

此刻我意识到，战无双绝对不是外界传言的正义大侠。

“看来，战无双和战千盛一样，都是包藏祸心的家伙。当年父亲被出卖陷害，搞不好也有他一份儿。”我心中暗暗想到。

由于发现了战无双，所以我留了下来，想知道他要做什么。

战无双抱着怀里的美女肏了好一会儿，当烟云姐伺候几位长老在她的身体里射精之后，他放下了美女、从她的跨间抽出了挺立的鸡巴。

在烟云姐敷衍着几个长老、答应他们有空就来找他们肏屄，然后离开之后，战无双立刻跟了上去。

战无双走后，我来到了美女的身边检查了一下，发现她刚被采补过。

虽然不是很严重，但是想要恢复也至少要半年的时间。

我皱着眉头追上了战无双，他正不紧不慢的跟着烟云姐。

当烟云姐来到了一处人烟稀少的花圃后，战无双放弃了隐匿气息、加速追了上去。

感受到战无双的气息后，烟云姐驻足在花圃中等待着他的到来。

当战无双潇洒的站在她的面前后，烟云姐一脸浪笑的说道：“无双哥，在这么偏僻的地方拦下妹妹有什么事啊？”

“烟云妹子，哥哥刚刚看到你和八位长老做的事儿，忍不住心痒难耐！不知道妹妹能不能给哥哥一样的享受呢？”战无双一脸笑意的说道。

听了战无双的话，烟云姐骚媚的白了他一眼后说道：“多大点儿事儿啊！无双哥想肏妹妹的屄，哪里需要问！把妹妹按在地上使劲儿肏就是了。来吧！让妹妹伺候你！”说完，烟云姐就要脱衣服。

“妹子先等等！哥哥要做的可不只是肏肏你，而是想和你真正的享受一番你男欢女爱！说起来妹子别生气，我听说战云侄儿经常当着你小老公的面儿和你肏屄、甚至丝毫不在乎他面子的羞辱他。不知道妹子能不能让哥哥也享受一下这感觉？”战无双一脸期待的说道。

“这事儿啊？好办！妹子今晚本来要找几个大鸡巴奸夫肏屄的。不过哥哥既然发话了，咱们就去我的房间、当着我老公的面儿肏屄好了！你想当着我老公的面儿肏我的黑屄、妹子也愿意和你一起羞辱那个王八！”说完，烟云姐来到了战无双的面前，和他拥吻起来。

战无双搂着烟云姐和她唇舌纠缠着，湿吻中，他的色手在烟云姐的大屁股上不停的揉搓爱抚着。

过了好一会儿之后，两人才分开。

看到这个情景，我知道自己该做什么了。

灵体回到身体之后，就和战寒月告别，然后向在战神殿的住所疾驰而去。

“战无双！你可别让我失望，一定要好好的羞辱我才行！”我兴奋的想到。
第17章
客房里的我，表面在安静的休息，但是心里却激动非常。

知道烟云姐和战无双要做什么的我，期待着他们羞辱我的情景。

不过可惜的是，在客房卧室躺了半个时辰，烟云姐和战无双也没有来。

就在我心中着急、忍不住想用灵体去找他们的时候，我的感知中出现两人的气息。

“无双哥，你怎么这么晚才来？妹子都等着急了！害的我无聊的找了三个男人肏屄。”拉着战无双向客房走来的烟云姐，娇嗔着抱怨道。

“嘿嘿！哥哥半路上看到了卓文君，没想到她表面贞洁贤淑、背地里竟然是个骚货。你猜刚刚我看到什么了？”战无双揉搓着烟云姐的大屁股说道。

“还能是什么？和男人肏屄呗！在邗江山庄的时候，我就看到她和管家父子、还有其他下人肏屄了！”烟云姐一脸不意外的说道。

“呵！没想到这个所谓的贞洁贵妇竟然这么贱，还和这么多男人肏屄过。不过你绝对想不到，刚刚我看到她对谁撅起大屁股、让那个男人舔屄肏屁眼儿！”战无双淫笑着说道。

“那个贱货最近迷上了勾搭儿子的朋友，是吴威的朋友在肏这个老骚货吧！肏朋友的淫贱母亲、而且还是非常优秀又正直的朋友，那些小子一定很爽吧！”烟云姐推测道。

“哈哈哈……这次你可猜错了！老骚屄给年轻人肏，我已经看的太多了！这种事儿怎么能让我受不了？”战无双淫笑着说道。

“那是怎么回事儿？”烟云姐疑惑道。

“嘿嘿！说出来你可能都不信！刚刚抱着卓文君大屁股肏她屁眼儿的，就是她的亲生儿子吴威！要不然我也不会受不了，加入进去一起肏她的骚屄了！我真没想到，自己有一天会和徒弟一起肏他娘。”战无双一脸兴奋的说道。

“撅着大屁股给亲生儿子肏……一定过瘾死了！可惜我没有儿子，不让的话，我一定把黑屄给他尽情的肏！”烟云姐一脸羡慕的说道。

“放心吧！这个愿望哥哥我可以帮你实现！很快你就会怀上哥哥的儿子！”战无双一脸淫笑的拍着烟云姐的肥臀说道。

“嗯~~妹妹已经等不及了！快！咱们进去肏屄吧！”烟云姐一脸饥渴的说道。

调笑中，两人推门进屋、然后直接来到了卧室。

看到床上身上有着酒气睡着的我，烟云姐立刻趴在了床边、撩起了旗袍的下摆后撅起了大屁股。

对着肥臀拍了两巴掌之后，她一脸骚笑的对战无双说道：“无双哥！来吧！抱着妹子的大大屁股使劲儿肏！用咱们的肏屄声叫醒我的窝囊废老公吧！”

战无双狞笑一声后，快速脱光了衣服，然后双手抱着烟云姐的大屁股，就把鸡巴插进了有着其他男人精液润滑的黑屄里。

“咕叽”一声之后，战无双舒爽的说道：“哦~~~~烟云妹子……你的屄肏起来可真爽！哥的鸡巴……舒服死了！”

“舒服……就使劲儿肏！妹子的黑屄能伺候无双哥的大鸡巴……实在太幸福了！啊~~~~好厉害……这下插进妹妹的子宫里了！”扭动着大屁股迎合战无双肏干的同时，烟云姐浪叫道。

在烟云姐的浪叫声中，战无双抱着她的大屁股疯狂的抽插、撞击着。

“啪啪”的脆响，随着他腰臀挺动不停的响起。

烟云姐的大屁股、包裹在小小旗袍里的大奶子，都在不停的抖动着。

肏着烟云姐的黑屄，战无双一脸的得意、并注意着我的反应。

在他的注视下，我终于“醒”了过来。

睁开眼睛的我，立刻看到了趴在床边儿、撅着大屁股给战无双肏干的烟云姐。

此时的她，一脸淫骚放荡的扭动着大屁股、任由身后的男人玩弄奸淫着她。

和我的眼睛对视后，她没有丝毫的尴尬，反而更加淫贱的扭动大屁股迎合起来。

“老公……你醒啦？是不是……老婆我和无双哥肏屄的声音……吵醒你了？”烟云姐一边扭动大屁股、一边对我说道。

“萧老弟！不好意思！我肏你老婆的声音太大……把你吵醒了！不过……你不能全怪大哥！实在是你老婆的黑屄……肏起来太爽了！哦~~~~在你身边抱着你老婆的大屁股肏黑屄……实在是太过瘾了！”肏着烟云姐的黑屄、撞击着她的大屁股，战无双兴奋的大吼道。

“老公……我在你身边……不要脸的撅着大屁股给无双哥肏……你会不会生气啊？”一边下贱扭动大屁股迎合战无双的肏干、烟云姐一边轻蔑的问我道。

看到烟云姐撅大屁股给男人肏的下贱样子，我哪里会生气？

不过我还压抑兴奋、是装出一副压抑的样子说道：“老婆，你放心吧！老公不会生气的！我早就知道你是黑屄贱货、是个谁的鸡巴都让肏的下贱母狗，我怎么会生气？”

“哈哈哈……烟云姐妹子！你老公真是和你说的一模一样，我当着她的面儿肏你的黑屄……让他当王八也愿意！这还是……我第一次当着别的男人的面儿……抱着他老婆的大屁股肏！这感觉……实在是太过瘾了！”肏着烟云姐的黑屄、撞击着她的大屁股，战无双一脸亢奋的说道。

“这算什么？即使你做的更过分……做出让他更屈辱的事儿……我老公也不会在意！别人都是年轻气盛……他可是年轻又窝囊！不信……你让他做下贱的事儿……羞辱他，看看他会有什么反应！”烟云姐看着我的眼睛，一脸鄙视的说道。

“那好！哥哥我……就不客气了！你的小老公……可要受点儿罪了！”说完，战无双一脸兴奋又嘲讽的看着我说道：“妹夫！大哥我单纯抱着你老婆的大屁股肏……还是有点儿不过瘾！我想听听你给我们解说助兴！大哥的鸡巴怎么肏你老婆的黑屄、你这个当丈夫的，看到老婆当面被肏，有什么感觉？大声说出来吧！”

战无双刚说完，扭动着大屁股迎合肏干的烟云姐就兴奋的说道：“老公！这个姿势……你看不清我们肏屄！来！钻到我和无双哥的胯下，看着无双哥的大鸡巴……肏你老婆黑屄的样子解说吧！”

战无双和烟云姐的话令我很兴奋，因为这样的羞辱我还是第一次遇到。

压抑着心中的兴奋，我趴下了床、钻到了两人的跨间。

看着战无双粗大的鸡巴在烟云姐的黑屄里抽插肏干的情景、盯着烟云姐的大屁股被撞击的剧烈颤抖的样子，我语调颤抖的说道：“战前辈的鸡巴……又粗又大，肏我老婆黑屄的时候……每次都插的很深！这么大鸡巴的，每次都把我老婆的黑屄完全插开了、让我老婆的黑屄里流出很多淫水儿。战前辈肏的力气太大，我老婆的大屁股被肏的抖个不停、看起来好下贱！看到战前辈你肏我老婆，我觉得很羞愧！我的鸡巴肏我老婆黑屄的时候，她从来没有这么强的反应，很显然，她的黑屄更喜欢前辈的鸡巴！”

“你这窝囊废！还不快谢谢战大哥、谢谢他用大鸡巴肏你老婆下贱的黑屄；谢谢他肏舒服了你老婆不要脸的黑屄！哦~~~~过瘾死了！老婆我的黑屄……爱死战大哥的鸡巴了！你这个窝囊废的鸡巴……根本就比不上战大哥！”亢奋的烟云姐，顺着我的话继续羞辱我道。

在说话时，她的大屁股不停向后顶动、迎合战无双的肏干。

眼前被肏干的黑屄、被撞的“啪啪”直响的大屁股、还有烟云姐的羞辱命令，令我兴奋到了极点。

亢奋中，我伸出舌头舔了烟云姐大腿内侧的淫水儿几口后，声音颤抖的说道：“战前辈，谢谢您用大鸡巴肏我老婆的黑屄！您的大鸡巴把我老婆肏的这么舒服，实在是太感激了！我老婆的黑屄流了这么多水，她一定是舒服死了！”

我的话令战无双心里更加亢奋，抱着烟云姐的大屁股就一通大力肏干，然后大吼道：“烟云妹子！这么极品的下贱老公……你是哪儿找的？大哥我行走江湖这么多年……还没见过这么窝囊的男人！”

“这回……见到了吧？我老公……就是这种窝囊废！妹子这种被玩儿烂的贱货……可没有欢慈的运气……有你这样的老公！所以……就只能找这样的窝囊废了！不然……哪里会有男人要我啊！”大屁股扭动迎合中，烟云姐放声浪叫道。

听着她的浪叫声，我知道烟云姐快高潮了。

烟云姐的话迎来的是战无双的一阵疯狂抽插肏干，一阵“啪啪”脆响后，烟云姐达到了一次不错的高潮。

不过战无双没有停止奸淫，而是更加大力的肏干奸淫起来。

剧烈的肏干下，烟云姐的大屁股不停的颤抖，战无双挥动巴掌狠狠拍打起来。

“这种窝囊废……也就是当个玩物！妹子你这样的绝世美人儿……怎么能做他的老婆？跟着大哥吧！大哥会对你好的！”肏着黑屄、撞着大屁股，战无双亢奋的大吼道。

战无双的话，令烟云姐愣了一下。

就在这时，战无双大力撕碎了她身上不多的衣物，然后把她摆成了仰躺的姿势。

烟云姐躺在床上后，立刻张开了双腿、把湿滑的黑屄完全暴露在战无双的面前。

当粗大的鸡巴对着她的黑屄里插进去之后，烟云姐一边骚浪呻吟、一边挺动黑屄迎合起来。

在战无双开始大力抽插她的黑屄后，烟云姐做出了回应。

“无双哥……你要妹妹……做你的女人？”四肢纠缠着战无双的身体、挺动黑屄迎合肏干的同时，烟云姐说道。

“对！我要你做我的女人！做我的老婆！”兴奋的战无双，打桩般肏干烟云姐黑屄的同时说道。

“让我做你老婆……欢慈嫂子会生气的！”烟云姐娇喘着说道。

“她爱生气就生气！一个全门派男人都肏过的烂货，有什么资格生气？妹子！嫁给大哥吧！大哥会好好对你的！”战无双打桩般在烟云姐黑屄里肏干的同时，大声的说道。

“想肏妹子的屄……妹子随时给你肏！这样……你为什么还要娶我？妹子和欢慈嫂子一样……都是黑屄随便儿肏的不要脸烂货！娶了妹妹……妹妹也会给全门派的男人肏黑屄啊！”烟云姐淫贱的浪叫道。

听着烟云姐的淫叫，战无双肏的她黑屄“咕叽咕叽”直响的同时说道：“因为……咱们两个在一起……非常合适！大哥……需要你！叶欢慈那个烂货……我早就没兴趣了！妹子你和大哥才是门当户对……成亲对咱们都有好处！”

“啊~~~~原来……大哥是看上妹子的身份了！娶了妹子……战神殿和凌烟阁的关系会更好。欢慈嫂子的叶家……自从上次大战之后……就衰落了很多，确实配不上战神夫人的名号了！而且还是个黑屄随便儿肏的贱货，妹子我……确实更适合大哥！”烟云姐浪叫着认同道。

“那就嫁给大哥……当大哥的老婆吧！”战无双一边大力肏干、一边期待的说道。

“那……欢慈嫂子怎么办？我老公怎么办？咱们都有家室……还是正道之人……找人肏屄就算了……不能干随便儿抛弃家庭的缺德事儿！”烟云姐被肏的舒爽非常的同时，还理性的说出了问题。

“哈哈哈……妹子就算是做了黑屄贱货……还是以前那个善良的女侠！你放心吧！只要大哥发话……你嫂子立刻就会滚蛋！至于你老公……这种窝囊废你想休不就休了！”鸡巴在烟云姐的黑屄里打桩般肏干的同时，战无双说道。

战无双说完，烟云姐陷入了思考。

此刻，两人都无视了在床下跪着的我。

对此，我丝毫没有介意，反而兴奋的很。

我没想到，烟云姐这样的黑屄烂货，也有男人和我争。

不是为了肏她的黑屄，而是想要她当老婆。

激动中，我已经有了主意。

“烟云姐！答应他！条件是休了叶欢慈、把她嫁给吴威。这次的事儿结束之后，咱们就离开他。咱们帮他击退了妖神宗的人，他一定不会为难咱们。”我暗地传音说道。

对我无条件信任的烟云姐，装作思考一会儿之后，一脸骚媚的对战无双说道：“无双哥，妹子可不想因为嫁给你被人说三道四。如果你真想娶妹妹，就找个好人把欢慈嫂子嫁了吧！最好是欢慈姐主动提出来想嫁人，大哥你大度的答应，这样所有人都会称赞你。这样妹子做了你的女人，也就不会有人瞧不起了。”

“妹子！你可真是聪明！一会儿我就安排这事儿，给你欢慈嫂子找个合适的老公！”兴奋的战无双打桩般肏着烟云姐黑屄的同时说道。

“这个……就不用找了！我有……好人选！你的徒弟吴威……就很合适！鸡巴大……还很喜欢欢慈嫂子！嫁给这样的孩子……嫂子也会喜欢！”烟云姐淫骚的说道。

“好！听你的！我会安排他们两个成亲的！那你的窝囊废老公怎么办？”战无双激动的说道。

“那个窝囊废……一会儿再说！你先……使劲儿肏妹子的黑屄……在妹子的屄里下种吧！”淫浪的叫声中，烟云姐的骚屄连连挺动起来。

听到烟云姐的浪叫，战无双专注的肏起她的黑屄来。

“啪啪”的清脆撞击声中，战无双粗大的鸡巴令烟云姐舒爽非常、不停的浪叫。

两刻钟的时间里，烟云姐又被他肏上了三次舒爽非常的高潮。

当烟云姐第三次高潮的时候，战无双终于大吼着在烟云姐的黑屄里射精了。

在射精之后，舒爽的两人紧紧的抱在了一起。

跪在地上的我，一边看他们肏屄、一边听了他们商量的事情。

此刻，看着两人赤裸相拥、战无双的鸡巴在烟云姐的黑屄里慢慢软去的情景，我心里兴奋极了。

当战无双的鸡巴从烟云姐的黑屄里滑出来之后，两人才分开。

战无双躺在烟云姐身边，烟云姐黑屄里的精液开始缓缓流了出来。

“窝囊废，还不过来伺候着！”烟云姐骚媚的说道。

听到烟云姐的话，我立刻爬上床，埋头在她的跨间清理起她黑屄里的精液来。

看到这个情景，战无双大声的笑着说道：“哈哈哈……这么听话的王八，我还真没见过！烟云妹子，你这个老公找的可真是好啊！”

“哼！什么老公？就是个奴才而已！如果不是为了讨好凌烟阁、得到凌烟阁的准许，这个家伙哪里会娶我、又哪里会这么伺候？要是有一天他成了宗师，第一件事儿就是把我休了、然后把我扔进妓院，天天找人羞辱我。”烟云姐挺动黑屄给我舔弄吮吸的同时说道。

“这话我相信！身为一个年轻有为的男人，再怎么下贱也不会贱到他这样。如果你不是凌烟阁前圣女、如果你不是入圣宗师，他绝对不会娶你、更不会做这种窝囊废！”战无双一脸笑容的说道。

“无双哥，你要是娶了我，这个窝囊废我就不要了。这样的话，他就不用再当大王八了！我想，他心里一定会非常感激你！”烟云姐靠在战无双的怀里说道。

“窝囊废！我要抢你的老婆，你是不是很感激我？”战无双擡脚轻踹着我问道。

对战无双的话，我没有回答、他也不需要回答。

当我舔干净烟云姐的黑屄后，烟云姐立刻说道：“废物！帮无双哥舔干净鸡巴！你要谢谢无双哥的鸡巴，不然你要当一辈子的王八！”

听到烟云姐的话，我立刻跪在战无双的面前，一边磕头一边说道：“谢谢战前辈抢了我老婆、谢谢战前辈让我不用再当王八了！晚辈给你舔鸡巴、晚辈好好伺候你！”说完，我张嘴就舔弄起战无双已经软去的鸡巴来。

被我舔着鸡巴的战无双大笑了几声后，鸡巴再次硬了起来。

当烟云姐跨坐在他的身上开始抛动大屁股后，我被赶出了房间。

离开了客房之后，我立刻向吴威的住处疾驰而去。

成就了他的好事儿，他应该好好报答我一下。

…………

“吴兄……你老婆的屄……比以前更骚、更贱了！”激烈起伏着身体，我一边在卓文君的黑屄里打桩般的肏干奸淫着、一边大声的嘶喊道。

“因为我老婆比以前更骚、更贱、更不要脸了！”看着我奸淫卓文君的吴良，在旁边撸动着鸡巴、一脸兴奋的大喊道。

“对！我卓文君……变得比以前更骚更贱了！我现在……已经是个撅着大屁股给亲生儿子肏的无耻烂货了！”挺动骚屄迎合着我的肏干，卓文君淫骚的浪叫道。

在卓文君的浪叫声中，我扛着她的一双美腿、用鸡巴在她的骚屄里大力抽插着。

这个曾经的贞洁人妻、如今的无耻烂货，在老公面前放浪的挺动阴户迎合着我的奸淫肏干。

清脆清脆的肉体撞击声中，她跨间不停流出的淫水儿已经完全打湿了身下的床铺。

“贱货！告诉你老公，和亲生儿子肏屄什么感觉？”鸡巴大力抽插、小腹一次次撞击中，我大声的命令道。

“老公……让咱们儿子肏我的骚屄……过瘾死了！咱们儿子的鸡巴在我屄里插的时候……我感觉自己是最下贱的女人、最不要脸的母亲！做一个把骚屄给亲生儿子肏的贱货……实在是太爽了！让亲生儿子给老公戴绿帽子……太刺激啦！咱们儿子……以后就是我的小情郎……我要天天把骚屄给他肏……在你面前和他……母子乱伦肏屄呀！”骚屄挺动迎合中，卓文君大声的浪叫道。

鸡巴大力抽插中，我感觉身下的淫骚美妇已经快受不了、马上就要高潮了。

决定在她骚屄里发泄的我，立刻开始了最后的肏干奸淫。

在奸淫中我大声的羞辱吴良道：“吴兄！你老婆和你儿子母子乱伦肏屄……给你戴绿帽子……你什么感觉？过不过瘾？”

“姐夫！被亲儿子黛绿帽……看老婆和儿子母子乱伦肏屄……过瘾死了！看亲生儿子用大鸡巴捅我老婆的屄……在她的骚屄里下种……刺激死啦！”吴良大声的回答道。

“老公……你喜欢我和儿子肏屄……老婆会满足你！我们娘俩……会让你当一辈子王八！老婆我会天天让儿子下种……让儿子搞大我的肚子！你就……等着养我和儿子的野种吧！哦~~不行啦！姐夫……使劲儿肏！让我……上天吧！”淫骚浪叫的最后，卓文君在吴良的注视下，淫叫着达到了高潮。

高潮的卓文君，四肢紧紧的纠缠着我的身体、骚屄紧紧包裹着我的鸡巴。

舒爽的快感中，我的鸡巴在卓文君的骚屄里一阵狂插猛肏之后，大吼着说道：“吴兄……老弟的鸡巴……爽了！老弟给你老婆……下种啦！”吼声之后，我身体颤抖着开始在卓文君的骚屄里射出了大量的精液。

“啊~~~~过瘾！老婆当面儿被下种射精……过瘾死了！”兴奋的吼声中，吴良撸动着鸡巴射出了大量的精液。

精液喷射之后，吴良瘫软在了卓文君的身边。

正享受着高潮的卓文君，立刻捧起他的脸和他湿吻起来。

淫糜的肏屄声停止后，房间里只剩下我们三人急促的喘息声。

当喘息平息后，卓文君趴在我的身上和我谈起了最近的发现。

而吴良，则是趴在卓文君的跨间为她清理起骚屄来。

“姐夫，最近肏我骚屄的男人不少，不过我只发现了两个魔道的间谍。看来魔道对战神殿的渗透，不像咱们想的那么严重。”卓文君说道。

“我最近肏的女人也很多，里面也只有三个被暗中控制的。很显然，想要暗示控制女人的条件很苛刻，否则绝对不可能这么少。除了特别重要的女人之外，他们不会在一般人身上浪费资源。”我说道。

“这个情况比咱们事先设想的好很多！”吴良开心的说道。

“这样的话，咱们给妖神宗反戈一击、让他们付出代价的机会就大了很多。”卓文君说道。

“不过咱们的整体实力还是稍弱，毕竟战千盛的支持者不少。”我说道。

“但是咱们的优势也不小，因为敌人根本不知道自己的阴谋已经暴露了。只要操作得当，一定能让他们钻进咱们的陷阱。”吴良一脸坚定的说道。

我们正商议的时候，房门被推开了。

吴威一脸兴奋的跑了进来，然后激动的说道：“爹、娘！师娘要嫁给我了！你们要有儿媳妇了！”

看着吴威兴奋的样子，我拍着卓文君的大屁股说道：“骚货！看你儿子高兴的样子，你说他会不会有了媳妇忘了娘？”

听了我的话，卓文君娇嗔着白了我一眼说道：“我儿子才不是那种没良心的男人呢！”然后她笑着对吴威张开了双腿、露着被我肏的有些红肿的骚屄说道：“儿子！别着急！过来肏肏娘的骚屄、咱们慢慢说！告诉娘怎么回事儿？欢慈姐怎么会嫁给你？”

兴奋中的吴威，快速的脱光了衣服后上了床、然后压在了卓文君赤裸的身体上。

挺立的鸡巴熟练的插进了亲生母亲的骚屄后，一边缓缓抽插享受母子乱伦肏屄的刺激、一边说道：“刚刚我当着姑父的面儿肏完你的骚屄、然后把你给姑父玩儿之后，我就去找师娘肏屄了。我们刚肏到一半儿的时候，师傅就派人把我和师娘叫去见他了。我们见到师傅的时候，他正捧着烟云姑姑的大屁股肏屄呢！一见到我和师娘，他就问我喜不喜欢师娘。我本来不敢说，但是姑姑却传音告诉我实话实说，所以就告诉师傅我爱师娘的事儿了！没想到师傅听了之后很开心，然后就问我愿不愿意娶黑屄师娘为妻。我立刻就点头说愿意。之后师傅又问师娘想不想嫁给我、给自己找一个不介意她是黑屄烂货的老公。师娘想了想之后，竟然说早就喜欢我、而且愿意嫁给我！然后师傅立刻就召集了战神殿的高层与核心弟子，当众宣布与师娘和离。然后又以我师傅的身份宣布了我和师娘的婚事！同时，他还当众宣布，烟云姑姑成为他的未婚妻。在他生日的那天，要一起举办他们的婚礼。”

吴威说完，卓文君和吴良一脸错愕的看着我。

在他们的注视下，我笑着说道：“别担心，这是我和烟云姐商量好的，不会有什么影响。”在他们露出放松神情的时候，我一脸坏笑的问吴威道：“你的愿望要达成了，还记得咱们以前说的吗？”

“姑父，你放心吧！我都记得呢！我和师娘成亲的时候，你替我洞房！”吴威一边兴奋的在卓文君的骚屄里抽插着鸡巴、一边笑着说道。

“儿子！你爹把他老婆给你肏了……你要怎么报答他才好？”挺动阴户给亲生儿子肏干的卓文君，一脸骚媚的问道。

“嘿嘿！那就让他尽情肏儿媳妇的黑屄吧！你儿子我娶的老婆，可是比你还骚的骚屄！以后她在咱们家，可是要和你争大鸡巴的！”大力肏干着卓文君的骚屄，吴威兴奋的喊道。

“这个……没问题！咱们家的鸡巴……有很多！我们婆媳俩……分的过来！”娇喘声中，卓文君兴奋的呻吟道。

“儿子！爹不但要肏你老婆的黑屄，还要让她给你生个弟弟！你也好好努力，早点儿让你娘给我生个孙子！”吴良兴奋的说道。

看着卓文君和吴威肏屄、吴良在一边兴奋欢呼的情景，我的心里忍不住想到了母亲。

回忆着鸡巴在她黑屄里抽插肏干的快感，我期待着她来到战神殿、和我再次相见的日子。

兴奋中，我让吴威和卓文君换了肏屄的姿势。

当卓文君跨坐在吴威的身上后，我立刻抱着她的大屁股把鸡巴插进了她的屁眼儿里，然后和吴威一起肏干起这个曾经的贞洁人妻、如今的淫贱侠女来。

在我小腹的撞击着，她的大屁股剧烈的颤抖、发出了清脆的声响。

在“啪啪”的脆响声中，我一边抽插着鸡巴、一边分出灵体寻找叶欢慈。

想知道这个美丽的女人，在被休了之后再做什么。

不一会儿之后，我就在一间弟子的练功室里找到了她。

此刻，她正在一位男弟子的怀里抛动着勾人的大屁股。

在她的不远处，战寒月母狗般的撅着屁股、被另一个男弟子抱着翘臀奸淫肏干着。

“娘……你以后嫁给吴师弟……你不就成了弟妹了？来！叫声师姐给我听听！”扭动着屁股迎合身后男人肏干的战寒月，一脸调皮的说道。

“你这……死丫头！娘无论嫁给谁……都是你娘！就算以后娘给你的徒弟做小老婆……你也要叫我娘！”抛动着印着淫贱字迹的大屁股，叶欢慈一脸亢奋的浪叫道。

“师娘……不对！是嫂子！你嫁给吴师兄还不够……以后还要给师姐的徒弟当小老婆啊！你这辈子……究竟要嫁几次？”肏着叶欢慈黑屄的男人，捧着她的大屁股问道。

“这还用说！我娘……要给咱们战神殿所有弟子当老婆！她要做的……是咱们战神殿的公妻！我娘……是咱们战神殿男人的公用老婆！”战寒月兴奋的接话道。

“师娘做公妻……那我不也是她老公！师姐！那样……我就成你爹了！”肏着战寒月骚屄的男人、疯狂撞击着她的屁股大吼道。

“啊~~~~你是我爹！是我的大鸡巴亲爹！快！用你的大鸡巴……使劲儿肏女儿的骚屄吧！”早就打算勾搭自己亲生父亲的战寒月，一脸亢奋的扭动着屁股淫叫道。

“师娘！虽然徒儿我愿意肏你的黑屄……但是我可没兴趣当你的老公！徒儿……不愿意当王八！你要是想嫁我……就给我当小妾吧！”肏着叶欢慈黑屄的男弟子，兴奋的大吼道。

“你这……死鬼！师娘的黑屄……伺候了你这么多年……你就勉强给我一个小妾的身份……坏死了！哼！你不愿意娶……师娘还不愿意嫁呢！以后……你想肏我的屄……我也不伺候！以后我就是你吴师兄的老婆……是你的嫂子了！想肏我的黑屄……你再也没机会了！以后……师娘要做你吴师兄的贞洁妻子了！”大屁股抛动中，叶欢慈放声浪叫道。

“你想做贞洁人妻……可以！不过你的黑屄和屁眼儿……要继续给我们肏！你就当个……骚屄和屁眼儿随便儿男人肏的贞洁人妻吧！”男人疯狂在叶欢慈的黑屄里抽插着鸡巴、嘴里不停的大吼道。

“黑屄和屁眼儿随便儿肏……还哪里是贞洁人妻？你们就不能放过人家……让人家做个好女人嘛！你们天天找我肏屄……奸屁眼儿……人家不就是换个老公……继续当烂货吗？”叶欢慈放浪的抛动着大屁股、黑屄吞吐着鸡巴叫道。

“娘！你要做贞洁人妻……可以拒绝啊！肏过你黑屄的男人……有几个是你的对手？一巴掌拍飞他们……他们哪里还敢找你肏屄？”战寒月骚浪的说道。

“这种事儿……娘做不到！都是肏过我黑屄……让我舒服过的男人！只要把鸡巴露出来……我的黑屄就流水……大屁股就撅起来了！他们想玩儿我……我拒绝不了呀！如果大家不放过人家……人家就只能给这些坏蛋玩儿一辈子……继续做给老公戴绿帽子的骚屄……让老公当王八的烂货！”叶欢慈“自责”的说道。

“师娘！那你就……继续当骚屄！继续做烂货吧！我们……永远不会放过你！你的黑屄……我们要肏一辈子！”大吼声中，男人捧着叶欢慈的黑屄射精了。

“啊~~~~那我叶欢慈……就只能继续对你们这些坏蛋……张开腿、让你们随便肏我的黑屄……使劲儿奸我的屁眼儿！我叶欢慈……只能撅着下贱的大屁股……给你们肏一辈子了！老公~~老婆对不起你！老婆……只能让你当一辈子大王八了！”淫糜的浪叫声中，被精液注入子宫的叶欢慈，也达到了高潮。

叶欢慈的淫行全都落在我的灵体眼里。

我发现，此时的叶欢慈心境已经发出了变化。

不再失落和纠结、也不再迷茫和痛苦。

此刻的她，对未来充满了希望。

因为她告别了已经不再爱她的前夫，有了一个爱她、愿意接受她一切的新老公。
第18章
揽着战寒月的纤腰，我们走在枫叶林中。

刚刚在她骚屄里射精过的我，一脸神清气爽的样子。

“儿媳妇，勾搭你爹的事儿怎么样了？和他肏屄了吗？”拍着战寒月的翘臀，我一脸坏笑的问道。

“别提了！最近爹天天和烟云姨腻在一起，我根本没机会勾引他。也不知道烟云姨有什么手段，竟然让我爹那么喜欢！”战寒月一脸不爽的说道。

“哈哈哈……媳妇，看来你还是脸皮薄！如果你像烟云姐那么骚，敢直接当着你爹的面儿露骚屄、告诉他你想和他肏屄，他一定愿意抛下黑屄烂货肏骚屄女儿！”我笑着说道。

“才不要！那太丢人了！”战寒月娇嗔道。

嬉笑中，我们看到了一对儿男女从一颗树后走出。

男的是战神殿的一位核心男弟子、女的是一位来做客的漂亮少妇女侠。

那个男弟子的色手，正按在漂亮女侠的丰臀上，很显然两人也是刚刚偷情肏屄结束。

看到我们后，男弟子一脸的得意、看着我的目光还有着轻蔑和鄙视，而女侠则是一脸的尴尬和羞涩。

“月师姐，您这几天总和萧少侠在一起呢！”男弟子有些吃醋的看着我摸着战寒月的色手说道。

“没办法！我爹抢了萧公子的妻子、害他没了老婆，我当然要好好安慰他。”战寒月笑着说道。

“哈哈……萧公子没了一个不要脸的贱货老婆、战神殿多了一个入圣宗师的女主人，这是好事儿，师姐没必要道歉！师娘如果继续做萧公子的老婆，就会继续做谁都能肏的贱货。师娘自己的名声不好、萧公子也跟着丢人！你看师娘和师父在一起之后，变成了多高雅的女人！现在她别说和野男人肏屄，就是大屁股和黑屄都不露出来了！”男弟子笑着说道。

“那二娘一定很痛苦！一个骚屄突然不能犯贱了，心里一定不好受！”战寒月笑着说道。

“那可不是！这几天师娘很开心！她当年可是圣女，怎么可能真的喜欢当贱货？给一个窝囊废当老婆，她自然是贱货。做真正男人的妻子，她就会想做回圣女了！”男弟子一脸嘲讽的看着我说道。

对男弟子的话，我没有反驳，因为完全没有意义。

我又不能告诉他，烟云姐这几天过的辛苦极了。

她这样的黑屄烂货只伺候一根鸡巴，心里不满的很。

如果不是为了达成目的，她早都对别的男人张开腿了。

“我二娘当圣女，你们这些色鬼不就不能肏她的屄了？你们还是期待她早点儿忍不住吧！”战寒月笑着说道。

“反正我是肏过新师娘的黑屄了，以后她发不发骚都没关系！”男弟子一脸得意的说道。

在男弟子鄙视的目光中，我们和他们告别了。

就在我们离开枫叶林的时候，一个战神殿长老带着几个弟子正向山门的方向行去。

看到他们之后，战寒月立刻问他们去做什么。

得到的答案是——天正帝国武寒影前来贺寿，同来的还有数个武林顶级势力的拜寿代表。

听到母亲到了，我心中兴奋非常。

揽着战寒月的腰臀，就向山门的方向疾驰而去。

在战无双几天前接待我们的平台上，战神殿的高层齐聚、比接我们的排场要大多了。

想到即将见到母亲和干娘，我的心里兴奋的不得了。

这几天烟云姐一直和战无双在一起，我根本没有办法享受当王八的快乐。

虽然有战寒月、卓文君、叶兰馨、叶欢慈的骚屄可以肏，但她们毕竟不是我老婆，玩儿起来还是不够过瘾。

已经和我私定终身的母亲来到，恰好满足了我心中当王八的饥渴。

“公公，你好像很期待呢？这些人里面有你想见的人吗？”战寒月笑着在我耳边说道。

“嗯！公公最重要的女人之一就在里面。”拍着战寒月的翘臀，我兴奋的说道。

“公公重要的女人？那一定是黑屄贱货喽！媳妇一定要和她多学点儿！”战寒月期待的说道。

看着战寒月期待的目光，我知道她想讨好对方。

不过我知道，现在还不是暴露我和母亲关系的时候，所以我决定把干娘介绍给她。

想到干娘，我自然就想到了大哥和魏宝。

我的哥哥和弟弟，应该也跟着来了。

以后一定让他们多玩儿玩儿我的老婆们、让他们搞大我老婆的肚子。

在我的期待中，人数众多的队伍出现在我们的眼中。

天正帝国禁卫军开路、百余辆华丽的马车行进着。

队伍中的乐师们，早早的就开始吹奏欢快的乐曲。

我心里知道，这乐曲的用处不止是庆祝，还是为了掩盖马车里的肏屄声。

现在，我的母亲妻子和干娘，一定被鸡巴粗大的男人肏干奸淫着。

不过我没有用灵体去看，因为我们马上就要见面了。

两刻钟左右之后，队伍走过山门、来到了接引台前。

为首一辆马车缓缓前行，当那雕刻着九龙的华丽马车停下后，五大圣域中另外四处的代表依次下车了。

四大圣域的代表都是门中德高望重、江湖名声极响的长老。

其他三处的我不认识，但是凌烟阁的长老我比较熟悉，因为他以前没少肏烟云姐和青瑶。

四大圣地的代表下车后，一条修长、勾人的美腿跨步而出。

然后，一身庄严华丽高开衩龙袍的母亲，缓缓步下了马车。

从她红润的脸蛋儿、眼角的春意、没有平复的喘息就看得出来，母亲的黑屄和屁眼儿没少被肏。

看到这个情景，没有人感到意外。

因为整个江湖有些地位的人就知道，所谓的皇帝，就是各大势力的傀儡。

只要有实力的人，就可以把他们当奴才对待。

男性皇帝是要进献自己皇后的窝囊废、女皇就是高手们随意肏干奸淫的肉便器。

战无双和其他圣地的长老寒暄的时候，一身龙袍的母亲，在山风中安静的站着。

此时，她已经看到了我。

看着她那满含爱恋的目光，我温柔的一笑。

看着她被山风吹起的裙摆下那暴露出的黑屄，我低声的在战寒月的耳边说道：“和你爹说说，让我玩儿玩儿你们的女皇呗！”

“有什么好说的？你想玩儿就玩儿呗！别看她以前地位高贵、在战神殿很受尊敬，但是早就成了失去尊严的肉便器了。你知道吗？以前我挺可怜她的，想让她自由，但是她竟然拒绝了。而且还说当肉便器比当女侠幸福！简直气死我了！”战寒月气恼的说道。

听了她的话，我心里微微一笑，没有说明母亲拒绝的真正原因。

如果她知道母亲当女皇还能保留最后的颜面和安全，如果没有了女皇的身份，只能被战千盛和魔道的人拘禁凌虐，成为真正的母畜，不知道她会怎么想。

母亲虽然是肉便器，但是她的相貌、身材和气质实在是太好了。

比起叶欢慈、烟云姐她们绝对不差。

所以，即使明知道她是随便儿肏的黑屄烂货，不少男人的目光还是落在她的身上。

在众人的注视下，陆续有马车停下、然后里面的人下车站到了母亲的身后。

那些人有些是战神殿下面势力的代表、有些是其他势力派来的人员。

当然，还有不少要在寿宴上表演节目的。

当大哥萧天穹、干娘、魏宝、魏红梅陆续站在母亲的身后，我心中涌现出幸福的感觉。

我知道，自己前世没有能享受到的亲情，这辈子可以享受了。

尤其是我们家的特殊情况，令我能比其他人享受的更多。

接引台的人很多，但是一个个都非常的安静。

当战无双和四大圣域代表说话的时候，除了烟云姐之外，没有一个人敢说话。

就连曾经的战神夫人，此时都乖乖的站在吴威的旁边。

四大圣域的人看到战无双亲昵的搂着烟云姐，心中虽然奇怪，但是并没有把疑问说出来。

不过在寒暄一会儿后，战无双自己介绍了烟云姐如今的身份。

“诸位！烟云圣女你们早就认识，如今她已经是我的未婚妻。三天之后的寿宴上，我们将正式成亲！”揽着烟云姐的腰、拍着她勾人的丰臀，战无双一脸得意的说道。

“诸位见笑了！烟云承蒙战神错爱，还请诸位原谅我们婚礼的仓促！”烟云姐行礼说道。

在行礼的时候，烟云姐修长的美腿和乳沟露出，几个男人看的是一脸的兴奋。

因为他们不但发现了烟云姐乳头儿上的乳环儿、还发现了她大屁股上的印字。

对此，他们什么也没说。

就在他们笑着祝贺的时候，战无双又说话了。

“我的前妻叶欢慈，虽然曾经和我恩爱非常，但是在成为门派公用炉鼎后，渐渐爱上我的亲传弟子吴威。如今，我已经把她许配给我的徒弟，不久之后两人就会选择良辰吉日成亲了。希望到时候大家能来祝贺。”

“一定一定！”众人一脸笑容的说道。

在众人的笑容背后，没有一个相信战无双的“解释”。

他们都认为，战无双是为了和凌烟阁结盟，放弃了实力衰弱的叶家。

对此，没有人说什么，因为这在江湖中很常见。

只是五大圣域这样做的时候很少，因为这样对名声不好。

不过想到叶欢慈公用炉鼎的身份、还有在高层中无人不知的被魔道俘虏事件，众人觉得这对名声没什么影响。

只是众人暗暗觉得好笑，因为战无双在放弃了一个公用炉鼎后、新的妻子是一个公用母畜。

“炉鼎”换“母畜”，搞不好战无双的牺牲更大一些。

介绍过烟云姐之后，几人的寒暄停了下来，战无双来到了以母亲为首的众人面前。

在战无双的注视下，一身龙袍的母亲撩起裙摆、躬身行了一个万福礼。

在行礼的时候，母亲胸前的巨乳露出了大半儿。

撩起龙袍的裙摆后，修长的美腿也完全露出。

角度好的，甚至能看到她流着精液的黑屄。

“天正帝国女帝武寒影，见过战神！”

“见过战神！”在母亲的带领下，她身后的众人立刻躬身说道。

“不必多礼！和我们进去吧！”说完，战无双招呼众人向里面走去。

在战无双的带领下，最后一批拜寿的宾客来到了四季如春的花园。

当然，来后花园的，都是有着足够资格的。

那些一般江湖人，都被带去了别处。

我们没有用接待大厅，因为里面正在进行装饰。

本来大厅已经装饰好了，但是由于战无双临时决定要和烟云姐成亲，这样就不得不做出改变。

在后花园，众人一边赏花一边进了午餐。

宽敞的后花园早就整理好了场地，放了数百席位。

战无双揽着烟云姐的纤腰坐在了主席上，四大圣域的代表在旁边就坐。

战千盛夫妇和战神殿几大长老负责招待宾客们。

酒过三巡之后，战千盛说道：“大哥！这次你的大寿和婚宴一起举办，虽然还要等三天，但是小弟先提前恭喜了。今天，让你弟妹跳一支剑舞助助兴吧！”说完，他拍了拍叶兰馨的大屁股。

“好！叶女侠的剑舞，绝对是江湖少有的美景！”天武圣域的代表，大力的拍手说道。

在说话时，他看向叶兰馨的目光充满了期待和诱惑。

很显然，他和叶兰馨是一对儿老相好。

“死鬼！竟然让我当着这么多人的面儿跳‘贱舞’。好！既然你不怕丢人，我就跳给你看！”叶兰馨风骚中带着爽朗的说道。

叶兰馨的话令众人有些错愕，不知道“剑舞”和丢人有什么关系。

就在众人疑惑的时候，叶兰馨的“贱舞”开始了。

然后，他们明白了是什么意思。

众目之下，一身性感衣裙的叶兰馨，放荡的扭动起腰臀来。

虽然叶兰馨的泼辣大胆已经是江湖出名的，但是众人没想到她竟然当众把“剑舞”变成了“贱舞”。

不过众人虽然心惊，但是却不反对。

因为这样的“贱舞”绝对更加的好看。

无论是男宾客还是女宾客，都一脸津津有味儿的看着。

因为他们发现，战千盛在最初的错愕之后，也津津有味的看起来。

既然作为丈夫的他不生气，众人也就心安的看起来。

众目之下，故意把“剑舞”理解成“贱舞”的叶兰馨，放肆晃着胸、扭着大屁股。

在众人起哄的叫好声中，她把领口越拉越大、露出了大半儿的奶子和深深的乳沟。

她的美腿也频频高高擡起，露出轻薄内裤遮掩的阴户。

当众淫乱扭动身体的叶兰馨，还不时的看向不远处的战云，因为这淫贱的舞蹈，就是战云交给她的。

看着亲生儿子那兴奋的目光，叶兰馨就想起了两人母子乱伦肏屄时候的刺激快感，这种快感令她跨间慢慢湿滑起来。

兴奋中，她撩起了裙摆、把大屁股暴露出来后，挥手当众拍打起来。

“啪啪”的脆响声中，丰满的大屁股剧烈的颤抖起来。

勾人扭动的成熟女体、放浪淫媚的目光、还有那令人鸡巴挺立的“啪啪”脆响，令男人们一个个呼吸急促起来。

不到半刻钟的时间，叶兰馨勾起了场中所有男人的欲望。

当她鞠躬行礼、表示跳完之后，众人立刻大声的欢呼起来。

“怎么样？我叶兰馨的‘贱舞’跳的如何？”欢呼声中，叶兰馨笑着问道。

“跳的实在是太好了！”

“太他妈的精彩了！我的魂儿都被勾走了！”

“这是我看过的最精彩的剑舞！”

在众人的叫好声中，叶兰馨得意一笑，然后回到了战千盛身边。

战千盛拍了她大屁股一巴掌之后，说道：“你这骚货！让你跳‘剑舞’你给弄成‘贱舞’。你老公我的脸可被你丢了！我要补偿！”

“呵呵呵……补偿？晚上给你！”说完后，她转头对不远处的叶欢慈说道：“姐！妹子跳了舞，你也别闲着。给大伙儿表演一下吧！以前你是咱们战神殿的女主人，要顾忌面子。现在所有人都知道你是公用炉鼎了、而且还要改嫁了，就别再装贵妇了！让大伙儿看看你不敢见人的骚样儿！”

叶兰馨的话，再次令众人欢呼出声、期待叶兰馨给大家更大的惊喜。

在众人的欢呼声中，叶兰馨站起了身。

询问的看着身边吴威，吴威给了她鼓励的眼神。

就在叶欢慈转身向场地中央走去的时候，吴威突然伸手撩起了她的长裙、然后当众把她小小的内裤脱了下来。

在众人兴奋的目光中，叶欢慈妩媚一笑，然后魅惑的说道：“傻瓜！我以前是谁都能肏的公用炉鼎，你这么玩儿我不丢人。但是以后我就是你老婆了，当众脱了我的内裤，一会儿我跳舞的时候把黑屄露出来，你可就丢人了！”

“娶你这个黑屄师娘，我就做好丢人的准备了！”拍着叶欢慈的大屁股，吴威一脸笑意的说道。

“既然老公不介意，老婆我就不装贞洁了！”说完，她在众人的注视下转身走入了场地中。

然后，她学着叶兰馨的动作，战众目之下淫荡的扭动起身体来。

战神殿前女主人、当今十大美妇之一、被称为白衣圣手的叶欢慈当众跳着淫贱的舞蹈，看得所有人兴奋不已。

在众人的叫好声中，叶欢慈但爱你不停甩动、大屁股放荡的扭着。

第一次在如此正式场合下表现自己淫贱的叶欢慈，神情越来越兴奋、越来越淫浪。

没用任何人吩咐，叶欢慈开始脱下自己性感却不下贱的白衣长裙。

素雅的白衣被脱下后，扔进了宾客的席位、洁白的长裙被扔给了弟子们。

战神殿美丽优雅的原女主人，身上只剩下小小的肚兜贴着身体。

在众人的注视下，叶欢慈暴露着大屁股和黑屄，下贱的扭动着身体。

那淫骚放浪的样子，比给钱就脱衣服的婊子还要无耻。

如此淫糜的情景，众人看得都非常的激动，不少人都开始把色手伸向身边的美女。

我身边的战寒月，就被好几只手摸着大奶子、揉搓着大屁股。

如果是平时，我一定会加入，但是此刻我却非常的冷静，因为我清楚的知道，众人的状态不正常。

视线在人群中巡视着，不一会儿我就看到了母亲、还有她身边的大哥萧天穹。

两人此时也亲昵的拥抱在一起，大哥的色手不停的揉搓着母亲大屁股和奶子，两人身后易容的干娘也撅着大屁股给男人挑逗玩弄着。

不过他们三个和我一样，都没有真的被情欲控制。

目光和他们对视后，我们互相点了点头。

“赫连情就在使节团里，她易容之后进来的，不过不知道是哪个。现在的情况，就是她利用郑家无色无味、对身体没有任何害处的催情药弄的！今天之后，在战神殿的男人都会想找女人肏屄，这就给他们提供了机会。魔道控制的女人呢，一会儿就会在自己的身体里下药，会成为天妖魅魂阵的药引。只要在寿宴那天我们施展天妖魅魂阵，入圣宗师以下的人，就会全被控制，战神殿立刻就会成为魔道的一员。”母亲传音给我道。

“有办法破解吗？”我深情凝重的问道。

“当然！有魏红梅在这里，他们的手段绝对不可能成功。不过为了引出妖神宗的人，咱们不能立刻行动。否则，赫连情会跑、赫连雄也不会来！”母亲说道。

“这件事要通知战无双吗？”我怕问道。

“暂时不用！过多人的知道，容易打草惊蛇。在寿宴前通知，免得走漏了消息。虽然你们事先进行了排查，但是难保有漏网之鱼。”母亲说道。

“好！那就寿宴前通知，让妖神宗付出足够的代价！”想起妖神宗给母亲和干娘带来的耻辱，我冷冷的说道。

“宇儿，记得当心！”母亲有些担忧的说道。

“娘！寿宴之前这几天，多陪陪我好吗？”我期待的问道。

“恐怕不行！每次我来战神殿，都会被弟子和长老们轮奸淫辱。这次他们也不会放过我。你要是想玩儿女人，肏你干娘和红梅姐吧！等这次的事结束，娘会好好伺候你的！”母亲说道。

“好吧！那这几天我就找别人玩儿了！”我遗憾的说道。

“娘给别人轮奸的时候，你可以过来看！”母亲笑着说道。

我和母亲传音谈话的时候，叶欢慈继续跳着“贱舞”。

在我们谈话完毕的时候，她已经如同母狗一般趴在地上，模拟肏屄的动作扭动着大屁股、并发出了淫骚的呻吟。

叶欢慈的诱惑、还有淫药的影响，众人越来越激动。

如果不是场合不对，众人早就忍不住开始肏屄了。

众人虽然没有肏屄，但是已经有些忍不住了。

当叶欢慈露着黑屄、扭着大屁股退场的时候，女人们的手已经开始揉搓男人的跨间、男人的手也忍不住伸进了女人的裙底。

就连坐在主位上的战无双，也忍不住把手探入烟云姐的跨间，直接抽插起她的黑屄来。

就在众人饥渴不已的时候，母亲起身来到了场地中央。

“诸位看来很喜欢看‘贱舞’。既然如此，朕身为战神的好友、九五至尊，就带着姐妹们给大伙儿助助兴。如果朕跳的太贱、害的诸位忍不住，各位尽管冲上来用朕和姐妹们的身子发泄吧！今天是高兴的日子，朕身为女皇，不介意当一天给各位随便儿肏屄的女奴！”说完，叶欢慈对后面伺候的宫女还有女官贵妇们招了招手，她们立刻快步来到了场地中。

其中就有易容的干娘、还有一身轻薄红衣的魏红梅。

当然，那些天妖魅魂阵的女子也出场了。

在众人亢奋的目光中，近百位各具特色的美女，当众跳起“贱舞”来。

和刚刚两人的舞蹈不同，母亲带领众人跳舞的时候，宫廷乐师们吹拉弹奏、用淫糜的曲调配合，更令众人兴奋。

百余位美女，淫骚的挺胸、放荡的扭臀、下贱的张腿，那淫骚妩媚的勾人目光，比妓女还要撩人。

身着龙袍、气质高贵、威风凛凛的女皇，像妓女一样搔首弄姿、掀开衣领露出大半儿的奶子、撩起裙摆给人看轻薄内裤遮掩的跨间、撅起大屁股给人看诱人的肥臀。

即使明知道这个女皇实际上是任由发泄肏干的肉便器，众人也激动的很。

更何况，除了女皇之外，还有诱人的熟女贵妇、妩媚的含春少妇、靓丽的青春少女和她一起跳下贱勾人的舞蹈。

“诸位！朕对跳‘贱舞’可是很有心得的。朕经常晃着大奶子给男人摸、扭着大屁股给色狼撞、张开腿把黑屄给淫贼肏。当女皇这些年，肏过朕黑屄的男人，比以前当女侠认识的男人还要多！朕的黑屄……早就被玩儿烂了！”淫糜的舞蹈中，母亲骚媚的说道。

说话间，母亲摆出了仰躺在地上张开腿、连连挺动阴户的姿势。

在这个姿势的刺激下，很多男人都有些忍不住了。

就在他们要冲进场内的时候，母亲传音给我道：“儿子！一会儿可要努力抢先，争取肏到娘的黑屄哦！错过这次机会，你再想肏娘的屄，就要等寿宴之后了！”

母亲的话刚说完，我就扔下战寒月，纵深扑向了场地中，并大吼道：“妈的！我受不了了！天正帝国的女皇，我一定要抱着你的大屁股肏你的黑屄！”

当我把母亲抱在怀里后，很多年轻的战神殿弟子、宾客都忍不住冲进了场中。

大吼声中，近百位美女，都被男人抱在了怀里。

青春少女、含春少妇、诱人的熟女们，在惊叫声中被剥光了衣服。

不过那惊叫声中没有抗拒和恐惧、而是充满了期待和诱惑。

在男人们撕碎自己衣物的时候，她们一个个都配合的很。

当她们全身赤裸之后，一个个摆出了诱惑的姿势、用勾魂的目光迎接男人们贪婪的注视。

“公子……不要这样看人家嘛！您这样的眼神一点儿都不像侠客，像极了带着儿子一起夺走人家处女的老管家。看到您这样的眼神，小女子会误会您要强奸人家的！”漂亮可爱的少女，背靠在男人的怀里、用青春美丽的翘臀磨着男人的鸡巴说道。

“这位小弟，不要这样欺负姐姐！要是让人家相公知道我光着身子被你压在身下，他会休了姐姐的！啊~~~~你别在用那根坏东西摩姐姐的屄了！姐姐会受不了的！哦~~~~快停下！姐姐的腿已经不自主的张开了！”妩媚的少妇媚眼儿含春的看着压在身上的男人，张开双腿用阴户摩擦男人鸡巴的同时说道。

“啊~~~~这位少侠……快放开人家！你的年纪和我儿子差不多，怎么能剥光阿姨的衣服、用鸡巴摩阿姨的屄嘛！就算阿姨是个给很多鸡巴肏过的骚货，也不能勾搭你这样的孩子啊！呀！你怎么把鸡巴插进阿姨的屄里了？阿姨……会忍不住扭大屁股和你肏屄的！”成熟美妇母狗般的趴在地上，扭动着大屁股迎合年轻侠客鸡巴肏干的同时说道。

当少女、少妇、美妇们被男人们的鸡巴肏干的时候，魏红梅与干娘也在我不远处被男人压在了身下肏干起来。

在男人的肏干下，两个淫骚美熟女浪笑着挺动着黑屄、享受着战神殿门徒的奸淫。

听着两人的浪笑、还有她们被肏时发出的“啪啪”撞击声，看着她们扭动的大屁股、还有在撞击中不停晃动的大奶子，我撩起了母亲龙袍的裙摆、对着她丰满的大屁股狠狠拍了下去。

在“啪啪”的脆响声中，母亲撅起了颤抖的白嫩大屁股。

“少侠！平日朕的黑屄只给立功的臣子随便儿肏，今天为了让战神开心，朕就当免费的妓女，抱着我的大屁股使劲儿肏吧！”母亲回头看着我，一脸淫骚的说道。

看着母亲淫骚的神情，我飞快的脱了裤子后，鸡巴对着她的黑屄就狠狠插了进去。

鸡巴再次插入亲生母亲的黑屄后，我一边发出舒爽的叹息、一边抱着大屁股撞击肏干起来。

鸡巴的快速抽插中，母亲黑屄里充沛的淫水儿很快就打湿了她大腿的内侧。

那温暖湿滑的感觉，令我大力的挺动、撞击，随着小腹一次次撞在肥臀上，我们母子乱伦肏屄的“啪啪”脆响加入到了淫糜的声音中。

“妈的！什么女皇？我看就他妈是黑屄母狗！你武寒影……就他妈是不要钱的妓女……随便儿肏的烂屄贱货！”大力肏干中，我亢奋的大吼道。

亲生儿子的肏干羞辱，令母亲非常的亢奋。

大屁股扭动迎合中，她淫骚的浪叫道：“对！朕不是女皇！朕……就是个不要钱的妓女！朕是……随便儿肏的烂屄贱货！使劲儿！使劲儿肏朕的烂屄！抱着朕的大屁股……狠狠的肏吧！”

我抱着母亲丰满大屁股肏干的时候，无色无味、没有任何副作用的淫药已经领所有人压抑不住欲火了。

坐在主位上的战无双，把烟云姐压在餐桌上之后，撩起她的长裙就把粗大的鸡巴插进了她的黑屄里。

烟云姐扭动着大屁股迎合战无双肏干的时候，目光却紧紧的盯着其他被肏干的女人们。

比起被战无双一个男人肏，她更想加入其中、像只母狗一样任由肏干奸淫。

战无双开始肏烟云姐之后，那些还勉强保持理性的人立刻发狂了。

坐在战无双身边的几个圣域代表，立刻冲向了美女们。

其中有两个把叶欢慈夹在了中间，粗大的鸡巴一前一后肏干起她的黑屄和屁眼儿。

另外两个男人被战寒月张开的双腿吸引，赶走了她身边的几个男人后，把她摆在了叶欢慈的身边前后肏干起来。

“啪啪”的脆响声中，这对儿淫浪的母女一起扭动着大屁股迎合起男人的肏干奸淫来。

原本举行酒宴的男女们，展开了淫糜的肏屄盛宴、每一个女人都快速的被剥光了身上的衣物，然后张开双腿迎接男人的肏干。

无论她原本是贞洁侠女还是贤淑人妻，在淫药的作用下，都成了张开腿、露出屄随便儿男人肏干奸淫的骚货。

那些平日正直非常、从来没有碰过老婆之外女人的大侠们，也如同发了情般的野兽一样，看到女人的骚屄就使劲儿肏、看到女人撅起的大屁股就狠狠的奸。

在这一刻，所有人都放弃了颜面和道德、化成了被本能和欲望驱使的野兽。

淫糜又混乱的情景中，有一双美丽又阴毒眼睛在冷静的观察着。

虽然她和其他女人一样，都赤裸着身体被肏干奸淫着。

不过她眼中的欲火不强，更多的是嘲讽和轻蔑。

就好像在鄙视所谓的正道大侠还有侠女一样。

正抱着母亲大屁股肏干奸淫的我知道，那个女人一定是赫连情易容的。

就是她用带来的催淫药造成了这个局面。

肏着母亲黑屄的我，心中开始暗自打算。

这几条用什么理由、什么方式玩弄这个女人。

撞击着母亲的大屁股，我环视了周围一圈后，心中已经有了主意。

“贱人！我、我大哥、魏宝，三兄弟要用大鸡巴从你那里收点儿利息！”我暗暗想到。

幻想着我们三兄弟把赫连情肏的求饶的情景，我捧着母亲的大屁股肏干奸淫着。

“啪啪”脆响声中，母亲被我肏的高潮连连。

在母亲达到第三次高潮之后，我捧着她的大屁股、在她的黑屄里射精了。

射精之后，我如同把母亲当成泄欲工具一般推进了其他男人的怀里。

看着母亲的黑屄和屁眼儿被粗大的鸡巴插入、肏干，我来到了大哥萧天穹的身边。

看着正用漂亮鸡巴抽插奸淫一位美少妇的大哥，我笑着拍了拍他比绝大多数美女还要美丽的丰臀，然后示意他和我去找魏宝。

大哥狠肏了美少妇几下、令她达到高潮后，抽出了鸡巴就跟我去找魏宝了。

在找魏宝的时候，我揽着大哥的纤腰、摸着他那令美女们都嫉妒的翘臀，然后传音问道：“哥，最近还有男人肏你的屁眼儿吗？”

“没有了！爹……继母替我把他们全都挡了。”大哥说完后，媚态撩人的看着我问道：“天宇，你想不想用用大哥的屁眼儿？如果是你，大哥愿意伺候！”

看着大哥隐隐透着期待的目光，我坏笑着说道：“你以为你跑的了吗？你和干娘洞房的时候，我要一起肏你们两个！”

“我们夫妻俩可不容易满足，你可要当心被我们榨干了！”大哥笑着说道。

兄弟俩说笑中，我们找到了魏宝。

此刻，他正捧着一个江湖知名的贵妇侠女的肥臀肏干奸淫着。

在他的身边，已经倒下了两位美少女。

那两个年纪不大的美少女，和贵妇有些像，一看就知道是母女三人。

从她们的神情就看得出，这母女三人已经被魏宝肏的服服帖帖、喜欢上他的大鸡巴了。

看到这熟悉的情景，我和大哥相视一笑、迈步来到了魏宝的身边。

把两个意乱情迷的美少女摆成和她们母亲一样的母狗位之后，我和大哥的鸡巴插进了她们湿滑的阴户。

在美少女因为我们的鸡巴舒爽呻吟的时候，我传音给了大哥和魏宝。

“大哥、小弟！我找到了疑似赫连情的女人。在让妖神宗付出代价之前，咱们是不是应该先收点儿利息？”

听到我的问话，大哥和魏宝的眼睛一亮。

肏着身前美女的骚屄，两人连连点头。

看到两人兴奋的神情，我转头看向了正在和战神殿弟子们肏屄的美女，嘴角露出了邪笑。
第19章
“嗯~~~~啊……使劲儿！狠狠的肏啊！战神殿的少侠们！捏着阿姨的大奶子……使劲儿肏屄奸屁眼儿啊！哦呦~~~~你们怎么……越来越没劲儿了！你们几个年轻人……不是说要把阿姨调教成母狗吗？怎么……快不行了？”

我、大哥、魏宝三人站在房门外，听着里面不停传出的淫骚浪叫声等待着。

在房间里，易容后的赫连情，正被几个战神殿弟子轮流肏干奸淫着。

在肏屄前，那些战神殿弟子一个个自信满满、说要把赫连情调教成母狗，不过现在里面只剩下赫连情的浪叫，他们都失去了自信。

在刚刚进去时，密集回响的“啪啪”撞击声，如今已经越来越力不从心了。

“我……我不行了！师兄们！师弟……也要射了！这贱货的屄……太会夹了！我的鸡巴……受不了了！”在赫连情的浪叫声中，一个男声大声的喊道。

“不要射嘛！阿姨的屄……还没有满足呢！快点忍住！不然……阿姨会说你们几个都是没用的窝囊废……满足不了女人的软蛋！”赫连情淫骚的叫道。

赫连情的话令男人短暂的忍了一会儿，不过还是在十几次撞击之后，发出了大吼射精了。

当男人吼声停止后，赫连情不满的说道：“哼！还战神殿核心弟子呢！一个个都没用死了！”

赫连情轻蔑的话，令几个战神殿弟子很是耻辱。

不过他们没有反驳的资格，因为他们的鸡巴确实没用，几个人一起上都没能满足对方的骚屄。

不一会儿之后，穿好衣服的他们，就灰溜溜的离开了房间。

那羞愧耻辱的样子，令我们三个露出了轻蔑的笑容。

“哈！几位真是好本事啊！八个人竟然玩儿了美熟女阿姨一个多时辰，真是勇猛非常啊！”看着走出来的几个战神殿弟子，魏宝嘲讽的说道。

“哼！我们满足不了那个骚屄，你们三个窝囊废也没那个本事！”一个鸡巴硬不起来的战神殿弟子冷着脸说道。

“就是！一个亲娘当妓女的小子、一个屁眼儿给人才的废物太子、还有一个老婆被抢的窝囊废，你们有什么资格笑我们？”另一个战神殿弟子轻蔑的说道。

“本太子确实是屁眼儿给人肏，但我的鸡巴能满足得了女人的屄！不像你们，除了战神殿弟子的名头，连让女人舒服的能力都没有！也不知道你们刚刚跟我们争什么，争着丢脸？让人知道你们是软鸡巴废物？哎！我明白了！你们是不好意思说自己是满足不了自己老的窝囊分，所以用实际行动告诉大伙儿自己的鸡巴满足不了老婆、欢迎大伙儿去肏你们老婆的屄吧！”有着绝美容颜、清丽脱俗气质的大哥，一脸鄙视的嘲讽道。

“他妈的！萧天宇！你屁眼儿痒了是不是？等着我当着你的面儿奸你太子妃的黑屄、肏烂你的屁眼儿吧！”一个战神殿弟子冷冷的威胁道。

“哦呦~~我好怕呀！肏我那个母狗老婆、奸我的屁眼儿你很得意是不是？有没有点儿出息？一个进天牢给犯人轮肏的太子妃，你们肏起来有什么骄傲的？肏烂我一个废物太子的屁眼儿，你们又有什么好吹嘘的？明天我在广场给你们跪下，说你们奸我屁眼儿奸的我服服帖帖、你们的鸡巴能把我的屁眼儿肏的服服帖帖怎么样？看看别人是崇拜你还是嘲笑你！”大哥一脸鄙视的说道。

大哥的抢白令战神殿弟子们气的够呛、一个个都说不出话来。

他们知道，如果大哥真说出去了，他们绝对会丢脸非常。

毕竟，无论大哥多漂亮，他都是男人。

在这个世界，男人肏男人的屁眼儿，可不只是被肏的人丢脸。

在生气的同时，他们心里又忍不住奇怪。

以前他们肏大哥屁眼儿的时候，大哥都一副屈辱、痛苦的样子，绝对不敢对任何人说。

但是现在的大哥，不但不在乎他们的羞辱，还敢“威胁”他们了。

战神殿的弟子哪里知道，大哥和干娘在一起、经过她的开导后，已经能直面自己的过去、真正坚强起来。

现在的他，即使当众撅着漂亮的屁股给男人肏屁眼儿，也不会痛苦了。

现在的他已经有了强者的心态，因为他不但有了心灵的支柱、还有了希望。

“你们几个废物，能不能别再给战神殿丢脸了？真不知道战前辈怎么会让你们这样的废物成为核心弟子！就你们这德性，除了给战神殿丢脸，就再也没有别的用处了！”我轻蔑的说道。

“妈的！你一个老婆天天给人肏、最后还保不住老婆的废物，有什么资格说我们丢脸？”一个战神殿弟子愤怒的骂道。

“我确实天天被老婆戴绿帽子、当王八、最后老婆还被抢了！不过谁让我老婆是一个黑屄入圣宗师了？谁让抢我老婆的是战神前辈了？要不你们试试，有没有能力阻止黑屄宗师老婆发骚犯贱！有没有能力阻止十大宗师抢你们老婆！”我嘲讽的看着几人说道。

听到我的话，其中一个还要反驳，不过没等他说话，我就说道：“我认识几个超凡境黑屄贱货，你们要是说有本事阻止她们犯贱，我就介绍她们给你们认识。你们要是说能阻止十大宗师抢你们老婆，我会给我师父写信，让他过来抢你们老婆。”听到我这句话，那些还想反驳的人立刻闭嘴了。

他们知道，我师父根本不需要抢他们老婆。

只要对他们老婆勾勾手指，他们的老婆就会甘心做师父的小妾。

在我轻蔑、挑衅目光的注视下，几个战神殿弟子灰溜溜的走了。

看着他们离开的背影，我们兄弟三人得意一笑，推开了房门走了进去。

在房间里，易容后的赫连情，赤裸着身体、神态慵懒的斜躺在床上。

在她性感勾人的身体上，满是淫乱的痕迹，微微张开的双腿间，流着精液的黑屄和屁眼儿，隐隐暴露在我们的面前。

看到我们三个进来，兴致依旧高昂的赫连情，缓缓擡起了一条美腿、暴露出了黑屄和屁眼儿。

然后，她用勾魂的慵懒语调说道：“三个小色鬼，刚刚姐姐就想和你们肏屄，结果被战神殿几个小废物抢走了。本来姐姐以为你们已经去肏其他骚货了，没想到你们竟然一直在等姐姐、姐姐好开心！来！把衣服脱了，用你们的大鸡巴使劲插姐姐的黑屄、肏姐姐的屁眼儿吧！让姐姐用这身骚肉全力满足你们、给你们快乐吧！”

看着赫连情勾人的身体、听着她诱惑的话，我们三兄弟快速脱光了衣服后，对她露出了淫笑。

在她期待的目光中，我和大哥各自抓住了她的一条美腿爱抚、魏宝在她身后揉搓她那对儿丰满的巨乳。

“姐姐！我们兄弟三人可是很坏的！我怕我们玩儿的太狠，你受不了啊！”魏宝大力揉搓着赫连情的大奶子说道。

“狠？姐姐就喜欢狠的！你们别客气，别把姐姐当人，像玩儿母狗一样玩儿姐姐吧！”赫连情轻抚魏宝的脸、神情骚媚的说道。

“这不行吧！本太子这些年被人欺负的太惨，心里很变态。一玩儿起女人来，就想把女人玩儿死。在天正帝国的皇宫里，我可是玩儿死过不少女囚！”大哥一边说、一边伸手使劲儿揉搓着赫连情的美腿。

“你玩儿女囚的手段我听说过。据说，落在你手里的很多女囚，都求你杀了她们。不过你以前虐死的女囚，都是死一百遍都尝不了罪的恶毒女人，还从来没有虐过清白女子吧？今天姐姐就给你虐，只要给姐姐留口气就行。”赫连情骚浪中带着期待的说道。

“既然姐姐这么说……那小弟就不客气啦！”说完，大哥的神情一变。

漂亮的脸蛋儿露出了残忍恶毒的神情后，在赫连情大腿内侧揉搓的手握成了拳头，然后对着那湿滑的黑屄就狠狠插了进去。

“噗嗤”一声之后，粗大的拳头连同半个手臂都插进了黑屄里。

“哦~~~~天呐！黑屄……被插烂啦！太子殿下……您要捅死人家了！”淫贱的魔道毒妇，虽然黑屄受到了突然袭击，但还是勉强承受住了。

承受着拳头给她带来痛苦，她露出了变态的淫贱笑容。

“哈！不愧是贱货！本太子的拳头你都能受得了！不过……你看起来状况不太好，脸都白了！”淫笑的同时，大哥一边在黑屄抽插着手臂一边说道。

“太子……贱货感觉好的很！使劲儿插……狠狠的捅！就算把贱货捅死……贱货也愿意！”配合着大哥手臂的抽插，赫连情挺动着阴户回答道。

大哥的手臂在赫连情的黑屄里抽插的时候，魏宝的双手也开始大力的揉搓她胸前那对儿巨乳。

在他的揉搓下，巨乳不停的变形着。

最初的时候赫连情还能呻吟，但是当魏宝用的力气已经完全超出了爱抚、露出一副恨不得捏爆赫连情大奶子的样子后，赫连情的脸开始抽搐起来。

不过那神情不是恐惧和痛苦，而是亢奋和期待。

“啊~~~~捏的……好狠！使劲儿……把我下贱的大奶子……捏爆吧！哦~~~~太刺激了！你们三个小鬼……是要玩儿死我啊！”赫连情淫贱的叫道。

在赫连情淫贱的叫声中，我的手指在她两个大奶子的奶孔上挑逗起来。

看着我邪恶的神情，赫连情隐隐猜到了我要做什么。

不过她并没有恐惧，反而一脸期待的看着我。

为了迎合她的期待，我手指上凝聚剑气，顺着她的奶孔插了进去。

奶孔被强行刺穿、撑大的痛楚中，赫连情发出了痛苦和兴奋并存的叫声。

“贱货！受不了了吗？给我好好忍着！少爷我还没开始玩儿呢！”我一脸恶毒的说道。

对其他女人，我不会用这么残忍的方式玩弄。

但是对赫连情这个魔道四大毒妇之一的女人，我绝对不会有任何同情。

因为被她折磨、残害的正道人士实在是太多了。

“那就尽情的玩儿！贱货的奶子、大屁股和黑屄，就是给男人玩儿的！啊~~~~好过瘾呐！已经……好久没被玩儿的这么爽啦！”身体淫骚的扭动中，赫连情放声浪叫道。

在赫连情的浪叫声中，她的奶孔已经被我的剑气扩张成两个圆肉洞。

鲜红的血迹已经开始在里面聚集，只要我的剑气撤出，红色的鲜血就会从她的奶子里喷出。

在她骚媚的娇喘声中，我握住了她的一个大奶子、鸡巴顶在了奶孔处。

在另一边，魏宝抓住了另一个大奶子，也把鸡巴顶在了张开的奶孔处。

“贱货！知道我们要做什么吗？”我淫邪的问道。

“贱货……知道！你们要用大鸡巴，狠狠插我的大奶子！你们……要给我下贱的大奶子破处！”赫连情一脸激动的说道。

“你受的了吗？”魏宝问道。

“我受得了！贱货的奶子又骚又贱，无论怎么玩儿都不怕！我……哦……黑屄……要烂了！”赫连情兴奋和我们说话的时候，大哥突然加快了手臂的抽插，给她带来强烈的刺激。

在跨间的剧痛中，赫连情的黑屄张开到了极限。

容纳着手臂的黑屄，已经成了一个圆圆的肉洞。

即使大哥的手臂抽出，也暂时无法合拢了。

“烂屄！本太子玩儿死你！我他吗怼烂你的黑屄！”喝骂声中，大哥快速抽插的鸡巴，次次都插进了子宫最深处。

从她的小腹处，我们能清楚的看到大哥拳头的痕迹。

如果不是赫连情的功力够深、黑屄有经肏，这样的抽插足以令她阴道撕裂。

就在赫连情大张双腿迎合手臂抽插黑屄的时候，我和魏宝淫邪一笑，双手抓着那硕大的奶子，鸡巴对着通开的奶孔就插了进去。

赫连情的奶孔虽然被捅开了，但也只是勉强能插入手指的程度。

现在我们的鸡巴凶猛插入、而且一点儿也不给她适应的机会，她立刻就感到撕裂的痛楚从奶子传来。

“哦~~~~我要……死啦！要死啦！你们……要把我玩儿死啦！我的屄……我的奶子……坏啦！”剧烈的痛楚中，赫连情惨叫道。

惨叫声中，赫连情眼睛翻白、嘴角不停流着口水。

在这一刻，赫连情不是什么魔道毒妇，只是一个任由我们凌虐玩弄的下贱烂货。

魔道曾经凌虐无数正道侠女，而这一刻，赫连情就是被我们凌虐玩弄的魔道毒妇。

“贱货！你的大奶子……肏起来真他妈的不错！少爷我的鸡巴……舒服的很！”双手抓着大奶子，我如同对待自慰器一般，在她的奶孔里抽插着鸡巴。

“贱货！你的大奶子……真他妈会伺候鸡巴！这奶子……比婊子还好玩儿！以后……你干脆去当妓女……用奶子伺候客人吧！”肏着赫连情的奶孔，魏宝疯狂的大吼道。

我和魏宝对赫连情没有一丝的怜惜，恨不得用大鸡巴肏死她。

激烈的抽插中，赫连情感到了无比的痛楚、从没有过的凌虐。

不过这痛楚和凌虐并没有令她反抗我们，她反而挺动着大奶子任由我们羞辱奸淫着。

以她的实力，我们根本就不是对手，但是这个魔道毒妇，很喜欢这样被凌虐的感觉。

身体极度的痛苦、精神却极致的享受。

她的脸因为痛苦和快乐的冲击，已经扭曲变形。

看着她那扭曲的脸，大哥残忍的抽插着手臂、我和魏宝疯狂抽插着鸡巴。

我和魏宝插入抽出的鸡巴，此时已经沾满了血迹。

那出血的量，如果不是赫连情武功高、功体强，甚至会危机生命。

不过我和魏宝丝毫不在乎，只要想到她的身份、想到干娘和魏红梅的经历，我们就能残忍的凌虐她。

也许是魏宝真阳体的特点、也许是赫连情的心中本就有着奴性，在我们残忍的凌虐下，赫连情的脸上露出了顺从和期待的神情。

看到她的表情，我们心里明白，在这一刻，我们短暂的令这个魔道毒妇臣服了。

不过我们也清楚，这种毒妇是不可能真正臣服于任何人的。

“太子……两位少侠……使劲儿玩儿我！狠狠的虐我啊！哦……实在是……过瘾死了！天呐！好想……就这么死掉！你们……干脆就这么玩儿死我吧！”身体淫贱的扭动中，赫连情一脸痴态的浪叫道。

在赫连情的浪叫声中，鸡巴已经受不了的大哥，从她的黑屄里抽出了手臂，然后把挺立的粗大鸡巴插进了她的屁眼儿里，大力的肏干抽插起来。

“啪啪”的脆响声中，我和魏宝看着赫连情跨间那已经合不拢的肉洞，捧着她的大奶子剧烈抽插起来。

在我们的凌虐下，赫连情渐渐适应了。

奶子的痛楚很快给她带来舒爽的享受，再加上屁眼儿里肏干奸淫的鸡巴，她达到了一次又一次的高潮。

在我们三人的凌虐式奸淫下，这个魔道女魔头享受到了前所未有的快感。

在这样的变态快感中，她兴奋的享受着。

暴虐奸淫着赫连情，我们把她送上了一次又一次的高潮。

当她被肏的眼睛翻白、身体开始抽搐后，我和魏宝终于射精在了她的奶子里。

当我们从她的奶孔里抽出鸡巴后，她的奶孔里流出了血水了精液的混合物。

“啊……过瘾死了！从来没这么爽过！”赫连情亢奋的呻吟道。

“嘿嘿！这你就觉得爽了？你的黑屄还没试过我们的鸡巴呢！”对自己鸡巴很自信的魏宝，一脸得意的说道。

“哈哈哈……我的屄早就不把和男人肏屄当回事儿了！能让我觉得刺激、觉得爽的，只有彻底的蹂躏！”赫连情说道。

“哦？既然你的屄这么厉害！那我一定要试试！”魏宝一脸兴奋的说道。

…………

“啪啪啪啪……”

清脆的肉体撞击声中，我捧着赫连情的大屁股，不停的用粗大的鸡巴肏干着她的屁眼儿。

鸡巴快速抽插中，我的小腹不停的撞在那性感丰满的大屁股上。

随着我的撞击，那比起母亲和烟云姐她们也不差的大屁股，掀起一阵阵诱惑的臀浪。

不过即使我全力肏干奸淫，赫连情也没有像我以前肏干的女人那样，服服帖帖的任由我摆布。

这个魔道毒妇，游刃有余的扭动着大屁股享受着我“至阳兽茎”的奸淫。

“哦~~~~真带劲儿！使劲儿肏……使劲儿奸呐！我的屁眼儿和骚屄……已经很久没遇到这么能肏的鸡巴了！真是……舒服！”大屁股扭动中，赫连情兴奋的淫叫道。

“妈的！我就不信……我们两个还肏不服你！贱货！我他吗一定要肏的你服服帖帖！”被赫连情跨坐在身上、不停向上挺动鸡巴的魏宝，一脸不服气的喊道。

“我的小心肝儿……我的大鸡巴小男人……阿姨我的黑屄……早就把肏屄当成吃饭喝水一样的……平常事儿了！即使是再大……再厉害的鸡巴……也别想肏服我！想让我受不了……像刚刚那样狠狠的虐我吧！”大屁股抛动、同时伺候我和魏宝鸡巴的同时，赫连情淫骚的浪叫道。

感受着赫连情屁眼儿熟练的紧夹、享受着大屁股抛动时候的刺激，我挥动巴掌狠拍了几下、把她的大屁股打出几个巴掌印后激动的说道：“小宝……这贱货说的不错！咱们两个的鸡巴虽然厉害……但是对这个贱货真没用！她……已经根本不把肏屄当回事儿了！咱们以前肏过的女人……和她比起来都是清纯玉女！就算咱们的鸡巴更厉害……也肏不服她！你的真阳体、我的至阳兽茎……对她而言就是能让她舒服的鸡巴！根本没有意义！”

“还是萧公子……看的清楚！咱们……还是换玩儿法吧！我的身体……早就不是鸡巴能满足的了！想要让我爽……像刚刚那样虐我……或者给我受不了的刺激吧！”扭动着大屁股，赫连情淫贱浪叫道。

赫连情没有母亲、烟云姐还有青瑶她们属于女人的顶级体质。

但是她丰富的经验、强大的功体、适合的功法，令她的骚屄和屁眼儿比那些有着顶级体质的女人还要经肏。

即使被我的至阳兽茎还有魏宝的真阳体鸡巴联合肏干，她也能轻易承受。

我想，在魔道的时候，她即使被万兽庄的妖兽轮肏，也能毫无压力的承受吧！

“妈的！玩儿这个毒妇还真他妈的够劲儿！以后一定要让老婆和母亲她们比这个贱货还经肏！”肏着赫连情的屁眼儿、撞击着她的大屁股，我亢奋的想到。

看着赫连情那被我们肏的剧烈颤抖的身体，魏宝心中郁闷非常。

因为他自从破处以来，都对自己的鸡巴非常的自信。

无论是黑屄养母、淫贱亲娘、或者妓院里的婊子们，一个个都被他粗大的鸡巴肏的服服帖帖。

在他肏过的女人中，没一个像赫连情这样，完全把和他肏屄当享乐的。

尤其是这个女人还是他的仇人、是他要报复的对象。

想到自己的鸡巴没法肏服这样的女人，他的心里就感到憋气。

“妈的！你这烂货！想他妈的要刺激……少爷给你！”说完，魏宝抓着赫连情胸前晃动的大奶子，张嘴就狠狠的咬了上去。

那咬合的力度，完全是一副要把她的奶头咬下来的力度。

如果不是赫连情的功体强，她的奶头一定保不住了。

“啊~~~~就是这门玩儿……过瘾啊！”奶子传来的痛楚，令赫连情放声浪叫起来。

在淫骚的浪叫声中，她的大屁股扭动的更加淫骚下贱、神情也越显魅惑。

在赫连情的浪叫声中，我和魏宝兄弟俩疯狂的抽插、大力的肏干着。

“啪啪”的清脆声响中，我们的鸡巴越来越爽、越来越接近高潮。

几十下的大力肏干后，不再忍耐的我们，几乎同时发出了舒爽的吼声、射精在了赫连情的黑屄和屁眼儿里。

随着大量精液的注入，赫连情也达到了舒爽的高潮。

不过我们看得出，她还在期待着更多的蹂躏和羞辱。

“我的小心肝儿们！接下来你们要怎么玩儿阿姨啊？”跨坐在魏宝的身上，赫连情浪笑着问道。

“啪”的一声脆响后，我重重拍了赫连情的大屁股一巴掌，然后淫笑着说道：“贱货！你就等着当母畜吧！”

“我很期待！”赫连情骚骚的说道。

从赫连情的屁眼儿里抽出了鸡巴后，我立刻拿出了一个项圈儿给她戴上，然后连上了链子后交到了魏宝的手里。

魏宝起身的同时，我对他说道：“小宝，骑着她出去溜溜！让所有人都看看，这个贱货就是你胯下的母畜！”

我的话令魏宝很兴奋，翻身骑在了赫连情的背上后，他拍了拍赫连情对的丰臀后说道：“贱货！走！出去让大伙儿看看你成为我胯下母畜的样子！”

“啊~~~~当被骑的母畜……好刺激啊！以前我怎么就没想到这么玩儿？”赫连情一边向前爬、一边呻吟着说道。

“嘿嘿！以后会有很多人和你这么玩儿！”拍着赫连情的大屁股，魏宝说道。

赫连情载着魏宝爬出房间的时候，我就跟在他们的身后。

看着赫连情那淫贱扭动的丰满大屁股，我不时拍打几下、有时候还踹上一脚。

被我们如此羞辱，赫连情丝毫不介意、眼中满是兴奋和期待的继续爬着。

离开了房间后，我们在门口儿看到了正抱着魏红梅大屁股肏干的大哥。

魏红梅这个成熟美熟女，撅着大屁股给大哥这个美丽的堪比极品少妇的男人肏，画面非常的诱人。

看着大哥不停耸动的美丽屁股，我很理解为什么有那么多男人愿意肏他的屁眼儿。

“娘！太子殿下的鸡巴，肏的你爽不爽？比起儿子我如何？”骑着赫连情，魏宝笑着问魏红梅道。

“太子殿下的鸡巴……很厉害！娘的屄……被肏的很舒服！不过……比起我儿子的大鸡巴……还差一些！这个世界上……没有任何男人的鸡巴……能比得上我儿子！”魏红梅扭动着大屁股迎合肏干的同时，一脸爱恋的看着魏宝说道。

魏宝听了魏红梅的话很是得意，不过大哥就觉得不爽了。

“愤怒”中，他狠狠拍着魏红梅的大屁股喝道：“妈的！你这不要脸的贱货！肏你黑屄的人是我！夸你儿子，是不是瞧不起本太子？”

“啊~~~~太子息怒！贱货……不是瞧不起太子！实在是……和你肏屄不够过瘾！撅着屁股给你肏……就跟和女人玩儿似的！一点儿都……没有被奸的感觉！”享受着黑屄里的鸡巴，魏红梅一脸挑衅的说道。

看到这个情景，我和魏宝笑了笑。

在经过大哥身边的时候，我拍了他的丰臀两下，然后说道：“太子殿下！用你的大鸡巴狠狠教训这个老骚货，让她知道你的厉害吧！”

此刻，大哥已经因为魏红梅的话“愤怒”了。

美丽的脸上露出了“恶毒”的神情，然后捧着魏红梅的大屁股开始了大力的肏干。

听着两人肏屄的“啪啪”声，我和魏宝继续向前走着。

不一会儿之后，我们就遇到了其他人。

“哇！惊鸿夫人，你怎么光着身子给人骑着？”一个漂亮的少妇，扭动着屁股迎合身后战神殿弟子肏干的同时，问赫连情此时易容的身份道。

“没办法！给玩儿的太惨……当母畜了！你呢？堂堂的落山侠女，怎么在走廊撅着屁股和男人肏屄了？”赫连情一脸骚浪的说道。

“也不知道是怎么了，大伙儿都在发骚犯贱、我的屄也痒了。我老公都在肏战神殿女弟子，我的屁股也就对战神殿的男人撅起来了！啊~~~~好舒服！给老公之外男人的鸡巴肏……没想到这么过瘾！”漂亮的少妇扭动着丰臀说道。

两位美女说话的时候，肏着少妇的男人一脸羡慕的看着魏宝说道：“小兄弟厉害！竟然能把这个级别的美熟女当母马骑！”

“因为这贱货太骚、太不要脸了！只要能被男人玩儿，就是做母畜也不在乎！”魏宝拍着赫连情的大屁股说道。

看着魏宝得意的样子，我拍了拍赫连情的大屁股说道：“这贱货给你玩儿了，我去找找老情人们，看看她们的屄有没有空。”说完，我就循着气息去找那些熟识的美女们了。

我第一个找到的，是离我最近的卓文君。

此刻，她正在吴良面前给几个丐帮长老肏干奸淫着。

她的骚屄、屁眼儿和嘴巴，都被男人粗大的鸡巴抽插肏干着。

在她不远处，吴良抱着一个漂亮的少女肏干奸淫着。

“几位老朋友！你们用这么嫩的少女换我老婆的骚屄肏……太吃亏了吧？”肏着少女的屄，吴良兴奋的说道。

“有什么吃亏的？这个小贱货……我们根本不认识！给我们肏了一通后……就说给我们当孙女！你用老婆换这么一个小骚屄……才吃亏了！”一个丐帮张来，一边撞击着卓文君的大屁股一边得意的说道。

“吃亏就吃亏吧！能吃亏……也是福！在家里的时候……我老婆都是白给别人肏的！有这么一个小骚屄给我肏……就算不错了！”吴良笑着说道。

“哈哈哈……没想到吴兄你……这么看的开！嫂子当面儿和人肏屄……你都笑的出来！”肏着卓文君骚屄的男人说道。

“就是！我老婆要是敢这么做……我一定宰了她的奸夫！”插着卓文君嘴的丐帮长老说道。

不过他并没有发现，他说出这话的时候，他的两个同伙神情有些不自然。

看卓文君福气玩儿的挺开心，我也就没有出现。

只是传音和他们聊了一下，问了问他们有什么发现。

得知没有新情况后，我就离开了。

不一会儿之后，我看到了正被七八个男人围在中间轮肏的战寒月。

不过我并没有出现，因为我发现肏着她的那些男人，竟然以高林和高飞父子为首。

很显然，这些人可能都是妖神宗的间谍。

看着战寒月熟练的同时用骚屄、屁眼儿、嘴巴和手伺候五个男人的情景，我知道这一定是她被控制的另一面儿。

暗暗记下了几个男人的身份后，我悄悄的离开了。

之后，我又找到了叶欢慈，她正当着未婚夫吴威的面儿和男人肏屄着。

肏她的几个男人，都是吴威的好友。

很显然，他们是被吴威找来肏叶欢慈的。

“师兄！我还以为……师娘成了嫂子之后……就不能肏她的屄了！没想到……师兄这么大方！实在是……太过瘾了！”肏着叶欢慈黑屄的年轻人说道。

“真是……太过瘾了！以前……我们可没当着师父的面儿……肏过师娘！以后……可以当着师兄的面儿……尽情撞她的大屁股了！”肏着叶欢慈屁眼儿的男人大吼道。

“哦~~~~师娘……嫂子！使劲儿舔我的鸡巴……我要爽了！”在叶欢慈嘴里抽插鸡巴的男人说道。

看着好友们肏干自己未婚妻的情景，吴威一边压在一个漂亮师妹的身上肏干一边说道：“师弟们！你们嫂子的屄太骚了，凭我一个根本满足不了她！以后……多来找你们嫂子……替师兄满足她的黑屄吧！”

看着此刻的吴威，我心里有些得意。

因为是我把这个正直的少年侠客引上了当王八的路！

看着他因为老婆被肏而开心的样子，我心里默默献上了祝福。

我相信，以后江湖中会有更多这样的少年侠客加入爱当王八的行列。

看了一会儿之后，我循着气息找到了干娘。

当我看到在在战神殿下人房间里，骑在男人身上、被下人们轮奸的她时，心中忍不住觉得好笑。

别的美女都是去找江湖侠少或者一方大佬，但是她却跑来给下人们轮肏。

看着她的黑屄被男人轮肏、屁眼儿被奸淫、嘴巴被抽插的情景，我迈步想要加入。

就在此时，肏着她嘴巴的下人射精了。

在吞咽精液之后，她说的话令我明白了她为什么来找下人肏屄。

“你们这些死鬼，太粗暴了！现在……该告诉我……你们这几天有没有接到特殊的任务了吧！”扭动着腰臀、起落着大屁股，干娘问道。

“这个……确实有件奇怪的事儿！前几天……李管事……换了一批盐！原本那些……都还没有用上一半儿……就换新的！以前……从来没有过！”肏着干娘屁眼儿的男人说道。

“这些盐……有问题吗？”干娘娇喘着问道。

“没有！我们都仔细检查过！我想……李管事只是缺钱了……所以才弄这么一遭吧！”肏着干娘黑屄的男人说道。

听到他们的对话，我立刻去仓库看了一下这批盐。

果然，我在盐的成分中发现了一种增强“天妖魅魂阵”效果的药引。

无声无息间，我在盐上撒了解药，然后就像干娘和母亲气息的所在疾驰而去。

不一会儿之后，我在一处山间温泉中看到了两人。

烟云姐正撅着大屁股给战无双肏干奸淫、母亲淫笑着被几个圣域代表轮奸肏干着。

听着那“啪啪”的脆响声，我出现在了浴池的旁边。

“呦！这不是我老婆的前夫吗？来这里干嘛？是想看看我怎么和你前妻肏屄吗？”战无双问道。

看着战无双傲慢中带着得意的神情，我和烟云姐对视了一眼，然后说道：“战神前辈！你的寿宴上，妖神宗有阴谋。如果应对错误，整个战神殿将会成为魔道的一员！”

听了我的话，战无双神情一沉，然后说道：“小子！你是从哪儿知道的？”在战无双问话的时候，另外几个圣地的代表也神情严肃的放开了母亲，郑重的看着我。

在几人的注视下，我缓缓的讲出了最近发现的一些事儿。

听着我的讲述，几人的神情越来越凝重了。

当我说完之后，战无双深深的叹了一口气，然后低声的说出了一件令所有人吃惊的消息。

“诸位！赫连雄的目的，并不只是战神殿！他还有更重要的目的！”一声叹息之后，他无奈的说道：“他的目的，是我体内被前代妖皇种下的妖种。只要能打败我吸收妖种，他的实力就能一跃进入入圣巅峰、甚至超过傲横天和武无敌。”

听到战无双的话，我们一脸的错愕，没想到背后还有这样的原因。

入圣巅峰，距离破碎虚空只有一步之遥。

江湖已经数千年没有出现了。

如果魔道出现这么一个世间无敌的高手，对正道简直是恶梦。

“战兄情放心！我们一定不会让赫连雄得逞！”天武圣域的代表，神情庄重的说道。

在江湖所有势力中，最不希望赫连雄成功，就是当今正道魁首的天武圣域。

因为到时候赫连雄第一个对付的，就是当今正道第一人的武无敌。

“无双哥……你体内留有妖种，你的功体……”烟云姐神情担忧的说道。

“不错！妖种虽然令我能快速的提升、达到了入圣中期。但是……这几年我已经知道自己没有进一步的可能。而且，最近妖种已经开始和我的正道功法冲突。也正因为如此，我才会想娶你为妻。因为……你有着世间最稀少的、四极阴体中的极致体质之一的先天寒阴玄体。如果能和你灵肉双修一段时间，我功体的隐患还是可以平复的。不过看来是不可能了！因为你心里已经有人了，根本不可能让我彻底占有你。”

灵肉双修是所有的双修行为中最高级的。

双修的两人，将灵肉结合、彻底的拥有对方。

不过这种双修方式的条件非常苛刻，双方必须都达到入圣境界、而且要深深信赖对方、把自己的一切交给对方。

灵肉双修的两人，不但互相之间没有秘密、而且身体完全适合对方。

在对方的身上，可以感受到远超其他人给予的快乐。

会灵肉双修的男女，都是深深相爱的夫妻。

如今战无双发现烟云姐心中爱的依旧是我、答应嫁给他就是权宜之计后，只能遗憾的放弃了。

不过就在他已经不抱希望的时候，烟云姐四肢紧紧缠住了战无双的身体，然后转头看着我、一脸骚浪的说道：“老公！为了战神殿、为了江湖正道，老婆我要把一切献给无双哥。你希望自己的黑屄老婆，有一个比你更亲密的奸夫吗？”

看着烟云姐那淫骚、放浪的神情，我一脸贱笑的说道：“只要老婆你喜欢，无论想做什么老公都答应！你要把一切交给战前辈，那就交出去吧！你们两个心心相映，老公戴绿帽子的时候一定更过瘾！”

听到我的话，烟云姐骚笑的看着一脸惊喜的战无双，然后骚骚的说道：“无双哥！妹子会当你一段时间老婆。不过……人间不但会让你的脑袋绿油油的，还会经常带人在咱们的房间肏屄哦！你做好娶黑屄烂货、当大王八的准备了吗？”

“嘿嘿！大哥准备好了！反正你只是我暂时的老婆！最后当王八的，是你的傻瓜老公！”说完后，他看向了另外几个圣域的代表，然后掰开烟云姐的大屁股说道：“诸位！有没有兴趣玩儿玩儿我临时老婆的屁眼儿！这种烂货，不肏白不肏哦！”

看着烟云姐印着淫贱字迹的大屁股、还有那黑褐色的屁眼儿，几个男人一生淫笑之后，兴奋的在我面前轮奸起就要嫁给别人的烟云姐来。

看着烟云姐和他们肏屄的情景，我把母亲摆成了母狗位，抱着她的大屁股肏干奸淫起来。
第20章
巍峨肃穆的战神殿，今天散发着与以往不同的气氛。

平日庄重威严的氛围，今天显得格外的喜庆。

主要的建筑物上，都添加了喜庆的红色不说，各处还挂满了喜字和“寿”字。

在战神殿的主殿大厅，已经按照客人的地位、实力、和战无双的关系摆好了宴席。

在主殿最上位，当然是那些最重要的客人。

不过现如今，这些客人一个都没有到。

以他们的身份，当然是最后一批入席的。

在大厅的正中央，有着宽大的场地，那是舞姬们表演的地方。

今天，要在这里表演的舞姬们有好几批。

据传说，天正帝国的女皇，要带着帝国境内最美的女人们在这里为战神现舞。

虽然高层的人都知道，所谓的女皇就是肉便器，不过对下层的江湖人而言，女皇依旧是高高在上的。

当然，今天来的人，没有一个是下层的江湖人。

这些在江湖中有些地位、但是又算不上顶层人，如今已经坐好。

不过此时的他们心中有些奇怪，因为此时战神殿侍奉的侍女、还有领班的女弟子们，一个个的打扮太“奇怪”了。

几乎所有的战神殿女人，都穿着低胸、露出大半儿奶子的衣服，还有高开衩长裙或者干脆就是短裙。

虽然江湖中打扮性感的女侠很多，天刀门等几个门派更是全门派的女子都打扮的很性感。

但是战神殿的女弟子，一直以来打扮都是比较保守的。

今天这样的打扮，实在是出乎他们的预料。

如果只是战神殿的弟子这么打扮也就算了，但是这些人还发现一些漂亮的江湖侠女也如此打扮。

那些跟随女皇来贺寿的贵妇们，更是打扮的妖娆性感非常、就好像在比较谁更诱人、更会勾引男人似的。

女人的打扮令男人们有些疑惑，但是他们不敢多问。

因为以他们的身份，可以说是宾客中最低的一等了。

宾客们不敢多问，但是他们却在仔细的观察。

希望从女子们、还有那些早到的强者和一方之雄的脸上发现些蛛丝马迹。

不过在他们仔细观察后，一些非常擅长察言观色、趋吉避凶的人有些不淡定了。

因为，他们发现了很多不对劲儿的地方。

有一些人虽然装着沉稳的样子，但是他们脚跟却焦躁的点着地面。

他们的眼睛在撇过战无双即将入座的地方时，眼中也隐隐露着期待和担忧并存的神色。

“战神的寿宴……要有大事发生啊！到时候，我应该怎么选呢？”有所察觉的人们，心中这样想的同时，不自觉的把自己的位子远离了那些不对劲儿的人。

在正殿大厅越来越热闹的时候，属于战千盛的偏殿里，集中了一批人。

这批人都是在江湖中稍有名气、但是却只能算中层的人物。

不过此时的他们，即使面对战千盛这个战神殿的第二高手和实权人物，也没有一丝的畏惧。

其中为首的一个，甚至隐隐在战千盛面前有着优势。

在这批人中，有几个人气势沉稳的坐在位子上。

在他们的跨间，都有一个美丽漂亮的女子温柔侍奉着。

令人吃惊的是，侍奉他们的女人，全都是江湖中知名的美女、侠女。

她们在各自所属的势力中，都有着非同一般的地位。

不是一方之主的女儿、就是他们的妻子。

但是在此刻，她们一个个都如同玩物一般趴在男人的跨间，为他们舔弄吮吸着鸡巴。

在她们的身后，还有面露淫笑的男人，撩起她们华美的长裙，抱着她们的大屁股肏干着阴户。

被男人捧着屁股肏干的贵妇小姐们，一个个都露着淫骚放荡的神情。

一边承受着身后的肏干撞击、一边熟练的舔弄着面前男人的鸡巴。

如果外面的人看到这些女人，一定会吃惊非常。

因为这些女人中，竟然有前战神夫人叶欢慈、冷月仙子战寒月、邗江山庄夫人卓文君等等令人仰慕非常的女子。

这样女子给这么多男人玩弄淫辱、而且对方几乎都是名不见经传的小人物，实在是太令人难以置信。

“母狗！你老公把你嫁给别人的原因，你知道吗？”一个相貌平庸，但是气势惊人的男人，在叶欢慈的嘴里抽插着鸡巴问道。

“具体原因不清楚，不过我想应该与叶欢慈的体质有关。我没想到，那个贱货竟然是千年难遇的先天寒阴玄体。”吐出嘴里的鸡巴后，叶欢慈一脸嫉妒的说道。

叶欢慈的话令男人一愣，然后他露出了亢奋的神情说道：“原来如此！怪不得他宁可丢人也要这么做！有了轩辕烟云，他就有解决问题的机会了！嘿嘿！可惜你发现的晚了！如果再早几年你还有可能有机会解除隐患更上一层楼。但是现在……要便宜我赫连雄了！”

不错！

这个相貌平庸的男人，就是易容后的赫连雄。

此刻，他听到轩辕烟云的体质很是兴奋。

不过他也忍不住有些懊恼，因为当年他有机会利用轩辕烟云练功，但是他嫌弃轩辕烟云是被天魔域玩儿烂的烂货，所以就放弃了。

“妖皇！事情已经完全准备妥当！只要所有人看过天妖魅魂阵……咱们就成功了！”跨坐在战千盛身上的赫连情，抛动着大屁股和战千盛肏屄的同时说道。

“不能算完全成功，还有战无双以及那几个可能抵抗得了的老家伙在！尤其是那个轩辕烟云，她和战无双一样，都是入圣宗师！”战千盛捧着赫连情大屁股肏干的同时说道。

“哈哈哈……战无双交给我！剩下的少数几个人交给战兄和妖后，再加上被控制的人，咱们有胜无败！”赫连雄兴奋的说道。

多年的谋划终于迎来了成功的一刻，想到自己成为天下第一人的情景，赫连雄兴奋到了极点。

“妖皇、妖后大人！到时候千万别伤到我娘！把她俘虏就好，我和我爹会劝她加入的！”战云捧着战寒月大屁股肏干奸淫的同时说道。

“哈哈哈……这个你就放心吧！你娘的屄伯父我还没肏过呢！虽然地位不如这母狗，但是你娘那泼辣的性子，可是我最欣赏的！能把那样的女人肏的服服帖帖，一定过瘾！”赫连雄一脸期待的说道。

“诸位！祝咱们旗开得胜！”大吼声中，战千盛抱着赫连情的大屁股一阵疯狂肏干。

一声大吼之后，他射精在了赫连情的黑屄里。

“旗开得胜！将来的江湖，属于妖神宗和战神殿的联盟！”赫连雄大吼道。

与此同时，其他人也陆续射精了。

发泄了心中欲望后，赫连雄拿出了令牌，给被控制的女侠们下了命令。

当她们陆续从暗门离开后，赫连雄等人整理好衣物起身。

压抑着心中的兴奋，他们迈步走出了门，渴望摘取期待已久的胜利果实。

赫连雄等人在战千盛的偏殿里进行事前聚会的时候，在战无双和烟云姐布置喜庆的婚房里，我们也在商议着最后的细节。

在商议之后，烟云姐、干娘、魏红梅、母亲、还有几个江湖中知名的女侠，被我、战无双、吴良、还有战神殿没有跟随战千盛反叛的几大长老、以及几个战神殿重要附庸势力的领袖，大力的奸淫肏干起来。

在这些人里，有半数以上是母亲和父亲当年的知交好友。

如今，他们成了对抗敌人最核心的成员。

肏着多位江湖顶级美女的屄、撞击着她们的大屁股，在场的众人已经签订了一份没有笔墨的盟约。

通过几位美女的身体，在场的男人都成了“表兄弟”。

展现了自己淫贱的女人们，成了众人的“公妻”。

“诸位！今天事成之后，每人可以从战神殿的珍藏中选一本秘籍！这是我给各位的承诺！”肏着干娘的黑屄，战无双对所有人说道。

“那就……多谢战神了！”肏着母亲黑屄的吴良兴奋的大吼道。

“秘籍我没兴趣！我只要……战神前辈给我肏战神殿任何女人的权力就够！”抱着烟云姐的大屁股，我大力撞击的同时喊道。

“萧少侠出身名门……不在乎秘籍！我们可不行！战大哥，小弟贪心点儿！我他妈不但要秘籍……还他妈要肏你的女人！小弟……想用自己的鸡巴……给战神戴绿帽子！”一个男人肏着魏红梅的同时大吼道。

“没关系！我战无双……当了这么多年王八……老婆给这么多男人肏过……不差你！以后常来战神殿……尽情肏我的女人……让我当王八吧！”战无双大吼道。

在战无双的吼声中，另类的盟约建立起来。

当其他男人表示自己的老婆也大家共享、女人们发誓做大伙儿的泄欲工具后，屋里的男女，将结成坚固无比的同盟。

在盟约成立后，众人开始专心肏屄起来。

美丽高雅的贵妇，撅着大屁股任由肏干。

正直的江湖豪侠，疯狂肏干着骚浪的女人。

“何大哥……妹子的屄……舒不舒服？比起你老婆……如何？”身体丰盈的贵妇问道。

“红玲夫人的屄……中人哪个不想肏？可惜你以前只给你那个废物老公肏……现在哥哥我终于可以尽情用你的屄了！”健壮的男人大吼道。

“等回去……我就给我的废物老公……找个好女人……然后休了他！妹子我以后……专心给大伙儿当肉便器！啊~~~~这几天被大伙儿肏的……喜欢上做贱货了！做大伙儿的贱货……比当贞洁侠女舒服多了！”贵妇淫声浪叫道。

“姐姐喜欢做贱货……那一定要试试卖屄给人肏的感觉！妹妹……在影月阁说的上话！到时候……你就隐瞒身份挂个牌儿吧！”扭动大屁股迎合肏干魏红梅说道。

“咱们姐妹……既然做了骚屄……就不藏着掖着！我青竹夫人……不怕被人知道做贱货！红梅……我以后到你影月阁卖屄……你就亮出我的身份……看看我的屄值多少钱！”一个相貌秀丽清雅、但是神情却妩媚勾人的成熟贵妇，娇吟着说道。

听到她的话，战神殿的长老，捧着她的大屁股更加疯狂的肏干起来。

“青竹！你守寡这么多年……也该有个家了！小弟我喜欢你这么多年……就嫁给我吧！你的儿子和女儿……我会视如己出！”肏着青竹夫人骚屄、撞击着她大屁股的战神殿长老说道。

“嫁人……就算了！姐姐以后要做骚屄……哪里能做别人老婆？你想肏姐姐屄……尽管来肏！搞大姐姐的肚子……姐姐就给你生孩子！”青竹夫人温柔的说道。

“青竹妹子！谁说做骚屄……就不能嫁人？姐姐我的屄这么烂……还不是有人喜欢？这次事儿之后……姐姐我就要嫁给天穹太子了！到时候……别忘了来喝姐姐的喜酒……用你的骚屄帮我伺候客人！姐姐一个黑屄……可招待不过来那么多男人！”干娘扭动着大屁股迎合肏干的同时，一脸淫骚的说道。

“你这死鬼！当了女人之后……竟然变化这么大！做了黑屄烂货不说……还要祸害自己的儿子！你这贱货……以后得给天穹戴多少绿帽子？”对自己曾经的知交，干娘没有隐瞒自己的真实身份，所有人都已经知道她就是曾经的萧正峰。

不过在场的人都会保密，不会告诉任何人。

“我喜欢当骚屄……我儿子愿意当王八！我们母子俩的事儿……谁也管不着！以后……你们尽管带人来肏我的屄……用骚屄伺候我儿子的大鸡巴！他们……会让你们爽上天的！”干娘一脸得意的说道。

“你这贱货！和儿子肏屄还这么大胆的承认，也不嫌丢人！”另一个美熟女笑骂道。

“有什么丢人的？我们家就这样！寒影，你说是不是？”干娘淫骚的说道。

“对！我们家的女人……就是喜欢和儿子肏屄！张开腿给亲生儿子的大鸡巴肏……过瘾死了！你们这些骚屄……既然打算当贱货……就别再自己儿子面前装贞洁了！腿张开……屄亮出来给儿子肏吧！亲儿子的鸡巴……可比其他男人爽多了！”母亲挺动黑屄迎合鸡巴肏干的同时浪叫道。

“你这贱货！自己不要脸的和亲儿子肏屄不顾，还想拉姐妹们当母畜啊？”一个体态丰盈、相貌美艳的贵妇笑骂道。

“对！我自己成了母畜……你们也别想当什么温柔母亲！你们要么自己主动对亲儿子撅屁股……要么我迷魂了你们之后把你们扒光给亲儿子肏！到时候……我会找一大堆人看你们母子乱伦肏屄！”母亲挺动着黑屄、一脸淫浪的“威胁”道。

看着母亲挺动黑屄迎合男人肏干的情景，战无双的神情充满了愧疚。

叹了一口气之后，他说道：“寒影、玉芬……我对不起你们！不但令你们被千盛暗算，还……唔……”

战千盛道歉的话被干娘的热吻堵在嘴里，一个翻身把战千盛压在身下后，干娘大屁股抛动了几下后，吐出了战无双的唇舌温柔说道：“道歉的话免了！当年的事儿怪不到你！变成现在这样虽然不是我愿意的，但是我已经接受了！做个黑屄烂货也挺爽的！我儿媳做你老婆的这段时间……好好做一个合格的王八老公！等我孙子娶了你的女儿后……咱们就是一家人了！”

听着干娘温柔的话、鸡巴享受着她黑屄的紧夹，战无双粗大的鸡巴向上一阵狂插猛肏、然后激动的说道：“正峰、玉芬……你放心！师兄一定会好好补偿你们！啊~~~~你的屄实在是太舒服了！玉芬！等我和你儿媳离婚……你嫁给我做老婆……继续让我当王八吧！我要娶你……我要当你老公！”

战无双激动的话令干娘一乐，然后她抛动着大屁股、黑屄套弄着鸡巴说道：“你这死鬼！我可是要嫁我儿子的，您竟然敢抢我儿子的老婆！”

“玉芬……这事儿不错、很有意思！你就答应无双哥吧！我给他当几年老婆……到时候天宇也玩儿够你了！你嫁给无双哥……不是刚好？”一身新娘喜服和我肏屄的烟云姐，一脸骚笑的说道。

“我嫁给无双做老婆……那我儿子怎么办？他那么喜欢当王八……没一个又骚又贱的黑屄老婆……怎么行？”干娘一边抛动着大屁股一边不满的说道。

“咱们认识的贱货那么多……还找不出适合天宇的？如果实在不行……我到时候再嫁他一次……给他当几年老婆！我想……我老公一定不介意！”说完，烟云姐一脸骚笑、充满挑逗的看着我。

在烟云姐挑逗的目光中，我的鸡巴在她的黑屄里一阵狂插猛肏。

“啪啪”的清脆声响中，我兴奋的大吼道：“老婆！你放心，老公绝对不介意！咱们两个的感情……绝对不会因为你嫁给别人做骚屄老婆……改变！只要你喜欢……愿意嫁谁就嫁谁！等没人愿意娶你了……你再嫁给我！无论你改嫁多少次……都是我心爱的老婆！”

“啊~~~~我的大鸡巴王八老公……老婆就知道你喜欢！你这王八……一定希望我多嫁人……多找老公吧？你放心吧！老婆我……一定满足你！”烟云姐挺动黑屄迎合我大力的肏干，一脸淫骚的浪叫道。

“对！我就是喜欢你的黑屄给别人肏、我就是喜欢你给别人当老婆！等咱们结婚之后……你也要继续嫁人！你他妈的……最好同时有几十个老公、成为真正的公妻！”脑中想象烟云姐嫁给我之后，又给别人做老婆的情景，我心中兴奋极了。

“啊~~~~同时有几十个老公……一定刺激死了！老公……老婆我会满足你！不过你要答应我……你的老婆……只有我能嫁给别人！无论是青瑶……还是婆婆，以后都不能嫁给别人！你的公妻老婆……只能有我一个！其他的老婆……只能做不要脸的贱货！”烟云姐淫骚的说道。

“好！老公满足你！”说完，我看向了母亲说道：“娘！不好意思！儿子我……原本想娶了你之后……还让你当大哥的小妾……看来不行了！以后……你只能做我的老婆了！”大力肏着烟云姐的黑屄，我大吼着把我和母亲真正的关系告诉了在场的所有人。

“你这死小子……怎们把咱们母子的关系说出来了？我要嫁给你当老婆……这下不是让娘的朋友……都知道我不但和你大哥乱伦肏屄……还嫁给你当老婆了！这事儿……丢人死了！”母亲嘴里说着丢人，但是大屁股扭的却更加淫贱、声音也更加的勾人诱惑。

众人听了我们母子的对话，一个个都兴奋到了极点。

在激烈肏屄的同时，还大声的祝福我们成为母子夫妻。

在众人的祝福声中，我们母子俩一边和别人肏屄、一边亢奋的拥吻在一起。

淫糜的气氛中，大家一阵狂插猛肏、陆续达到了高潮。

在激烈的高潮之后，众人先休息了一会儿，然后清理和淫乱痕迹、整理了衣物后离开了婚房，以最好的状态迎接接下来的一战。

…………

在喜庆的气氛、以及令敏感者不安的诡异气氛中，战无双的寿宴加婚宴开始了。

在众人的祝福声中，一身喜服的战无双和烟云姐，当众拜堂成亲了。

威武非常的新郎、美丽性感的新娘在众人的祝福中坐上了主位。

此刻，那些没有发现场内异样的人，目光几乎都落在烟云姐的美腿上。

因为烟云姐今天选的喜服，是高开衩的。

当她交叠起双腿后，美腿立刻露出了大半儿。

看着穿着露出大半儿奶子和修长美腿喜服的烟云姐，众人忍不住想起了关于烟云姐的江湖传言、想到当代战神娶了一个肉便器，这些不知道会发生什么的宾客都兴奋的不得了。

就在他们兴奋的时候，战无双端起酒杯和众人连喝了三杯。

三杯酒下肚后，打扮性感的女弟子还有下人们端上了酒菜。

然后，战无双命令早已经准备好的舞姬们上场了。

衣着暴露的性感舞姬们开始跳舞，众人看得都很高兴。

在两批舞姬下场后，战无双笑着说道：“诸位！天正帝国女皇、我的弟妹武寒影，为了庆祝今天的喜事，特意编排了一支舞，来庆祝。接下来，情大家好好欣赏。”

“女皇陛下献舞？太有福气了！”有认吹捧的说道。

不过这个人不清楚，当战无双说出这句话之后，很多人就坐不住了。

因为双方都清楚，这支舞之后，就是战斗开始的时候。

在战千盛、赫连雄等人的期待，战无双等人绷紧的神经后，一身高贵龙袍的母亲，带着众多美丽性感的舞姬来到了大厅的中央。

在看到他们的一刻，那些不知道要发生什么事的人，都露出了贪婪的目光。

因为包括母亲在内的所有舞姬，打扮实在是太性感了。

半透明的高开衩性感紧身衣、外罩一层透明薄纱，除了奶子和跨间有刺绣遮掩之外，身体其他地方都可以看见。

这样打扮的极品美女，除了母亲之外一共有三十六个，正符合天罡之数。

当三十六个极品美女出现后，在宾客中的童千斤就开始暗中催动秘法，控制这三十六人摆好了阵势。

不过童千斤没有发现，就在他开始催动秘法的时候，弹奏琵琶伴奏的魏红梅就暗暗的盯视着他。

如果是平时，他一定能感受到落在自己身上仇恨目光。

但此时的他正全力操控阵势，根本没有能力感应周围。

也正因为如此，魏红梅才不再掩饰自己的仇恨。

魏红梅一边弹奏着琵琶、一边盯视着童千斤，想起这些天压抑着憎恨给童千斤肏干奸淫的日子，她就期待着童千斤落在自己手里、为全家报仇的情景。

在魅惑的乐曲中，三十六个极品美人儿，跳着勾魂的舞蹈。

在她们身上散发香气、食物中药引的配合下，越来越多的宾客们露出了痴迷的神色。

看着晃动的大奶子、盯着颤抖的大屁股、注视着张开双腿间那若隐若现的黑色阴户，众人的脑中响起阵阵诱惑的乐曲。

慢慢的，他们的脸上露出了痴迷、沉沦的神情。

过了一刻钟左右之后，音乐停了、三十六个美女的舞蹈也停了。

与此同时，叶欢慈、战寒月、卓文君等十几个美女，几乎同时暴起攻向了身边的人。

转瞬间，多个战神殿的超凡境顶尖儿高手同时受到重创、倒在了地上。

在他们倒地的那一刻，战无双已经抓住了战寒月的手、把她控制住了。

“怎么回事？你们疯了吗？”烟云姐大喝道。

在烟云姐大喝的同时，躲过了突然袭击的吴良、还有几个战神殿实力最高的长老集中在了他们的身边。

令他们“错愕”的是，其他人全都没有动。

当几人戒备的时候，把身边叶兰馨点穴的战千盛，发出了猖狂的大笑。

十几个伪装成一般宾客的妖神宗高层，也褪去了伪装。

“他们没有疯！大哥！今天开始，战神殿由我做主了！”战千盛盯着战无双，一脸激动的说道。

在战千盛说话的时候，战神殿忠于他的长老、门徒都一脸得意的站在了他的身边。

这些人占了战神殿高层的将近三成、而且还带着很多战神殿的弟子加入其中。

看到这个情景，战无双心中忍不住一痛。

“赫连雄，这是你做的？”战无双问道。

“不！这是我和千盛兄一起计划了多年的！自从当年我们联手对付萧正峰之后，就一直等着这一天！”不再掩饰自己气势和修为的赫连雄，一脸霸气的说道。

“哈！我的傻弟弟，你可真够蠢的！竟然联合外人陷害战神殿最有希望成为入圣宗师的正峰、现在又带人来对付我！难道你认为我倒下后，你就能在战神殿做主了吗？错了！你只会成为赫连雄的傀儡、任由摆布的小丑！”战无双一脸失望的说道。

“哈哈哈……战无双！你闭嘴吧！无论你说什么，都改变不了结果！胜利之后，我是战神殿之主！只要向外宣布你战死，我打退了妖神宗的进攻，我就是五大圣域之一战神殿的主人。有这个身份在，战神殿和妖神宗就会成为盟友！”战千盛一脸兴奋的说道。

“蠢货！你根本不清楚赫连雄真正的目的！他的目的是我体内前任妖皇下的妖种！只要他打败了我、吸收了我体内的妖种，他就能一跃成为入圣巅峰、天下第一人！到时候别说你，就是傲横天和武无敌都要对他臣服！你还凭什么做他的盟友？就算是做狗，也要看他收不收。”战无双痛心的说道。

战无双的话令战千盛一愣，当战千盛转头看向赫连雄的时候，他冷静的说道：“什么妖种？我可不知道！千盛兄，别被他骗了！这是他分化咱们的手段！”

在双方对话的时候，那些刺杀战神殿高手、被控制的美女们已经退到了战千盛带领的高手身边。

她们没有靠近赫连雄一方，因为赫连雄给他们的命令就是防止战千盛临时反水。

十几个美女分别来到了一个男人身边后，像以往一样缓缓脱下了身上的衣物、然后趴在男人的跨间。

当她们开始服侍男人们的鸡巴时，没有任何人觉得有什么不对劲儿的。

“千盛！战无双在脱时间，如果等药效过了、底层人从控制中醒过来，你成为战神殿之主混入正道就没机会了！”一身性感淫骚打扮的赫连情，靠在战千盛怀里说道。

“我知道！”暗暗思考后，战千盛说道。

在说完之后，他把一脸憎恨、愤怒。

但是却动不了的叶兰馨扔给了战云。

战云抱住了叶兰馨那性感诱人的成熟身体后，低声说道：“娘！我知道您现在很愤怒、很生气！不过识时务者为俊杰！以后的战神殿是爹做主、我就是战神殿少主！咱们家再也不用听别人的吩咐做事了！这样多好？”

听到战云的话，叶兰馨露出了痛心、懊悔的神情。

那个表情就像在说“我为什么没有早点儿发现你们背叛？”一样。

看着叶兰馨控诉的目光，战云惶恐的别开了脸。

决定动手的战千盛，把入圣初期圆满的气势提升到顶峰、心神锁定了烟云姐。

与此同时，赫连雄的心神也锁定了战无双。

跟着战千盛的高手、赫连雄带来的妖神宗高层，也把心神锁定在了战神殿没有受创或者被控制的高手身上。

双方气势冲击、激烈的战斗一触即发。

在战千盛和赫连雄一方看来，他们赢定了。

因为战无双一方的实力不到他们的一半儿，再加上他们控制的那些高手，己方没有输的可能。

他们只等自己的主子一声令下，就杀光终于战无双的人，这样他们就能成为新主的心腹、得到莫大的好处。

“杀！”

一声令下，赫连雄扑向了战无双、战千盛也冲向了烟云姐。

和战千盛配合的，还有赫连情。

三个宗师对战两个，优势极大。

但是就在他们冲向战无双等人的时候，令他们不解、错愕、震惊的事情发生了。

那些本应被控制、成为妖神宗母畜、正给战千盛手下舔鸡巴的美女们，突然大力啃咬了嘴里的鸡巴。

全力之下，十几个超凡高手，全都发出了凄厉的惨叫。

除了两个超凡境巅峰之外，其他人的鸡巴全都被咬断了。

在咬断了男人的鸡巴后，以叶欢慈、卓文君为首的光屁股美妇们，以最快、最有效的方式隔断了这些凌辱过自己男人的脖子。

这些当众赤裸身体的美妇，恨极了这些男人。

虽然身子也已经不再贞洁、心也已经堕落为淫妇，但是她们依旧是正义女侠。

只要她们的身心解放，无论多么淫贱无耻，她们都会坚守正义。

在妖神宗众人、战千盛一伙儿为变故错愕的时候，那些本应被“重创”的人突然起身，一起冲向了来袭的敌人。

看到如此情景，战斗经验丰富的童千斤立刻施展秘法，要控制所有宾客加入战斗。

但是令他错愕的是，没有人听从他的吩咐。

包括三十六个被炼制为傀儡的美女，都没有任何人服从命令。

就在童千斤不信邪的催动秘法的时候，作为“乐师”的魏红梅起身、挥手洒出了一片药粉，然后也催动了秘法！

“魑魅魍魉！散！阴灵女！复仇吧！”

随着魏红梅施展秘法，本来被控制的宾客们，一个个眼神恢复了清明。

三十六个和母亲摆出“天妖魅魂阵”的性感美女，也用憎恨的目光看向了童千斤。

这些美女实际上已经被残忍的邪法破坏了心智，早已经不能算是人了。

不过她们残余的意识中，却有着对童千斤的憎恨！

当她们被解除控制后，立刻就扑向了童千斤，想要把他生吞活剥。

不过没有了意识、不记得生前武功的美女们哪里是超凡境高手的对手？

她们的第一轮进攻，被童千斤的护身劲力震散了。

就在童千斤打算对她们下手的时候，已经恢复了功力的母亲出手了。

身为逍遥观高徒的母亲，本来有着超凡境巅峰的实力。

现在虽然境界跌落到了后期，但是也高过童千斤。

再加上两人修习的武功差别也极大，童千斤不可能是对手。

再加上三十六为阴灵女的袭扰，童千斤几乎毫无抵抗能力的就被母亲点住了穴道。

然后，三十六个阴灵女张嘴就咬上了童千斤额四肢、啃下了一块块儿血肉。

童千斤凄厉的惨叫立刻响起。

手下陷入苦战，赫连雄、战千盛还有赫连情当然发现了。

不过几人却没有能力出手帮忙，因为他们全都被缠住了。

赫连情和烟云姐掌影翻飞，强横的劲力在两人周围形成了一个旁人无法靠近的区域。

战无双和赫连雄两个入圣中期宗师之战，更是旁人无法参与的。

本来战千盛想和赫连情夹击烟云姐，但是在他的面前出现了隐忍已久的干娘。

在干娘手中长刀的牵制下，他根本无法脱身。

和战无双战斗的赫连雄，知道自己的计划早就暴露了。

不是战无双落入了他的陷阱，而是自己钻进了战无双设的口袋。

无论如何，今天妖神宗都要损失惨重。

他现在完全没有反败为胜的心思，自己与赫连情能逃出去，就是最好的结果了。

“可恶！战无双！接我千魂屠城！”知道必须拼命的赫连雄，爆发出十成功力打出了天妖戮神法的杀招。

“哼！天地刀诀·天地同悲！”不相上下的功力、不相上下的杀招在战神图录功力的配合下迎向了赫连雄。

凶煞非常的万千妖魂、令天地悲泣的恐怖刀招，在战神殿宽敞的大厅里进行了一场硬拼。

自从上次正魔大战之后，这还是正道和魔道最顶级高手间的第一次交锋。

妖神宗妖皇、战神殿战神之力，令其他各处的战斗黯然失色。

当两人强招发出的时候，其他人的战斗自然停止了。

一阵恐怖非常的劲力冲击之后，惊天聚爆在大厅里发出。

在劲力冲击中，正魔两道的人全都被冲飞出去、巍峨的宴会大厅也承受不住两人的战斗，在聚爆中轰然崩溃。

当大厅倒塌之后，一片残垣断壁之中，受伤的战千盛手下还有妖神宗的高手们被正道之人围在了中间对峙起来。

作为正道之人魁首的战无双，眼中充满了盘算。

他知道，这一战打下去，战神殿虽然必胜，但是损失一定不会小。

而赫连雄则是仔细观察着，想找到脱身的方法。

“战无双，你早有准备，是怎么知道我的计划的？”赫连雄冷冷的问道。

“哈！我的体内被种了妖种，我早就知道你必定会针对我。所以，我早早就在你们妖神宗里安插了眼线！”说完，战无双把依旧赤裸着身体的叶欢慈搂在了怀里。

在她丰满、印着淫贱字迹的大屁股上拍了两下后，他又说道：“你没以为自己控制了欢慈，但是哪里清楚她已经把你们所有的安排告诉了我！”

听了战无双的话，赫连雄的脸一沉，然后看向了其他“被控制”的女人。

愤怒中，他咬着牙说道：“真没想到，你们这些正道大侠，竟然让自己的老婆、女儿当我们的母畜换取消息。我们抱着她们的大屁股肏她们的屄、奸她们屁眼儿的时候，你们不觉得当王八丢脸吗？”

“只要能用最小的代价挫败你们的阴谋，我不介意丢脸！”战无双说道。

“不错！参加过上一次大战、知道正魔之战的残酷，脸面什么的我早就不在乎了！”吴良搂着卓文君依旧赤裸的身体，一脸坚定的说道。

之后，其他几位“被控制”美女的丈夫，也一脸坚定的说出了同样的话。

听到这些人的话，赫连雄心里更怒、更恨、同时也更加恐惧。

因为如果正道的男人不在乎颜面、女人不再在乎贞洁，魔道想赢就实在是太难了。

“呵呵呵……叶欢慈、卓文君、还有其他骚货们。你们原来一直是装着被控制啊！那你们撅着大屁股像母狗一样和男人肏屄的时候，都是自己的意思喽？想想你们和男人肏屄时候的下贱样子，我可是自愧不如啊！哎~~~~真没想到，你们正道的贞洁侠女，肏屄的时候比我们魔道的女人还贱！啊！我想起来了！叶欢慈你的屄可是被大街上的狗、农户家里的猪肏过的！一个狗奸猪肏过的战神殿主母，不知道战神殿的先人们知道了会怎么想？”赫连情骚浪的说道。

“哈哈哈……别的先人如何我不知道，但是我师父一定会想‘早知道徒弟媳妇这么骚，我一定会肏她的屄、搞大她的肚子！’至于其他的先祖，也会为有这样的后人自豪！”战无双搂着叶欢慈一脸温柔的说道。

战无双的话令众人很吃惊，而叶欢慈则是一脸的感激。

和战无双对视中，叶欢慈骚笑着说道：“别跟我说好听话了！无论你说的多好听，我都要给咱们徒弟做老婆了！不过你放心，我的新老公很大度，不会介意你带人肏我的。如果我老公玩儿够我了，到时候我会回去找你、继续当你老婆的！”

“那可就可惜了！你的黑屄哪能玩儿够？”战无双一脸遗憾的说道。

听到几人的对话，众人知道战神殿的规矩要变了，不过战神殿的弟子对此很是欢迎。

即将迎娶叶欢慈的吴威，来到了两人身边后，把自己的未婚妻抱在了怀里、烟云姐则取代了叶欢慈刚刚的位置。

此刻，战神殿的忠心弟子、还有附属势力的人，都一脸崇拜的看着战无双。

虽然他当了多年的王八、虽然他的老婆就要嫁给徒弟，但是却无损他英明神武的形象。

不过众人不清楚，这根本就是散发出来的假消息。

战无双这么说，完全是为了我的安全着想。

如果魔道的人知道这次的阴谋是被我们发现破获，一定会把我们当成报复的目标。

现在的我实力还太弱，没有办法应对魔道的狙杀。

因此，我们决定把功劳给战无双，这样魔道就不会报复我了。

而且这样还有助于战神殿的稳定，防止实力变弱的战神殿失去原本的地位。

“天妖魅魂阵你们是怎么破解的？”赫连雄再次问道。

“天网恢恢疏而不漏！”说完，战无双看向了魏红梅。

在众人的注视下，魏红梅一脸愤怒的说道：“当年你们为了加强天妖魅魂阵，选择屠戮郑家！郑家所有医药珍藏全都被你们抢掠！你们以为杀光了郑家的男人，就不会有人知道那些控魂药物的解法、也不会有人知道你们的阴谋。但是你们哪里想到，身为郑家媳妇的我，是医术天才、而且过目不忘！郑家的女人被你们抓回去蹂躏凌辱的时候，她们全都舍命保护我。她们一个个被你们凌虐致死，最后我侥幸活了下来。但是你们早就当我死了！我被卖进妓院做妓女的时候，你们根本不知道！现在，我终于找到报复你们的机会了！实在是老天有眼！”

“哼！算你们好运！让你们遇到了郑家的死剩种！”赫连雄阴沉着脸说道。

话说完，赫连雄身上劲力涌动。

属于入圣级高手的威压立刻充斥在天地间，当战无双开始运功对抗后，一时间风云变色。

两位江湖顶级宗师的力量，超凡境以下的高手受不了的后退。

看到这个情景，战无双眉头微皱，然后说道：“赫连雄、赫连情，你们想走就走，但是其他人必须留下！”

已经运功备战的赫连雄听到战无双的话微微一愕，然后阴沉着脸说道：“好手段！我如果立刻走，你战神殿可以无伤赢这一战，我妖神宗顶级高手损失一半儿。如果我不走，你的话已经令我失去了决死之心，必定陷入劣势！”

“那你的选择呢？”战无双一脸无所谓的问道。

看着战无双无所谓的神情，赫连雄神情纠结了一会儿后，在手下绝望的目光中拉着赫连情纵身离开了。

当两人走后，战无双冷冷的看着绝望的战千盛、以及他的追随者们。

当目光落在了战云的身上后，他说道：“战云！带你娘过来！我饶你一命！不过以后你只能算战神殿外门弟子！”

听了战无双的话，原本以为自己必死的战云露出了惊喜的神情。

连连点头说“谢谢大伯！”的同时，抱着无法动的叶兰馨就跑了过来。

看着一脸愧疚的叶兰馨，烟云姐低声在他耳边说了一句“你下一个骚屄老婆有着落了！”

战云离开后，战千盛的追随者、还有魔道之人露出了决死的神情。

看到这个情景，战无双又说道：“战神殿下层弟子，只要没有恶行的，自废武功后可以离开！有功、曾经救人于水火的弟子，可以保留武功、戴罪立功。因为恩义追随战千盛的高层，自尽之后我保你家人平安！”

听到战无双这句话，战千盛绝望了。

他一脸凄凉的说道：“哈哈哈……大哥！你真是好手段！小弟在你身边这么多年，都不知道你的心机如此的深。败了！我彻底的败了！我连带着他们和你最后一搏、让你付出代价的机会都没有了！”

在战千盛凄凉笑着的时候，他身边的高层追随者陆续自杀了。

那些战神殿下层弟子，陆续走出来，有的选择自废武功、有的被留下来观察。

看到如此情景，正道之人看着战无双目光充满了敬畏。

由于战神殿严明的门规，底层弟子根本不敢作恶！

这样，这些底层弟子废弃武功后，都能保住命。

而那些行侠仗义的弟子，都是其中资质优秀的。

这样，战神殿的损失就降低了。

战千盛身边原本能给正道带来不少伤亡的背叛者们，如今只剩下战千盛自己、以及十几个妖神宗高手。

“无双兄！帮我一个忙！战千盛留给我！我们的恩怨，由我自己解决！”干娘来到战无双的面前，一脸严肃的说道。

“可以！”点头答应后，战无双说道：“战千盛留给萧玉芬，其他人……杀！”战无双下令道。

战无双一声令下，战神殿超凡境高手集体出动，扑向了负隅顽抗的妖神宗高手。

双方正产战斗，就算是战神殿获胜，也会有死伤。

不过在战神殿的高手中，还有烟云姐这个入圣宗师。

已经和战无双拜堂的她，现在就是战神殿的女主人，当然有资格加入这一战。

烟云姐并没有直接出手，只是在战神殿高手有危险的时候帮一把。

而她这样的行为，立刻得到了战神殿高手的好感和支持，她轻易的就坐稳了战神殿女主人的位置。

战神殿高手绞杀妖神宗高层的时候，战千盛和干娘凝神对峙着。

以修为来说，战千盛更高。

不过他现在无法专心应敌，因为他知道自己没机会杀干娘。

只要干娘有危险，战无双必定出手杀他。

“萧正峰！看到你现在这个样子，我很想笑！一个大男人被轮肏了十几年、成了一个黑屄烂货不说，还生了好几个儿子，可真够丢人的！”知道了无生机，战千盛决定临死之前用语言羞辱一下老对手。

认为干娘对身份在意的他，毫不犹豫决定当众揭露干娘的真实身份。

关于干娘的真实身份，江湖中早有传言，但是众人还在疑惑。

但是干娘选择和战千盛解决恩怨之后，众人就确定了传言。

此刻战千盛这么说，令众人更加清楚女宗师萧玉芬就是曾经战神殿第二高手萧正峰了。

“萧正峰也好、萧玉芬也罢，我活着的目的都同样！保护我的家人、让他们幸福，还有宰掉你这种无耻小人、杀更多的魔道恶徒！至于做男人肏女人的屄、或者做女人给男人肏，我根本不在乎。因为都很爽、很舒服！”干娘一脸不介意的说道。

“呵呵！看来你当女人当的挺舒服的！也是！你和武寒影都他妈是愿意撅着大屁股给男人肏的贱货，不然怎么做一家人呢？”战千盛继续羞辱道。

“这证明我们有魅力呀！这些年你没少肏寒影、去妖神宗的时候也没少肏我的屄！你像只发情的公狗一样肏我们的时候，是不是感觉很爽啊？老实说我们也很爽！和你肏屄的时候，与和那些狗肏屄没什么不同。躺着张腿、让你的鸡巴插进屄里捅几下就好了！每次看到你带着面具离开的时候，我都觉得你很蠢。你觉得是玩儿了我，我觉得是玩儿了一只公狗。我和寒影给你肏的时候，根本没把你当回事儿，真不知道你得意什么！能肏着我们黑屄得意，只有那些让我们真心奉献、真心臣服的男人，就像你大哥！和你大哥比起来，你就是一条不中用癞皮狗！”干娘一脸嘲讽的说道。

听到干娘的嘲讽，战千盛心里愤怒非常。

因为他最厌恶的，就是别人用他和战无双比较。

不过他清楚，战无双已经赢了、他已经输了。

就在他羞恼的时候，干娘说出了令他错愕的话。

“你我单对单决斗！如果你赢了，我放你走！如果你输了，我会让你后悔带着知觉来到这个世界上！”干娘说道。

“什么？你当真？你能替战无双决定吗？”战千盛一脸激动的说道。

“我当年失察，令你这畜生害了他们一家。如今她有求于我，我怎么能不答应。”战无双说道。

听到战无双的话，战千盛兴奋的大笑，然后对干娘说道：“好！一对一决斗！不过我要你发誓，绝对不会让别人插手！”

“好！我萧玉芬在此发誓！我和战千盛将进行一对一决斗！如果让别人插手，我会做一生一世无耻贱货、成为妓院里最便宜婊子、然后嫁给亲生儿子做泄欲母畜！如果违背誓言，天诛地灭！”干娘大声宣誓道。

就在干娘发誓的时候，战神殿的众多高手，已经解决了妖神宗最后一人。

有几个高手，正躬身感谢烟云姐的帮忙。

在他们低头感谢的时候，烟云姐媚眼儿含春的看着他们的跨间，然后揉搓着自己的跨间说道：“想要感谢夫人我，口头可不行哦！”

很清楚烟云姐性子的他们，立刻露出了坏笑，然后说道：“夫人放心！属下明白！今晚一定热情的感谢您！感谢的您欲仙欲死！”

“呵呵！夫人我等着你们！别忘了多叫点儿人，凭你们自己可不能让夫人我满意！”烟云姐说道。

已经成为战神夫人的烟云姐当众勾搭男人，令许多人错愕非常。

不过看到战无双对此丝毫没有怪罪，他们也就不敢说什么了。

看着烟云姐那成熟诱人的身体，许多宾客心里有些发痒。

这样美丽、淫骚、又地位高贵的美女，哪个男人不想肏呢？

众目之下，烟云姐带着战神殿高手退出了战圈，只留下干娘和战千盛对峙。

所有人都在看着、希望能欣赏到一场精彩的宗师对决。

在众人的期待中，干娘和战千盛把功力提升到了极限。

两人的气势和威压虽然比不少战无双和赫连雄，但是依旧令一般高手无法承受。

在两人劲力冲击中，师娘一身白衣飘飞荡起，性感长裙下的美腿露出、包裹着阴户的小内裤不时的显现，那诱人的大屁股也令所有男人呼吸急促。

对峙中的两人神情严肃，一声大喝之后，急速冲向了对方。

同样是战神图录、同样是天地刀诀，知根知底的两人想要分出胜负，只能放弃一切技巧，选择最简单、也是最危险的硬拼。

两把非凡的刀施展的顶级刀招，在空中相遇。

短短的时间，两人就交手了千百次。

破碎的刀气向四周飞射，遇到的阻碍全都被移到两段。

本来就变成废墟的接待大厅，被刀劲再次肆虐了一番，连一块大一些的石头都已经不存在了。

如果不是战无双好还有战神殿的高手出手，修为稍低的弟子和宾客就会被飞溅的刀招余劲杀死。

看到这个情景，众人再次意识到了入圣宗师的恐怖。

就在干娘和战千盛激烈交锋的时候，没人发现有一处天地灵气有些奇怪，好像在隐藏着什么似的。

这处灵气混乱的地方，渐渐接近战千盛。

而这时候的战千盛，已经把心神完全沉浸在与干娘的战斗中、完全忽略了外界的状况。

就在混乱来到了战千盛身后的时候，纷乱的灵气停止，露出了里面遮掩的人——母亲武寒影。

此时的母亲手握长剑，一脸憎恨的盯着战千盛。

而战千盛此时也发觉了身后的母亲，不过他已经反应不过来了。

长剑挥砍，战千盛的一只手臂应声而断。

原本已经压制干娘的战千盛突然受创、攻势立刻停止，干娘趁机出手，斩断了他另一条手臂。

在战千盛凄厉的惨叫中，战斗有了结果。

突来的变故令宾客们一愣，但是他们发现战无双等人丝毫没有惊讶，就明白这是事先商量好的。

这些人不清楚，刚刚帮忙遮掩母亲气息的人，就是战无双。

斩断了战千盛的双手后，干娘连着封闭了他身上的几个穴道，然后把她扔给母亲后说道：“寒影！你被他凌辱了多年，今天该报仇了！榨干他！用他一身功力弥补你的损失吧！”

母亲抓着精神颓靡、一脸愤怒的战千盛，然后快意的说道：“战千盛！你他妈玩儿了我这么多年，今天老娘把你当补品！”说完，母亲丝毫不在意这是众目睽睽之下，当众扯碎了战千盛身上的衣物，然后把他扔在了地上。

在众人惊愕的目光中，母亲大方的脱下了身上轻薄的龙袍，点了战千盛几个穴道令他的鸡巴挺立起来后，就跨坐在了他的身上、用黑屄吞没了他的鸡巴。

“诸位！如果想看我用黑屄榨干战千盛……就尽管来！女皇当众奸恶徒……你们以后再也没机会看了！”在战千盛身上抛动着大屁股、黑屄吞吐他粗大鸡巴的同时，母亲放声浪叫道。

听到母亲的话，那些和母亲关系良好的人、还有盟友立刻兴奋的冲上前欣赏起来。

以叶欢慈为首的光腚骚货们，甚至丝毫不在意众人的目光，当众揉搓起黑屄来。

“萧正峰……你不守信用！”被母亲“强奸”着的战千盛，一脸屈辱的对干娘说道。

“谁说我不守信用？”干娘说完，就大声说道：“诸位！我萧玉芬这几天在战神殿卖屄做婊子，一文钱随便儿肏！请各位多捧捧场、多来嫖我的黑屄！过两天把一切收拾好了，我要嫁给我的儿子萧天穹做老婆！请大家多留几天、等我们的婚礼结束之后再走！”

母亲当众“强奸”战千盛，干娘当众宣布卖屄做婊子、而且还宣布要和大哥成亲，众人被两人淫骚放浪的举动惊呆了。

不过令众人震惊的事儿还没有完，干娘刚刚说完，光着屁股、露着黑屄的叶欢慈就说道：“诸位！只有玉芬一个卖屄贱货，你们一定肏不爽！我的黑屄也发痒了，就两文钱卖给大伙儿嫖了。”

“再加上我！背地里做了这么多年的贱货，怎么能错过这次公然犯贱的机会！我的屄卖三文钱！”卓文君说道。

有两人带头，那些原本被控制做贱货、如今都光着屁股的美女们立刻纷纷响应，表示愿意卖自己的屄给宾客们嫖肏。

宾客们看到如此情景，都惊愕的以为自己在做梦。

不过令他们惊愕的事儿还没有结束，因为烟云姐竟然骚浪的脱下了自己的喜服、光着身子说出了令他们更吃惊的话。

“大伙儿都卖屄了，我身为战神殿的女主人也不能吝啬！如果各位有兴趣，就花点儿前和我这个新娘子洞房吧！十两银子一次，价高的优先。本夫人卖屄钱，全用来修理战神殿破损的地方，希望大家多多出钱嫖本夫人！”烟云姐一脸骚浪的说道。

烟云姐说完后，在场的所有宾客都呆了。

看到如此情景，战无双说道：“诸位！战神殿举行下次大婚之前，会任由女子们放肆。诸位愿意留下享乐，尽管放纵。如果不愿意，离开后情保守秘密。不过留下来的人请注意，你们带来的女子，会被战神殿的弟子们诱惑。”

战无双的话令带着妻子、恋人来的男宾客们纠结起来，而那些没有妻子和恋人的则是开心非常。

不过他们心里也清楚，以后如果有了妻子，免不了被戴绿帽子。

在一番纠结之后，有少部分人走了，大部分都留了下来。

因为他们知道，留下来的人，才有资格真正成为战神殿的附属势力。

离开的人，以后将得不到战神殿的任何支持。

“诸位！这些天你们尽情玩乐，不过离开之后请严守秘密。对外，你们只能说在战神殿帮忙建设！”战无双嘱咐道。

对战无双的嘱咐，所有留下来的人都点头称是。

聪明的他们，知道战神殿在这次事件后，实力虽然受损，但是声望只会更高。

因为他们不但平定了内部叛乱，还把妖神宗的高手消灭了近半儿！

只有抱紧了战神殿的大腿，他们才能继续在战神殿的势力范围内享受原本的一切。

况且……战神殿的女人太美了。

看着在战千盛身上耸动身体的母亲、还有那些赤身裸体的骚货们，他们的跨间蠢蠢欲动。

在这一战中几乎完全没有出力、只是在干娘和战千盛战斗时帮几个人出力了散射刀气的我，心里也非常兴奋。

因为那个正在强奸宗师级高手的女子——我的母亲武寒影，不久之后就要成为我的妻子了。
第21章
战神殿地处深山，为了方便弟子门人的生活，除了居住地、练功场所之外，里面各种商铺、设施一应俱全。

弟子门人练功之余累了的时候，免不了喝酒谈天、吹牛打屁，所以战神殿里也有不少酒楼。

这些酒楼一般都没有什么名字，不过内部装潢和格调都不错。

这些天，酒楼每天早晨几乎都爆满，不过来的人大多不是战神殿的弟子，而是留下来的宾客。

而这些宾客聚集起来的原因完全相同，就是为自己昨晚的艳遇吹牛。

战神殿的酒楼大部分都坐落在春秋两季的景致区，春赏花、秋赏叶，是战神殿的一大特色。

此刻，在春景区域内的一座酒楼里，就坐满了人。

像前几天一样，他们都在吹嘘着自己昨晚的“英勇”。

在整个酒楼中，隐隐成为核心的，是几个实力并不算太高的人。

从他们的打扮看，应该是跟随主人来的家丁。

“你们是不知道！昨天晚上三山侠女被我奸的是‘嗷嗷’直叫唤！我只肏了不到一刻钟，她就投降了！和我家少爷肏屄时她还瞧不起我家的男人，说她堂堂战神殿长老的女人，才不会把和毛头小子肏屄当回事儿。但是给我肏了一会儿之后，她就乖乖的撅着大屁股给我家少爷舔鸡巴又舔脚指头了！等我在她的骚屄里射精后，她就要认我当干儿子了！”一个十八九岁、修为不过凡人境初期的少年得意的说道。

“那你小子答应了吗？成了三山侠女的干儿子，你可就平步青云、你家老爷都要巴结你了！”一个听众说道。

“当然没有！我是老爷捡回家对的孤儿，我的心里只有老爷和少爷、一辈子做家里的奴才！”少爷一脸郑重的说道。

就在听众们夸他是忠扑的时候，少年身边的二十多岁青年撇着嘴说道：“说的好听！真正理由是舍不得我娘、我姐还有我老婆的屄才对！”

“嘿嘿！少爷！怎么能这么说呢？虽然奴才肏过女主人们的屄，但是小人真的对您是忠心耿耿！”少年坏笑着说道。

“你这死小子！我爹南粤一枪、我南风侠少，竟然被你这臭小子戴了绿帽子。如果不是这次的事儿，我都不知道我娘和我老婆都生了你的野种、我姐的处子身是你破的！”年轻人敲着少年的脑袋说道。

“这也怪不得小人呐！谁让夫人、大小姐和少夫人看过小人的鸡巴就主动张腿撅屁股给我肏呢！”少年得意的说道。

“你这死小子！我爹当年好心收留你，结果你给我们父子俩戴绿帽子、让我们养你的野种！”年轻人敲着少年的脑袋的说道。

“嘿嘿！所以小人现在赔罪了嘛！以后只要有骚货瞧不起少爷的鸡巴，小人就用大鸡巴帮少爷好好教训她！”少年一脸讨好的说道。

“肏屄这方面，我和我爹确实不如你！回家后多肏我娘和我老婆吧！”年轻人温和的说道。

“少爷！谢谢……我……”少年还想再说话，不过却被突来的声音打断了。

“谢什么谢？是我们父子俩该谢你才对！就这么几天，你已经用鸡巴从战神殿的骚娘们儿那儿弄来四门儿高级武学了！就凭这，我们的老婆你就可以随便儿肏一辈子！”伴随着声音而来的，是一个霸气威猛的壮汉。

在壮汉身边，一个青衣薄纱的勾人美妇正靠在他的怀里。

“死小子！我老公说的对！那四套武学的价值，可远远超过了我和儿媳的骚屄。以后想要玩儿主母，你就尽管说。只要不是抱着主母的大屁股在街上肏、主母就随你玩儿！”青衣薄纱的美妇骚笑着说道。

“刘大侠、刘夫人来了！看你们满面春风，昨晚玩儿的很开心吧？”立刻有酒客打招呼道。

“嗯！确实很爽！昨晚我终于嫖到叶欢慈的黑屄了！奶奶的！实在是太过瘾了！她肏屄时候骚劲儿，就是妓女都比不上！”壮汉一脸得意的说道。

“什么？刘大侠竟然肏了白衣圣手的屄？我等了这么多天都没有机会抱着她那下贱的大屁股玩儿玩儿，真是羡慕死人了！”立刻有人如此说道。

“刘大侠！叶欢慈的屄肏起来怎么样？爽不爽？抱着她那印着下贱字迹的大屁股撞，是不是很舒服？”有人兴奋的追问道。

“嘿嘿！叶欢慈真不愧是当年的十大美女、当今的十大美妇！屄虽然黑，但是里面又湿又滑、又暖又紧，简直舒服死了！”壮汉一脸回味无穷的说道。

“刘大侠！你别说了！听得我都受不了了！可惜嫖肏叶欢慈的男人太多，我根本排上号呀！”有人可惜的说道。

“肏不到白衣圣手的屄，你们可以肏我呀！我也是也骚屄贱货，没有白衣圣手，你们可以用我的屄发泄嘛！”青衣美妇骚笑着说话的同时，撩起了自己的长裙、露出了大屁股和骚屄，诱惑着众人说道。

“刘夫人！你昨晚被轮了一晚，屄还没满足吗？我们这么多人肏你，你不怕没命啊！”看着美妇的骚屄，有人调笑的说道。

“给你们肏死我也愿意！更何况，我相信你们不会舍得肏死我这个张腿随你们肏的骚屄贱货！”刘夫人一脸浪笑的说道。

“娘！这你就说错了！别的地方骚屄贱货少，但是现在的战神殿，最不缺的就是随便儿肏的贱货！昨天我老婆想找人肏屄，光着身子等了半个时辰才有几个丐帮弟子把她带走！”年轻人笑着说道。

“哈哈哈……刘少说的对！现在的战神殿，最不缺的就是欠肏的骚屄贱货！”众人大笑着说道。

“你这死小子！竟然这么说你娘！娘这几天这么不要脸的找人肏屄，还不是为了你！你知不知道娘用屄给你找了多少好爹、交了多少朋友？”刘夫人娇嗔着对年轻人说道。

“老骚屄！别说好听的了！你张开腿给人肏的时候，哪想过我和儿子？自己犯贱就大胆承认，找什么理由？想让儿子对你好，不如学学萧女侠，嫁给亲儿子当老婆管用。”刘大侠拍着妻子的大屁股笑着说道。

众人听了刘大侠的话立刻哈哈大笑出声。

刘夫人听了也不生气，白了丈夫一眼后，撩起裙子、大屁股直接坐在亲生儿子的腿上，然后说道：“嫁给亲生儿子这么不要脸的事儿我还没胆子做出来，不过背着你把骚屄给咱们儿子肏肏、和他玩儿玩儿母子乱伦肏屄我还是没问题的！”说完后，她捧着年轻人的脸说道：“儿子！你要是对娘的屄感兴趣尽管说，娘给你肏！这几天我看到好几个骚货和自己的儿子钻树林、进花坛。咱们娘俩关系这么好，肏肏屄没什么！”

刘夫人的话令众人又是一阵哄笑，只有年轻人有些脸红了。

酒楼里，众人开心的聊着、内容全都是昨晚的淫事儿。

说的开心、听的也愿意。

说的激动了，就拉过身边的女人按在桌子上尽情的肏干奸淫，即使对方的老公在旁边也不在乎。

这样的情景在战神殿内的各个酒楼都有发生，整个战神殿如今已经成了尽情淫乱的室外桃园，淫乱的程度甚至超过了南宫世家和凌烟阁。

我以灵体状态穿梭各个酒楼、听他们讲述淫乱的故事，心里觉得很开心。

尤其是看到那些漂亮的贵妇、诱人的侠女们毫不介意的讲述自己和男人肏屄的淫乱情景，我的心里就喜悦非常。

因为江湖中又多了一个男人尽情当王八、女人尽情当骚屄的地方。

我的灵体在酒楼里听故事的时候，身体正压在魏红梅的身上大力肏干着她的骚屄。

在我的肏干下，她连连挺动阴户迎合、嘴里不停的发出淫浪的叫声。

在不远处，大哥和魏宝正前后夹击着干娘的骚屄和屁眼儿，肏的她不停的淫骚浪叫着。

“弟妹！昨天晚上……赚了多少？够不够回家……祭祖用？”肏着魏红梅的黑屄，我兴奋的问道。

“还是……不够！弟妹的屄……太便宜了！即使天天张开腿给大鸡巴肏……赚的钱也不够用！哥……你说怎么办？”魏红梅挺动黑屄迎合的同时反问道。

“这个简单！你和小弟回去的时候……继续卖屄！那些人不知道你黑屄的价钱……你可以多收点儿！如果遇到傻瓜土财主……卖一次屄就够用了！”鸡巴打桩般在魏红梅黑屄里肏干的同时，我笑着回答道。

“啊~~~~谢谢哥！这下……弟妹可以给家人……一个交代了！”魏红梅一脸开心的说道。

听到魏红梅的话，正抱着干娘大屁股肏屁眼儿的魏宝说道：“老婆！等咱们成亲之后……立刻就出发！我要告诉你前夫还有家人……你过的很幸福！安置好他们的尸骨后……我要在他们的坟前肏你的黑屄……给你下种！让他们知道你过的多好！”

“啊~~~~这个……不行！老公！在坟前肏屄……太丢脸了！人家……不想让家人知道……我现在是一个不要脸的黑屄贱货啊！”魏红梅嘴里这么说，但是黑屄挺动的更加淫浪了。

“媳妇！这有什么丢脸的？你尽管和他们肏屄！搞不好……你在坟前被搞大肚子……会有以前的家人在你的肚子里投胎呢！”干娘淫骚的说道。

“你这骚货！竟然让弟妹……做这么不要脸的事儿！你是不是……也想在坟前被搞大肚子？”肏着干娘黑屄的大哥，狠狠抽插着鸡巴问道。

“当然……想了！可惜……老婆没有在坟里躺着的亲人！不然……我绝对要和你肏屄……让他们在我的肚子里投胎！如果能生出儿子来……就太好了！”干娘抛动着大屁股、黑屄套弄着大哥的鸡巴说道。

在干娘的浪叫声中，我的鸡巴在魏红梅的黑屄里一阵大力的抽插肏干。

“啪啪”的清脆声响回荡了一会儿之后，我在一声大吼之后再她的黑屄里下种了。

抽出了射精的鸡巴后，我拍了拍魏红梅的大屁股就起身了。

在穿衣服的时候，我笑着对他们说道：“你们继续玩儿吧！我去看看未来的儿媳妇和嫁给别人的老婆！”

“二弟，顺便去看看娘出关没有！”大哥喘息急促的说道。

“你这臭小子！是不是想你娘的屄了？你现在肏的是我，别老想别的女人！”干娘娇嗔道。

“我娘是用屄让我爽、你是用黑屄让我当王八！我当然想我娘了！”肏着干娘的黑屄，大哥笑着说道。

“不喜欢我的黑屄，我就嫁给别人！昨晚嫖我的男人，又有好几个向我求婚、要让我当他们的老婆！你不稀罕我给的绿帽子、有的是男人愿意戴！”干娘骄傲的说道。

看到这个情景，我愉快的笑了笑，然后迈步离开了住处。

出门之后，我看了看远处即将完工的宴会大厅，想到大哥和干娘、魏宝和魏红梅、吴威和叶欢慈就要在那里完婚，我的心里就充满了期待。

三对儿新人的婚礼我很期待，不过我更期待的是不久之后将要在天启城举行的我和母亲武寒影的婚礼。

身为女皇的母亲和我成亲，虽然只有极少的人知道我们的母子关系，但是也足够令我们兴奋了。

嘴里轻哼着小调，我循着战寒月的气息走去。

不一会儿之后，我来到了一座酒楼门前。

迈步进去后，立刻听到了战寒月和叶欢慈淫骚的浪叫、以及伴随着肉体撞击声响起的男人吼声。

嘴角扬起的我，迈步进入了酒楼，然后就发现了酒楼大堂里趴在桌子上撅着屁股被肏的叶欢慈母女俩。

“你这死鬼！快点儿射呀！我娘都让五个男人射了，我第四个还没解决呢！这样下去……我就要输了！”扭动着丰臀迎合身后男人肏干的战寒月，一脸不满的说道。

“小骚货！你早点儿认输吧！你当骚屄刚几天？娘这些年什么没玩儿过，你怎么可能赢的了娘？”撅着大屁股熟练扭动迎合身后肏干的叶欢慈得意的说道。

“你这老贱货！我才……不会认输！我就不信你那松垮的黑屄……比我会伺候鸡巴！”战寒月不服输的说道。

“你不信也不行！你就乖乖认输，在酒楼里免费给人肏吧！娘……一会儿就要回去卖黑屄赚钱给老公花了！”叶欢慈得意的说道。

听到两人的对话，我明白了两人在玩儿什么游戏了。

看着两人赤裸着身体撅着大屁股趴在桌子上伺候男人的情景，我笑着说道：“儿媳妇，你想不想赢你的贱货娘啊？”

“公公？你快来帮帮我！我和我娘比谁先让是个男人在我们的骚屄里射精。这么下去，媳妇就要输了！”扭动着丰臀迎合身后男人肏干的同时，战寒月讨好的看着我说道。

“亲家！我和我女儿的事儿……你别掺和！你想肏我的黑屄……我一会儿给你随便儿肏！现在……先让我们母女决个胜负！”叶欢慈知道我加入她就输定了，所以大声的说道。

“公公！媳妇已经决定……要用卖屄的钱去凌烟阁见我老公。如果你不帮我……媳妇不知道什么时候才能回去呢！”扭动着丰臀迎合男人的肏干，战寒月讨好的说道。

听到两人的对话，众人忍不住大笑出声。

在笑声中，我大声的问所有人道：“诸位！你们是希望叶欢慈留下来给你们免费肏、还是希望我儿媳留下来给你们当母狗啊？”

“叶欢慈！”

“我要肏白衣圣手！”

“大屁股印字的老骚屄，要比小贱货诱人！”

“我想肏黑屄贱货！”

听到众人的回答，本来不安的叶欢慈得意起来，而战寒月却一脸的不满意。

当又一个男人抱着叶欢慈的大屁股在她的黑屄里射精之后，我推开了男人，双手抱着她的肥臀把挺立的粗大鸡巴插进和她的黑屄里肏干起来。

“啪啪”脆响声中，知道自己输定了的叶欢慈，扭动着大屁股享受起我的肏干来。

“老骚屄！想不想留下来免费给大伙儿肏了？”鸡巴抽插着叶欢慈的黑屄，我笑着问道。

“既然大伙儿这么喜欢我这个黑屄贱货……那我今天就留下来吧！”叶欢慈笑着说道。

“你们实在是太没眼光了！我的屄比我娘嫩多了，你们怎么都愿意肏她？”战寒月一脸不爽的说道。

“哈哈哈……这还用说？当然是我的黑屄更会伺候鸡巴！你想和娘争，还要多和男人肏屄！等你的屄和娘一样黑的时候，你就合格了！”叶欢慈得意的说道。

“哼！用不了多久，我就会比你更受欢迎！”战寒月扭动着屁股说道。

她刚说完一会儿，抱着她丰臀肏干的男人，就忍不住发出一声大吼、射精在了她的骚屄里。

接下来，我一边和叶欢慈肏屄一边和她聊天儿。

那边的战寒月伺候着一个个男人在她的黑屄里射精了，当战寒月伺候完十个男人射精后，我依旧抱着叶欢慈的大屁股肏干撞击着。

在我的大力肏干下，叶欢慈足足高潮了六次。

当战寒月的第十个男人射精不久后，我才在第六次高潮的叶欢慈的黑屄里射精。

看到这个情景，不少男人都露出了羡慕的神情。

“亲家，这几天嫖你的男人，有我这么厉害的吗？”射精后，我坏笑着问道。

“死鬼！如果每天嫖我的男人有两个像你一样，我就没钱赚了！”叶欢慈白了我一眼后说道。

叶欢慈的骚样很吸引人，不过我不是来找她的。

在她的大屁股上拍了两下后，我笑着抱住了战寒月，然后和她离开了酒楼。

光着屁股、骚屄里流着多个男人精液的战寒月，丝毫不介意别人的目光走在我的身边。

这几天的时间里，这个骚货已经适应了露着骚屄、屁股和奶子给人看了。

每当别人看她的时候她还会跑媚眼儿给对方。

“公公，找我有事吗？”战寒月搂着我的胳膊、用她圆润的奶子摩擦着我的胳膊说道。

“昨天我收到了星魂的传书，他很期待和你成亲结婚呢！”拍着战寒月的丰臀，我笑着说道。

“我也很期待和相公见面、嫁给他的日子！”战寒月一脸憧憬的说道。

“他的师兄弟、还有凌烟阁的长辈们都等着你去呢！到时候可要当心骚屄被肏烂了！”我坏笑着说道。

“放心吧！儿媳可不是什么都不懂的小姑娘。比起娘和烟云姨她们这些黑屄烂货虽然还不如，但是一般的骚浪少妇比起我来差远了！我的骚屄和屁眼儿，一定不会给老公丢脸！”战寒月自信的说道。

“那就好！别向你秀华姐一样，被肏的求饶、还要你婆婆张开腿替她被肏。”我笑着说道。

“大姐太没用了！等我嫁给老公，家里伺候客人鸡巴的活儿就交给我吧！”战寒月得意的说道。

和战寒月走了一会儿后，我们坐在了一张长椅上。

掏出我的鸡巴、用骚屄吞没后，战寒月一边抛动着丰臀一边说道：“公公，把老公的传书给我看看好吗？”

在战寒月期待的目光中，我拿出了星魂给我的传书给她看，她一边在我身上耸动身体一边读了起来。

“爹！你的信我已经收到了！我和娘都同意你的意见，我很想娶寒月姐姐做我的妻子。就是不知道寒月姐看到我之后会不会喜欢！不过我相信在师兄弟的帮助下，她一定会愿意做我的老婆、和我一起生活的。爹！娘现在已经搬离了凌烟阁、在附近的一个小镇里居住了。在小镇里，她装扮成一个知书达理、温柔体贴的贵妇。还别说，娘扮贵妇的样子还真像。不过很快她就忍不住勾搭了老管家和她肏屄、而且还当了他的女人。这对儿奸夫淫妇玩儿的很开心，玩儿了不少有意思的游戏。我看到他们的玩儿法之后，都忍不住想找一个没人认识我们的镇子，买个大宅子玩儿淫乱游戏了。还有！秀华怀孕了，肚子里的孩子好像是师父的。不过我也没吃亏，师娘的肚子被我搞大了！等你回来的时候，孩子大概都出生了！……”

读者星魂的传书，战寒月越来越开心、对心中描绘的生活充满了向往。

在她看来，以一个贱货的身份装成高雅贵妇生活，一定比现在这样光着屁股、露着骚屄任由男人肏的日子更加的有意思。

读着信件的时候，她已经忘了服侍我。

看到她期待、憧憬的目光，我知道她虽然还没有见过星魂，但是已经爱上了素未蒙面的小丈夫。

当把信件读完之后，战寒月紧紧的搂着我，然后低声说道：“公公，我好想早点儿见到相公！”

“等我的婚礼结束之后，你就出发去凌烟阁吧！”拍着战寒月的丰臀，我温柔的说道。

在战寒月的骚屄里发泄了一次后，我轻声在她耳边说道：“早点儿勾搭你爹肏你的骚屄，你老公可是很希望你能像你婆婆一样，怀着亲生父亲的野种嫁给他的！”然后，我就从她的骚屄里抽出了鸡巴离开去找烟云姐了。

当我转身离开的时候战寒月小心收好了信件，然后向战无双住处的方向走去。

这个淫骚的儿媳，一定能用骚屄伺候好她的亲生夫妻。

我去找烟云姐的路上，经过了叶兰馨的住所。

她正在院子里撅着大屁股给下人们肏干着。

这几个下人都是伺候她多年的仆人，如今她已经放弃了主人的尊严、任由他们奸淫羞辱着。

“哈哈哈……主母！你不愧是咱们战神殿出名的骚屄……肏你的黑屄真他妈的刺激！”被叶兰馨去骑在身下的老扑，一脸兴奋的说道。

“喜欢肏我的黑屄……以后你们就尽管肏！我老公是畜生、我儿子也是个畜生……我就是一只母畜！你们愿意肏我这只母畜……实在是太好了！”身体起落中，叶兰馨浪叫道。

“主母！肏你的屁眼儿……撞你的大屁股……真过瘾呐！”肏着叶兰馨屁眼儿的少年仆人一脸畅快的喊道。

“那就……使劲儿肏吧！主母我的大屁股……你尽管撞、屁眼儿你随便儿肏！”叶兰馨淫贱的浪叫道。

主仆三人肏的淫乱无比，但是我看出了叶兰馨根本没有真的觉得快乐。

此时的她，就是一个心死的躯壳。

丈夫和儿子背叛了自己、背叛了门派，如今的她已经没有了目标。

看到她这个样子，我的心里忍不住有些心疼。

不过我知道，我没有能力令叶兰馨走出来。

我知道的人中，能让叶兰馨走出阴影的，只有战无双。

看来，我要好好和他商量一下了。

在叶兰馨和下人肏屄的时候，战云就在不远处看着。

此刻的他，神情非常的萎靡、一副失落痛苦的样子。

因为，叶兰馨已经废去了他的武功。

此刻的战云，已经不再是那个嚣张、野心极大的战神殿云少、更不是什么十大青年高手了。

和叶兰馨一样，他现在是已经没有了希望、勉强活着的躯壳。

江湖中能让他恢复武功的灵药不是没有，但是已经没人会给他了。

我们并没有出面和叶兰馨说话就离开了，因为我知道自己在她的心中根本不重要。

虽然我们肏屄过，但也只是叶兰馨众多男人中的一个而已。

心中为叶兰馨心疼的时候，我来到了烟云姐此时的所在。

从敞开的门窗里，传出了阵阵清脆的“啪啪”肉体撞击声、还有男欢女爱的淫浪叫声。

“你这……死鬼！我老公刚走……就带人来肏我的屄！我是你们的主母……你他妈的……把我当泄欲工具用啊！”烟云姐淫浪的笑骂道。

“我的骚屄主母！属下……就是把你当泄欲工具！你这种大屁股印字、黑屄穿环儿的贱货……不当泄欲工具实在是浪费啊！”一位战神殿长老，压在烟云姐的身上大力肏干的同时吼道。

在吼声中，我趴在了床前向里面看去。

烟云姐正被长老健壮的身体压在身下肏干奸淫着。

她修长的双腿紧紧盘住了长老的腰、穿着阴环儿的黑屄被长老粗大的鸡巴疯狂的抽插着。

在长老打桩般的肏干中，烟云姐熟练的挺动着黑屄迎合着。

每一次两人身体的完全重合，都会发出清楚的肉体撞击声。

在房间里，除了正在肏屄的烟云姐和长老外，还有两个全身赤裸、一脸满足躺在旁边的男人。

这两个人正是长老的儿子和孙子，很显然，长老一家都把我的烟云姐、他们的新婚主母当成泄欲工具了。

而烟云姐也把自己泄欲工具的职责做的很好，让长老一家都很开心。

“死鬼！别再折腾了！早点儿射出来！我的前夫……来看我了！”烟云姐挺动黑屄迎合的同时，一边看着窗口的我一边说道。

听到烟云姐的话，正肏着她黑屄的长老转头看了我一眼后，更加大力的肏起她的黑屄来。

“啪啪”脆响声中，他大声的吼道：“那就让他看着！看着他曾经的老婆……怎么被我的大鸡巴狠狠肏！”

“你这死鬼……就喜欢……作践我！”说完，烟云姐一边加速黑屄的挺动一边对我说道：“老公……等我一会儿！等于长老肏完我的黑屄……我再伺候你！哦~~~~你轻点儿……我和我前夫……说话呢！”

烟云姐的娇嗔，换来的是张拉更加凶猛的肏干。

我知道他是在报复我，因为我前天当着他的面儿把他老婆肏的服服帖帖、直言要给我生孩子。

看到他用烟云姐黑屄报复的情景，我的心里开心的很。

“老婆！你们慢慢肏！老公可以等你！”我看着长老粗大的鸡巴在烟云姐黑屄里插入抽出的情景，一脸笑意的说道。

然后，我又对肏着她黑屄的长老说道：“于长老，我前妻的屄肏起来非常爽吧？以后她成为你们的主母，你们的鸡巴有的享受了！因为无论她地位多高、实力多强，都是个黑屄随便肏的贱货！”

在我的“鼓励”下，长老疯狂肏着烟云姐的黑屄、烟云姐淫贱的迎合。

双方你来我往，肏的是舒爽非常、不亦乐乎。

一刻钟左右之后，长老终于大吼着在烟云姐的黑屄里射精了。

一脸满足的长老从烟云姐的黑屄里抽出了鸡巴后，拍着她的大屁股说道：“主母！今天我玩儿完你了，明天我再带人来肏你的屄！你和你前夫说一会儿话，一会儿别人就来找你肏屄了！”说完后，他带着儿子和孙子就离开了。

长老走后，我进屋抱住了一身淫乱痕迹的烟云姐拥吻起来。

唇舌纠缠中，我的色手不停的揉搓着烟云姐那丰满的大屁股。

你良好的手感，令我忍不住使劲儿拍了几巴掌。

“啪啪”脆响声中，烟云姐的大屁股诱人的颤抖着。

与此同时，烟云姐也脱了我的衣物。

挺立的鸡巴暴露出来后，立刻顶在烟云姐流着精液的黑屄摩擦起来。

烟云姐一边配合我的摩擦扭动身体、一边把一条美腿勾住了我的雄腰。

挑逗一会儿之后，我的鸡巴对着那黑屄就大力插了进去。

“啊~~~~好爽！天宇……你的鸡巴还是这么厉害！姐姐……好喜欢！”烟云姐娇吟道。

“当你老公的时候……你骂我窝囊废！当了你前夫……你就喜欢我的鸡巴了？你这贱货……真够无耻的！”我捧着烟云姐的屁股抽插着鸡巴说道。

“对！我就是无耻贱货！是个对老公鸡巴没兴趣……只喜欢和奸夫肏屄的不要脸黑屄贱货！我的大鸡巴前夫……狠狠肏嫁给别人当老婆的不要脸前妻吧！”烟云姐挺动着黑屄说道。

淫糜的声音中，我和烟云姐的身体一次次重合在一起。

随着我们小腹的一次次撞击，“啪啪”的脆响不停的在房间里回荡着。

肏了一会儿后，烟云姐的大腿内侧就已经一片湿滑、我的跨间也不她的淫水儿打湿了。

舒爽的感觉中，我们栽倒在了床上。

然后我把她压在身下，用长老一样的姿势肏起她的黑屄来。

不一会儿之后，烟云姐就被我肏上高潮。

“烟云姐！给别人当老婆感觉如何？”在烟云姐激烈喘息的时候，我笑着问道。

“有点儿刺激、也有点儿遗憾！”烟云姐笑着说道。

“哦？怎么说？”我好奇的问道。

“自从和你在一起之后，我从没想过会为别的男人穿上嫁衣。如果不是知道你这坏蛋的爱好，我无论如何也不可能给别人当老婆。哪怕只是几天也不行！”烟云姐温柔的说道。

“哎！你这么说我好有罪恶感！你穿着喜服在洞房夜给男人轮肏的时候，我可是兴奋的很！”我怕尴尬的说道。

“就是这样，我才能接受嫁给战无双。否则的话，我和他肏屄双修不就好了！一个女人，只有在为心爱的人披上嫁衣的时候才会感到幸福！否则，嫁给任何男人都是煎熬！”烟云姐捧着我的脸温柔的说道。

“那你就在煎熬一段日子吧！等战无双的身体隐患解除后，我就娶你回家！到时候你只能做老三了！”坏笑中，我的鸡巴在烟云姐的黑屄里又肏干起来。

“只要能做的妻子，我做老几都可以！就算是做小妾……我也愿意！”挺动着骚屄，烟云姐一脸魅惑撩人的说道。

“本来……咱们说话让我娘……给咱们主持婚礼！这下……你只能看着我们母子俩……成亲了！你感觉……如何啊？”鸡巴大力抽插挺动中，我兴奋的问道。

“好刺激……好过瘾！一想到我的老公……是个娶自己亲娘的变态色狼……我就感觉好刺激！以后我要是生了儿子……也要让他肏我的黑屄……娶我做老婆！”烟云姐激动的说道。

“好！你和你儿子结婚的时候……老公我帮你们主持婚礼！让你这个老骚屄……风风光光……嫁给自己的儿子！”幻想着烟云姐嫁给儿子的情景，我兴奋的大吼道。

“我才不要……风光大嫁！我要给我儿子……做见不得光的小妾！我要……让我儿子把我当玩儿完就扔一边儿的下贱母狗！”挺动着黑屄，烟云姐亢奋的浪叫道。

“你喜欢……怎么玩儿就怎么玩儿！老公我……支持你！就是你们母子乱伦生野种……也有老公帮你们养！”兴奋的吼声中，我的鸡巴打桩般在烟云姐的黑屄里抽插着。

清脆额肉体拍打声在房间里回荡，我和烟云姐心里都亢奋非常。

激烈的肏干中，我们纵情的享受着对方的身体。

肏着烟云姐的黑屄，感觉比肏其他女人舒爽刺激多了。

也只有母亲、青瑶还有师娘的身体才能和她比较。

肏了将近半个时辰之后，我终于子烟云姐的黑屄里射精了，而烟云姐这个时候已经高潮了六次。

当我射精之后，房间里淫糜的声音停止，只剩下我们急促的喘息是声回荡。

“天宇！我当战神殿主母的时候，你希望我做个什么样的妻子呢？”喘息平复后，烟云姐笑着问我道。

“当然是人前高贵典雅、人后骚浪下贱的烂货！以后战神殿来客人的时候，先让他们看你高贵典雅的样子、再让他们知道你是不要脸的烂货！”我拍着烟云姐的丰臀说道。

“没问题！老婆当战神殿主母的时候，会让所有客人都知道，轩辕烟云是不要脸的黑屄烂货！”烟云姐淫浪的说道。

“记得多帮帮叶兰馨！她现在精神很成问题！带着战无双多去安慰她、让她爱上战无双。等你离开的时候，他们就能在一起了。战神殿的新主母，也是个淫骚烂货！”我嘱咐道。

“嗯！没问题！”烟云姐趴在我的怀里说道。

就在我和烟云姐温柔相拥的时候，房门被推开了。

几个男人叫嚣着要肏烟云姐的黑屄和屁眼儿就冲了进来，我们相视一笑后，就缓缓的分开。

我穿衣服的同时，烟云姐淫骚的对着门口儿的方向张开了双腿、等待男人进来奸淫玩弄她美丽成熟的身体。

…………

重新修好的战神殿宴会大厅，今天再次布置的喜气洋洋。

叶欢慈和吴威、干娘和大哥、魏红梅和魏宝，三对儿新人在新建的大厅里成亲了。

婚礼的场面热闹非常，在拜过天地之后，三对儿新人就按照我的建议，把洞房的婚床摆在了大厅的中央，接受宾客们的“祝福”。

三位美熟女新娘，撩起喜服的裙摆、张开双腿躺在了床上。

三个新郎赤裸着身体坐在床边、只有胸前的红花证明他们和其他光着身子男人身份的不同。

无论是新娘还是新郎，都一脸期待的看着赤裸着身体、露出鸡巴和骚屄的男女宾客们。

“男人们！用你们的大鸡巴去祝福新娘！骚屄们！有你们的屄和新郎好好亲热吧！”主持婚礼的司仪大声的对所有人喊道。

话音刚落，早已经等不及的男女们，就扑向三对儿新人。

为了能拔得头筹，这些江湖知名的侠客和侠女们，一个个都施展出了高超的轻功。

最先肏叶欢慈的男人，就是她的公公吴良；最先肏干娘的，就是战无双；第一个肏魏红梅的，是战神殿的长老。

三个男人的鸡巴狠狠插进三位美熟女的黑屄之后，立刻疯狂肏干奸淫起来。

三个新娘被奸淫的时候，三位新郎的也被三个淫骚的贱货压在了身下。

这几天已经不知道给多少男人肏过、记不清哪个男人是自己奸夫的卓文君当众跨坐在亲生儿子的身上，黑屄熟练的吞吐吴威的鸡巴当众母子乱伦。

已经成功和自己亲生父亲乱伦肏屄的战寒月，跨坐在魏宝的身上，浪叫着享受着真阳体男人的鸡巴。

我那漂亮迷人的大哥比较倒霉，本来要享受他鸡巴的美女被一个男人推到了一边，一个肌肉结实的大汉把他摆成母狗位，抱着他的丰臀肏起他的屁眼儿来。

大汉的奸淫并没有令大哥生气，谁让他搞大了大汉老婆的肚子呢？

就在大汉肏大哥屁眼儿的时候，已经怀了大哥野种的大汉老婆爬到了大哥的身下，张开双腿用骚屄接纳了大哥的鸡巴。

当新郎新娘都被占据后，宾客们就随便儿找了身边的人肏屄。

这个宴会大厅，立刻被淫乱的欲望充斥。

看到这个情景，一声性感暴露龙袍靠在我怀里的母亲，呼吸立刻就急促起来。

“娘！喜欢这样的场景吗？”拍着母亲的丰臀，我笑着问道。

此时的我，和以前比起来已经略有不同，因为我的相貌仿佛长了五六岁。

因为母亲在榨干战千盛后，体内有不少难以消化的功力，所以全都给了我。

如今的我，已经是超凡境中期了。

“嗯！好刺激！娘的屄已经湿了！”母亲伸手爱抚着我的跨间说道。

“那咱们母子就举办一场更刺激、更淫乱的婚礼吧！”捧着母亲的肥臀令她跨坐在我的身上、粗大的鸡巴插进了她的黑屄后，我坏笑着说道。

“那样……可以吗？娘可不想……做人尽皆知的贱货！娘想做的……是表面高傲强势女皇、背地里给我的儿子老公戴绿帽的不要脸烂货！”母亲一边抛动屁股、用黑屄套弄我粗大的鸡巴一边娇喘着说道。

听着母亲的话、享受着她娇喘中吐在我耳边的喘息，我一边大力向上挺动鸡巴、一边兴奋的说道：“娘！你放心吧！能参加咱们真正婚礼的，只有少数信得过的人！”

“啊~~~~儿子！到时候……你一定要让娘……做最幸福、最淫贱的新娘！”抛动着大屁股，母亲一脸期待的说道。

“娘！你就放心吧！在咱们的婚礼上……儿子会让你欲仙欲死的！”把母亲成熟丰满的身体一次次顶起有落下、听着那“啪啪”的清脆声响，我兴奋的保证道。

听到我的保证、看着场地中淫乱的情景，母亲娇吟着抛动着大屁股，期待着嫁给我这个亲生儿子、成为我妻子的那一刻。
第22章
天正帝国都城天启城，这些天张灯结彩、一片喜庆，因为在一个多月前就传出消息，女皇陛下要成亲了。

朝中的大臣、天启城内的豪强望族，全都努力布置、以庆祝女皇的大婚。

对此，民众们并没有觉得有什么奇怪的。

不过如果是其他国家的皇帝、女皇知道，一定会羡慕非常，因为他们大婚的时候，除了朝廷中的人之外，没有人庆祝。

美其名曰是节俭，实际情况就只有他们自己知道了。

女皇大婚的消息传出的时候，天启城的民众们发现，有些官员、豪强的家门紧闭起来。

原本嚣张非常的他们，全都夹起尾巴做人了。

之后，他们又向朝廷捐赠了大量的财务、并把家族内不少子弟和下人交送刑部惩处。

民众们对此很是疑惑，但是无不拍手称快。

在民众们看来，一定是英明的女皇决定消灭这些毒瘤、令他们害怕了。

底层的民众这些天都在议论女皇的大婚，还有那些官员、豪强的事儿。

他们在猜测美丽高贵女皇的新婚丈夫是什么人、那些官员和豪强什么时候被收拾。

不过这些民众并不清楚这些事儿发生的真正原因，因为他们根本接触不到那些知道实情的人。

只能看到表面现象的他们，永远无法知道自己生活国家的真正情况。

底层民众不知道真实情况，但是消息灵通的江湖人却清楚实情。

在战神大寿和大婚之后，少部分参与的宾客先回来了，他们向自己相熟的朋友讲述了经过加工的情况。

有些不该说的话，他们一辈子也不会说。

知道自己已经不能加入战神殿附属势力的他们，只能低调做人。

当他们把消息传出后，整个天启城、整个天正帝国、整个武林都震惊了。

战神殿大长老战千盛联合妖神宗夺权战无双；妖神宗掌暗中控制了不少江湖知名的女侠卧底正道；赫连雄炼制大量的迷魂秘药配合“天妖魅魂阵”差点儿掌控了整个战神殿；赫连雄为了得到战神体内的妖种暗中谋划了几十年，差点儿成为入圣巅峰宗师、江湖第一人。

这些消息传出，整个江湖的震惊了。

这些谋划无论哪一个成功，都会给正道难以估量的损失。

魔道和战神殿的谋划令人心惊、战神的智慧和隐忍更是令人钦佩。

在得知妻子、女儿、还有众多重要女性被控制后，战神暗中帮她们恢复的同时，让她们隐忍、传递妖神宗的消息、调查妖神宗的计划。

为了给妖神宗沉重的打击，他忍着妻子和女儿被凌辱的屈辱调查、寻找破坏妖神宗计划的关键。

当年医学世家郑家的儿媳因此被发现、令战神有了对付魔道迷魂药的方法。

为了不打草惊蛇，郑家的儿媳带着养子在妓院受辱几十年。

战神又暗中联手当年被战千盛陷害的星寒女帝、暗中破坏了魔道的“天妖魅魂阵”。

等赫连雄和战千盛以为自己必胜、趁着战神大寿动手的时候，战神的反击来了。

战神大寿婚宴上发生的事情，如今已经传遍了整个天启城高层。

战神的谋划无双，但是魔道毕竟有赫连雄还有赫连情两位入圣宗师、外加战千盛这个叛徒。

即使战神谋划无双，也要付出惨重代价才能赢。

不过战神怎能允许这种事情发生？

在这之前，他就暗中联系了新进的凌烟阁入圣宗师轩辕烟云，以及被妖神宗俘获凌辱多年、不久前才脱困的另一位女性宗师萧玉芬，让她们来战神殿。

轩辕烟云在表、萧玉芬在里面。

和轩辕烟云见面后，战神与凌烟阁圣女心心相映，不顾烟云圣女已经是剑宗传人的妻子、还是决定迎娶烟云圣女。

为此，战神不惜让自己低了一个辈分，把女儿战寒月嫁给了烟云圣女前夫之子。

在赫连雄、战千盛自信满满的时候，战神的寿宴和婚宴开始了。

当魔道决定发难后，潜入魔道多年、为了江湖正义受尽凌辱的十几位女侠立了大功。

她们佯装偷袭正道高手成功、然后赤身裸体偷袭了十几个战神殿叛徒。

当赫连雄恼羞成怒要利用被“天妖魅魂阵”控制的正道人士攻击的时候，郑家的儿媳魏红梅女侠和星寒女帝一起出手、令所有人清醒过来。

知道大势已去、但是赫连雄等人还是不得不战。

他们以为自己有三位入圣宗师、无论如何也能带着大部分人逃出升天，没想到战神早已经做好了准备、以三位宗师拖住了他们。

当时的情况战神殿必胜，但是赫连雄全力之下，依旧能令战神殿损失巨大。

这时，战神又做出了令人称道的决定——放赫连雄、赫连情走，允许追随战千盛的高手自尽换取照顾他们的家人，让追随战千盛的中下层弟子自废武功或戴罪立功以宽恕。

几项策略下来，战千盛身边只剩下自己还有妖神宗的人了。

面对赫连雄策划了几十年的阴谋，战神在未损失一人的情况下，就取得了最后的胜利。

当只剩下战千盛一人之后，星寒女帝不顾羞耻、当众采补了他，夺取了他的一切来复仇。

在得到了战千盛入圣境的功力后，星寒女帝如今已经是入圣境宗师了。

在近些日子，各个江湖人聚集的场所，都在谈论战神殿一役发生的事情。

身为江湖人，如果不了解这一战，你都不好意思和别人说话。

所以，情报灵通的地方，天天都挤满了想听最新消息和细节的江湖人。

在所有的地方中，影月阁成为了人们最想去的地方。

不只是因为妓院的消息灵通，还因为这一战中的重要功臣——魏红梅原本就在这里当妓女。

在当天所有参战的女英雄中，她的所在是唯一一个一般江湖人可以接触到的地方。

由于魏红梅是女英雄，所以影月阁的生意非常好。

不过影月阁的老鸨金妈妈心里却并不开心，手里收着大把大把的银子，但是她的心里却非常的不安。

如今魏红梅的身份变了、变成了一句话就能要了影月阁所有姐妹命的战神殿女英雄。

魏宝如今已经成为战神亲传弟子的消息已经传开，她很怕魏红梅回来后报复自己。

虽然老鸨对魏红梅还算照顾，但毕竟还是让她接客、给人肏过。

看着红火的生意，她的心里非常的着急。

那些曾经嫖过魏红梅的男人如今都已经拖家带口的离开了，但是她没有动。

因为她知道，如果魏红梅想报复，她根本跑不了。

徐娘半老的金妈妈，招待几位富有客人进入大厅后，把门口儿的事儿交给了手下的龟公后，坐在二楼的位子上听起说书人说书来。

这个说书人口才很好，他把这些天听到的关于战神殿一役的事儿说的精彩非常。

许多人听过一遍之后，还会来听第二遍、第三遍。

因为你不知道哪天，对方嘴里就会说出刚刚听到的新消息。

就像今天一样，他又说出了以往没人知道的消息。

“这萧玉芬萧女侠有着入圣宗师的修为，但是以前却名不见经传。因此，很多人都相信妖神宗的消息，她就是曾经的萧正峰。不过你们谁听过一个大男人变成女人，而且还要嫁给自己男人时生的亲儿子？萧正峰要是活着，就算是变成女人会做这种事儿吗？妖神宗的谣言，简直可笑！”说书人一脸鄙视的说道。

“那这萧女侠究竟是谁啊？”有人立刻追问道。

听到追问，说书人捋了捋胡子不说话。

看着他笑眯眯的样子，立刻有人扔了一定成色十足的金子落在他的眼前。

看到足够他花销一年的金子，说书人眉开眼笑的手下后接着说道：“这萧玉芬萧女侠，实际上是萧正峰大侠父亲的养女、也是萧大侠的父亲给他准备的童养媳。因为和萧大侠体质相合，所以早早就定了亲。当年萧大侠被战神殿前战神收入门下后，由于资质出色，也成为入室弟子。不过萧女侠喜欢清静，所以从没有在江湖走动。”

“萧大侠的妻子不是星寒女帝吗？怎么又出来个童养媳？前战神不是只有三个亲传弟子吗？怎么又出来了一个萧玉芬女侠？”有人在此追问道。

听到追问，说书先生有些没有办法回答。

因为他的消息来源并没有说明。

就在他不知道如何是好的时候，就听一个年轻的声音说道：“这个由我来说吧！”

伴随着声音，一男一女从窗户跃进了二楼。

就在众人觉得两人有些不礼貌的时候，影月阁的两个保镖立刻恭敬的说道：“魏少爷、魏女侠！你们回来啦！”不错，进来的正式魏红梅与魏宝夫妻二人。

听到两人的身份，影月阁的众多宾客立刻起身行礼。

无论是江湖知名侠客还是小人物，全都争着看两位英雄一眼。

看着众人热情的表现，魏宝和魏红梅笑着让众人坐下、然后两人来到了金妈妈的身前。

在金妈妈惶恐不安的时候，两人同时对金妈妈躬身一拜，然后魏红梅在金妈妈错愕中上说道：“金妈妈，这些年谢谢您的照顾！如果不是您，我们大概没有机会等到战神来找我们。”

“这……这……你们折煞妾身了！”金妈妈慌乱的说道。

“金妈妈！我被妖神宗的人卖进妓院后，辗转多地做妓女。其他地方的老鸨有多凶残我很清楚，所以我才会觉得您值得尊敬。影月阁的姐妹平时您几乎从不打骂、而且多有照拂。虽然你破坏过好几个姐妹的婚事，但也是因为看出对方恶毒的本性、为了姐妹的幸福着想。所以，这一拜是您应得的！”魏红梅说道。

魏红梅的话令金妈妈感动的泪水不停的流，看到这个情景，魏宝笑着把她抱在怀里亲了一口。

在金妈妈慌乱的时候，魏宝搂着她拍了拍她的大屁股说道：“金妈妈！你这样下去也不是一个办法，以后就嫁给我做小妾吧！告诉妓院里的姐姐们，凡是想找个归宿的，小子我都收了！”

“这……这……我们残败之身，哪有资格做少爷的女人！我……唔……”金妈妈的话被魏宝的唇舌堵在了怀里，很快她就沉沦在魏宝的激吻中、瘫倒在了他的怀里。

“你们都是我的女人，不过影月阁的招牌不能倒，以后还给我在这里卖屄当婊子！”说完，魏宝对所有宾客说道：“诸位！消息传出去！影月阁的姑娘们以后继续卖，但她们的身份都是我的女人。你们花钱嫖肏可以，但是谁要是敢欺负和打骂，我可不会饶了她。”

听到魏宝的话，众人的眼中都露出了兴奋的光芒、然后连道不敢。

然后，魏宝拍着金妈妈已经下垂的大屁股说道：“一会儿我就让人把药送过来，让金妈妈再漂亮起来。”

金妈妈因为感动而落泪的时候，魏红梅拉着她的手低声聊了起来。

然后，魏宝说道：“我知道大家都好奇萧女侠的事儿，这个就由我来说吧！她的事儿，少有人比我更清楚，因为我是她的亲生儿子。”

魏宝的话令众人一愣，因为影月阁的人说过，魏宝和魏红梅是母子俩。

就在他们不解的时候，魏宝说道：“当年萧正峰大侠进入战神殿后，我娘并没有被收徒。她之所以能拜入战神殿，是因为萧正峰大侠入江湖之后，遇到了和他心心相映的武寒影女侠。两人成亲之后，萧大侠觉得对不起我娘，为了补偿恳求前代战神收了我娘做徒弟。我娘觉得自己进门的方式不值得称道，所以就没有让任何人说。成为战神殿弟子后，她也非常低调，一直在别院里隐居，所以根本没有人认识她。直到多年之后萧正峰夫妇在我娘的住处躲藏，我娘才被得到战千盛高密的妖神宗的人抓获。被妖神宗的人抓获后，我娘被百般凌辱，期间生了多个子女，但全被妖神宗的人当着她的面儿残杀。只有我走运，被绑在野鹿的身上给饿狼追咬的时候坠入了山崖、然后被养母魏红梅发现救下。”在说完这些之后，魏宝又说了一些和魏红梅生活的事儿。

母子俩相依为命、在其他妓院所受的凌虐。

听到魏宝的解释，众人终于明白了其中的关系。

在恍然的同时，心中又无比的憎恨妖神宗的凶残。

尤其是几个女侠，知道萧玉芬和魏红梅受到的凌辱后，一个个恨的是咬牙切齿。

在众人同情的目光中，魏宝拉起魏红梅、揽着她的腰身拍了拍她的丰臀。

然后他笑着说道：“诸位！我知道自己的真实身世后，已经娶我的养母魏红梅为妻了！我知道很多人会对我的行为不齿，但是我不在乎！因为我深深的爱着我的养母、愿意为她奉献我的一切！”

“老公……老婆也愿意为你付出我的一切！”靠在魏宝的怀里，魏红梅一脸幸福的说道。

看到两人相依相偎的情景，并不那么在乎礼教的江湖人立刻大声的祝福起来。

尤其是那些漂亮的女侠，一个个更是崇拜的看着魏宝、羡慕的看着魏红梅。

在众人的祝福声中，魏宝不顾魏红梅的娇嗔当众捏了她的大奶子和大屁股，然后又说道：“诸位！由于我的经历特殊，所以我对很多事儿的看法和一般人不同。我只在乎妻子是否爱我、贞洁什么的我不在意。只要妻子心里爱我，她做什么我都不在意。我老婆当了这么多年妓女，身子不但敏感、需求量也很大。如果你们对我妻子的身体有兴趣，我不介意你们来勾搭她。如果某天我发现你们在我的床上和我妻子肏屄，我绝对不会生气。不过你们要当心，因为我的鸡巴很厉害，到时候我会想办法在你们老婆的身上报复！”

魏宝的这句话，令众人忍不住哄笑出声。

众人没以为魏宝在开玩笑，一个娶了自己当过妓女的继母为妻的男人，绝对不会在意礼法贞洁。

看着魏红梅那性感勾人的身体、还有眼中那并不掩饰的媚态，许多男人的鸡巴都忍不住想试试她的屄了。

看着众人兴奋的样子，魏宝拍着魏红梅的大屁股说道：“你们要是勾搭上了我老婆，好处可是多的很！天启城的深闺怨妇、战神殿的骚浪侠女，她可是都认识！只要我老婆开心了，你们就有机会玩儿到你们想都不敢想的女人。最起码的，以叶欢慈和战寒月为首的那些被妖神宗调教了几十年的女英雄，她就能帮你们牵线搭桥。”

“你这坏蛋！老婆我当过妓女，你说说什么都没关系。欢慈姐她们可是女侠、女英雄，可别污了她们的名声。”魏红梅嘴里虽然这么说，但是配合那眼神和语气，任何人都知道她确实有办法让自己的奸夫肏到那些平日想都不敢想的女英雄们。

听着魏宝的话、看着魏红梅那成熟诱人的身体，男人们一个个口干舌燥起来。

对此，魏宝和魏红梅深深的期待、期待着以后淫乱刺激的生活。

…………

王志——天启城金玉帮的帮主。

金玉帮名义上是天启城第一大帮，但实际上不过是战神殿下面众多的附庸势力之一。

只不过和其他附庸势力比起来，金玉帮更有分量、因为金玉帮的帮主都是由战神直接任命的，所以一直被视为战神的死忠。

在战神声望如日中天的时候，王志本来该春风得意，但是此时他的心里不安极了。

因为在不久前，他受到战千盛的拉拢、心里有些摇摆不定。

在妖神宗潜入天启城的时候，他按照战千盛的吩咐，没有第一时间上报战无双。

在得知战神殿一役发生的事情后，他心里懊悔极了。

从那一天之后，他一直在等着战神殿派人取代他。

不过他无论如何也想不到，战神殿来的人，竟然是战无双本人。

急促的呼吸中，王志步履急促的走在金玉帮禁地的走廊里，在幽暗的走廊尽头的密室里，他的主人正等着他。

除了他自己外，王志没有带任何人。

因为他知道，如果战无双想处置自己，即使带再多的人也没用。

在忐忑不安中，王志来到了密室的门前。

深吸了一口气之后，他推开了密室的房门。

当密室里的情景暴露在眼前后，王志立刻惊呆了。

他无论如何也想不到，自己竟然会和主人以如此的方式见面。

“啊~~~~爹……使劲儿……使劲儿肏女儿的骚屄！您的大鸡巴……肏的女儿最舒服了！”战无双的女儿、当今十大美女之一的战寒月，跨坐在战无双的腿上，一边抛动着丰臀一边淫骚的浪叫道。

在淫浪的叫声中，她湿滑的黑屄不停的吞吐着战无双粗大的鸡巴。

“小贱货！就知道讨好爹！你公公的鸡巴……可比我厉害多了！”捧着战寒月的丰臀大力肏干中，战无双兴奋的大吼道。

看到父女二人乱伦肏屄的情景后，王志先是吃惊、然后露出了心如死灰的绝望神情。

他可不认为自己看到战无双父女乱伦的情景后，对方还会留下自己的命。

此刻，他只希望自己的死能换取家人的安全。

所以，他毕恭毕敬的跪在了地上，然后说道：“属下王志，参见战神！”

听到王志的话，战无双根本没有反应，依旧抱着战寒月的丰臀大力肏干着。

父女乱伦肏屄的刺激快感，令他根本没时间去管王志。

在王志忐忑等待处置的时候，他的耳边传来了一句诱惑勾人、令他一瞬间忘了自己要死了的话。

“你这死鬼！别只顾着肏你女儿的屄，先把正事儿处理完了！”

声音动听非常，让暗含的春情淫骚，令王志一瞬间忘了自己的处境、鸡巴在跨间忍不住蠢动。

然后他就听战无双说道：“我没空管！交给你了！你想怎么处置就怎么处置吧！不过一定要让他付出代价！”战无双的话，令王志如坠冰窖、想起了自己的情况。

“你这坏蛋！有了小骚屄、就对我这个老贱货没兴趣了！”娇嗔之后，声音的主人对王志说道：“王志，擡起头来！”

咽了口水后，王志擡头看向了说话的女子。

当他看到那个一身淫贱打扮、行动更加淫贱非常的女子后，立刻猜出了她的身份——战神殿新主母、凌烟阁前圣女轩辕烟云。

这位战神殿新的主母，此时穿着一件性感暴露、衣料很少的衣裙。

而且，她还敞开了衣襟、把穿着乳环儿的大奶子完全暴露。

她那双修长的美腿大大张开架在了椅子的扶手上，暴露出了跨间穿着阴环儿、不停流着淫水儿的黑屄。

看到轩辕烟云的大奶子和黑屄后，王志立刻忘记了恐惧、跨间的鸡巴挺立起来。

感受到王志饥渴的目光后，轩辕烟云把双腿张的更开的同时，大力揉搓着自己的奶子说道：“王志！鸡巴掏出来肏我的黑屄！肏的我爽了，就从轻处罚。肏的我不爽……那就只能遗憾了！”

轩辕烟云说完，王志不顾战无双就在旁边肏着战寒月的屄、飞快的脱光了身上的衣物。

挺着粗大的鸡巴，他饥渴的爬到了轩辕烟云对的跨间。

闻到轩辕烟云跨间那刺激非常的气味儿后，他立刻埋头其中，大力的吮吸舔弄起来。

“啊~~~~还不错！你舔屄的技巧……挺厉害的！使劲儿……使劲儿舔本夫人的黑屄！哦……舒服！”在王志的舔弄下，轩辕烟云淫骚的呻吟道。

在王志卖力的舔弄下，轩辕烟云挺动着黑屄、嘴里不停的发出淫骚的呻吟。

品尝着轩辕烟云黑屄里流出的淫水儿，王志的鸡巴越来越挺。

在欲望的驱使下，王志忘了战无双就在旁边、忘了轩辕烟云的身份。

舔够了黑屄之后，他起身压在了轩辕烟云的身上，粗大的鸡巴对着湿滑的黑屄就大力插了进去。

在轩辕烟云淫骚的呻吟声中，他粗大的鸡巴打桩般的肏干起来。

“嗯~~~~使劲儿！使劲儿肏我的黑屄！用你的大鸡巴……狠狠肏吧！”挺动着黑屄迎合肏干的同时，轩辕烟云淫骚的浪叫道。

“贱人！我他妈肏死你！肏死你这个……不要脸的黑屄烂货！给我乖乖张开腿……挨肏吧！”鸡巴在黑屄的抽插，王志亢奋的大吼道。

随着王志腰臀的耸动，他的鸡巴次次都插进了轩辕烟云黑屄的深处。

在“咕叽咕叽”的声响中，轩辕烟云身下的椅子已经流满了淫水儿。

“肏吧！尽管肏！我轩辕烟云……就是个随便儿肏的烂货！你的大鸡巴……在我的黑屄里狠狠的捅……使劲儿的肏吧！”轩辕烟云淫贱的浪叫道。

轩辕烟云和王志肏的激烈非常，另一边肏屄的战无双父女一脸兴趣盎然的看着。

战寒月一边在战无双的身上耸动丰臀、一边淫骚的呻吟道：“爹……烟云姨肏屄的时候……实在是太骚、太不要脸了！女儿……不知道什么时候……能比的上她！”

“你这小贱货这么骚……连亲爹的鸡巴都能肏！我相信……你早晚能比你烟云姨更骚、更贱！”战无双大力肏干着亲生女儿的骚屄，一脸兴奋的呐喊道。

听到战无双和战寒月的对话，王志心中的理智稍稍的回来。

不过他并没有因此害怕，反而更加的兴奋。

想到自己是在主子的面前肏主母的黑屄，王志疯狂的抽插着鸡巴。

随着身体的一次次重合，“啪啪”脆响不停的响起。

在鸡巴的舒畅感觉中，王志的眼睛不时的瞟着战寒月的丰臀，脑中想像着这个淫骚的大小姐的屄肏起来是什么感觉。

幻想中，他的鸡巴感觉越来越舒服。

虽然极力忍耐，但是轩辕烟云的黑屄实在是厉害非常，他的鸡巴根本就不是对手。

知道自己忍不住要射精的王志，只好更加的凶猛的肏干奸淫、希望能尽早的满足轩辕烟云。

不过可惜的是，直到他忍不住大吼射精出来，轩辕烟云还是没有高潮。

“废物！真他妈的没用！”轩辕烟云不满的说道。

听到轩辕烟云的话传进耳里，正射精的王志心中恐惧非常。

因为他想起了轩辕烟云刚的话，正在他想求饶的时候，他发现自己的精液决堤般的喷涌而出。

此刻，他已经知道轩辕烟云要如何处置自己了——精尽人亡。

惊恐中，浑身酥软的他哀求道：“夫人……饶命啊！”

哀求声响起后一会儿，轩辕烟云停止了吸收王志的精气。

不过这时候的王志，已经损失了三成的修为。

不过王志并没有因此痛苦，反而觉得庆幸，因为他总算保住了自己的命。

不过这不是惩罚的全部，他的耳边又响起了轩辕烟云的话。

“从今天开始，你的老婆、小妾、女儿、儿媳，都要在影月阁里当暗娼。等她们的肚子全都怀了野种之后，你这次首鼠两端的行为就算过去了。如果不执行，就阉了你进宫做太监！”

冷冷的话令王志惊恐非常，立刻表示接受。

在王志看来，这样的惩罚绝对算不上重。

如果换一个主子，他们全家都没有活人了。

对身下刚刚肏了屄的女人，他的心里没有一丝怨怒，反而感激的很。

他认为，如果换成战无双处置自己，结果一定是全家的男人死、女人全都当妓女。

“谢……主母仁慈！”失去了三成修为、妻女都要怀别人野种的王志，在鸡巴滑出轩辕烟云黑屄的时候，感激的说道。

听到感激的话，轩辕烟云白了王志一眼，然后娇嗔道：“本来只想吸你三成功力以示惩戒，谁想你这么不中用。还不到一刻钟你就射了！你这么废物，家里的美女一定欲求不满。所以我就让她们当婊子爽爽，顺便让你养几个野种了。以后再肏我屄的时候多带几个男人，我可不想再被你这废物弄得不上不下的！”

“主母！小人以后还能肏您的屄？”王志一脸兴奋的问道。

“瞧你高兴的傻样！主母我这样的黑屄烂货，你想肏就肏呗！以后肏多了，你就不把主母的屄当回事儿了。像殿里的长老，我去找他们肏屄的时候，他们直接就把我给下人轮、早就对我的黑屄没兴趣了。”轩辕烟云淫骚的说道。

“嘿嘿！我看不是他们没兴趣，是他们自知不是主母黑屄的对手，未免丢人才把主母的黑屄给别人肏！”王志一脸讨好的说道。

王志和轩辕烟云说话的时候，战无双父女俩也几乎同时达到了高潮。

舒爽中，父女俩拥吻了一会儿。

高潮平息后，战寒月从战无双的身上下来，然后捡起地上性感的衣裙穿好。

伸了一个懒腰之后，她拍了拍王志的屁股说道：“王叔，别腻在我烟云姨的身上了。带我逛逛，找几个男人给我玩儿玩儿。”

王志从轩辕烟云的身上下来后，搂着战寒月揉搓了她的大屁股几下，然后坏笑着说道：“大小姐，叔叔的府邸里有几个鸡巴又粗又大的男人，一定能让你舒服。”

“谁说我要找鸡巴大的男人了？给我找几个像你一样的窝囊废！最近给大鸡巴折腾坏了，我要找几个小鸡巴窝囊废玩儿玩儿、增加以下自信！”战寒月泼辣的说道。

此刻的她，已经完全没有了曾经的冰清玉洁、冷漠高傲。

战寒月骚到骨子里的样子令王志很是兴奋，揉搓着她的大屁股，王志兴奋的说道：“大小姐！属下的几个儿子还有女婿鸡巴都不大、也不持久，你有没有兴趣和他们肏屄？”

看着王志期待的目光，战寒月淫骚一笑，然后搂着他的脖子说道：“走吧！带你们家的男人轮肏我吧！”

听到战寒月的话，王志兴奋的搂着她的丰臀离开了密室。

两人离开后，战无双来到了双腿依旧架在椅子扶手上的轩辕烟云面前。

把她抱在怀里后，战无双笑着说道：“烟云，当主母被手下肏，感觉好玩儿吗？”

“嗯！很过瘾！”用黑屄摩擦着战无双的鸡巴，轩辕烟云笑着说道。

“我也觉得很过瘾！和欢慈在一起的时候，我还没有感觉，现在想想很后悔。要是我早点儿发现当王八的快乐，欢慈和我的感情会更好吧！但是……现在已经没有那个机会了！”战无双遗憾的说道。

“欢慈享受不到了，但是兰馨可以啊！你这几天的安慰，已经令她隐隐倾心于你了。等你休了我之后，你们就可以做恩爱夫妻了。”轩辕烟云笑着说道。

“我知道！不过我现在不想那么远的事儿！我只想作为一个丈夫好好的疼你、爱你，享受你给我的绿帽子！”战无双笑着说道。

“无双哥！虽然我心里爱的是天宇，不过我会努力尽一个妻子的义务、让你满足的！战神殿的事儿我会努力安排好、骚屄也会多给男人肏让你当王八！等咱们分开后，依旧是可以随便儿肏屄的好朋友！”轩辕烟云说道。

“是啊！用天宇的话来说，就是一辈子的炮友！”说完，战无双的鸡巴一顶插进了轩辕烟云的黑屄里肏干起来。

“对！就是一辈子的炮友！”轩辕烟云笑着说道。

在轩辕烟云的笑声中，“啪啪”的清脆“炮战”声在密室里回荡起来。

这对儿特殊的“夫妻”，愉快的享受着肉体的欢愉。

在不会太久的夫妻关系里，两人会尽量让对方享受、满足。
第23章
夜晚的天启城依旧热闹非常，由于女皇即将大婚的原因，整个城市连续多日都灯火通明。

各条主路夜晚的时候几乎和白天一样热闹，在特殊区域甚至更加热闹。

这样热闹的情况，一直是小偷和混混的最爱。

虽然这些日子有不少小偷和混混因为偷了不该偷的人被打、甚至有人因此失去了一只手，不过其他的人并没有因此放弃。

因为这些天来天启城的大人物越来越多，只要成功一次，他们一年、甚至一辈子的花销就完全不用愁了。

天启城的通和街是一条不大不小的中等街道，平时就有很多小偷和混混出没，这几天他们更是疯狂作案。

手脚灵便的小偷、帮他们掩护的混混，仔细观察着来往的行人，在其中寻找着可以下手的目标。

很快，他们在人群中找到了两个美丽的令他们窒息、属于绝美熟女的勾人背影。

看到这两条勾人的背影后，他们心里兴奋到了极点。

因为他们从步伐和动作看得出来，这两个美女是一个江湖女侠。

他们知道，这样的女侠他们根本不能从她们身上偷到任何东西。

不过他们知道漂亮的侠女一般都有着善良的本性，即使偷东西失败被抓住，他们也不会有什么危险。

只要好好应对、把自己的身世说的凄惨点儿，极有可能得到一笔不少的“赏钱”。

两个二十多岁的混混阻止了其他“同行”靠近、两个十六七岁的熟练小偷的目光盯着两个美熟女的荷包慢慢靠近了两人。

当两个小偷来到两个美熟女的身后、伸手摸向荷包的时候，突来的变故令他们的脸立刻白了。

因为当他们伸手的时候，两位美熟女的腰同时一扭，他们的手没有抓到荷包，反而落在了两位美熟女性感诱人的肥臀上。

“完了！手保不住了！”两个小偷在心中哀嚎道。

武功高强的女侠可以原谅偷自己钱的可怜小偷，但是绝对不会原谅当众摸她们屁股的淫贼。

绝望之中，两个小偷看向了自己的同伙，希望两个混混能帮自己。

但是他们发现，两个平时榨取他们“收成”的混混，已经闪入了小巷、消失了踪影。

绝望的小偷转身想跑。

但是他们刚刚迈步，就感觉衣领被拎住了。

那只手虽然纤细美丽，但是却有力非常，他们根本没有一丝挣脱的可能。

心如死灰的他们，只能等待着两位美熟女的处置。

然后，两人看到两位美熟女转过了头。

在看到两位美熟女的脸之后，两个小偷心中的恐惧完全消失了，因为那是有着天仙般美貌、让人觉得死在她们手里也是幸福的美女。

两个小偷发誓，他们这辈子都没有看过这么美的女人。

两个少年此时已经忘了恐惧，只是呆呆的看着两张绝美的容颜。

两人不是江湖人，并不清楚两人的身份。

如果他们知道两个美熟女一个是战神殿前主母、当今的邗江山庄少夫人叶欢慈，另一个是邗江山庄的主母卓文君，一定会吃惊非常。

两个社会最底层的小偷、江湖顶级势力的贵妇，这一刻四目相对在一起。

叶欢慈和卓文君晚上出来就是为了走走、休息一下。

白天的时候，她们的老公带人轮肏了她们几乎一整天，屄都被肏的有些肿了。

两个少年小偷跟踪她们的时候她们就发现了，当他们伸手的时候，两人是故意把大屁股送过去给他们摸的。

因为白天的淫行已经没有兴趣找人肏屄的两个淫骚美熟女，在看到两个少年呆呆的目光、还有脏兮兮的脸蛋儿后，心中的母性立刻泛滥起来、没有了丝毫教训两人的意思。

不但不想教训他们，还想把自己有些红肿的骚屄给两个少年玩儿玩儿。

不过她们还是板着脸，因为她们可不愿意在大街上当众发骚。

即使已经是淫骚烂货，她们还是要顾忌一下丈夫和山庄的面子的。

对视一眼后，两人拉着两个发呆的少年走进了阴暗的小巷。

被两个美熟女拉近小巷的少年心里激动极了，因为两位美熟女的手温暖又柔软、令他们想起了母亲还在世时候的温柔抚慰。

在回忆母亲的时候，两人没发现两个美熟女已经停下，然后撞在了她们的身上。

两个美熟女顺势向后倒去、被两个少年压在身下。

当两个少年感受到身下成熟诱人的女体、还有她们嘴里吐出的灼热吐息后，立刻慌乱起来。

“对不起！我……我不是故意的！”

两个少年一边道歉、一边想挣扎起身。

他们想撑起身体起来，但是手却按在了两位美熟女的大奶子上、扯开了她们的衣襟。

看着那白花花的大奶子，知道自己又做错的少年立刻收手，然后再次压在了美熟女的身上、脸还埋在了美熟女的胸前。

更加慌乱的少年们把手探向了下面，然后他们摸到了美熟女们修长勾人的美腿、再次收回了手。

两个少年慌乱、纯情的反应令叶欢慈和卓文君觉得很有趣。

给男人玩儿这么久，她们已经太久没有见到这么纯情的男人了。

即使是她们的徒弟、儿子，也是玩弄她们的老手、能用各种手段把她们玩儿的羞耻有舒爽。

现在又遇到纯情少年，她们当然想好好享受一下。

在两个少年还想起身的时候，两人温柔的抱住了他们乱动的身体、安抚了他们心里的惊慌。

在两个少年一脸不敢置信的目光中，两个美熟女温柔的亲了亲他们的额头。

“小色鬼！摸阿姨的大屁股还不够，还把人家推倒、揉人家的奶子摸人家的腿，是想强奸人家吗？”叶欢慈调笑着说道。

“你这小子胆子真大，别说阿姨的老公一根指头就能戳死你，就是阿姨的一巴掌你也受不了。”卓文君笑着说道。

“我没有！我不敢！我……”

两个少年想争辩，但是当接触到两个美熟女那丝毫不见责怪的温柔目光后，两个少年安静下来。

看着那温柔慈祥目光、感受着身下诱人的女体，两个少年跨间的鸡巴快速挺立、呼吸也急促起来。

在短暂的沉默之后，还是处男的两个少年，本能的做出了最想做的事——埋头在两个美熟女胸前，大力吮吸舔弄两个美熟女的大奶子。

当两个美熟女配合的发出诱惑的呻吟后，两个少年彻底失去了理智、开始大力撕扯两个美熟女华美的衣裙。

在两个美熟女的配合下，他们成功的扒光了她们的衣物。

“小色鬼！知道接下来怎么做吗？”卓文君笑着问道。

“小坏蛋，会肏屄吗？”叶欢慈骚骚的问道。

两个少年迟疑了一会儿后，同时点了点头。

知道两个少年在逞强后，两个美熟女也没有揭穿，笑着捏了捏他们的鼻子后、同时张开了双腿，把骚屄交给两个少年尽情玩弄。

两个少年激动的脱光了身上的衣物后，挺着鸡巴趴在两个美熟女的身上，开始尝试把鸡巴插进骚屄里享受。

不过可惜的是，两个没有经验的小处男，试了好几次也没有成功。

找不准位置的他们，几次都把鸡巴滑出了美熟女的骚屄。

看到两个少年着急的样子，两个美熟女一脸的好笑。

“小笨蛋！让阿姨帮帮你吧！”笑着说完后，卓文君骚屄顺着少年鸡巴的来势一顶，成功夺走了少年的处男身。

“小傻瓜！让阿姨教你怎么肏骚屄！”叶欢慈挑逗的说完后，黑屄迎着鸡巴的抽插一挺，成功吞没了少年远超同龄人的鸡巴。

鸡巴在两位绝色美熟女的配合下插进去后，两个少年同时发出了一声呻吟、叫了一声“好舒服”。

然后，两人想起曾经偷窥到的肏屄情景，学着那些男人的动作开始耸动起腰部、在美熟女的骚屄里抽插起鸡巴来。

两个少年的动作很生涩，不过两个美熟女并不介意，任由两个少年施为、体验他们的第一次。

如果两人有做不好的地方，她们会温柔的出声直到。

在两个美熟女细心又温柔的指导下，两个少年的第一次渐入佳境、开始享受起来。

“小坏蛋！肏屄舒不舒服？鸡巴在阿姨的屄里插的爽不爽？”挺动黑屄迎合少年肏干的同时，叶欢慈娇喘着问道。

“实在是……太舒服了！阿姨！你的屄……肏起来太爽了！”鸡巴在黑屄里快速抽插中，少年一脸亢奋的答道。

“舒服就使劲儿肏！阿姨的屄愿意给你肏……你就尽管玩儿吧！”叶欢慈魅惑的说道。

“谢谢阿姨！你……实在是太好了！”兴奋的中，少年激动的耸动着腰臀、第一次尝到腥的鸡巴，在黑屄里不停的抽插着。

叶欢慈挺动黑屄迎合身上少年的肏干、卓文君也温柔的把成熟性感的身体给少年尽情发泄。

在少年快速的抽插下，骚屄里不停流着淫水儿、“啪啪”的声响不停的回荡在小巷里。

“小傻瓜！别这么着急！阿姨又不会跑！你想肏多久……阿姨都陪你！”搂着少年耸动的身体，卓文君温柔的说道。

“我……我停不下来！阿姨！你的屄太舒服了……我停不下来啊！”少年疯狂抽插着鸡巴，大声的呐喊道。

“停不下来……那就使劲儿肏吧！阿姨的屄……就是用来给你发泄的！”说完，卓文君捧着少年的脸，不顾他脸上的灰迹吻上了他的唇。

在两个美熟女温柔的的引导下，两个少年舒爽的不得了。

虽然两个少年的本钱不错，但毕竟是第一次。

肏了不到一刻钟，两个少年就忍不住鸡巴传来的快感、大喊着射精了在了两个美熟女的骚屄里。

当精液喷射的那一刻，两个少年体验到了前所未有的幸福感觉。

当两个少年一脸满足的趴在美熟女身上回味的时候，两个美熟女骚浪一笑、一个翻身把两个少年压在身下骑跨在了他们的身上。

在两个美熟女熟练的挑逗下，精力充沛的少年鸡巴再次挺立起来。

当美熟女的骚屄吞没了坚挺的鸡巴后，她们肥白的大屁股淫浪的抛动起来。

在大屁股熟练的抛动中，少年们的鸡巴一次次被骚屄吞没、清脆的“啪啪”声和男女的淫叫声再次响起。

两个少年看着美熟女们胸前那对儿丰满的大奶子，激动的伸手抓紧、然后不停的向上挺动起鸡巴来。

第二次肏干美熟女的骚屄，两个少年比刚刚表现的好了很多。

过了将近两刻钟之后，少年们才在美熟女们的骚屄里射精。

射了第二次的少年们，并没有满足，依旧用期待的目光看着给他们前所未有享受的美熟女。

在两个少年期待的目光中，两个美熟女母狗般的趴在了地上对他们撅起了肥白淫骚的大屁股。

“啪啪”拍了自己大屁股两巴掌后，两个淫骚美熟女说道：“来！抱着阿姨的大屁股把鸡巴插进骚屄里肏吧！”

听了两个美熟女的话，少年们兴奋的欢呼一声，抱着白嫩的大屁股，在尝试几次之后，把鸡巴插进了骚屄肏干起来。

当他们的鸡巴在美熟女的骚屄里抽插、小腹撞击在美熟女的大屁股上之后，征服了高贵美丽侠女的快感充斥在他们的身心。

将近两个时辰之后，少年们的鸡巴终于暂时硬不起来了。

即使精力充沛的他们，也忍不住瘫软在两个美熟女的怀里。

两个美熟女搂着他们年轻的身体，运功为他们调息、以免年轻的他们亏了身子。

在调息中，两个美熟女发现了两个少年身体有多处暗伤、令她们忍不住有些心疼。

当两位美熟女为他们调息结束后，两个美熟女对他们问了一些话、两个少年一一作答。

在问答中，叶欢慈和卓文君明白了两个少年由于父母双亡、又要养弟妹，所以才出来赚钱。

本来他们想做工赚钱，但是那些混混无赖们不许。

被强迫的他们不得不成为小偷，而且每天偷的东西和钱大部分都要给混混们，他们和弟妹们只能勉强混饱肚子。

听了少年们的话，叶欢慈和卓文君一脸的若有所思。

当两人四目相对后，她们忍不住“噗嗤”一笑、知道了对方已经和自己想到了一起——做骚屄给男人白肏、哪有用骚屄赚钱做好事儿有意义？

她们已经决定，用自己卖屄的钱给这些无家可归的孩子们一个安身立命之地、让他们不至于流落街头、被强逼着成为赚钱的工具。

她们知道两人卖屄的钱养不了太多的孩子，但是如果能联合其他淫骚贱货们，整个天启城都不会再有这样可怜的孩子了。

而这些孩子长大之后，就能成为战神殿和附属势力最牢靠的根基。

两个美熟女穿好华美的衣裙后，拉着两个少年离开了小巷。

当四人愉快的离开小巷后，刚刚藏起来的两个混混中的一个立刻跟了上来。

经验丰富的他们，在看到美妇红润的脸庞、少年虚浮的脚步和满足的神情后，已经猜到了小巷里发生了什么事儿。

当四人走了一会儿后，混混一脸淫笑的挡在了叶欢慈和卓文君的身前、一脸讨好中带着淫邪的低声说道：“两位大美人儿！你们找这样的小孩子肏屄有什么意思？我的鸡巴，可比他们厉害多了。而且我还认识很多鸡巴又粗又大的人，绝对能让你们的屄满足。”

“介绍大鸡巴男人给我们？我看你是把我们当暗娼用吧？”卓文君厌恶的说道。

“你以为我们是缺男人才找这两个孩子肏屄？”叶欢慈说道。

“嘿嘿！你们为什么找这两个小子肏屄我们不知道，不过我想你们的老公一定会愿意知道。如果你们不想老公知道，最好乖乖听话、用骚屄给我们赚钱。否则的话，就别怪我不客气。我知道你们是武功高强的女侠，但是你杀了我之后，我的同伙立刻就会把刚刚的事儿告诉你们老公！所以，你们还是乖乖听话的好！”混混一脸淫邪的说道。

听到混混的威胁，两个美熟女轻蔑的一笑，安抚了两个少年之后，叶欢慈笑着说道：“我的名字叫叶欢慈、她的名字叫卓文君！这几天你应该听过我们不少事儿，你说……我会怕吗？”

听到两人报出姓名后，混混先是一阵错愕，然后立刻吓的脸色惨白起来。

就在混混要转身逃跑的时候，卓文君一掌拍在了他的背上。

虽然没有要了他的命，但是下辈子也再也没有祸害人的能力了。

然后，卓文君发出一道指劲力射向了不远处躲着的混混同伙，同样也让他成了五劳七伤的残废。

两个美熟女当街伤人，行人们并没有指责，因为这些天这样的事情发生了很多。

他们看着地上倒下的两个混混，眼中甚至露出了快意的神情。

因为不少本地人，知道他们的身份。

在人们敬仰的目光中，两个美熟女温柔的揽着两个少年离开了。

“带我们去见你们的弟妹吧！以后让他们住在阿姨的家吧！”卓文君在两个少年痴迷、崇拜的目光中说道。

看着卓文君和叶欢慈温柔慈祥的目光，两个少年迟疑的说道：“可是……你们的丈夫知道了怎么办？”

听到少年的话，两个美熟女“噗嗤”一笑，然后叶欢慈骚骚的说道：“今天晚上阿姨和你当着我老公的面儿肏屄！”说完，拉着一脸错愕的少年就走向了邗江山庄在天启城的大宅。

…………

天正帝国皇城的太子东宫中，当今太子萧天穹坐在储君的椅子上，赤裸着身体、神情慵懒的发出了呻吟声。

太子妃韦嫦菲，一脸谄媚讨好的埋头在他跨间舔弄吮吸着。

美丽的好似绝色女子的萧天穹看着韦嫦菲那谄媚的神情，脸上有着掩不住的畅快和得意。

以前被羞辱时，他经常幻想着能有这枚一天，如今终于实现了。

看着跨间的韦嫦菲、看着宫殿中跪下的那些人，他的嘴角忍不住扬起、然后大力揉搓着怀里爱妻的奶子。

“别只顾着舔、给我打打奶炮！你不是很会用你的大奶子夹别人的鸡巴吗？以前你总是当着我的面儿夹别的男人鸡巴，今天也让为夫享受一下。对了！你身上这身凤袍脱了，以后不许再穿了！我看到就恶心！”萧天穹厌恶的说道。

看着萧天穹那厌恶的神情，韦嫦菲不敢有丝毫的反驳。

心中虽然不舍，但还是理科脱下了身上的凤袍。

在这个曾经被她百般羞辱的男人面前，乖乖脱下了凤袍、赤身裸体的继续舔弄着那根漂亮非常的粗大鸡巴。

“把你不要脸的大屁股厥高点儿！扭起来！你这贱货不是很喜欢扭大屁股勾搭男人吗？你以前经常勾搭的男人都在下面跪着呢！还不给他们看你不要脸的黑屄、下贱的扭大屁股！”萧天穹轻蔑的说道。

被萧天穹如此羞辱，但是韦嫦菲不敢有一丝的不满，因为对方的身份已经不同往日、自己的靠山就算还建在，也已经没有办法和对方比较了。

她现在只能用最谦卑、最低贱的态度来取悦对方，以换取对方不要折磨的她太惨。

“老公！韦家妹子毕竟是你的前妻、你就别太折腾她了吧！”一身红色薄纱的萧玉芬，靠在新婚丈夫的怀里，爱怜的说道。

“老婆！我已经听你的劝告、对他们曾经的羞辱尽量宽恕，留下这些人的性命了。不过这些人死罪可免，活罪难饶，如果我不追究他们的当年羞辱的仇，以后我如何辅助母皇治理这个国家？”搂着萧玉芬性感成熟的诱人胴体，萧天穹正色说道。

“是是是……你说的有理！但是他们的罪真的那么严重吗？老婆我这些天没少当着你的面儿找男人肏屄、也没少带着奸夫羞辱你，你是不是也要治我和奸夫们的罪啊！”说话间，萧玉芬美腿擡起，摩擦着萧天穹的大腿、撩拨他的欲火。

“这怎么一样？你给我戴绿帽是我甘愿的、是咱们夫妻恩爱的体现。那些肏你黑屄、奸你屁眼儿的男人都是我的师兄弟，他们肏你是我们关系好的证明。这个贱货对我哪有一点爱、他的奸夫哪个对我有一丝善意？只是折磨我就算了，他们还百般凌辱母皇。这次，母皇把他们全都交给我处置，我一定要让他们为自己过往的行为付出代价。如果不是你劝我，我会给他们残酷的死法、诛灭九族！现在只是打算让他们做太监、然后用屁眼儿给天牢的犯人们泄欲，已经是便宜他们了！”萧天穹冷声说道。

那冰冷的语气，令下面跪着的男人们一个个恐惧到极点。

如果他们真的做太监给天牢的犯人肏屁眼儿泄欲，他们宁愿被处死。

如果不是怕连累家人，他们现在就想自杀逃避处罚。

“老公~~您现在是太子，不能只记得以前的仇恨。身为储君最重要的是什么？国家强盛、民众富强！这些人是做了不可饶恕的事情，但是只要你饶恕了他们，他们就会成为你最忠诚的臣子。而且，是最听话、最容易指挥、贯彻你执意最彻底的臣子。”萧玉芬一脸郑重的说道。

萧玉芬的话令那些跪着的男人们心中燃起了一点希望，很清楚自己的未来就在这一刻的他们，立刻连连磕头祈求道：“求太子宽恕！小人愿终生侍奉太子、永不背叛！对您的命令，小人愿意彻底执行！”

男人们的恳求声，令韦嫦菲露出哀求的目光看向了萧玉芬、希望她能为自己说几句好话。

然后她就听到耳边秘密传音说道：“妹子！太子这个人心很软，对自己的女人很宽容。用你的黑屄好好服侍她，表示愿意用余生赎罪。说你不求自己被原谅，只求不牵连家人。无论是军妓还是性奴，你都愿意做！”

听到传音，抓住救命稻草的韦嫦菲立刻吐出了嘴里的鸡巴，然后跨坐在萧天穹的身上。

黑屄轻易的吞没了粗大的鸡巴后，她一边抛动丰满的肥臀一边说道：“太子殿下！只求您别牵连我的家人！您无论是要我用命偿还、还是做军妓当性奴，我都认了！我只求您……别牵连我的家人就好！”

听到韦嫦菲的哀求，萧天穹一脸的纠结。

双手捧着她的肥臀连连挺动鸡巴肏干她黑屄的同时，他一脸阴晴不定的看着那些跪地的男人们。

感受到萧天穹的目光，男人们一脸忐忑不安、期待能得到希望的回答。

在他们的注视下，萧天穹说出了令他们激动不已的话。

“现在国库空虚、需要大量钱财！你们说怎么办？”大力肏着韦嫦菲的黑屄，萧天穹问道。

“小人愿意捐出全部家产、充实国库！”一个男人说完后，其他人立刻负荷起来。

“这只能解国家之忧，我的花销怎么办？”萧天穹又问道。

“我们家的产业不少，可以献给太子殿下！”为了自己的尊严、还有家族的未来，立刻有人说道。

之后，其他人跟着附和起来。

“哼！我身为太子，要你们的产业做什么？难道你们要我经商？这些东西都给我的母皇吧！”萧天穹不感兴趣的说道。

听到萧天穹的话，他们一个个面面相觑、不知道如何应该如何是好。

看到这个情景，萧天穹一边加大力度肏干韦嫦菲的黑屄、一边说道：“听说你们的老婆和小妾都很漂亮，如果她们张开腿卖屄、一定能赚不少钱吧！”

萧天穹的话令这些男人一愣，在他们纠结的时候，看到了对方冷冷的目光，然后他们想起，如今的他们已经没有选择的权力。

他们能选的，是老婆主动做婊子给太子赚钱、或者是强行把她们卖进妓院卖屄。

“小人的妻子能成为用屄给太子赚钱的妓女是她的福气，明天我就带她去影月阁挂牌儿接客！”一个男人大声的说道。

“小人的家里就开妓院，我明天就让妻子和小妾做妓女给太子殿下赚钱！”另一个男人说道。

两个男人领头发话后，其他人立刻磕头“感谢”萧天穹给他们尽忠的机会、一定会让自己的妻妾卖屄赚钱。

看着众人表示忠心的情景，萧天穹的心情好了一些。

捧着韦嫦菲的大屁股狠肏几下之后，萧天穹继续说道：“东宫的下人……一直对我忠心耿耿……他们因为你们的欺凌……一直没能成亲……你们说怎么办？”

听到问题，大部分男人一脸的疑惑。

不过其中有几个反应快的，立刻知道这是太子另一个羞辱自己的方式。

其中一个在稍稍思考之后，大声的说道：“太子殿下！小人的母亲虽然已经是半老徐娘、但是风姿依旧卓越，床上功夫经过我爹的多年调教更是厉害非常。请太子准许我娘进宫，在太子府做一个泄欲母畜！”

其他人听了后，立刻明白了萧天穹的意思，立刻表示自己的母亲或者姐妹可以进太子府做泄欲母畜。

看到众人反应的如此快速，萧天穹的心情好了不少，然后说道：“既然如此，本太子就原谅你们以前的无礼。只要你们的妻妾、母亲、姐妹的骚屄好好干活儿，你们就不会有事！对了！你们家里如果还有其他美女，就送进军营做军妓吧！等她们的肚子被搞大、怀上父不详的野种之后，就允许回家！”

“谢太子宽容、谢太子仁慈！”男人们心里虽然有些觉得屈辱，但是这样的结果已经比预想好太多了，所以他们全都磕头谢恩起来。

“不用谢我！要谢就谢太子妃。如果不是她求情，你们会被奸屁眼儿奸死、全家的男人也会屈辱而死！你们的老婆、母亲和姐妹，绝对比现在凄惨的多！”冷冷的说完之后，萧天穹捧着韦嫦菲的大屁股，在她的黑屄里疯狂肏干起来。

在萧天穹肏干韦嫦菲的“啪啪”撞击声中，男人们不停对萧玉芬磕头道谢。

看着男人们感激的样子，萧玉芬一脸魅惑的说道：“口头上的感谢我可不需要，来点儿实际行动吧！”

萧玉芬的话令这些男人不知道如何是好，虽然萧玉芬淫骚的名声已经是人尽皆知，但是他们这些“戴罪之身”的人可不敢有任何想法。

他们稍稍错愕之后，立刻恭敬的说道：“情太子妃吩咐！小人万死不辞！”

“万死不辞？本妃可没兴趣让你们万死！不过……人家很期待你们能让我欲仙欲死！”说完，萧玉芬缓缓起身、风情万种的伸了一个懒腰之后，在男人们错愕的目光中缓缓脱下了身上诱惑的薄纱、把成熟完美的身体暴露在男人们的目光中。

在男人们贪婪盯着自己大奶子和黑屄的时候，萧玉芬转身背对着他们、双手撑在在宽敞的椅子上撅起了诱人的肥臀。

当男人们盯着她丰满的大屁股还有上面淫贱字迹的时候，萧玉芬拍着大屁股说出了令他们吃惊的话。

“来！把你们的大鸡巴掏出来，当着太子殿下的面儿肏我的黑屄、奸我的屁眼儿吧！你们的大鸡巴能让韦嫦菲倾心，一定有过人之处，让我好好享受一下吧！只要你们肏的我舒服、奸的本太子妃爽，就是对我最好的报答！”在拍打屁股的“啪啪”声中，萧玉芬说道。

看着萧玉芬那勾人非常的大屁股，所有男人的鸡巴都挺立起来。

不过他们没一个敢行动，只是惶恐的看着萧天穹。

在他们的注视下，萧天穹一边抽插着韦嫦菲一边呵斥道：“没听到太子妃的话吗？还他妈不脱裤子掏鸡巴肏她的黑屄、奸她的屁眼儿！给我记住！在东宫里面太子妃的命令是最高命令！只要她发话，就是让你们奸我的屁眼儿你们都要照做！整个天正帝国，只有我母皇的命令能高于太子妃！在太子妃面前，本太子就是个随便儿戴绿帽的王八、是个任由她羞辱的窝囊废！只要你们讨好了太子妃，再次成为本太子的主人都有机会！”

“去！你这死鬼说什么瞎话呢？自己爱当王八、喜欢男人肏我的黑屄奸我的屁眼儿，别把人家说成欺负老公的不要脸贱人！”萧玉芬对男人们扭大屁股的同时娇嗔道。

“老婆！咱们成亲的那天我就发誓，会永远爱你、当你的王八老公！你无论如何羞辱我、给我黛绿帽子我都喜欢！要是真有男人征服了你、让你倾心，我绝对不会嫉妒、只会当他的忠心奴才！”大力抽插着鸡巴，萧天穹爱恋的对萧玉芬说道。

听到萧天穹的话、看到他爱恋的目光，韦嫦菲露出了失落、嫉妒的神情。

不过她也知道，这样的好老公，是自己错过了，绝对怪不了别人。

她能做的，只有全力服侍了。

“老公！老婆我也发誓过！今生今世都是你的人、永远不会背叛你！虽然我又骚又贱，但是我的大奶子、贱屁股和黑屄只会为你使用！只要是你希望我做的事，全都会满足你！我知道你是变态，心中虽然恨这些人当年的羞辱，但是心里也暗暗觉得被他们羞辱很刺激、很过瘾。所以我才保下他们、撅着大屁股当着你的面儿勾引他们和我肏屄！我的王八老公，请你好好享受、尽心体会吧！老婆我以后会给你更多的快乐、更强的羞辱的！”萧玉芬说道。

萧玉芬的淫贱表白，令萧天穹感到幸福非常。

激动中，他一把推开了韦嫦菲、摆出了和萧玉芬同样的姿势撅起了性感诱人的大屁股。

拍了大屁股两巴掌后，他对已经惊呆的男人们大声的呵斥道：“你们还他妈在等什么？还他妈不快点儿过来肏太子妃的黑屄、奸本太子的屁眼儿！你们以后能不能特赦，就看你们能不能肏服太子妃、奸爽本太子了。”

听到萧天穹的呵斥，男人们终于反应过来。

兴奋的喘息声中，他们飞快的脱光了身上的衣服、挺着粗大的鸡巴扑向了对他们高高撅起大屁股的主子。

在争抢中，两个男人抱住了两个美人儿的大屁股，然后把粗大的鸡巴插进了那早已经准备好的骚屄和屁眼儿。

肏着太子妃的屄、奸着太子的屁眼儿，两个男人在大吼声中疯狂的撞击着他们的大屁股。

“啪啪”的脆响声中，他们感觉自己的鸡巴从来没有这么舒服、精神从来没有这么爽过。

可以肆意奸淫羞辱自己的主子，那是远超过肏一般女人的快感。

“太子妃！小人的鸡巴……一定会让你满意……肏的你舒舒服服！”

“太子！小人以后……会肏的你更狠……奸的更爽！我他吗的……一定会让你过足当王八的瘾！”

“肏吧！使劲儿肏吧！把本太子妃……当成你们泄欲的母狗肏吧！”扭动着大屁股迎合身后肏干的同时，萧玉芬淫贱的浪叫道。

“使劲儿！狠狠的奸！本太子的屁眼儿……你们狠狠的奸！只要你们安心办事……本太子就是屁眼儿随便儿你们肏的下贱奴才！本太子的女人……全都是你们泄欲的母狗！”萧天穹淫贱的大吼道。

淫糜的声音中，男人们肆意奸淫着自己的主子。

肉体和精神的双重快感，令他们舒爽到了极点。

在那清脆的“啪啪”撞击声、还有淫糜的嘶喊声中，韦嫦菲心中失落的想道：“如果我以前对太子稍稍好点儿，我就会是那个可以尽情淫乱的女主人吧！”不过她心里清楚，她已经没有那个机会了。

能陪在萧天穹身边淫乱、给他快乐的女人是萧玉芬。

淫乱的肉戏持续了很久，当男人们再萧玉芬和萧天穹身体里肆意发泄完毕之后，时间已经是第二天早上。

遣散了男人们，让他们回家送自己的老去做妓女、带母亲来东宫做母畜、送美女亲人们去军营当军妓后，萧玉芬和萧天穹赤露着身体、带着满身精液相拥在一起，然后一脸幸福的睡下了。

当他们睡着的时候，有些吓人看到了赤裸着身体的他们，忍不住掏出鸡巴肏了他们的骚或者屁眼儿，两人丝毫没有反抗的任由奸淫玩弄。

这对儿特殊的“夫妻”，享受着淫糜又快乐的另类生活。
第24章
“嗯~~~~啊~~~~”

勾人的骚浪呻吟声、配合着清脆的“啪啪”肉体撞击声中，我慢慢的醒了过来。

睁开眼睛之后，我看到了趴在我身上娇喘呻吟的母亲。

看着她那美丽的面容、淫骚的表情，我亲了她的脸一口。

母亲回了我一个吻之后，转身对身后发出了抱怨。

“王丞相……朕都让你轻点了……你还肏的这么狠。我儿子……又被吵醒了！你想抱着朕的大屁股肏……就不能换个地方……让我儿子睡一会儿吗！”嘴里抱怨的母亲，屁股确一直淫骚扭动迎合着丞相王鳌的肏干。

在母亲的抱怨中，我伸手捏住了她胸前的大奶子，然后坏笑着说道：“娘！你怎么能怪王丞相呢？看到你撅起大屁股，哪个男人不想狠狠肏你的黑屄？把美丽高贵的女皇当母狗肏、在她丈夫面前奸这么过瘾的事儿，是个男人就忍不住！尤其这个高贵美丽的女皇，还是一个和亲儿子乱伦肏屄、要给亲儿子当老婆贱货的时候，就更让人忍不住想狠狠的肏了！”

听到我的话，抱着母亲大屁股肏着她的黑屄、小腹撞的她肥臀“啪啪”直响的王鳌，一边挥动巴掌拍打肥臀一边忍不住大吼道：“陛下……皇子说的不错！您这样美丽高贵又强大的女皇任由老臣奸淫玩弄……实在是太过瘾了！只要抱着您的大屁股、肏了您的黑屄……老臣就想狠狠的奸……使劲儿的肏！让您的儿子丈夫……知道他的母亲老婆……是撅着大屁股随便儿我玩弄的下贱母狗啊！”

“你这混账老东西……肏了朕的黑屄不说……还要朕给你当母狗！如果不是念在你忠心耿耿的份儿上……朕高贵的身子……哪会给你淫辱……还当着我儿子老公的面儿给你折腾？哦~~~~使劲儿……这几下……肏的真舒服！抱着朕的大屁股……狠狠的肏！”扭动大批屁股迎合王丞相肏干撞击的同时，母亲淫贱的浪叫回应道。

“王丞相！您就抱着我老婆娘的大屁股狠狠的肏吧！这种和亲儿子乱伦肏屄、嫁给亲儿子当老婆的淫贱女皇，就他妈应该给忠心臣子当母狗！狠狠肏她的屄、使劲儿撞她的大屁股……当着我这个儿子老公的面儿……狠狠奸我的老婆娘吧！”捏着母亲的大奶子、感受着她身体受到的撞击，我一脸亢奋的大喊道。

“你这……坏小子！娘把黑屄给你随便儿骚、还给你当老婆……你竟然和娘的忠臣……一起欺负娘！娘这么疼你……你怎么能让娘给臣子……当母狗！娘是高贵的女皇……不是撅着大屁股随便儿男人肏的下贱母狗！”母亲抗议道。

“陛下！无论你在外面多高贵强大……在我们面前……都是下贱的的母狗！是骚屄随便儿我们肏……屁眼儿随便儿我们奸的母狗女皇！”肏着母亲的黑屄、撞击着她的大屁股，王鳌大声的吼道。

母亲的肥臀被撞的剧烈颤抖、“啪啪”直响，兴奋王鳌在母亲兴奋的浪叫声中从她的黑屄里抽出了鸡巴，然后狠狠的插进了屁眼儿里。

在迎合王鳌肏干的同时，母亲熟练的用空闲下来的黑屄吞没了我挺立的鸡巴、腰臀扭动伺候两根鸡巴的同时，继续发出淫骚的浪叫。

“朕的儿子……朕的忠臣，狠狠肏朕的黑屄、使劲儿奸朕的屁眼儿吧！朕……给你们当母狗！朕在你们面前……永远不是高贵强大的女皇……而是任由你们羞辱奸淫……纵情泄欲、比妓女还下贱的母狗！啊~~~~用你们大鸡巴……把朕当母狗肏吧！”

在母亲淫贱的浪叫声中，我和王鳌激动的肏着她的黑屄、奸淫着她的屁眼儿。

看着母亲淫骚舒爽的神情、听着她下贱的浪叫、肏着她舒爽非常的黑屄，我配合着她身体的动作连连向上挺动着鸡巴。

“啪啪”的清脆声响中，我们母子还有忠心的臣子尽情的享受着。

肉体和心灵的欢愉，令我们无比的享受。

在我和王鳌的肏干下，母亲达到了一次次的高潮。

在母亲第四次高潮的时候，我和王鳌终于在她的黑屄和屁眼儿里射精了。

平息高潮余韵的时候，我趴在母亲和王鳌的跨间，清理着她们的黑屄和鸡巴。

看到我埋头清理的样子，母亲一脸的好笑、王鳌一脸的得意。

他们都知道我的爱好，所以没有丝毫阻止的意思、也就由着我了。

在我清理两人跨间的时候，母亲和王鳌拥吻了一番、然后聊了起来。

“陛下！您已经凉了那些人好几天了，也该有个说法了吧？再这样下去，有些人大概会忍不住压力去自杀了。”吐出母亲的唇舌后，王鳌爱抚着母亲的身体笑着说道。

“唉！总感觉有些便宜他们了！想到以前他们对朕的羞辱、还有对你们做的事，我就不想放过他们！”母亲靠在王鳌的怀里说道。

“陛下！他们以前是战千盛的从属，淫辱您、奸臣的妻女虽然是罪行，但毕竟他们除此之外没有什么恶行。在民众眼里，他们还是有能力又清廉的官员。如果贸然处置，肯定对国家的稳定不利。让他们戴罪立功，是最好的处理方式。如果您不满意，可以暗地里有些处罚。就像当年他们表面忠心耿耿、暗地里经常淫辱您和太子、奸淫臣的妻女一样。”王鳌说道。

“你们的老婆、女儿和儿媳都怀过他们的野种，以后你们一定要多肏他们家女人的屄、搞大他们妻女的肚子！你们以前受的耻辱，朕会帮你们讨回来！”母亲一脸温柔、眼中满是疼惜的看着王鳌说道。

看着母亲的眼睛，王鳌一脸崇敬的说道：“陛下！只要能为您做事，无论什么样屈辱我们都能接受！他们对我们做的事虽然屈辱，但也令我们得到了您完全的信任、您身心的奉献。所以在胜利的那一刻，我们就已经不再恨他们了！臣等现在只有一个愿望，就是为您治理好国家、让您受万民称颂！”

看着王鳌那崇敬、深情、但是不含贪婪和占有欲的目光，母亲轻声说了声“傻瓜”后，再次和王鳌热吻起来。

母亲和王鳌深情热吻的情景令我心里很兴奋，因为我是由衷的希望母亲能多一些像王鳌这样的情人。

“王鳌！如果不是已经有了宇儿、要成为他的妻子，我一定会嫁给你们几个、为你们生儿育女！”吐出王鳌的唇舌后，母亲温柔的说道。

“陛下！有您的这句话，老臣就满足了！”王鳌一脸幸福的说道。

“娘！您不能嫁给他们做老婆，但是可以做他们有实无名的小妾啊！”清理完王鳌的鸡巴后，我一脸兴奋的说道。

我的话令母亲先是一愣，然后立刻笑着说道：“这个主意好！朕以后就是你们的公用小妾！等朕大婚之后，你们就明媒正娶的接朕进家门！”

“娘！您不是给王丞相他们自己做小妾，而是做家族男人的公用小妾！王丞相的儿孙，您都要好好伺候着！”我坏笑着说道。

“呵呵呵……不愧是娘的好儿子，让娘能这样回报王丞相他们多年的忠心！”母亲开心的说道。

听到母亲的话，王丞相激动的抱住她热吻了一会儿。

当他们唇分之后，母亲笑着说道：“走吧！叫上其他人，咱们挨家挨户去找那些该付出代价的人！”

“嘿嘿！今天老臣的鸡巴有的享受了！”王鳌拍着母亲的大屁股，一脸淫笑的说道。

“那……你说咱们先去哪家好呢？”母亲问道。

“当然是吕家！他们可是千年望族！在天启城的家族中，就他们跟战千盛最紧、对陛下您的羞辱最多！”王鳌冷笑着说道。

…………

华丽的龙辇中，一身华丽、性感龙袍的母亲，在我面前和几位忠臣激情湿吻着。

在激吻中，几位忠臣的色手伸进她的衣领、探入她的裙底，肆意的抚摸着她的巨乳和美腿。

在他们的玩弄下，母亲不停的扭动着诱人的娇躯、发出饥渴的呻吟。

“你们几个坏蛋！别再欺负朕了！朕的儿子老公正看着呢！”唇分之后，母亲一边娇喘、一边娇嗔着对几个色鬼忠臣说道。

不过她的话，只会更令忠臣们兴奋、在她的领口和裙底肆意的揉搓玩弄。

“陛下！您又不是第一次在皇夫殿下面前给我们玩儿，有什么好介意的？”

“就是！咱们的皇夫殿下喜欢当王八、愿意看我们玩儿您，您就尽情的发骚犯贱给他看嘛！”

“陛下！把腿张开，臣要玩儿玩儿您的黑屄！”

在几个忠臣的挑逗下，母亲一边扭动身体配合、一边呻吟道：“你们……讨厌死了！要是被人看到……多丢人啊！”

“嘿嘿！陛下，您不用担心丢人了，因为咱们已经到了。”王鳌从母亲裙底抽出手后说道。

挺淡王鳌的话，其他人立刻放开了母亲、母亲也整理起衣裙来。

就在此时，队伍的侍者大声的对前面府邸喊道：“陛下驾到！吕府出来迎接！”然后，吕府的大门立刻打开、吕家的人们慌乱的跑了出来跪地迎接着。

当我揽着母亲的腰臀走下龙辇时，吕家的人已经跪倒了一片。

从最前面的吕家家主、到最后面的下人，全都惊慌不已。

以前高高在上的吕家，如今已经是案板上的鱼肉、任由处置了。

看着吕家家主那不停颤抖的身体，母亲露出了快意的神情。

看到这个样子，我心中忍不住有些好笑。

“娘！你有些小心眼儿啊！”我传音说道。

“我是女人！当然小心眼儿！”母亲不在乎的说道。

母亲“小女人”的样子令我觉得很是好笑，不过在这个场合我可不会表现出来。

揽着母亲来到了吕家看起来年纪不小、胡子都白了、但是肏屄依旧有力的家主面前后，母亲轻蔑的看了跪在地上瑟瑟发抖的他一眼，然后低声说道：“吕卿家，这是你第一次在朕面前下跪呢！以前……好像都是你让我跪着！”

母亲的话令对方身体抖的更加厉害，连连磕头说道：“臣死罪、臣死罪！”

看着吕老头磕头磕的头破血流的样子，母亲心情好了一些，然后沉声说道：“死罪可免、活罪难饶，就看你能不能把握最后的机会了！”

母亲的话令吕老头身体一颤，一脸惊喜的擡头看着母亲，然后再次磕头说道：“谢陛下仁慈！陛下仁义无双！”

没有理会吕老头的恭维，她环视了跪地的众人一眼，发现吕家的主要成员已经都在了。

在看到吕家那些姿色不错的女人后，母亲嘴角轻轻扬起、然后说道：“起身、带路！”

听到命令，吕老头立刻起身，不顾额头的血迹在前面领路。

为了把握家族最后的机会，他要全力侍奉、努力让母亲满意。

在吕老头的带领下，母亲带着我们进入了吕家府邸。

看着吕家富丽堂皇的建筑，我心中忍不住唏嘘。

这样的望族，因为太过嚣张愚蠢，如今沦落到了如此的地步。

而这原因，就是实力不够。

如果我想和妻子、亲友们快乐的在这个世界生活，那我就必须让自己有保护他们的实力。

只可惜，现在的我还不是保护者、而是被保护者。

吕老头引领着母亲走在吕家通往正殿的青石路上，走到道路两旁种的第三排树的时候，母亲停了下来、站在了树前。

在伸手轻抚高大树木的同时，母亲用慵懒的语调、说出了令吕老头心中惊恐非常的话。

“吕卿家，你还记得这棵树吗？”母亲一脸缅怀、陷入回忆般的问道。

“老臣……不记得了！请陛下给个提醒！”老头惶恐的说道。

“老婆！这棵树有什么特殊的地方吗？”搂着母亲的腰臀，我好奇的问道。

“当然很特殊了！朕第一次来吕府的时候，吕卿家就是让朕在这里脱光了衣服、双手撑着树干对他撅起了屁股！”母亲语气魅惑、但是语气冰冷的说道。

听了母亲的话，吕老头立刻跪地磕头道：“臣死罪、臣死罪……”

母亲没有去看吕老头，而是转头看向了后面神情惨白跟着的吕家众人，然后说道：“吕卿家的夫人来了吗？”

听到母亲的话，一位徐娘半老、风韵犹存的女人强忍着心中的恐惧走了出来，然后跪地说道：“妾身参见陛下！”

“衣服脱了、双手撑树上把大屁股撅起来！”母亲命令道。

听到命令，吕家主母微微迟疑之后，就伸出颤抖的手解开了衣裙。

她知道，如果自己拒绝就是抗旨，到时候整个吕家、包括她的娘家都要倒霉了。

羞耻中，她脱光了衣服，露出了她已经下垂的大奶子、大屁股和阴毛浓重的骚屄。

在所有人的注视下，她双手撑在树干上撅起了丰臀。

“唉！真不愧是千年望族家的主母，都已经这把年纪了，身体还能保养的这么好！如果不是这样，朕还真不好意思找人肏你了！”母亲说完后，转头看了看我还有身边跟随的忠臣和侍卫们之后，笑着问道：“诸位！你们谁想肏肏吕家主母的屄？几乎难得哦！”说完，母亲还拍了拍吕家主母下垂的大屁股几下。

吕家的主母虽然青春不在，但是身体也挺吸引人的。

年轻的时候，一定是难得的美人儿。

而且她的身体并没有给人太松弛的感觉，就是比起一般的妓女都不差。

这样的女人配合她千年望族家主母的身份，想肏她的人有很多。

“我来！这个老太婆恶毒的很！当年我妻子来吕家，她不但当众羞辱、还命令家里的下人拖入柴房轮奸了三天，今天该我报仇了！”在母亲身边担任刑部官员的忠臣一边说。

一边脱下了身上的衣物。

粗大、挺立的鸡巴暴露后，他走到了依旧跪在地上的吕老头面前，然后报复的说道：“吕家主！看到我的鸡巴了吗？当年你当着我的面儿肏我老婆的时候，骂我是老婆被肏都不敢反抗的废物，现在我要抱着你老婆的下垂的大屁股肏她的屄了，你要不要反抗啊？”

“小老儿不敢！小老儿不敢！我老婆能伺候您的鸡巴，是她的福气，请您尽情享用！”吕老头儿讨好的说道。

“哈哈哈……既然吕家主这么说，那我就不客气了！”说完，他在吕家主母下垂的大屁股上使劲儿拍了两下，然后就把挺立的鸡巴狠狠插进了黑屄了抽插起来。

当他的小腹撞击在吕家主母那下垂的大屁股上之后，“啪啪”的脆响开始回荡起来。

在他的肏干下，吕家主母本能的扭动着大屁股回应起来。

“嘿嘿！你这老骚货！这把年纪屁股还这么会扭，年轻的时候……一定经常给大鸡巴肏、给男人轮！你说是不是？”肏着吕家主母的黑屄，母亲的忠臣大声的喝问道。

“是！我年轻的时候……是远近知名的贱货！肏过我屄的男人……不知道有多少！”心中虽然觉得屈辱，但吕家主母还是一边扭动大屁股迎合、一边发出了淫贱的浪叫。

“年轻的时候那么多男人肏你的屄……现在你年纪大、人老珠黄没人肏了……一定很寂寞吧！大爷我行行好……就接收你了！以后每天来我府上请安，我会安排家里的人让你的黑屄和屁眼儿爽透的！”忠臣亢奋的大吼道。

看着忠臣肏干吕家主母的情景，母亲带着我们继续向前走去。

吕老头看了一眼妻子被凌辱奸淫的情景、心中虽然觉得屈辱，但还是一脸讨好的继续在前面引路了。

这个时候，吕家的其他男人全都一脸的惶恐，因为他们都想起了自己曾经给母亲、还有她忠心大臣们的淫辱。

他们已经明白，现在是他们偿还的时候了。

在吕家人忐忑不安的心情中，母亲在一座狮子雕像前再次停下了脚步，然后转头看着吕家众人中一个脸色苍白的漂亮贵妇说道：“吕大小姐，你还记得这里吗？”

在母亲威严目光的注视下，贵妇语调颤抖的回答道：“记得！”

“告诉大伙儿！你在这里做了什么？”母亲冷冷的说道。

“妾身……曾经在这座雕像的背后和女婿肏屄、被刚刚和我丈夫肏屄完毕的陛下您看到。然后……妾身担心事败，就和女婿诬陷您发骚犯贱勾引他。还把您绑在雕像后……命令家里的下人轮奸您！”贵妇一脸惶恐的说道。

“吕大小姐喜欢勾搭男人肏屄，实在是太不符合身份了。既然你这么愿意给男人肏，以后就去影月阁卖屄吧！价钱嘛……十两银子起价、多出多得！”母亲说道。

“妾身……遵旨！”听到惩罚内容，贵妇露出了松了一口气的神情。

这个惩罚，在她看来实在是太轻了。

然后母亲又对当年和她肏屄、诬陷母亲的男人说道：“以后你就做龟公，给你的岳母和妻子拉皮条吧！你岳母卖屄、你老婆的屄也不能闲着！从今以后，你的鸡巴只能肏你老婆和岳母，否则阉了做太监！”

“谢陛下恩典！”脸色苍白的男人，一脸庆幸又觉得耻辱的说道。

在男人庆幸的同时，他身边的一个美丽少妇的神情却有着难掩的喜悦。

很显然，她很期待成为卖屄的婊子。

降下旨意后，母亲对身后跟随的近卫们说道：“吕大小姐和她的女儿都是少有的美女，今天是当婊子的第一天，你们要捧捧场！当着她们老公的面儿，嫖她们吧！我想，她们的老公一定愿意出钱情你们嫖她们的老婆！”母亲说完，两个男人立刻跪地磕头说道：“小人愿意出资情诸位禁军将士嫖肏我老婆！”

听到两个男人的话，后面的禁中，立刻有十几个兴奋的脱光了身上的衣物，然后抓着两个美女就拖入了旁边的树林中。

当我们再次向前走去的时候，树林里响起了清脆的“啪啪”肉体撞击声，还有男女肏屄时候的兴奋嘶喊声。

我们继续向前走了一会儿后，看到了一颗枝叶茂盛非常的参天巨树，在巨树后就是吕家的大殿。

在看到巨树的一刻，王丞相立刻来到了母亲的身边，然后摸着她的丰臀说道：“陛下！请您恩准臣和吕大少爷说几句话！”

“讲！”母亲一边说、一边撩起了龙袍的长裙，露出了丰满的肥臀给王鳌直接揉搓爱抚。

看到这个情景，吕家的男人们心中一阵失落，如果当年他们没有站错队，也能成为可以肆意享受眼前绝美女皇的男人之一。

“吕大少爷，本相对你家这棵树可是印象深刻啊！你知道为什么吗？”王丞相问一个看起来英武的中年男人道。

“我当年绑了相爷的女儿和儿媳，然后……带人在这颗树下轮奸了她们！我……带头夺走了她们的处女身！”中年男人脸色惨白的说道。

“那……你说这件事儿怎么算呢？”王丞相一脸温和笑容的问道。

看着王丞相那温和的笑容，吕大少爷恐惧极了。

身体颤抖的跪在地上后，他磕磕巴巴的说道：“小、小人任由丞、丞相处置！只求相爷能、能饶小人一命！”

“你的小女儿云英未嫁，把她的处子身给我、然后在我们家当几年侍女吧！”王鳌一脸得意的说道。

听到王鳌的话，吕家大少爷的身体抖的更厉害了、她身后一个年纪不大的六七八岁少女也一脸的惨白。

他连连磕头说道：“王丞相赎罪！小人的小女儿……已经不是处子身了！在她十六岁生日那天……我和我爹夺走了他的处女！”

“哼！你们这对儿畜生父子，连自己的女儿和孙女都不放过！”母亲冷声说道。

“陛下饶命！陛下饶命！罪臣的孙女有着难得一见的寒阴体，所以才让小人有了肥水不流外人田的歪心思！情陛下赎罪啊！”吕老头儿一脸惊慌的说道。

“竟然是寒阴体？那还真是挺难得的！”母亲讶异的说道。

伸手把忐忑不安的少女招来后，母亲一脸赞叹的说道：“确实是个小美人儿。”说话间，母亲伸手摸了摸少女稍具规模的奶子和屁股、又摸了摸她的跨间。

在少女羞红的脸色中，母亲对王鳌说道：“王丞相，这个孩子不错。如果你不介意她已经被破身，就给你的小孙子做老婆吧！朕感觉他们挺合适的！”

“全凭陛下做主！丫头嫁到我家，我一定当亲孙女对待！”王丞相笑着把少女拉到身边说道。

突来的变化，令少女一脸的不知所措。

王鳌那与吕老头不同的慈爱神情，令她非常不解。

“吕卿家，王丞相的孙子娶你的孙女，你有同意吗？”母亲冷声问吕老头儿道。

“没意见、没意见！”在回答的同时，吕老头儿心里疑惑又惶恐，不明白自己怎么会摊上这样的好事儿。

就在他疑惑的时候，他从母亲的嘴里听到了答案。

“身为爷爷，你可不能亏了孙女。她的身子给你这个不要脸的老东西破了，你可要好好补偿孙女婿。以后你们吕家的女人，全都给王家男人做性奴。王家男人玩儿吕家女人的时候、要好好伺候着。然后再把一半儿的家产当嫁妆陪嫁吧！”母亲说道。

听到母亲的话，吕老头儿心中的疑惑终于有了答案，这令他悬着的心放了下来。

虽然这样的结果是吕家以后就从属于王家了，但至少是保住了性命。

就在吕老头心中暗自开心的时候，王鳌决定验证一下自己的权力。

他转头看向了孙媳漂亮诱人的美熟女母亲，然后露出了坏笑。

“大少夫人，以后你就是我的性奴了！来！脱光衣服躺你老公的背上张开腿，让我肏肏你的骚屄！”王鳌淫笑着对美熟女说道。

气质温柔贤淑的王家大少夫人，一脸无奈的起身、然后缓缓脱光了身上的衣物。

把性感诱人的身体展露在众多人面前后，她仰躺在了依旧跪在地上的丈夫身上、对着王鳌张来了双腿。

王鳌看到她跨间阴毛稀疏的诱人阴户后，立刻脱了裤子、掏出了鸡巴来到了她张开的双腿间。

伸手摸了摸美熟女的骚屄、发现里面干涩非常后，就对旁边的一个年轻人说道：“小少爷，过来舔舔你娘的屄，让爷爷我肏你娘！”

少年听了王鳌的命令，有些纠结的看向了美熟女。

在美熟女哀怨、无奈的目光中，他缓缓爬到了亲生母亲的跨间，然后张嘴舔弄吮吸起生育他的骚屄来。

被亲生儿子舔弄阴户的美熟女，强忍着羞耻不敢发出声音，但敏感的阴户还是流出了淫水儿。

当淫水儿已经流到她的丰臀上之后，少年不舍的擡起了头、退到了一边。

王鳌一脸得意的把鸡巴顶在了美熟女的阴户处，然后对王家大少爷说道：“王大少！你当年给我们王家的耻辱，今天都还回来了！好好驮着你老婆和我肏屄吧！”说完，挺立的粗大鸡巴狠狠的插进了湿滑的阴户里。

在大少夫人魅惑的娇吟声中，他的鸡巴疯狂的抽插肏干起来。

在王鳌的肏干下，吕少夫人很快就忍不住挺动骚屄迎合起来。

在吕少夫人淫媚的浪叫声中，吕大少爷一脸的耻辱。

不过他不敢有丝毫的反抗，只能承受的屈辱、任由王鳌在自己的背上肏干奸淫自己的老婆。

“老婆，王丞相的鸡巴真厉害，你看吕少夫人的屄挺的多骚！”揉搓着母亲的大屁股，我坏笑着说道。

“看吕少夫人的反应就知道，平时一定很饥渴、在家里没人肏她的屄。”母亲说完后，转头看向了吕家那些地位低下的男下人，然后说道：“你们实在是太不会伺候主人了，女主人的屄这么饥渴竟然不会好好伺候！传朕旨意，吕家的下人，以后可以随时随地肏干奸淫自己的女主人们。只要不伤到她们，可以用任何方式享用女主人的身体！”

“遵旨！”男下人们一脸亢奋的盯着女主人们性感迷人的身体们说道。

看到这个情景，吕家的女人们身体颤抖着向我谢恩。

那些贞洁的女子一脸的屈辱、而那些淫骚的女人，则是满眼的期待和向往。

不过我相信，不久之后，那些贞洁的女子眼中再也不会有屈辱了。

下旨后，母亲令吕老头儿引领我们进入了吕家富丽堂皇、比起皇宫也差不了多少的大厅。

进入大厅之后，母亲牵着我的手来到了主位那张宽敞的可以当床的椅子前。

看着母亲伸手轻抚椅子的情景，我笑着问道：“老婆！这张椅子上，你也有难忘的回忆吗？”

“当然！老婆我当年可是像母狗一样趴在这张椅子上，撅着大屁股给吕家的人轮奸了十天十夜呢！最后一天一夜，吕家的男人嫌我身上脏，都没兴趣肏我了。最后，他们竟然把他们家养的猪和狗牵进来肏我的黑屄、奸我的屁眼儿！当时我可是哭着喊着求他们别把我给畜生肏，但是他们竟然威胁我不配合就让我儿子代替我！我没办法，只好流着泪让那些畜生爬上我的身子、撅着大屁股给它们肏了！”母亲笑着说道。

听到母亲的语气我就知道，如今的她虽然已经是淫骚贱货，但是对当年的事儿还是无法释怀。

转头看着那些惊恐非常的吕家男人们，我命令道：“所有男人趴在地上，女人脱光衣服躺在你们最亲近男人的身上张开腿、求我们用大鸡巴狠狠肏你们的屄！如果不好好伺候男人，就他妈去猪圈狗窝给畜生奸！”

听到我的命令，男人们立刻趴跪在地上、女人们脱光了衣服躺在了他们的身上张开了双腿。

看着女人们的骚屄，其他忠臣和禁军的将士们不客气的脱下了裤子、露出了挺立的粗大鸡巴。

兴奋的吼声中，他们扑在了女人们诱人的身体上、鸡巴狠狠插进了她们的骚屄大力抽插肏干起来。

在这些被肏干奸淫的女人中，竟然还有几个少女还是处女。

不过无论是不是处女，在这一刻她们的地位是相同的——母亲忠臣们的泄欲工具。

在“啪啪”的清脆声响中，我把母亲推倒在长椅上，然后撩起了她龙袍的长裙、暴露出了她丰满诱人的大屁股。

“老婆！以前在这里肏屄你得到的是屈辱，这次老公给你快乐！”说完，我对着她高高撅起的大屁股使劲儿拍了两巴掌。

在她娇媚呻吟、扭动着大屁股摆出母狗位的时候，我快速脱光了身上的衣物，然后抱着她的肥臀把粗大的鸡巴对着她的黑屄里插了进去。

“老公！使劲儿！抱着朕的大屁股……狠狠肏朕的黑屄！朕是女皇……也是你的黑屄老婆！老婆不能给你清白的身子……但是朕的黑屄永远不会拒绝老公的玩弄！在你面前朕不是女皇、不是入圣宗师，朕就是你的妻子、是把一切献给你的女人！”母狗般趴在长椅上的母亲，一边扭动大屁股迎合我的肏干、一边大声的浪叫道。

母亲示爱的淫叫，令很多吕家的男人露出了羡慕又嫉妒的神情。

如果他们能有母亲这样强大又高贵的老婆，他们一定能得到不知道多少好处。

不过可惜的是，他们自己的选择令他们失去了那个机会。

在母亲当权的地方，他们只能看着自己的母亲、妻子、女儿被羞辱奸淫。

肏着母亲的黑屄、撞击着她勾人的大屁股，我的心里兴奋极了。

虽然已经不是第一次在母亲的黑屄里抽插鸡巴、看她和男人肏屄也是每天都做的事情。

但是只要一想到我美丽、高贵、强大的女皇母亲，愿意和我乱伦肏屄、还愿意按照我的命令做任何淫贱的事情，我的心里就无比的满足。

更何况她还愿意嫁给我、成为我的妻子永远和我在一起。

“我的女皇老婆！肏你的黑屄……撞你的大屁股……实在是过瘾死了！老公我……太爽了！”捧着母亲完美的肥臀肏干撞击、看着她包裹在龙袍里的成熟身体剧烈颤抖的同时，我亢奋的大吼道。

“朕的……大鸡巴小老公！你的女皇老婆……喜欢给你肏黑屄！你的女皇老婆……愿意撅着大屁股给你撞！玩儿过朕的男人这么多……撅着大屁股给你撞的感觉……最过瘾啦！”母亲淫贱的扭动着大屁股淫叫道。

听着母亲的淫贱叫声，我还有她的忠臣们兴奋的抽插着鸡巴、大声的嘶喊着。

原本欺凌着她、给忠臣们带来耻辱的男人和他们的女人们，一个个成了被我们羞辱玩弄的对象。

在这些男人的面前肏着他们的老婆、母亲和女儿，给他们带来前所未有的满足。

发泄的快感中，他们放肆呐喊着、发泄着多年来的屈辱。

以后，他们将是主子、是主宰。

这一切转变，都归功于他们跟对了主子、有一个美丽又强大的女皇。

在吕家女人的身上尽情泄欲后，时间已经是两个时辰之后。

走出吕家大门的时候，我拍着母亲的丰臀问道：“接下来咱们去哪家？”

“当然是蓝家了！他们是第二大的家族、当年可没少淫辱我！”母亲骚笑着说道。

“嘿嘿！我已经等不及了！蓝家主母可是出了名的强势贵妇，把她压在身下狠肏，一定过瘾的很！”王鳌说道。

“这次你靠后！我老公的鸡巴最喜欢这种女人的屄，让他先享用！”母亲说道。

“遵旨！”忠臣们兴奋说道的同时，眼睛紧紧盯着母亲丰满的大屁股。

对他们而言，任何女人的屄，也比不上这个令他们愿意终身效忠的完美女性。

“起驾！去蓝家！”说完，母亲带着我和几位忠臣再次上了龙辇。

浩浩荡荡的队伍，向蓝家行去。

在吕家的门口儿，吕家的男人们一脸屈辱的跪拜恭送着。

在他们的身边，是全身赤裸、骚屄里流着男人精液的妻女。

不过在屈辱的同时他们也在诅咒着蓝家还有其他“高贵”的家族，诅咒他们受到和自己一样的屈辱。

而这个诅咒，很快就会实现。
第25章
在满城人的欢腾雀跃中，我和母亲奢华非常的婚礼开始了。

整个天启城此时成了一片花海、无数民众集中在了中心广场观看我们的婚礼仪式。

一般情况，皇帝的婚礼绝对不会这么奢华，因为没人会愿意为了没有实权的皇帝花钱，所以其他皇帝的婚礼普遍非常“俭朴”。

不过我和母亲的这一次婚礼却奢华的令人难以置信，简直可以说是整个天正帝国从没有过的。

不过我们办婚礼花的这些钱不是民脂民膏，而是那些被原本敌对豪门“自愿”花的。

而且，这些花的钱大部分都落入了民众的腰包。

就像整个婚礼所用的鲜花，都是从花匠那里买的、还有民众采的，然后有皇宫花钱购买。

所以，民众们巴不得这样的婚礼多举办一些。

在中心广场的北面是一座雄伟非常的宫殿，以前这里是皇帝向民众传达战神殿旨意的地方，不过现在这里已经是布置喜庆非常的婚礼会场。

在宫殿三层的巨大露天阳台上，战神殿和天正帝国的大佬们一个个都在等待着新娘和新郎的到来。

当新郎新娘在这里正式成亲后，众人就会在这个阳台上举行酒宴、与民同乐。

在宫殿天台的边缘是到人腰间的矮墙，本意是防止人坠落，不过在今天，它的用处已经与本意无关了。

此刻，大佬们搂着自己身边的美女，满眼期待的等待新郎和新娘到场，那样他们就可以开始今天的淫戏了。

当大佬们等待的时候，一辆巨大有华丽的龙辇正在天启城的中央大街缓缓向中心广场驶去。

华丽的龙辇由三十六匹白色的骏马拉着、每匹骏马上都有精壮非常的甲士骑乘着。

在华丽的龙辇上，今天的新娘和新郎，从宽敞的窗户探出头，笑着对民众们挥手着。

看到女皇和皇夫，民众们跪地叩拜着。

民众们在敬仰的同时，心中又忍不住有些兴奋。

因为美丽高贵的女皇，今天所穿的喜庆龙袍竟然有些透明。

阳光下，龙袍里那对儿硕大的奶子竟然若隐若现。

我和母亲坐在龙辇里向民众们挥手，民众们绝对想不到一脸和蔼的我们，此时在龙辇里做着什么。

此刻，母亲华丽龙袍的长裙撩起、露出了她丰满勾人的大屁股。

在她的身后，我的弟弟魏宝正双手捧着她的肥臀、用粗大的鸡巴在她的屁眼儿里肏干撞击着。

在她那空闲的黑屄里，正流着她的长子、我的大哥萧天穹的精液。

而我，此时正在母狗般趴在我面前的大哥屁眼儿里抽插着鸡巴。

魏宝和我肏干两个美人儿屁眼儿、撞击着她们大屁股的声音，不停在龙辇里回荡、然后传出。

不过外面欢腾的声音，把淫糜的“啪啪”撞击声全都掩盖了。

“天宇……使劲儿！使劲儿肏大哥的屁眼儿！大哥是个下贱的男人、是屁眼儿随便儿肏的太子！大哥的黑屄娘给你做老婆……大屁股老婆给你当见不得光的小妾……今天在你大婚的日子把自己的屁眼儿献给你庆祝！”扭动着不知道给多少男人肏干撞击过的大屁股迎合我肏干的同时，大哥用他不符合男人身份的柔美嗓音浪叫着。

听着大哥的浪叫声，我一边对外面的民众挥手、一边拍打着他的大屁股肏着他的屁眼儿。

虽然我本身对男人一点儿兴趣都没有，但是对这个美丽的完全不像男人的大哥，我还是愿意肏肏他的屁眼儿。

不过这也是看在他是我的大哥、又把自己的母亲和老婆送给我肏的份儿上才玩儿的。

“你这贱人！到了现在竟然还愿意给男人，我怎么就有你这么一个废物大哥！”肏着大哥的屁眼儿、我传音喝骂道。

“大哥……就是贱人！不看老婆被大鸡巴肏、不撅着大屁股给鸡巴奸就受不了的……不要脸贱人！天宇……使劲儿肏大哥下贱的屁眼儿吧！”大哥扭动着大屁股兴奋的浪叫道。

在大哥的浪叫生中，撩起母亲龙袍、抱着她大屁股肏的魏宝，一边挥动巴掌拍打丰臀、一边肏着黑屄大吼道：“我的女皇干娘……干儿子的鸡巴奸的你……爽不爽？当着你两个王八亲儿子的面儿……撅着大屁股给我肏爽不爽？”

听着魏宝的喊声，半个身子探出窗外的母亲脸上带着高贵优雅笑意和民众挥手致意的同时、大屁股却熟练的淫贱扭动迎合着魏宝这个干儿子的奸淫。

在清脆的“啪啪”撞击声中，她的大屁股不停的掀起诱人的臀浪，看得我兴奋极了。

激动中，我拽着母亲的美腿跨在了座位上，令她的双腿张的更开。

然后拍着大哥的大屁股命令他钻到母亲的跨间舔弄那流着他精液的黑屄。

大哥立刻执行了我的命令，刺激的母亲更加兴奋了。

“啊~~~~你们三个……坏儿子……竟然这么欺负娘！娘对你们这么好……不但骚屄和屁眼儿随便儿给你们肏……还给你们当老婆、当见不得光的小妾……你们还这么折腾人！快停下来！再这么下去……娘会叫出来的！娘……会在民众面前丢脸的！要是让民众知道……娘是个在大婚的日子被儿子肏屁眼儿舔屄的贱货……就丢脸死了！”大屁股前后左右晃动中，母亲娇吟着传音给我们道。

“我的亲娘！我的骚屄老婆！不想丢脸……就继续忍着！反正我们会继续玩儿你！肏你的屄、奸你的屁眼儿！你这种黑屄贱货……就因该撅着大屁股随便儿肏！我这个当儿子的不娶你做老婆，哪还会有男人要你？大屁股给我扭的再骚点儿，好好伺候小弟的鸡巴！”肏着大哥的屁眼儿，我传音大吼道。

“啊~~~~我的亲儿子……我的好老公！娘听你的、老婆扭大屁股给你小弟肏！哦~~~~亲娘老婆是不要脸的黑屄贱货……是天生挨肏的不要脸烂屄！”听了我的吼声后，母亲兴奋的大声传音对我们叫道。

听着母亲的叫声，魏宝更加凶猛的抽插起鸡巴来，粗大的鸡巴一次次的在屁眼儿里插入抽出、与年龄不符的硕大阴囊一次次抽打在大哥的脸上。

大哥舔着母亲的黑屄、享受着阴囊打脸的刺激、品尝着屁眼儿被我肏的下贱感觉，嘴里不停的发出愉悦的呻吟。

而我，则沉浸在老婆在面前被兄弟们玩弄奸淫的快感中。

龙辇力上演着新娘母亲和儿子乱伦肏屄的淫戏，但是外面的民众却丝毫不清楚。

他们只看到新婚的女皇一脸的喜悦、在急促的喘息中身体不停的颤抖。

他们以为女皇是因为和心爱的男人成亲开心，但是他们哪里清楚他们的女皇正撅着大屁股给人肏干奸淫？

而他们女皇的儿子老公，正抱着太子的大屁股肏干撞击着。

龙辇继续前行，我和母亲笑着对民众们挥手。

我有着真阳体的弟弟魏宝，用他粗大的鸡巴轮番在母亲的屁眼儿和黑屄里射精。

在魏宝的肏干下，母亲的身体越来越热，强烈的欲火令她越来越难以忍耐了。

急促的喘息中，她在民众们的注视下捧起我的脸和我热吻起来。

看到这个情景，民众们发出了祝福的欢呼。

在民众们的祝福中，母亲龙袍的衣领渐渐的敞开、露出了她大半儿诱人的奶子。

看着母亲那白嫩的大奶子、还有那深邃的乳沟，不少男人都忍不住呼吸急促起来。

在和母亲当众激情拥吻的时候，我忍不住在大哥的屁眼儿里射精了。

我从大哥的屁眼儿里抽出了鸡巴后，大哥立刻挺着鸡巴和魏宝一起肏干起母亲来。

母亲跨坐在他身上用黑屄吞没他的鸡巴，魏宝捧着母亲的丰臀继续奸淫屁眼儿。

在两个儿子的奸淫下，母亲和我这个新婚丈夫儿子舒爽的拥吻着。

而激动的我，也不顾民众的注视。

隔着龙袍当众把母亲那丰满有人的大奶子揉捏成各种形状。

在民众们的欢呼中，我们在龙辇里进行着刺激的淫行、而龙辇不停的向目的地驶去。

在正午之前，缓缓前行的龙辇终于穿过了欢呼的人群，来到了宫殿前。

当龙辇停下的一刻，已经成为皇宫总管的魏红梅，穿着性感迷人的衣衫打开了龙辇的门。

看到里面的情景后，她淫骚一笑，然后轻声说道：“陛下！您想给太子和我老公肏什么时候不行？怎么偏偏选这个时候？还不快下来，大人们都在上面等着呢！”

听了魏红梅的话，趴在大哥身上扭动大屁股伺候骚屄和屁眼儿里两根大鸡巴的母亲，一脸淫媚的说道：“朕……也想下车！但是……也不能让儿子们的鸡巴继续挺着！朕身为不要脸的黑屄烂货……怎么能只顾着自己……不伺候肏我黑屄、奸我屁眼儿的鸡巴呢！”

“老婆！你说的太好了！身为不要脸的黑屄烂货，就是耽误了自己的婚事，也要伺候好肏你的鸡巴！”看着大哥和魏宝的鸡巴在母亲骚屄和屁眼儿里抽插的情景，我兴奋的说道。

“你们三个小坏蛋，就知道欺负我们！幸好我早有准备、开的是这边的门，不然陛下就丢脸死了！还有你们两个，快把鸡巴拔出来、我来伺候你们！”一边说、魏红梅一边上了龙辇。

肏了母亲一路的魏宝和大哥听了魏红梅的话后，立刻抽出了鸡巴、把魏红梅按在座位上之后撩起了轻薄的长裙，然后脱下了她小小的内裤把鸡巴插进了她的黑屄和嘴巴里。

看着魏红梅被魏宝和大哥前后抽插肏干的情景，母亲简单整理了身上的龙袍，然后和我一起下了龙辇。

宫殿正门看到整个过程的禁军一直没有反应，当我和母亲拾阶而上经过他们的时候，不久前新上任的近卫统领——也就是王鳌的孙子轻声对母亲说道：“陛下！我们的鸡巴全都看硬了，怎么办？”

“你们先忍一会儿，一会儿朕找几个骚屄给你们肏！过几天庆祝结束后，别忘了带人来轮奸朕！”母亲骚笑着说道。

“谢陛下！”近卫统领感谢的同时，在母亲的大屁股上使劲儿拍了两巴掌。

而我，则挡在了母亲的身后，以免有人看到母亲扭大屁股给近卫统领拍的情景。

当我们进入宫殿、踏上通往上层的楼梯后，不用担心被民众看到的近卫统领胆子更大了。

在我这个丈夫面前，他大胆撩起了母亲的长裙，使劲儿揉搓起她的大屁股来。

“皇夫殿下！您能娶到女皇这样的大屁股贱货真是幸运，以后可以天天揉她的大屁股玩儿了！”玩儿着母亲的大屁股，近卫统领羡慕的说道。

“你这坏蛋太没良心了！朕虽然嫁了人，骚屄和屁眼儿还不是给你们随便儿肏！朕的皇夫喜欢当王八，朕的黑屄大部分时候还是要给你们这群死鬼肏！”母亲扭动丰臀迈开步伐向上走动的同时，一脸淫骚的对近卫统领说道。

“我老婆说的不错！我一天能肏她几次？她的黑屄和屁眼儿，大部分时候还是要靠你们的鸡巴满足！”我笑着说道。

“嘿嘿！当着皇夫的面儿肏陛下的屄一定很过瘾！奶奶的！到时候我一定要带人把陛下调教成母狗！到时候陛下在外面当女皇、回宫就给我们当母狗，一定过瘾死了！”近卫统领使劲儿揉搓着母亲的大屁股说道。

“去！你要朕当母狗，就是一句话的事儿，哪里用得着调教？只要你这坏蛋开口，无论是母狗还是母猪，朕立刻就做！”母亲骚骚的说道。

母亲淫骚的话听的近卫统领心痒难耐，在母亲的跨间使劲儿捏了一把后，他就脱下了裤子、露出了挺立的粗大鸡巴。

在我期待的目光中，他把裤子扔给了我之后说道：“皇夫殿下，帮我拿着点儿裤子，臣先肏肏你老婆的屄发泄一下。”说完，他把母亲推靠在墙上，擡起了她的一条美腿后，把挺立的粗大鸡巴对着母亲湿滑的黑屄就插了进去。

“啊~~~~你这坏蛋……竟然让朕的老公……伺候你肏朕的黑屄！虽然朕……早就是你们泄欲工具……但是也不能……这么欺负朕吧！今天可是朕……大婚的日子……上面还有不少人在等着朕。你怎么能……脱了裤子……让我老公拿着就把大鸡巴……插进朕的黑屄里肏嘛！就算要肏……你也要等朕和皇夫大婚之后……洞房的时候在他面前肏朕的黑屄嘛！”母亲嘴里一边发出淫骚的娇喘、一边挺动着黑屄迎合说道。

母亲那表面儿抗拒、实际是勾引话，刺激的近卫统领更加的兴奋。

抓着母亲的美腿、捧着她的大屁股，腰臀一阵挺动，粗大的鸡巴在黑屄里就是一阵大力的抽插肏干。

“啪啪”的清脆声响中，母亲的黑屄里不停的飞溅出淫水儿。

我双手捧着近卫统领的裤子、看着他用粗大的鸡巴肏我心爱的母亲妻子黑屄的情景，心里兴奋极了。

“统领，我老婆的屄肏起来爽不爽、你的鸡巴舒不舒服？”看着鸡巴在黑屄里抽插的情景，我兴奋的问道。

“陛下的屄……肏起来当然爽！当着皇夫殿下您的面儿肏她的屄……就更爽了！”肏着母亲的黑屄，近卫统领兴奋的说道。

“你这……坏蛋！快点儿肏……早点儿射！耽误了朕大婚的时辰……以后朕的屄都不给你肏了！”挺动着黑屄迎合近卫统领肏干的同时，母亲亢奋的浪叫道。

听到母亲的话后，我鸡巴一颤，然后立刻趴跪在了两人的身边，然后说道：“统领，你抱着我老婆骑在我身上肏她的黑屄吧！我背你们上楼，这样就不耽误时间了！”

看着趴跪在地上的我，近卫统领微微错愕之后兴奋的说道：“哈哈哈……皇夫不愧是合格的王八老公，总是给陛下和男人肏屄提供方便！”说完，他抱着母亲就坐在了我的背上。

“老公！看到你这下贱的样子，老婆好爱你！你这种为了方便朕和男人肏屄放弃尊严的好丈夫，朕会爱你一生一世的！”坐在近卫统领的怀里，母亲一边抛动着大屁股一边说道。

“陛下！这么爱你的皇夫，你怎么回报他？”连连向上挺动着鸡巴、把母亲成熟性感的身体一次次顶起又落下的近卫统领问道。

“当然是……找更多奸夫肏朕的黑屄！朕要王八皇夫……天天看着朕的黑屄给大鸡巴肏！这样的王八丈夫……朕要天天和奸夫一起羞辱他！”大屁股被撞的剧烈颤抖、黑屄不停流出淫水儿的同时母亲淫叫道。

在母亲的淫叫声中，我一边向上爬着、一边兴奋的大声喊道：“谢谢！谢谢老婆！老公最喜欢当王八了！你天天找奸夫肏屄，老公太幸福了！天天能看到老婆的黑屄给奸夫肏，我是世界上最幸福的老公！”

我下贱的回应，令近卫统领发出嚣张的大笑、母亲也忍不住浪笑出声。

在浪笑中，近卫同林不停的抽插着鸡巴、母亲不停的抛动着大屁股。

而我，则是幸福的享受着背上传来的两人肏屄的冲击、满足的听着两人肏屄时候发出的声音。

我们三人和谐的享受着淫糜的氛围、慢慢的接近目的地。

当我终于爬到通往阳台的门前时，母亲已经被近卫统领肏上了三次高潮、即将迎来第四次高潮了，而近卫统领也终于要射精了。

“老公……等一会儿再开门！等老婆的黑屄被下种后……咱们在进去成亲！”在近卫统领的怀里抛动着大屁股，母亲兴奋的浪叫道。

“陛下！臣……要射了！臣……马上就要在您的黑屄里下种了！”大吼声中，近卫统领在我的背上开始了最后说的抽插。

被骑在身下的我，听着两人高潮前的粗重喘息和淫糜的叫声、感受着背部传来的一阵阵冲击，激动的等待着两人高潮的一刻。

在我的期待中，母亲搂着近卫统领发出了一声高亢的淫糜叫声。

而近卫统领，也捧着她的丰臀发出了满足的大吼。

当两人高潮的嘶喊声结束后，达到满足的两人终于从我的背上下来了。

不用两人吩咐，我就埋头在他们的跨间舔干净了让我再次当了王八的黑屄和鸡巴。

“好老公！你又伺候的老婆爽上天了一次！”看着舔弄着黑屄的我，母亲满足的说道。

“伺候好老婆和奸夫肏屄，是王八老公的本分！”我一脸满足的说道。

“嘻嘻！那咱们就快点儿进去吧！朕要给你这个王八老公一个名分了！”拉我起身的同时，母亲缓缓的推开了门。

门推开后，我们立刻看到了一直等着我们的人们。

当战无双搂着烟云姐起身迎上来之后，我揽着母亲走进了阳台。

热烈的掌声中，我和母亲不停的和祝福我们的男女拥抱。

在我的身边，一个个男人搂着母亲、爱抚了她性感迷人的身体。

而我，则是搂着一个个投怀送抱的美女、大力揉搓了她们的丰臀。

只有那些曾经是敌对方的人——例如吕家等人，没有敢靠近。

简单的祝福之后，作为这场婚礼司仪的干娘萧玉芬，一脸笑意的对我和母亲说道：“新郎新娘，别只顾着享受，还是对前来恭贺你们的民众们说几句话吧！”说完之后，她还伸手在母亲的肥臀上使劲儿拍了一把、母亲的回应是使劲儿捏了她大奶子一下。

干娘和母亲的互动，令很多人都笑了出来。

这对儿曾经的恩爱夫妻，如今已经成了闺中密友，而且是那种老公和奸夫都共享的绝对密友。

都嫁给了自己的儿子后，两人之间的关系比以往做夫妻的时候还要亲密、更加的融洽了。

不找男人肏屄的时候，她们还会玩儿玩儿女同。

“诸位！一会儿朕讲话的时候，你们可要好好支持哦！”母亲一脸淫骚的对男人们说完后，伸手解开了龙袍的长裙。

当华丽的长裙缓缓落在地上后，母亲的下体完全暴露出来。

看着她丰满勾人的肥臀、还有那流着精液的黑屄，男人们露出了坏坏的淫笑。

看到母亲脱下了长裙，干娘、烟云姐、叶欢慈这些淫骚美妇，也带领着其他美女一个个也解开了裙带、露出了下体。

然后，我和男人们也脱下了裤子、露出了挺立的粗大鸡巴。

看到这个情景，只有吕家为代表的新进投靠的人没有行动。

无论男女，都在远处看着。

不过那些男人的眼睛怎么都离不开美女没的下体，尤其是母亲、干娘、烟云姐和叶欢慈，她们几个绝美熟女实在是太吸引人了。

暴露出下体后，母亲和我来到了阳台前，看向了在下方等待着民众们。

当我们这对儿新婚夫妇出现后，广场上立刻发出了一阵欢呼声。

如果他们知道敬仰的女皇此时露着大屁股和黑屄，不知道会怎么想。

在民众们的注视下，母亲双手撑在了阳台的围墙上撅起了丰臀，然后开始讲话了。

“朕的子民们！今天是个普天同庆的日子，因为朕的夫婿被魔道恶徒残害十几年后的今天，朕终于找到了能相伴……嗯……终身的人！”正在母亲讲话的时候，战无双来到了她的身后，伸手爱抚了她的大屁股几下后，鸡巴对着她湿滑的黑屄就插了进去。

粗大鸡巴的插入，令母亲舒服的想呻吟。

虽然她勉强忍住了，但呼吸还是急促起来、说话的声音也带着娇媚和诱惑。

“寒影，被这么多民众看着肏你的屄真过瘾！今天没有那么多时间，以后咱们再这么肏！”战无双一边说，一边抽插着鸡巴、撞击着母亲的大屁股。

母亲双手撑着矮墙，勉强稳住了身体没有被民众们发现异常。

当战无双不舍的抽出了鸡巴后，战神殿新任大长老的鸡巴插入了她的屁眼儿肏干起来。

在母亲热情洋溢的对民众们讲话的时候，她身后的男人一个个换着。

民众没有注意到这点，但是阳台上每个人都兴奋的看着新婚女皇赤裸着下体，一边对民众讲话一边给男贵宾们轮流插屄肏干的情景。

“啪啪”的清脆撞击声中，女皇的大屁股剧烈颤抖、身体被她强撑着保持了平衡。

在母亲撅着大屁股给男人们轮流抽插肏干的时候，我也在享受着。

我所在的位置比母亲靠后一个身位，刚好够一个女人在矮墙后对我撅起大屁股。

当战无双抱着母亲的大屁股抽插时，烟云姐爬到了我的身前撅起了大屁股，我抱着她的大屁股抽插了十几下之后，烟云姐爬到了一边、把位置让给了叶欢慈。

当我肏了叶欢慈的黑屄十几下之后，叶欢慈又爬开、把位置让给了早就等不及的干娘。

母亲“亲切”的对下面的民众们讲话，但是她的腿已经越来越软。

被男人们轮肏的黑屄越来越舒服，随时都有高潮的可能。

在阳台上参与肏干母亲的百余个男人，都希望自己是令母亲高潮的那一个。

而我，则是看着母亲撅着大屁股被肏干奸淫的情景，轮流肏着身前的美女。

当参与肏干母亲的男人只剩下两三个人的时候，母亲的双腿已经抖个不停。

刺激的快感，令她已经有些撑不住身体了。

她的身体在撞击下的颤抖已经忍不住了，无奈中，母亲想到了探出身子向民众挥手致意，这才令民众没有发现异常。

当最后一个男人、也就是吴威捧着母亲的大屁股开始大力肏干撞击的时候，母亲终于忍不住达到了高潮。

在高潮中，母亲再也掩不住自己的叫声，她用最后的理智喊出了令民众们不会怀疑的话。

“朕今后一定会做到爱民如子、让你们过上更幸福的生活！”最后这句话，母亲是用全身的力气喊出来的。

民众听了之后非常兴奋，不停的大喊“女皇万岁！”。

如果他们知道母亲是因为被肏上高潮才这么喊，不知道会怎么想。

当母亲双手撑在围墙上高潮的时候，我刚好从战神殿一位长老妻子的骚屄里抽出了鸡巴。

然后我来到母亲的身后搀扶起母亲向民众们挥手，在民众们的欢呼声中，我把依旧挺立的鸡巴大力插进了母亲的黑屄，然后大力肏干起来。

母亲一边对民众们挥手、一边向后挺动丰臀迎合我的肏干抽插。

“啪啪”的清脆声响中，我们夫妻俩在民众们的祝福声中肏了起来。

半刻钟之后，我把鸡巴插进母亲身体的深处、射精在了子宫里。

在我射精的一刻，母亲也达到了高潮。

这次母亲依旧勉强忍住了淫叫出声，只是要紧嘴唇在我的怀里剧烈颤抖着。

当我从她的黑屄里抽出了鸡巴后，母亲拉着我走向了龙椅。

坐在龙椅上之后，母亲看向了以吕家为首的那些人。

看着他们惶恐的样子，她忍不住“噗嗤”一声笑了出来。

“看看你们那怂样，当年调教朕、把朕当母畜玩儿的胆子哪儿去了？唉！现在想起当年被你们玩儿的情景，还真有些怀念呢！”母亲骚浪的说道。

“臣（小人）惶恐！”吕老爷子他们立刻跪地磕头请罪。

看着他们慌张的样子，母亲笑着说道：“好了！别再请罪了！在你们完成了朕给你们的任务后，以前你们做的事儿就过去了！以后你们就是朕的臣子，只要你们按照朕的吩咐办事儿，就没有人能把你们怎么样！”

“谢陛下！”吕老爷子他们松了一口气的说道。

“谢什么谢？这场婚礼的花销全是你们办的。不但让朕有了一场盛大的婚礼、你还让全城的民众得到了好处！”母亲转头看着开始在广场免费吃大餐的民众们说道。

“这是我们应该的！”吕老爷子他们可不敢居功，立刻如此说道。

“朕可不是压榨臣子的暴君！你们既然做了贡献，就要夸奖、奖赏！说说吧！你们想要什么？”母亲笑着问道。

“臣……不敢！”吕老爷子等人慌忙说道。

看着他们慌张的样子，母亲白了他们一眼，然后说道：“看来你们还是没有把自己当成朕的臣子啊！既然如此，咱们君臣间就要好好亲近一下了！”说完，母亲对着他们张开了双腿、露出了流着精液的黑屄。

在他们饥渴目光的注视下，母亲骚浪的说道：“来吧！鸡巴掏出来肏肏朕的黑屄。在朕的屄里插几下之后，就找你们想肏的女人肏吧！什么都别担心，无论你们肏的是太子妃、还是战神夫人，都不会有人报复你们的！”

看着母亲的黑屄、又看了看赤裸着下体的干娘还有叶欢慈等人，吕老爷子他们一时不知道做什么好了。

这些色鬼当然想肏这些美女，尤其是战神的夫人还有干娘，这可都是极品美人儿，哪有男人不想肏？

但是他们作为新加入的投降派、而且还是和众人有着不小过节的投降派，哪有那个胆子肏她们的屄？

不过他们也怕错过这个机会后，就错过了真正加入这个集团的机会。

此刻，所有人都盯着吕老爷子，等待他的决定。

在支持者的注视下，吕老爷子呼吸急促的看着母亲两腿间的黑屄。

思考了好一会儿之后，他终于深吸一口气起身，然后脱下了身上的衣物。

挺着粗大的鸡巴，吕老爷子快步来到了母亲的面前把鸡巴插进了她的黑屄里肏干起来。

“吕爱卿……这才对嘛！朕是你们的女皇、也是黑屄贱货！过往的恩怨已经结束了……以后你们就尽管肏朕的黑屄、奸朕的屁眼儿吧！使劲儿……把你的大鸡巴……在朕的黑屄里狠狠的插啊！”挺动黑屄迎合吕老头儿肏干的同时，母亲淫骚的浪叫道。

“陛下！我的黑屄女皇！以后……臣会对您忠心耿耿……绝对不会再做任何对不起您的事儿了！”肏着母亲的黑屄，吕老头儿大声的吼道。

看着吕老头儿和母亲肏屄的情景，其他追随者也快速脱光了衣物、等待着把挺立的鸡巴插进母亲的黑屄大力肏干奸淫。

看到这个情景，吴威等人立刻扑向了另一边的女子们。

女子们半推半就的被脱光后，粗大的鸡巴插进了她们的骚屄里肏干起来。

“好了！别继续肏了。想肏朕的屄……以后有的是时间！今天……大伙儿轮流肏！”挺着黑屄迎合吕老头儿肏了一会儿后，母亲骚笑着说道。

在母亲的骚笑声中，吕老头儿有些不舍的抽出了鸡巴，走向了干娘等人。

看到听着粗大鸡巴的吕老头儿，干娘、烟云姐还有叶欢慈淫骚的张开了双腿。

吕老头儿看了看之后，直奔叶欢慈走来。

粗大的鸡巴插进叶欢慈的黑屄后，他兴奋的吼道：“早就想肏白衣圣手的骚屄，今天我终于实现愿望了！”

“想肏我的屄……以后就常来肏吧！只要我的屄空着……就随时给你肏！”叶欢慈浪叫着说道。

在叶欢慈的浪叫声中，第二个在母亲黑屄里抽插的男人已经肏了十几下抽出了鸡巴向烟云姐走去，而母亲张开的双腿间，已经有第三个男人在肏干着了。

看着母亲和曾经淫辱过她、如今付出了巨大代价成为她臣子的男人们肏屄，我在旁边一边看、一边兴奋的撸动着鸡巴。

我没有去找别的女人肏屄，因为觉得没必要。

看我的母亲妻子张开双腿刚给别人肏黑屄，感觉要比和别的女人肏屄刺激的多。

尤其是此时还有我嫁给别人的另外一位爱人在和别人肏屄，那就更过瘾了。

看着一根根鸡巴在母亲的黑屄里抽插肏干、盯着不远处被奸淫的烟云姐，我的心里舒爽非常。

这样的淫乱庆典还有三天的时间，这三天我的新婚妻子还有嫁给别人的爱妻，会不停的和男人肏屄、给我带来绝顶的享受。

几十个新投靠男人全都肏过母亲的黑屄后，她已经达到了两次高潮。

看着母亲张开的双腿，我压在了她的身上，把挺立的粗大鸡巴插进了她的黑屄里。

“啪啪”的清脆撞击声中，我轻声的在母亲耳边说道：“老婆，今天开心吗？”

“很开心！但是刺激不够！”母亲骚骚的说道。

“今天是咱们大婚的日子，一切都有民众看着，不能尽情的玩儿。明天就可以随便儿！到时候无论你是想在小巷里给流氓强奸还是在妓院里卖屄，都随你！”我一脸淫笑的说道。

“这有什么好玩儿的？以前那些坏蛋玩儿人家的时候，可没少这么折腾朕！”母亲不以为然的说道。

“以前你是被强迫、以后就是你自己主动犯贱了。试过之后，你才知道有什么不同，不是吗？”我一边大力抽插着鸡巴一边说道。

“只要有儿子老公在身边，无论如何娘都感觉很幸福！”母亲搂着我温柔的说道。

“即使儿子老公欺负你，你也觉得幸福？”我坏笑着问道。

“嗯！”母亲坚定的回答道。

听着母亲深情的话，我兴奋的在她的黑屄里打桩肏干着。

“啪啪”的清脆声响中，我们这对儿正式成为夫妻的母子，快乐的享受着。
第26章
泰盛酒楼像以往一样，依旧是人来人往、客流涌动。

很少有人清楚，如今的泰盛酒楼已经换了主人。

曾经的魔道暗桩，如今已经成了战神殿的产业。

对一般的酒客而言，酒楼的主子是谁根本不重要。

他们看中的，是泰盛酒楼的气氛还有在里面听到额各种传言。

以往，人们来泰盛酒楼想听的是各种江湖消息。

但是自从女皇武寒影大婚之后，人们对一般的江湖传言已经没有兴趣了。

人们来泰盛酒楼，最想听的变成了天启城那些豪门隐秘传闻。

不知道在什么人的暗中推动下，那些原本高高在上的贵妇侠女们成了人们最大的娱乐。

豪门主母在柴房里给七八个下人轮奸、千金小姐被野男人搞大了肚子找傻瓜接盘、少夫人背着老公偷汉子被老公抓住，这种捕风捉影的消息不知道有多少。

前两天传出的消息还是这种没有什么根据的，但是很快传言中的女人就变成具体的某个平时高贵优雅的贵妇、英姿飒爽的侠女。

而且，这些消息还不是污蔑和诋毁。

如果仔细查探，种种迹象表明确有其事。

尤其是传言就是亲历者自己说的，更是加深了真实性。

“你们几个听说了吗？吕家的大少夫人，昨天去王丞相家的时候，给王丞相家十几个男人肏了。她出来的时候，腿都有些合不拢了。”酒楼一层的一个酒桌上，有人开起了话头说道。

“我知道、我知道！吕大少夫人回家的时候，脚都迈不开了。那个样子，就和我老婆被我吃药肏了一整夜似的。”

“我的表哥的邻居就在王家当差，王家的几个少爷带人轮肏吕少夫人的时候，他看的一清二楚。”

“吕家大少夫人那么漂亮的身子给他看到了，真是运气！”

“嘿嘿！这有什么！你们要是知道他之后做了什么，你们会更羡慕！”

“他做了什么？给我们讲讲！”

“他看到几个少爷带人肏吕大少夫人，就进了王家三少爷的房，把三少夫人肏了。”

“什么？王家的三少夫人给下人肏了？这怎么可能？她可是书香世家的小姐啊！”

“书香世家的小姐怎么了？不也是女人！春闺寂寞的时候，也会张开腿找鸡巴肏！”

一桌几人正说着的时候，旁边一桌的人插嘴说道：“你们的消息也太落后了，王家和吕家女人的事儿刚知道这么点儿。你们知不知道，吕家从主母到小姐，全都是家里男人随便儿肏的不要脸烂货。王家只要来客人，主母小姐们立刻就给他们脱裤子舔鸡巴。舔爽了之后，当着王丞相的面儿就坐男人身上抛大屁股肏屄。”

“我不信！王丞相那么好的官儿，怎么可能允许自己老婆当面儿和别人肏屄？”

“这你就不知道了！就因为王丞相是好官儿，才会让自己的老婆和女儿和别人肏屄。你们想，王丞相给大伙儿做了那么多好事儿，断了多少官员的财路。不能让他们发财，他凭什么让那些官员给他干活？不就是靠王家那些美女的屄吗！”

“嗯！有道理！不过王丞相为了给大伙儿干好事儿，自己牺牲也太大了！”

“嘿嘿！这你可就不知道了！咱们觉得王丞相牺牲大，但是他自己可不这么认为。看到自己的老婆和女儿给别人肏，他心里开心着呐！”

“这个我知道！我一个当小官儿的朋友说，王丞相还有朝中的不少大佬，都喜欢当王八、愿意看自己的老婆和别的男人肏屄。前几天他有事求王丞相，王丞相竟然让他肏王夫人的屄。把王夫人肏舒服了，他才给帮忙，否则就不干。我朋友肏了王夫人半个时辰、累的腰都快断了才让她满足。”

“咱们这些高高在上的大人也太奇怪了，不抢别人的老婆玩儿就够好了，竟然把自己的老婆和女儿给别人玩儿！”

“那些世家大族、豪门富户家门里的那些事儿，龌龊着呢！你们都知道蓝家吧？”

“当然知道！咱们天启城的家族中，绝对能排的上前三。除了吕家，没有一家能压过他们。如果只论有钱，他们绝对是最富的。”

“不错！就是那个蓝家。不过你们只知道他们的钱是怎么赚的吗？”

“废话！做生意啊！天启城谁不知道，蓝家的产业四处都有。”

“但是你们知道蓝家为什么能把产业做的那么大吗？他们都是靠什么把东西卖出去的？”

“这个……我不知道！”

“告诉你们吧！蓝家就是靠女人的屄打通商路的。前几天我一个做散商的朋友得到了一批珠宝，想卖个好价钱。蓝家的一位小姐立刻就相中了，不过他不想出那么多钱。在我朋友要走的时候，竟然脱光衣服对我朋友张开了腿。我朋友受不住诱惑肏了蓝家小姐的屄，然后半价就把珠宝卖了。过两天我朋友看到蓝家小姐竟然在别院里和外地商人肏屄，然后把他的那批珠宝以四倍的价格卖了。”

“妈的！原来蓝家的家产是这么来的，竟然用女人的屄赚下这么大的家业。”

“对！蓝家的女人就是这么骚！你们知道吗？为了拓展人脉，蓝家那个本是江湖侠女的主母，在影月阁买了一间偏僻的房间。只要有外地来的豪商，金妈妈就派人通知她来卖屄。我那个在妓院当保镖的小舅子和我说的时候我都不信，直到他亲自带我去影月阁偷看了一次她接客我才信了。”

“你看到蓝家主母卖屄，不怕被灭口啊？”

“灭口？笑死了！她卖屄之后，竟然对我们藏的地方张开腿，说她的屄还没爽够，让我和小舅子肏她。”

“怎么样？你们肏蓝家主母的屄了没？”

“送上门儿的骚屄谁不肏？我和我小舅子当时那个过瘾。我肏过的女人那么多，就没想过有女人的屄会那么舒服、肏屄的时候会那么贱！”

看着男人得意洋洋的样子，周围的人有一脸的羡慕。

就在他得意的时候，另一桌几个小混混模样的男人轻蔑的一笑，然后不屑的说道：“蓝家的主母？确实是不错的女人。不过也就是不错而已，和极品差远了。”

“蓝家主母你瞧不上？你们肏过更好的女人？”有人不满的问道。

“那是当然了！我们就是几个混混，你们以为我们哪里来的钱在泰盛酒楼喝酒的？”一个小混混傲慢的说道。

“哼！还能是怎么来的钱？偷的呗！”有人不屑的说道。

“嘿嘿！如果是以前，我们的确是靠偷。但是现在，每个月都有人送大把的银子给我们，谁去偷啊？”小混混得意的说道。

“别骗人了，谁能给你们送银子？”

不信的话刚说完，就有三个衣着华丽的富态男人走了进来。

看到几个小混混后，他们立刻上前来到他们的桌子边，一人拿出了一个包裹交给他们。

当众打开后，竟然都是成色十足的真金白银还有银票。

看到这个情景，所有人都惊呆了。

“好！钱收到了，晚上我们给你们安排。”小混混在别人震惊的目光，一脸得意的说道。

“那就谢谢四位老大了！”几个富态的男人一脸讨好的说道。

然后，他们就一脸期待的离开了。

几个富态男人走后，几个小混混一脸得意的看着众人说道：“怎么样？你们信了吧！”

“几位，这是怎么回事儿啊？那几个可都是咱们天启城有名的富豪，他们怎么会主动给你们送银子啊？”有人一脸好奇的问道。

“没什么，他们就是想肏几个女人，我们给他们拉皮条而已。”混混平淡的说道。

“究竟是什么女人，竟然要花这么多钱？”有人期待的问道。

“说出来你们可能都不信，她们几个的名字你们都知道，但是绝对想不到她们会卖屄。”又一个混混得意的说道。

“跟我们说说呗！”有人兴奋的说道。

“说说也行，但是她们的名字我就不说了，免得被她们报复杀了。”一个混混清清嗓子后接着说道：“前些天我们兄弟几个刚从刘家寡妇肏完她出来的时候，听到一个小巷里有动静，就去看了看。一看之后立刻呆了，因为里面竟然是三个大美人儿撅着屁股和男人肏屄。我们仔细一看，发现这几个美人儿我们竟然都认识，都是在江湖中名声显赫的侠女。我们一边看她们撅着屁股、一边听她们说话才知道。原来她们就是犯贱，想试试当婊子给人嫖的滋味儿出来的。”

“那你们什么反应？和她们肏屄了吗？”立刻有人追问道。

看着别人着急的样子，另一个混混得意的说道：“何止是肏屄？她们三个和几个嫖客肏完之后，我们就大着胆子高速她们，想当婊子我们可以帮忙找嫖客，绝对比她们自己勾搭男人嫖要有效率的多。三个婊子听了之后，张开腿就给我们肏了。在和她们肏屄的时候，我们说了怎么给她们拉皮条，她们听了之后立刻就同意了。而且，她们还说卖屄的钱全都归我们，她们只想给人嫖而已！”听到三个混混的话，周围的人一脸的羡慕。

在这样的目光中，三个混混感觉前所未有的舒畅。

在三个混混得意的时候，上层的一个雅间里，叶欢慈、卓文君、战寒月三位女侠，正跨坐在我、大哥和魏宝的身上抛动着大屁股。

随着三人大屁股的起落，我们的鸡巴一次次被她们的骚屄吞没。

“你们三个……真他妈的不要脸，身为侠女……竟然让小混混拉皮条做暗娼！”肏着战寒月的骚屄，魏宝大声的喊道。

“对！我就是不要脸的骚屄！比起当女侠……更喜欢当卖屄婊子的不要脸骚屄！”战寒月抛动着大屁股、一脸淫贱的浪叫道。

“卓阿姨！要是被那些把你当贞洁侠女仰慕的人知道你暗地里卖屄、而且还是卖屄给小混混赚钱，不知道得多失望！”捧着卓文君的大屁股，大哥一边向上挺动鸡巴一边吼道。

不过由于他的声音太动听迷人，那吼声听起来很是令人着迷。

“阿姨……才不在乎他们失望！他们越失望……以后肏阿姨的时候就越凶猛、阿姨就越舒服！”卓文君享受着骚屄被大力肏干的快感、亢奋的淫叫道。

“欢慈嫂子……你卖屄给小混混赚钱……吴兄知道吗？”抓着叶欢慈的大奶子肏着她的黑屄，我兴奋的问道。

“他……当然不知道！当婊子卖屄养小混混的事儿……嫂子怎么能告诉老公？”叶欢慈抛动着大屁股，一脸淫浪的说道。

“要是被他知道……怎么办？”鸡巴抽插中，我淫笑着问道。

“知道就知道！反正……我在家里也是个撅起大屁股随便儿肏的贱货！我当着他的面儿……给家里的下人轮肏下种他都不在呼，我当婊子卖屄……他也会喜欢！因为……我老公和你这个小坏蛋一样……都是喜欢戴绿帽的大王八！”黑屄套弄着我的鸡巴，叶欢慈骚笑着说道。

“我们都是大王八！但是我比他走运，至少我老婆没当婊子卖屄给小混混赚钱！”我一脸得意的说道。

“只能说……你老婆现在没当婊子！以后……她也会做一个给钱就能肏的……卖屄婊子！”淫叫声中，叶欢慈放声浪叫道。

清脆的肉体撞击声中，三个卖屄贱货被我们肏的浪叫连连、我们三兄弟的鸡巴也舒爽极了。

在跨间的舒畅感觉中，我么先后射精在了三个骚屄的体内。

在三个骚屄满足的神情中，我们抱着她们休息了一会儿。

“你们三个贱货，今天把我们叫出来不只是肏屄吧？”拍着叶欢慈的大屁股，我笑着问道。

“嗯！想找你们帮个忙！”叶欢慈用她丰满成熟的身体摩擦着我、一脸讨好的说道。

“咱们都什么关系了？有什么事儿直接说吧！”大哥拍着卓文君的大屁股说道。

“公公、大伯、三叔，我们就要离开天启城了，也不知道什么时候能再来。那三个用我们骚屄赚钱的混混，没了我们的骚屄不知道会怎样，你们能帮帮他们吗？”战寒月讨好的说道。

“嘿嘿！真看不出来，侄媳妇竟然这么有情有义。都要走了，还想解决用你们骚屄赚钱男人的生活问题。给他们够下辈子花的钱不就好了！”魏宝捏着战寒月的大屁股说道。

“唉！我们也想过，但是想想就放弃了。那几个小混蛋都是今朝有酒今朝醉的类型，有多少钱都能败光。我们用骚屄赚钱的时候，他们能过的不错，没了我们的屄，他们以后搞不好会露宿街头、饿死都可能。”卓文君有些心疼的说道。

“你们希望我们怎么帮他们？不会是给他们找活干吧？那几个家伙可不是安心干活儿的人。”我捏着叶欢慈的黑屄，坏笑着说道。

“你这坏蛋，明知道我们的意思还这么问！”白了我一眼后，叶欢慈娇嗔道。

娇嗔之后，她叹了一口气，然后讨好的说道：“给他们找几个漂亮的黑屄贱货吧！不用有像我们这样的地位和身份，差不多就行。让她们卖屄给那几个死鬼赚钱，养到他们能踏实生活为止就行。”

“啪”的一声脆响中，大哥使劲儿拍了卓文君的大屁股一巴掌，然后笑着说道：“说的好听，还不是打我们老婆的主意。你们说的那种女人你们自己就能找到，找我们来，不就是想要我们的老婆卖屄给你们的野男人赚钱吗？”

目的被揭穿，三个骚屄也不尴尬，战寒月一脸讨好的说道：“三叔、大伯、公公，你们的老婆本来就是贱货，当卖屄的婊子也没关系嘛！三个黑屄白给男人肏是骚、用屄赚钱也是肏，何必白白给鸡巴插呢！”

“这事儿我老婆没问题，因为她以前就是卖屄的婊子。不过要等等些日子才行，因为我和老婆要去郑家的老家去祭祀一下，回来之后才能给你们的也男人卖屄赚钱。”魏宝说道。

“我老婆也没问题！不过她可不能多接客，一天也就能给你们的野男人卖一次，因为她的男人很多，不能只伺候你们的男人！不说府里的下人和朋友，就是那些想讨好我的臣子，也总是来肏她的黑屄。”大哥说道。

“这个忙我老婆就不能帮了，因为过几天我和她就要走了。在天启城待了这么多年，她想再入江湖走走了。不过你们放心，我会安排几个天启城人人想肏的贵妇侠女给你们的野男人卖屄赚钱的。实在不行，我可以让烟云姐常来天启城，卖屄给他们赚钱。”我拍着叶欢慈的大屁股说道。

我的话令三个美女一愣，战寒月还好，因为她也要出发去凌烟阁了，另外两人就很不舍了。

她们紧紧的搂住了我，然后卓文君不舍的说道：“你要走……什么时候？”

“过几天吧！我娘把所有的事情安排好、监国的权力给大哥后，我们就会离开！”搂着两个美熟女温暖的身体，我轻声的说道。

“还会回来吗？”叶欢慈关切的问道。

“当然！你们的屄我还没肏够呢！怎么可能不回来？”我笑着说道。

“不许骗人！你要是不尝尝回来肏我们的屄，我就去找你、向天下揭露你是个负心汉！”叶欢慈娇嗔道。

“娘！你放心吧！我会经常和公公回家的！到时候不只是我们，还有你的女婿肏你的黑屄呢！”战寒月笑着说道。

看着战寒月美丽的笑容，我拍了拍叶欢慈和卓文君的大屁股，然后说道：“把大屁股撅起来，让我好好肏肏你们的骚屄！临走前，让你们好好满足一下！”当两个骚屄撅起大屁股后，我的鸡巴在她们的骚屄里来回抽插肏干起来。

“啪啪”的脆响声中，两个贱货不停的淫骚浪叫着。

…………

两个月前的婚礼结束后，我的母亲老婆就一直用空闲时间在把权力交接给大哥，教会他如何处理政务、怎样把任务分派给大臣。

除了做这些事儿的时间外，我的母亲老婆几乎一直在和男人肏屄。

在这两个多月的时间里，战神殿的高层、原本的好友、新加入的盟友、朝中的大臣、天启城加入的世家，所有重要的男人全都肏过我母亲老婆的黑屄和屁眼儿了。

高贵的天正帝国星寒女帝，成了天正帝国境内所有上层男人的公用肉便器。

就连睡觉的时候，我的母亲老婆都在给男人肏屄奸屁眼儿。

即使偶尔能有点儿空闲时间，她也会把黑屄和屁眼儿给忠诚的禁军卫士们肏干奸淫。

我这个皇夫儿子，这两个月的时间里一次都没有肏过她。

不过这一切都是值得的，因为母亲用了两个月的时间终于把一切处理好，可以和我离开天正帝国闯荡江湖了。

夜晚时分，原本应该无人的天正帝国皇宫正殿，此时却灯火通明。

大殿周围站岗的士兵不再是平日的殿前卫士，而是女皇陛下的亲卫。

这些站的笔直的卫士，心思并没有在警戒上，他们更多的是在聆听大殿里偶尔传出的声音。

那不仔细听绝对听不到的勾人声音，令他们一个个都不禁想起了女皇那勾人的完美身体。

虽然明知道高贵优雅的女皇是个贱货、他们的鸡巴全都肏过她的屄、奸过她的屁眼儿，但每次想到那完美的身体，他们还是着迷非常。

在站岗卫士们幻想的时候，在大殿里的女皇陛下，正和她最初、最亲近的忠臣们进行着临行前的“告别宴”。

一身华丽、庄严龙袍的武寒影，正坐在平日听取大臣汇报政务、处理国事的龙椅上，大张着双腿迎合着忠臣们的肏干奸淫。

在美丽的女皇被肏干奸淫的时候，她的老公儿子——也就是我，一脸兴奋的在龙椅的后面看着。

粗大鸡巴在女皇老婆黑屄里抽插肏干的情景，里令我不断的撸动鸡巴呻吟着。

“王大人！在皇宫正殿的龙椅上肏我女皇老婆的黑屄爽不爽？”看着粗大鸡巴在母亲老婆黑屄里抽插、小腹一次次重合的情景，我兴奋的问忠臣道。

“皇夫殿下！在这里肏陛下的黑屄……过瘾死了！只要想到白天跪在面前的情景，肏她的黑屄就更刺激了！”富态的王丞相一脸激动的呐喊道。

“你们这群混蛋！朕临走前……还要给你们……这么折腾！这里……可是朕权威象征的地方！在这里张开腿给你们随便儿肏黑屄……朕什么脸面都没了！”挺动黑屄迎合王丞相大力肏干撞击的同时，我的女皇老婆淫声浪叫道。

“陛下！您放心好了！无论我们怎么肏你的黑屄……无论我们怎么玩儿你……你都是我们的女皇……我们都是您最忠心的臣子！”抓着我女皇老婆的脚踝扯开、把她的双腿张到最大，王丞相一边凶猛肏干一边大吼道。

“女皇陛下！就算您是撅着大屁股随便儿臣肏的贱货，臣依旧是您的忠犬！”

“陛下！虽然你每天都被臣肏的发誓做母狗，但咱们君臣的关系永远不会变！”

“我的女皇！即使有一天您成了卖屄的婊子，臣依旧会对您忠心耿耿！”

“陛下！就算你已经发誓做我们家所有男人的公用便器，您也是臣的主子、是臣的主君！”

那些已经在我女皇老婆的黑屄里发泄、下种过的忠诚们，一脸亢奋的宣誓道。

听着他们的效忠宣誓，母亲一边挺动着黑屄迎合王鳌的奸淫、一边舒爽的浪叫道：“啊~~~~朕的忠臣们！你们对朕忠心……朕会用自己的身体回报！等朕回来的时候……朕会给你们每个人下种、让你们搞大肚子！朕……给你们生孩子！”

听到母亲老婆的话，肏着她黑屄的王鳌一脸坏笑的看着我说道：“皇夫殿下，女皇陛下……要给我们生孩子，你愿不愿意给我们养野种？”

“当然！当然愿意！能给我的女皇老婆养野种，我开心死了！我的老婆身为女皇，只有我一个皇夫已经是对我的恩赐了！如果我连她生的野种都不愿意养，就太对不起她了！各位到时候一定要多肏我老婆的黑屄、搞大她的肚子！”我一脸亢奋的说道。

“哈哈哈……皇夫殿下放心！老臣……一定搞大你老婆的肚子、让她多生野种！”王鳌压在母亲老婆的身上，打桩般在她黑屄里肏干奸淫的同时，一脸得意的吼道。

听着王鳌的吼声，我激动的撸动着鸡巴。

幻想着母亲老婆给我生野种的情景，精液终于从我的鸡巴里喷出、然后洒落在母亲的脸上。

发泄的舒爽感中，我满足趴在了龙椅上。

看到这个情景，王鳌在母亲老婆的身上一阵大力抽插，终于大吼着在她的黑屄里射精了。

鸡巴在母亲老婆的黑屄里软去后，他满足的抽出了鸡巴。

母亲老婆摸了摸刚被射精的黑屄，抓着我的头就按在了她的跨间，然后说道：“王八皇夫，朕知道你喜欢舔朕黑屄里流出来的奸夫精液，好好舔干净，一会儿朕还要继续和大伙儿肏屄、让你当王八呢！”

听着母亲老婆羞辱的话，我埋头在她跨间不停的吮吸舔弄起来。

嗅着她跨间的刺激的气味儿、品尝着精液和淫水儿混合的腥臭液体，我刚刚射精的鸡巴立刻硬了起来。

看着我跨间挺立的粗大鸡巴，母亲老婆淫骚一笑，然后说道：“小王八！鸡巴这么挺，要不要在朕的黑屄里肏几下爽爽？”

“不了！老婆今晚是要和忠臣们告别的，老公我伺候你们肏屄就行！”我一脸开心的说道。

“真是朕的好老公！当王八当的这么体贴，以后朕一定会让你开心、天天找男人肏屄给你看！”说完，母亲老婆看向了不远处那些鸡巴已经恢复过来的忠臣们。

当他们用贪婪的目光看向母亲老婆后，她一把推开了我、然后母狗般的趴在了龙椅上撅起了大屁股说道：“来吧！朕知道你们喜欢把朕当母狗肏！临走之前，朕再当一次你们的母狗！”听到母亲的话，大臣们立刻扑了上来、粗大的鸡巴插向了母亲的黑屄和屁眼儿。

听着那清脆的“啪啪”撞击声，我再次撸动起鸡巴来。

在母亲淫贱的叫声、大臣们兴奋的吼声、以及他们肏屄时候的清脆“啪啪”声中，时间一点点的过去。

当每个大臣都射精三次之后，这场告别的淫宴终于结束了。

和每个大臣吻别之后，母亲脱下了龙袍、穿上了我为她准备的那件黑底金边、刺绣着金龙的高开衩性感旗袍离开了大殿。

走出大殿的那一刻，母亲和我相视一笑，然后向城门的方向缓步走去。

虽然已经月上中天，但是繁华的大街上依旧有不少人。

街道两旁的酒楼、客栈，更是没有一个关门的。

这些地方这么热闹的原因，是因为大量期待着艳遇的男人、还有渴望鸡巴的淫骚美女在寻找目标。

如今的天启城，只要晚上去繁华的街道逛一逛，十之八九能遇到出来找肏的骚屄。

这些骚屄里面甚至有豪门主母、大家族千金、含春少妇、浪情侠女。

如果是相貌好、会说话的贫穷男人，可以免费和美女风流享受一番。

如果是土豪富少，抛出银子就能肆意玩弄豪门贵妇、武功高强的侠女。

母亲这样的打扮性感的绝世美熟女，当然少不了男人来勾引、问价。

不过这里毕竟是天启城，搞不好就会有人把她认出来，所以母亲只能让那些男人失望了。

被拒绝的男人只能遗憾的看着母亲暴露大半儿的奶子、光洁的裸背、还有高开衩旗袍下露出的修长美腿意淫了。

母亲的打扮很性感，不过在夜晚的天启城却并不特殊。

晚上的天启城，随处都能见到打扮更性感勾人的美女。

有些大家族千金、风流少妇，甚至穿着肚兜、披着薄纱就出来了，那打扮简直就和妓女似的。

像母亲这样的打扮，甚至都算保守了。

夜晚的天启城，还有不少战神殿的女侠出来。

这些女侠出来可不是行侠仗义的，而是勾搭男人肏屄的。

自从那一战之后，战神殿的风气彻底开放了。

连战无双都爱当王八、所有男长老的老婆还有女性长辈全都被诱惑的做了贱货，男弟子和女弟子们哪里还会在乎贞洁？

在战无双的号召下，成亲的男弟子都把自己的老婆给献了出来、给战神殿的男人们肏。

没有成亲的男弟子也已经做好了当王八的准备。

而那些成亲的女弟子，无论是嫁给战神殿弟子的、还是嫁给外人的，全都大方的张开了双腿。

在烟云姐的号召下，战神殿女弟子的服侍也做出了改变。

下身不是刚好盖住屁股的短裙、就是开衩道腰间的长裙。

只要风一吹，女侠们性感的大屁股和小小内裤遮掩的阴户就会暴露出来。

“所有战神殿弟子以后外出游历的时候，男弟子的钱只能用自己老婆的骚屄赚。女弟子白花花的身子不是只能好看的，还能赚钱。”这是烟云姐对战神殿所有女人说的话。

在烟云姐说出这话后，战神殿供养弟子日常生活的大量花销，几乎停了、只有那些没老婆的男弟子还在领取。

短短的时间里，战神殿弟子就有了别样的价值观——不能靠自己老婆骚屄过上好日子的男人是无能的男人、不能用骚屄养活自己的女人是没用的女人。

这样的价值观下，那些没有老婆的男弟子们可是受了不少的苦。

每次他们领取生活费的时候，看着那些有老婆男弟子的神情，一个个都羞愧的要死。

尤其是那些男弟子还得意的表示，他们的老婆骚屄很能赚钱。

他们用自己老婆的骚屄过的比以前还舒坦不说、钱还剩余不少。

在那些男弟子的刺激下，没有成亲的战神殿弟子立刻开始追求没有成亲的战神殿女弟子。

短短的两个月，半数没有成亲的男弟子就娶了自己的师姐、师妹。

有几个男弟子更厉害，甚至娶了自己的寡妇师娘、淫骚师姑。

而另外的那些男弟子就很难成亲了，因为剩余的女弟子不够他们分了。

在激烈的竞争下，他们争相向单身的师姐、师妹、甚至是未婚的长辈女性们求婚。

为了能成亲，他们甚至向女弟子们许诺了很多好处。

不介意当王八、让她们随便儿找奸夫、给她们养野种都应承下来，而且各个诚意十足。

在男弟子们的追求下，女弟子们恨不得把心掏出来、和情郎白首偕老。

不过令她们纠结的是，渴望和她们白首偕老的情郎太多，她们根本没法选择。

她们无论选了哪一个，都会伤了其他情郎的心。

无奈之下，这些女弟子做了同样的决定——终生不嫁，用自己美丽的身子养活所有情郎。

这样的女子中，甚至有不少战神殿的单身女高层。

四个漂亮的战神殿女长老，全都是用身子养了十几个男人的“公妻”。

战神殿的“公妻”们虽然有些辛苦，但是她们过的却很幸福、很满足、很充实。

每当她们把卖屄的钱交给自己的“老公们”时，他们开心、得意、骄傲的神情都令她们由衷的自豪。

有些男弟子想自己赚钱帮爱妻分担，但是却被贤惠的妻子阻止了。

因为在如今的战神殿，女人让自己的男人赚钱是耻辱。

“男人都不介意咱们做烂货、给他们戴绿帽子了，如果你还要男人养着，就不配做女侠！咱们的老公这么好，咱们发骚犯贱找男人肏屄的时候，就应该多用骚屄给咱们的好老公做事！让他们觉得没白疼咱们这些贱货！”这是烟云姐用黑屄给战无双赚钱时经常说的话。

女人们用骚屄赚钱，并没有令战神殿的男人变得好吃懒做，他们除了和美丽的妻子恩爱之外，每天都努力练功、提升自己的实力。

战无双曾经这么对男弟子们说道：“你们的老婆对你们这么好，放弃了贞洁和名声当了卖屄的婊子、用骚屄养活你们，你们要是以为这一切是心安理得的，就没有资格当战神殿的弟子。给我好好练功，这样你们才能保护自己的老婆。她们做了卖屄婊子的事儿早晚被人知道，你们要做的是到时候帮她们遮风挡雨、不被人耻笑！想达到目的，你们只有变强、不停的变强。”

战神殿的弟子们如今是前所未有的团结和努力，就连那些曾经背叛的弟子都如此、甚至可以说更加努力。

短短两个月的时间，战神殿近半儿的弟子取得了长足的进步。

内功修为进步不是很大，但是精神境界却都有了突破。

男人们以为当了王八会有心魔，但是没想到主动当王八之后竟然突破了原本的境界。

更令人难以置信的是，那些女弟子们不但没有因为成了贱货退步，反而一个个突破了瓶颈，取得了进步。

这进步不是某个人的进步，而是所有人都是如此。

尤其是几位女长老，本以为没有办法再进步的她们，竟然突破到了超凡境的巅峰。

境界和修为的突破，令战神殿的男弟子们更愿意当王八、女弟子们更愿意当贱货了。

他们已经明白，只要是自愿当王八和贱货，不但不会因此产生心魔，反而会因为心胸的豁达取得更加高的成就。

这个发现如果被江湖人知道，一定会吃惊非常。

不过到时候能有多少男人愿意当王八、多少女人愿意为了实力放弃贞洁就难说了。

现在的战神殿，在战无双和烟云姐的带领下，淫乱的程度甚至超过了凌烟阁。

凌烟阁的女弟子们在人前还装圣女，暗地里做骚屄。

但是战神殿的女人，直接就用骚屄养男人了。

这样的门风不会断，它会一直传承下去、成为战神殿的传统。

谁能想到，江湖五大圣域之一的战神殿，男人全都做王八、女人全都做婊子呢？

在此刻的天启城，我就看到了不少战神殿的女弟子穿着风骚诱人的衣物勾搭着男人。

我和母亲老婆都知道，此刻还留在天启城的女人，都是养多个男人的“公妻”。

嫁人的女侠，每个月卖屄一两次就能赚够养老公的钱，因为战神殿女弟子的屄，可比一般妓女的屄金贵多了。

如果是那些江湖知名的女侠，就更值钱了。

像烟云姐，如果不是她自甘下贱、把自己的屄卖的非常便宜，肏她一次就能养战神殿宗门的男人一年。

像她这样级别的女人，即使撩起裙子给男人看看黑屄，也能赚上千两黄金，但是她偏偏百两黄金随便儿肏。

不过这也没办法，谁让烟云姐喜欢便宜卖自己的屄呢？

我揽着母亲老婆的纤腰、不时摸着她性感诱人的丰臀走在大街上。

看着谈成“生意”的贵妇侠女们领着嫖客去客栈开房、进小巷去肏屄，心里忍不住有些兴奋。

当我一脸期待的看向母亲老婆的时候，她白了我一眼后说道：“绝对不行！离开天启城后，老婆可以天天卖屄给你赚钱，但是在这里不行！”

“真是可惜！老公我可是很期待女皇当婊子的！”我遗憾的说道。

听到我的话，母亲老婆白了我一眼后，拉着我的手探进了她旗袍的下摆，直接揉搓起她的大屁股来。

大胆揉搓着母亲老婆的大屁股，我一脸的愉悦。

就在我们走了一半多的路程时，一家酒楼探出了两个熟悉的面容。

看到两人后，我和母亲老婆相视一笑，纵身跃上了酒楼、进入了两人所在的包间。

然后，母亲和干娘深情凝视一会儿后，两个美熟女激情拥吻起来。

在她们深情湿吻的时候，我撩起了干娘长裙、大哥脱下了母亲的内裤，然后我们把粗大的鸡巴插进了美熟女的黑屄肏干起来。

“啪啪”的脆响声中，被自己亲生儿子肏干的母亲和干娘在淫浪的叫声中嘱托起对方来。

“老公……好好照顾天穹！这孩子修为低、见识少，你要多帮帮他。多用骚屄帮他提升修为、多给他看你撅着大屁股给男人肏的下贱样子！”母亲扭动大屁股迎合大哥肏干奸淫的同时，娇喘着嘱咐干娘道。

“你放心吧！天穹不但是咱们儿子……还是我老公！为了他……我愿意付出我的一切！到是你……离开江湖这么多年……别被人骗了。你早就是黑屄烂货……无所谓，咱们儿子可不能受了委屈！”干娘扭动大屁股迎合我奸淫的同时对母亲说道。

“你……放心吧！皇宫里的事儿……比起江湖也不差！想骗我这个黑屄女皇……太难了！你和天穹……要好好保重！”母亲娇喘着说道。

两位美熟女在嘱咐对方的同时，我和大哥也在说着离别的嘱托。

“小弟……你和娘这次入江湖……要玩儿的开心点儿！等回来的时候……和大哥好好讲讲！等大哥实力够了……也和老婆入江湖玩儿！”抱着母亲的大屁股肏干撞击中，大哥说道。

“嗯！你放心！我和老婆会好好享受的！你和我干娘……也要好好玩儿！现在的天启城……有太多好玩儿的了，你们一定要开心！”我肏着干娘的黑屄、撞击着她肥硕的大屁股说道。

在清脆的肉体撞击声中，我们一家四口在进行着告别的欢愉。

在一句句保函亲情的嘱托中，我们领会着家人的关怀。

这关怀令我们感觉到了身心的温暖、舒心非常。

当我和大哥射精后，还紧紧的抱着即将分别的女人、心里满怀不舍。

直到两个美熟女推开我们的身体，我们才抽出了已经软去的鸡巴。

深情拥吻之后，我们互道了保重之后，才再次起身向城门走去。

大哥和干娘都没有来送我们，因为我们都意识到，如果他们来送别，我们明天早上都走不了。

离开了酒楼后，我和母亲老婆没有丝毫停留，施展高超的轻功就离开了天启城。

一口气疾驰了几十里、来到了一处茂密的树林之后，我们才找到一个宽敞的空地、坐在了一块儿青石上。

紧紧拥抱着母亲，我们仰头看着缺了一角的月亮好一会儿。

“儿子！”

“嗯！”

“你爱娘吗？”

“当然爱！”

“当我是母亲爱还是把我当女人爱？”

简短的问答中，母亲问出了令我需要丝毫的问题。

搂着母亲成熟诱人的身体、转头看着她温柔的目光，我知道这个问题不重要、也很重要。

说不重要，是因为我无论是怎么回答，母亲都会深深的爱我、愿意为我奉献一切的爱我。

说重要，是因为我知道自己的答案会决定母亲以后对我的感情方式——以一个母亲的身份爱我还是以一个妻子的身份爱我。

看着母亲温柔、探究的目光，我紧紧的抱住了她，然后说道：“娘！我知道你是打心底里疼爱我，但是我很抱歉，我没有办法完全把你当母亲。因为像母亲一样把我养大的是我的师娘、而不是你！虽然我对你有母子的亲情，但是在我的心里，更多的是把你当一个美丽、性感、成熟、风骚的女人迷恋。我爱你，更多的是因为你是一个女人。亲生母亲的身份，更多的是令我爱爱你的时候有着禁忌的快感和刺激。”

听到我的回答，母亲回拥着我的同时温柔一笑，然后痴情的说道：“傻小子！娘听到你的回答，心里不知道有多高兴！知道你更多的是把我当女人爱，娘心里不知道有多高兴。因为在娘的心里也一样，比起当你的母亲、我更重视当你的女人。从你坠落江中，我就再也没有养过你一天。虽然经常想起你，但我早已经以为你已经离开这个世界。当你再次出现在我面前的时候，我已经是一个被玩儿烂的黑屄贱货、而你却是救我于水深火热的英雄。如果不是你，你爹不会得救、你大哥也不会得救、我更不会得救。当你肏着我的黑屄表明身份的时候，我庆幸的不是找回了儿子、而是救我的英雄是我的儿子。因为只要有了母子的身份，我的英雄就不会嫌弃我肮脏的身子！”

看着母亲那温柔、痴情的笑容，我兴奋的和她唇舌纠缠在一起。

激情的湿吻之后，我捧着母亲的脸说道：“娘！以后你我最重要的关系就是恩爱的夫妻。咱们的确是母子，但母子关系不过是我们夫妻感情更深的纽带、是我们最好的调情刺激。”

“嗯！以后你对娘最重要的身份就是丈夫、是老公！儿子的身份是咱们肏屄最好的催情剂、也是娘发骚犯贱找男人肏屄时候的娱乐！”母亲爱抚着我的英俊的脸庞，开心的说道。

“娘！既然你的想法和儿子一样，那我就不客气了。我要在你身上留下属于我的印记，让你时时刻刻记得不但是我的母亲，更是我的女人、我的妻子！”我爱恋的说道。

看着我爱恋的目光，母亲激动的说道：“儿子！来吧！娘这个不要脸的黑屄母亲，是我好儿子的老婆、是我大鸡巴儿子的泄欲工具！在娘的身上留下属于你的印记、让我时时刻刻都能牢记咱们的关系吧！”

在母亲期待的目光中，我拿出了七个金色的圆环儿。

看到我手里的圆环儿，母亲立刻知道了我要做什么，因为这样的圆环儿，烟云姐的黑屄上也有。

兴奋的母亲，立刻脱下了旗袍和内裤坐青石上对我张开了双腿、露出了她跨间那阴毛浓密的黑屄。

“儿子！快！快给娘！”母亲激动的催促道。

“娘！你的语气不诚恳，再求一次！”我坏笑着挑逗道。

看着我坏笑的样子，母亲深深的吸了一口气之后，声音颤抖的说道：“老公、我的好儿子！娘求你给我的黑屄留下印记！让我这个随便儿肏的不要脸亲娘老婆的黑屄上，留下专属于你的印记吧！”

看着母亲渴望的神情，我温柔一笑，然后埋头在她跨间舔弄吮吸了一番。

当母亲的阴蒂突出来之后，我拿着最大的一个阴环儿，用尖锐的部分穿过了阴蒂，然后两头儿一扣，她的阴蒂上就多了一个阴环儿。

在阴环儿穿过的一刻，母亲的阴蒂立刻流出了血迹。

看着那血迹，母亲流下了幸福泪水。

因为在这一刻，她有了把处女身给我的成就感。

看着母亲幸福的泪水，我温柔的在她的阴蒂上亲了一口，然后把另外六个阴环儿，分别穿在了左右阴唇上。

看着黑色阴唇上左右对称穿着的阴环儿，母亲不顾还在流血，露出了幸福的神情。

“儿子……老公，我终于属于你了！我终于是你的女人了！”母亲开心又骄傲的说道。

看着母亲的神情，我对她坏坏一笑，然后说道：“娘！如果以为这样就够了，那可就错了！为了让你时时刻刻记得我，儿子要给你的可不只是这个！”说完，我拿出了两个像项圈儿一样的金色圆环儿，在圆环儿上还连着三条金色的链子。

看着我手里的圆环儿，母亲一脸疑惑，不知道我要用圆环儿做什么。

在母亲疑惑中，我先把一个圆环儿套入母亲的美腿，然后缓缓向上移动。

当圆环儿来到了母亲大腿的根部后，我运功让圆环儿缩小、刚好固定在母亲的大腿根部。

然后我拉着圆环儿上的金属链子穿过母亲阴唇上的阴环儿，母亲的美腿只要移动，金属链子就会拉扯阴环儿、拽动阴唇。

此刻，母亲终于明白我要做的事情是什么了。

看着大腿根本的金属环儿、还有被链子拉扯的阴环儿，母亲一脸的兴奋、激动。

当我把另外一个金属圆环儿固定在母亲大腿的根部、链子连在阴环儿后，母亲激动的抱住了我、和我紧紧的拥抱在一起。

“儿子！我的好老公！你给娘的礼物实在是太好了！从今以后，娘就永远属于你了！”母亲激动的说道。

“对！娘你以后永远都属于我了！从现在起，你只要动动你的腿，我给你的礼物就会拉扯你的黑屄、让你发情。以后肏你黑屄的鸡巴很多，但令你发情犯贱的，永远是我给你的礼物！”搂着母亲性感成熟的身体，我亢奋的说道。

“儿子！娘是你的女人、时时刻刻为你发情的女人！娘的每一步都会为你发骚、每一次张腿都是为你犯贱！”说完，母亲再次和我拥吻在一起。

唇舌纠缠一会儿后，我们母子俩分开了，然后我一脸期待的说道：“娘！让我看看你为我发骚犯贱的样子吧！”

兴奋的母亲立刻起身、在我的注视下迈出了一步。

当她迈步的时候，阴唇被拉扯、令她的腿忍不住一软、发出了一声娇吟。

当她迈出第二步的时候，她的身体立刻颤抖了一下、腰臀不自然的扭动起来。

虽然骚屄时刻受到刺激，但母亲还是赤裸着身体、迈着蹒跚的步伐、淫骚的扭动着腰臀走动着。

“娘！感觉怎么样？刺激吗？”看着母亲那淫骚勾人的步伐，我兴奋的问道。

“刺激！刺激死了！每走一步……娘的屄都受到刺激、想给大鸡巴肏！娘以后……会时时刻刻发情、随时随地愿意给大鸡巴肏！儿子……你给娘的礼物……会让娘成为天下第一骚屄、最不要脸的贱货！”母亲一边向前走、一边淫骚的呻吟道。

看着母亲淫骚扭动的腰臀、还有她黑屄里不停涌出的淫水儿，我兴奋的脱光了身上的衣服，然后把她推倒在地上。

当母亲顺势张开了双腿后，她黑屄的阴唇立刻被拉扯开、露出了那不停流出淫水儿的阴道。

看着我创造的绝美淫骚熟女，我伸手爱抚起她的黑屄。

“天下第一骚屄、最不要脸的贱货！那正是你的儿子老公希望你做的！我的永远发情的亲娘、我时刻准备给大鸡巴肏的黑屄老婆，你的儿子老公喜欢给你的绿帽子、愿意被你的黑屄变成天下第一大王八！”我激动的那喊道。

“我的王八儿子、我的绿帽老公！娘会满足你、老婆让你当天下第一大王八！快！把你的大鸡巴插进娘的黑屄里肏、用你的大鸡巴使劲儿肏你的黑屄老婆吧！”母亲饥渴的请求道。

在母亲的请求声中，我的鸡巴对着她敞开的黑屄就狠狠插了进去。

那湿滑、温暖的黑屄，令我舒爽的呻吟出声。

刺激的享受中，我的的身体在母亲的身体上起落起来。

粗大的至阳兽茎，打桩般的在母亲的黑屄里抽插肏干着。

“啪啪”的脆响声中，我们这对儿母子夫妻同时享受着夫妻交欢、母子乱伦肏屄的刺激。

我和母亲激烈的肏屄着，丝毫不在意时间。

直到天边出现了第一缕晨光，我才在她敞开的黑屄里射进了第四发精液、母亲也达到了第十五次高潮。

母亲趴在我身上享受了一会儿后，低声在我耳边说道：“儿子！该走了！”

“是啊！该走了！不过……你能走动吗？”我坏笑着说道。

“娘走不动，你可以背我啊！”母亲笑着说道。

看着母亲的笑容，我捡起地上的衣物给母亲拿着，然后背起她就向树林外走去。

树林很大，以我的速度，到了晚上的时候可能还走不出去吧！

不过没关系，我门不在乎，因为到了晚上，我和母亲这对儿夫妻，又可以淫乱肏屄了。

谁说母子夫妻入江湖的第一件事儿，不可以是光着腚肏屄三天呢？

—— 完 ——