经年


第一章 （上）
　　秋日午后，一个被群山环绕的小乡村，村口树下草丛里，一个男人躺在地上，用草帽盖着自己的脸，听着有气无力的知了叫唤，享受着偶尔吹过的清风，懒洋洋的调整了下手势，让自己的脑袋枕的更舒服些。

　　「莳田大哥~ 李家管家正在找你，让你去干活啦。」

　　东莳田拿下帽子，眯着眼瞅了瞅与他年纪相仿的少年，笑着说：「怎么，现在你都能跟李家管家说上话了？地位变了啊？」

　　「我就是传个话，你赶紧去吧，不然老爷要发脾气了。」

　　莳田看着少年转身，自己也从地上爬起来，拍了拍后背，抬头看了看天，叹了口气往田头走去。想起逝去的老爹还是有些文化，自己的名字取的还是很大气的，可惜自家连块地都没有，唉~ 好像自己认识的那些个叫满仓、丰年的，好像活的都不咋地，看来名字并没什么用，莳田一路神念，不知觉就到了田头。

　　躲在一边树下纳凉的管家看到他来了，抬手叫了声，莳田走过去笑眯眯的说：「管家大人好兴致，这么热的天还来监工，果然是老爷的贴心人儿啊。」

　　「去去去~ 别跟我油腔滑调，你看看别人都来了，你为什么每次都要去找，老爷可是好吃好喝供着你们，逢年过节还有鱼肉送入你们家，可你出工不出力可不行。」，李管家气哼哼的抿了口茶，指着前面一块田说：「那块田是你上午栽的吧？你说你一上午一分地都栽不满，你是在田里捉鱼还是摸虾，都要像你这样，那老爷的地就只能栽野草了。」

　　「那也不错啊，老爷家不是养了很多牛羊吗？这草料可是上品啊。」，莳田笑眯眯的回应。

　　「一边去~ ！今天你不把那块地栽完，以后你另寻高就，我们家的地不缺人种。」，李管家也知道这货是块油皮，抓不住扣不稳，你说他嘚瑟的主，也懒得再搭理他，继续坐下抿着手壶里的茶水。

　　莳田看了看大早分到的那块田，心想这回算是到头了，就凭自己的秉性，别说今天了，就是在给三天只怕都难。当下摘了草帽，往管家面前的桌上一放，转身就走。

　　「哎~ 你干嘛去？」，李管家起身唤人，莳田要是真走了，他心里也没落，因为这孩子虽然油腔滑调，但是会来事很讨喜，家里老爷挺喜欢他的。

　　「回家啊，这田一天我是栽不完了，真要是一天栽完，我也完了，我家还有六十老母要我养活，我完了她老人家咋办？」，莳田回头笑嘻嘻的说：「喏~ 那顶草帽是老爷家的，我还给你了。」

　　「回来~ 你给我回来~ ！」，李管家傻眼了，这么横的长工他可是第一次见，连忙跑过去一把扽住了说：「我说你这孩子，怎么就听不得我说话还是怎么？老是喜欢跟我对着干。」

　　「李管家，我哪里敢跟你放对，我是真心干不完啊，一天时间啊，我真的会累死。」

　　「好好，你一天干不完，你不会喊人帮你？你跟满仓他们不是关系不错嘛。」，李管家也是胸闷，老爷喜欢这孩子，他没辙啊。

　　「老是喊他们帮忙，也拉不下脸了。」，莳田的很多工，都是喊着他们帮忙，满仓他们也是看这孩子可怜，父亲死的早，一个老娘眼睛还瞎了，一个村的能帮衬着就帮下。

　　「好好，那你慢慢干总行？我不催你了。」，管家回身拿过草帽塞进莳田怀里，也不理莳田了，拿起茶壶坐了回去。

　　莳田看了看管家的脸面，扣上草帽慢悠悠的往田里走去。管家身边的奴仆看他走远了，忍不住对管家说：「李头，干嘛这么由着他？他不干多得是人干，现在请人也不难。」

　　「唉~ 你以为我想啊，我感觉他都骑我头上了，我跟老爷说过几次，老爷说了，这小子会来事，以后差不准有出息，反正家里人多，少他一个做事的也没什么。」，李管家其实也恨得牙痒痒，但老爷开口了，他也无能为力。

　　「李头，可他现在越来越邪性了，你看这么大太阳，您都亲自坐过来了，他还这么干，完全就是不给你面子啊。」

　　「去去去~ 我哪里有什么面子，咱们的面子都是老爷给的，老爷说什么就是什么，哪那么多怪话。」，李管家不耐烦的抿了口茶，打开扇子摇了摇，感觉心里还是闷热无比。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　掌灯时分，田地里劳作了一天的人，开始陆陆续续收拾农具往回走，莳田什么都没有，找了个水洼洗洗手脚就往回走，到家老娘拄着拐杖正站在家门口等他。

　　「是莳田回来了吗？」，老娘伸着手往前探。

　　「是啊，娘您怎么出来了，摔倒了怎么办。」，莳田上前牵住老娘的手，慢慢往里屋走。

　　「儿啊，娘担心你，中午旁边谷子就跟我说找你，娘不知道你哪去了，很担心你。」

　　「您别瞎操心了，我还能上哪，种了一天的地，娘你坐下，我去弄些吃食。」

　　莳田点上油灯，拿着油灯进了厨房，煮了些小米粥，又炒个青菜里面加了几片腊肉，端着饭菜上桌，扶过老娘坐好，装了两碗粥，一碗递到老娘手里，这才坐下。莳田吃饭很快，吃完饭就去寻来断柄的锄头，就着油灯在柴火堆里找了根趁手的小树，准备给锄头换个柄。

　　「莳田，你去李老爷家里做长工，可要珍惜啊，李老爷人好，往咱家送鱼肉都比别家多，吃人家用人家，你做事就要尽力，别偷懒耍滑。」

　　「知道了，您就尽管吃饭，好好养着，儿子一直很努力，李老爷很喜欢我的。」，莳田拿着弯刀削着树皮，笑嘻嘻的回应老娘。

　　「努力就好，努力就好，莳田，你也老大不小了，你看隔壁谷子他媳妇都怀上了，你也该娶门亲事了，谷子他娘跟我说了几次了，说隔壁村有个姑娘很不错，身板也好，样貌也好。」，老娘放下碗，擦了擦嘴巴继续说：「娘眼睛看不到了，一直拖累着你，但还是想你能娶妻生子，让娘也抱抱孙子。谷子他娘说了，咱家没钱没关系，他家可以帮衬些，好让你先成个家再说。」

　　「娘，您就先别操这心好不好？咱家现在这样，娶人家进来能干嘛，连块地都没得种，还有万一她嫌弃您老，那这个家还要不要过了。」

　　「那你一定是要等我死了你才娶？咱村有地的有几户？不都是这么过来的，日子总能过下去。」

　　「好好~ 娘，您同意就好，您别哭啊，我同意没谱啊，还得别人姑娘家同意啊。」，莳田看到老娘在抹眼泪，顿时心就酸了，连忙走到老娘跟前帮着老娘把眼泪抹了去。

　　「你同意就好，我明天就与谷大娘说，看看她怎么说。」

　　等莳田修好锄头，已经很晚了，老娘早就睡下了，莳田躺在床上，想着那位隔壁村的姑娘，心乱如麻，娘跟他说过两次这事，每次他都回绝了，他并不想娶，他有中意的姑娘。只是他今天甩草帽说不干的时候，想通了，别人大户人家，怎么会看上自己这个穷长工，还不如顺了老娘的心意，早点让她老人家抱抱孙子，自己也断了念想。

　　事隔几天，莳田还在田里干活，就被老娘唤人喊回去了，莳田与工头打了声招呼，在众人的起哄声中，一摇三晃的回家了，家中谷大娘正与自己娘亲在说话，看到自己回来，谷大娘起身笑着说：「莳田啊，给你许的那位姑娘啊，人家家里同意啦，就等你回来，咱们挑个好日子，好成亲。我跟人家家里说了，都是普通人家，也没那么多讲究，能省的咱都省了，反正都是过日子不是。」

　　「那就谢谢谷大娘了，你和我娘商量着来就好了，我反正是都好。」

　　「好好好~ 既然你这么说，那我就和你娘决定了，你就等着做新郎官吧。」

　　莳田就坐在一边，听着关于这门亲事该怎么弄的具体事宜，不外乎就是下聘、定日子、迎娶等等一些，等谷大娘笑盈盈的走了，莳田问老娘：「娘，这姑娘叫啥？」

　　「傻孩子，娘不是说过几次吗，人家呀，叫程莲，听你谷大娘说啊，人家长的可俊了。」

　　「得了吧，谷子他媳妇，当初谷大娘不是也说可俊了嘛，结果可难看了。」

　　「别背后说人，谷子喜欢就好，再说了，算命的先生可说了，谷子他媳妇啊，这次头胎就是儿子呢，据说后面还有三个儿子，你想啊，多好，开枝散叶不愧祖宗啊。」

　　莳田笑了笑没接话，起身说：「娘，您饿了吗？我去做饭。」

　　「好，你多做些，炖些腊鱼腊肉，等会喊你谷大娘过来吃顿饭，她帮着你跑前跑后，咱家也没什么谢礼，你以后可要念她的好。」

　　寒露时节，东莳田家热闹非凡，远近堂表来了不少人，虽然东莳田家很少与这些亲戚来往了，但作为东家一支，东莳田结婚，他们也乐意跑这一趟，一来现在农闲，二来也是开枝散叶的一桩喜事，李老爷听闻此事还送来了一只肥羊。

　　等送走这些亲朋旧故，热闹过后以是二更时分，安排老娘睡下，莳田进了新房，如同做梦一般，自己以是有家室之人了，想起谷大娘说的，伸手拿起桌上六样物件里的秤，抬手用秤杆去撩新娘子的盖头。

　　「程姑娘，你好。」，莳田抬起姑娘的盖头，有些不知所措，不知道该说点什么，就蹦出来这么一句，毕竟头一回，虽然平时没个正经，这会该紧张还是紧张，但凡娘子丑点，莳田应该都不会紧张，可程姑娘太漂亮了，弯眉丹凤眼，红唇似点，衬着红色的袍裙，怎么看都是美。

　　程姑娘本来紧张的要命，这会听他蹦出这么一句，捂着嘴就乐了：「夫君，你也好。」

　　「呃，娘子，我们该喝合卺酒了。」，莳田感觉自己脸上很烫，可性子没变，伸手就去牵姑娘的手。

　　两人喝过合卺酒，铺好红艳艳的婚床，都有点愣住了，接下来该做点啥。说是同床共枕，可对于两个新人来说，这需要勇气，虽然共枕之后该干啥他两还不知道。莳田牵着程莲有些发抖的手，用力捏了捏，哑着嗓子说：「娘子，咱们该睡了。」

　　「恩……」，程莲的拉开腰间的束带，脱下大红的襦裙放在椅上摆好，身上只剩下一件白色麻质及膝亵衣，这时程莲颤颤巍巍的说：「夫君，奴家为你宽衣。」，说着伸手帮莳田脱婚服长袍。

　　看着程莲白嫩的小腿时，莳田就有些气短了，加上这会程莲一靠近他，莳田感觉自己有些晕眩，一种说不上来的感觉，让他心如擂鼓。

　　等两人都将外袍去除，吹了灯摸摸索索的上了床并排躺好，两人的身体都绷得像弓弦一样紧，莳田犹豫了半天，侧过身子伸手去摸程莲的手，程莲被他这么一摸，喘息的声音在寂静的深夜分外明显，莳田另一只手哆哆嗦嗦的往程莲胸口摸去，以夜遮羞的两人，当手覆上胸口刹那，两人的身子就像同时被定身了一样。

　　莳田隔着麻布，微微用力捏了捏，奶子好软~ ！这是莳田的第一感觉。只是这微微的用力，程莲羞的一手抓住被子就往自己脑袋上盖，张嘴咬住了被子，生怕自己会羞出声来。莳田岂会这么容易满足，探手往腰上移，拉散腰带解开了亵衣，探手进去是火热的肚皮，手慢慢往上移动着，终于抓住了，隔着麻布抓果然有区别，好软好滑，顶上还有一粒弹性十足的奶头。

　　莳田抓着程莲左边奶子搓几下，复而换去右边搓几下，只搓得两人如同两口风箱倒在了一起，喘息之声此起彼伏。莳田越搓感觉越不够，起身钻进被子，一手抓住一只奶子，张嘴叼住一颗奶头，两人在这里面找到了莫大的刺激与兴奋，莳田这时脱掉了自己的内衬，两人肉贴肉的紧紧搂在了一起。

　　莳田的下身硬的如同铁棍，却是不知道怎么发泄，越硬越难受，贴在程莲双腿之间都快炸了，莳田下意识的动了一下，发现肉棍在腿间摩擦很舒服，仿佛是找到了窍门，下身开始慢慢挺动。程莲也同样难受至极，只觉两腿中间不知怎么就湿透了，像是尿了一样，为了不让夫君嫌弃，她只好拼命并拢双腿，好不让莳田感觉到她的羞态。

　　程莲的双腿因为劳作，十分有力，并拢几无间隙，莳田每次往上冲顶，都能戳到她的阴蒂，程莲不知道为什么每次夫君戳到那里她都会非常舒服，但舒服的时候，下身的水就会更多，一股股的往外涌，收也收不住，现在屁股下面床单已经湿透了，两瓣屁股像是浸在水里，程莲动都不敢动，生怕夫君知道她尿床了，可那种酥麻又如此舒坦，让她忍不住轻声的哼哼。

　　莳田这时背脊一硬，下身用力的往前挤了下，肉棍在双腿中间变得更硬了，一股股滚烫的精液，随着跳动射了出来，浇在程莲紧紧并拢的三角地带，莳田射完如同虚脱一样，躺在程莲的胸口喘息，第一次知道，原来人生还有此等乐事。

　　而程莲完全不知道发生了什么，怎么夫君也尿了，还尿在了自己的腿上，程莲也不敢动，轻轻的推了推莳田，莳田这才缓醒过来，撩开被子起身去摸桌子上的火折子点蜡烛，等房间亮起来，莳田发现程莲还躺在床上没动，好奇的问：「娘子，你也起来洗洗啊。」

　　「我……我等会。」，程莲都不知道该怎么回答，屁股泡在屄水里滑溜溜的，三角地带还兜着一盆热乎乎的『尿』，想动但实在没法动。

　　「哦，那你等会，我去接水来，你等会。」，莳田端着油灯，起身往外走，看着莳田出了门，程莲这才揭开被子，伸手拿过床头的汗巾去擦拭，身子上的粘液擦干净了，可床上的怎么办，莳田看着湿透的床单欲哭无泪，低头借着月光看着床头的枕巾有了主意，将枕巾叠了两下，差不多和湿的地方一般大小，将其铺在了床上，用手按了按这才安心。

　　过了一会莳田端着一盆子水进来了，轻声说：「娘子，下床来擦洗吧。」

　　「夫君，这本该是我做的事情，但我刚刚确实不方便。」，程莲红着脸，有点不敢看莳田。

　　「没事。」

　　两人收拾完，躺在床上闲聊，莳田这会有些累了，伸手掖了掖被子，对程莲说：「娘子，我困了，咱们睡吧。」

　　「夫君，你可以叫我莲儿，我家人都这么叫我。」，有过肌肤之亲，莲儿的胆子也大了些。

　　「恩~ 好。」

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这天莳田小两口回门回来，老娘听闻这两人到家了，唤过莳田问：「儿啊，亲家可好。」

　　「好着呢，岳母大人中午还给我们炖了一只老母鸡呢，我还给老娘带了些回来，您快趁热吃了。」

　　「你这孩子，又吃又拿，亲家母该不高兴了，你呀，要勤快些，手脚麻利些。」

　　「哎~ 知道啦。」莳田牵着老娘坐到桌边，给盛了碗鸡汤又说道：「娘，您先吃着，我下午得去老爷家里干活了，有啥事唤莲儿帮着做就好了。」

　　「娘能有什么事，娘现在只有欢喜，我的儿出息了。」，老娘笑眯眯的喝了口汤将碗又放回了桌上，接着说：「亲家母好手艺啊，这么好的汤，给我这把老骨头喝是浪费了，留着你们晚上吃吧。」

　　莳田劝了几句，发现没什么用，也不劝了，出门往李老爷家走，村子东边一套三进的院子就是李老爷家了，高堂瓦舍在一片泥砖房子中十分显眼。莳田到门口扣了扣门环喊了声李管家，一会门开了，莳田进了院子笑嘻嘻的问开门的下人：「小鲁，李头呢？」

　　「东哥，李头一早就出门了，老爷有吩咐，让他拿着些什物去探望亲戚去了，听说是有房远亲有喜。」，小鲁年岁不大，但行为透着股机灵劲。

　　「哦，那老爷呢？」

　　「老爷在账房，这不快年根了，些许账目要清。」

　　莳田往后进院探了探头与小鲁说：「你帮我和老爷传个话，就说我今天来谢谢老爷送的羊，开年我会努力做工。」

　　「好咧。」，小鲁转身进了二进院子。

　　一会李老爷却是出来了，身后跟着小鲁，李老爷四十出头，家里三代单传，也是有福之家，一辈辈积攒，才有了现在的这份家业。看到莳田，李老爷笑着说：「莳田来了，你娘亲可还好。」

　　「托老爷福，好着呢，今天小的特意来感谢老爷，没有老爷的肥羊，小的结婚都不能见荤腥呢。」

　　「小事，你娶亲我也该送些东西，现在你也是有家室的人了，往后踏踏实实的。」，李老爷也说不上为什么，就是看莳田顺眼。

　　「哎~ 我会的，老爷，没什么事小的就先走了，您老忙。」

　　「你等下。」，李老爷转头对小鲁说：「去库房拿两刀腊肉给莳田带回去。」

　　「老爷，这怎么好意思。」

　　「没事，也快过年了，家里还是要有些吃食吧。」

　　莳田接过小鲁拿来的鱼肉，与李老爷道别转身出了大院，出门不远碰上了谷子，谷子看到他直乐，笑嘻嘻的跟着说：「莳田哥，这是老爷给送的？」

　　「是啊，老爷说过年要有些吃食，就送了这个。」

　　「真不错。」，谷子用手肘顶了顶莳田，小声问：「莳田哥，娶亲好玩吧，有没有快活似神仙？」

　　「死一边去，说点别的。」

　　「别啊，当初我娘要我娶亲，我都不知道娶亲了该干嘛，后来才明白，真的很快活呀。」

　　「你个没羞没臊的玩意，被你娘知道了，非得削你不可。」

　　谷子被莳田瞪得不做声了，小声自语说：「本来就是嘛，我媳妇说周公之礼、人伦之乐，人间至乐。」

　　「吖呵~ 你媳妇懂的不少啊。」，谷子他媳妇娘家挺远，听说家里是个小财主，家里子女挺多。据传闻，谷子她媳妇在娘家风评不是很好，左邻右舍好朋友很多，家里实在是管不了了，就远远找个地，选了个老实的谷子，赔本把人嫁了过来。只是谷子压根不信这些流言，加上谷大娘在村里为人比较彪悍，敢谈论的人不多，莳田也是栽田种地的时候，听那些长工说长道短扯出来的。

　　「我觉得我媳妇说的没错啊，本来就很快乐。」，谷子年岁小，对这些事正是最热衷的时候。

　　「滚蛋，别再和别人说起这些事，你也是没脑袋的货。」，莳田骂了一句，也不理谷子跟在后面了，径直就回了家。

　　晚上，莳田一家三口围在桌边吃饭，莲儿下午去后山挖了些笋子，加上她手艺巧，一桌普通吃食弄的很是美味，莳田边吃边赞，老娘也笑着说媳妇贤惠，只把莲儿羞的脸蛋通红。这时老娘笑着笑着一下噎住了，口涎顺着嘴角就往下流，不停的干呕。莳田连忙伸手帮着老娘顺背，又唤着莲儿去倒杯水来。

　　莲儿端过水，皱了皱眉头递了过去，老半天功夫这口吃食才顺了下去，莳田皱着眉头问老娘：「娘，是菜太干了吗？」

　　「不不，媳妇弄的好，是娘年纪大了，吃东西不顺，往后娘就不上桌吃饭了，免得你们都吃不下饭，一家人都遭罪。」

　　「娘说的什么话，您不上桌，那咱家就不开火了。」

　　「是啊，娘您年纪大了，照顾好您是我们的本分。」，莲儿忙接口说道：「这要是被外人看到，还说咱家关系不好呢。」

　　「我说你少说两句，不会说就别说。」，莳田转头瞪了眼莲儿，心想媳妇怎么说话跟那些多嘴的老婆子似的。

　　莲儿也冤，本来就是如此，她可不想才进门就背一身的流言蜚语。

　　三更天，莳田和莲儿两人还未睡，莳田这时说：「莲儿，你是不是嫌我娘。」

　　「没有啊，娘亲待我如亲生一般，我怎么会有那样的心思。」，莲儿往莳田怀里挤了挤，伸手去掏莳田的肉棍，夫君好像很喜欢自己抓着他的肉棍。

　　「咝~ 没有就好，我娘带大我，吃尽了苦头，咱们万不可起那昧心之意。」，莳田伸手捏了捏莲儿的圆臀，忍不住用力抓了几下。

　　「嗯，夫君放心，莲儿虽然懂得少，但为人的道理还是懂些。」，莲儿闷声闷气的回了句，抓着火热肉棍的手用力捋了几下，好像这样能让自己滚烫的身体舒服些。

　　两人婚配有时日了，只是不知道为什么，每次肌肤之亲过后，莲儿总是感觉自己热的发慌，闷的抓狂，而且一次比一次更甚，夫君的肉棍好大，像是锄头的把柄一般粗细，好长，两手都抓不满，好烫，握在手里连自己的心儿都变得热辣。每次夫君的肉棍在腿间用力挤自己的私处那颗肉蒂，自己都变得轻飘飘的，酥麻麻的很爽，心里却很是空虚，越来越空虚……

　　莲儿大腿根上湿哒哒的，身上热的实在盖不住被子了，第一次撩开了被窝，两人上半身都漏在外面，如同两条垂死的鱼儿，湿透的身体相互紧拥，大口大口的喘着气，莳田这时用力往上一挤，龟头顺着屄缝『哧溜』，滑进了紧紧闭合的腿间，莳田感觉自己找到了新的乐趣，那种滑腻腻的触感，使得他条件反射一般开始抽插，耻部在莲儿肥扑扑的阴丘上用力的撞击。

　　莲儿的眼神已经变得迷离了，肉棍第一次挤进腿间，紧紧贴住屄缝滑动抽插，贴合处动人的热度，无比的羞耻可又摄魂一般的渴望，莲儿不自主的往上挺起小腹，让夫君的肉棍可以贴的更紧些，让舒服更多些，腿因为往上弓起绷得更紧，夹得莳田一时射了出来。

　　莳田伸手捏了捏莲儿的奶子，深深吸了口气说：「莲儿，好舒服啊。」

　　「嗯，夫君喜欢就好……」，莲儿感觉自己都要炸了，空虚到了极致。

　　「莲儿，让我看看好吗？」

　　「不要，好羞人。」，莲儿已经听过几次这样的要求了，每次都拒绝了，这次却是说着不要，手上鬼使神差的慢慢撩开了被窝。

　　莳田借着月光，看着莲儿雪白的胴体，心跳如擂鼓，这是他这辈子第一次这么认真看一个裸体女人，一跃了下床，伸手就去摸火折子，嘴里说道：「莲儿，看不太清呢，你等下，我把灯点上。」

　　莲儿如同受惊的兔子，一下又把被子拉上了，捂着脸说：「别点灯~ 本来就羞死人，你还点灯，你还要不要我活了。」

　　「好好，我不点灯，再让我看看。」，莳田无奈的回身去拉被子，两个裸体人儿，就这样静静打量着对方的身体，莳田虽然时常偷懒，但该做的活依然回去做，所以一身精肉分外健硕，身长九尺，虎背蜂腰，标准的倒三角体型，看的莲儿面红耳赤，还好有夜色遮羞，看不太分明。

　　莲儿体长六尺开外，肌肤在月色的映衬下分外白皙，胸口两只雪白的奶子并不大，腰身丰腴绵软，双腿浑圆修长，莳田的目光落在了自己每日冲撞的地方，阴丘饱满如同馒头，上面稀稀落落有些许茸毛，莳田伸手去掰莲儿的双腿，想看看内里，莲儿的双腿却是并的更紧了。

　　莳田哄着莲儿说：「莲儿，腿打开让夫君看看。」

　　「夫君不要，那羞人的地方有什么可看的。」，莲儿捂着脸，身子像是煮过的虾子，在这冬夜都忘记了寒冷。

　　莳田不死心，双手用力的掰腿，嘴上也没停：「就一眼就好。」

　　莲儿心想，罢了，夫君喜欢就让他看去吧，反正这身子这辈子都是他的了，愿他疼爱欢喜就好。心结一去，双腿也松缓下来，随着莳田的手慢慢打开了，借着月光只见腿根处的屄水粘连在腿上，随着双腿的大开，拔丝一般的被拉长复断开，莲儿有心想用手去捂着肉屄，可又怕夫君不喜，只好紧紧捂着脸，不去想也不敢看。

　　月华不明，莳田也是看的不清不楚，只能大概看清中间是条缝，有些许水渍顺着缝隙在往外涌，莳田伸手沾了些屄水，往自己嘴里送了下，舔了舔，酸酸黏黏一股说不出的淫靡顺着喉头进入体内。莳田的肉棍瞬间又硬了，不管不顾的探身进去，张嘴就咬住了肥大的阴丘，探出舌头在屄缝里舔吸。

　　「夫君~ 不要~ 不要啊~ ！」，莲儿的腿复而猛夹，卡住了莳田的头，双手拼命的往下推，想推开夫君作怪的脑袋，心里羞愤异常，下身那样的隐秘之处，让夫君如此糟践，让她又悔又急。

　　「莲儿别怕，让我在试试。」，不得不说，那些文人豪客可以一边嫖妓一边作诗留念风流无边，大富之家可以在高墙之内荡着秋千与自家的小妾婢女互动交流，可从未听过有人去舔舐女子下阴，在这个时代，莳田是富有创新精神的。

　　「莲儿，别推啊，让夫君再试试，真的挺好吃的。」，莳田硬着脖子伸着舌头，也不管莲儿如何羞愤，自顾自的舔吸，随着时间推移，莲儿推他的手慢慢抱住了他的头，双腿僵硬丝毫不得放松，慢慢的，莲儿如同猫儿一般的呻吟开来，下体微微的往上拱起，好让莳田的舌头可以舔的更深些。

　　屄水像是清泉，一股股的绵绵不绝，莳田这时从莲儿的腿间抽出脑袋，恍然大悟的说：「莲儿，行房是不是在这里啊？」

　　「我~ 奴家不知……」，随着莳田的离开，莲儿的空虚几乎将她吞噬，绞动着双腿，像是上面爬了蚂蚁。

　　「咱们试试吧。」，莳田在这方面是行动派，说到做到，挪过身子将莲儿的双腿放在自己的两侧，扶着肉棍在屄缝中蹭了蹭，一股酥麻麻的感觉顺着脊椎骨直达脑海。

　　莳田扶着肉棍试着往刚刚舌头探过的肉洞里戳，贴着滑溜溜的屄肉，很容易就挤了进去，只是前端好像有层薄薄的东西拦住了，莳田用力往里挤了下，莲儿痛将开来，连声呼停，莳田也不敢多作怪，双手撑在莲儿身侧，轻轻的抽插数回，舒服是有，但好像始终差点火候。莲儿也不好受，多日的空虚，这番作弄下来好像是好了些，可感觉好像还往里些会更好。

　　「莲儿，咱们再试试好吗？」，莳田还是想多捅进去些。

　　「嗯……夫君轻些，我忍忍看看。」，想起刚刚的痛，莲儿的双手不自主紧紧揪住了被单。

　　「啊~ 」，莲儿终是没有忍住，太疼了，像是下体被生生撕裂一般，疼的上半身都弓起来了。

　　莳田粗大的肉棍已经插了进去，连根而没，莳田只觉成仙也不过如此啊，屄肉从四面八方紧紧裹着肉棍，热烫酥麻如同灌顶。看到莲儿泪眼婆娑的样子，他也不敢乱动了，贴着莲儿轻轻抚摸着她的奶子，半响功夫，莲儿的抽泣才缓缓止住，莲儿别过头气闷的说：「夫君不怜惜莲儿，这般的粗壮，这样生生活捅，你是想莲儿死掉吗。」

　　莳田不知道该说点什么，只好紧紧抱住了莲儿，可下体的痛快却是一直都在，不自主的轻轻动作，引得莲儿娇喘出声，莳田这才说话：「莲儿可是一般舒服？」

　　「奴家……也不知是个什么滋味，舒服又有些痛。」，莲儿多日的空虚，这会终于被填满了，应该是充实才对。

　　「那我动下试试。」，随着莳田的抽插，莲儿开始了人生第一次真正意义上的叫床，也是空虚的太久，那份痛快，只盼着被夫君肏死才罢休，有力的双腿紧紧圈住莳田的腰身，下体拼了命的往上挺，莲儿也是天赋异禀，屄洞深邃异常，换做常人，被莳田这般凶器破瓜，几天下不来床都是轻的，就更别提初夜会有多么快活了。

　　莳田也是才射不久，肏起来也是相对长久，这番肉搏凶狠，莲儿的馒头屄真变成了又红又肿的馒头屄，藏在内里的小阴唇都被肏的红肿发紫，屄水顺着莳田狰狞的肉棍不停往下滴答，一对娇小的奶子因为充血这会也变得娇挺无比，随着莳田的冲撞肏弄，上下抖动分外动人。

　　莳田这时一把抄住莲儿的双腿放在自己的肩头，双手掐住莲儿的丰腰，下身开始打桩一般的抽插，大开大合之间莲儿肥白的双臀抖起淫秽的肉浪，莲儿已经够了，这样直进直出的肏屄，让她深陷云端无法自拔，为了不让自己的尖叫出声，她紧紧咬住了一角被子，所有的充实与惊叹，全都变成了闷闷的哼声。

　　随着莲儿的又一次大泄而出，莳田的肉棍也开始了同步跳动，一股股的精液射进了莲儿的肉屄最深处，烫的莲儿的身子上起了无数的鸡皮疙瘩。

　　两人相拥而卧，谁都没有力气说话了，都在大口大口的渴望空气，肉体上的满足，让这两人第一次知道了人伦之礼该是如何行为，以往的那些隔靴挠痒，不足此之万一。

　　半响功夫，莳田这才抽出半软的肉棍，引得莲儿一声轻呼痛喊，莳田感觉有些不对头，下床点了灯这才看清，莲儿的阴丘下一个圆圆的洞口，正往外流出白浆与鲜血，莳田一下就慌了神，一把抱住莲儿说：「莲儿可感到不适。」

　　「夫君怎么了？莲儿只是有些疼。」，莲儿不知道破瓜流血之事，只是好奇夫君的反应。

　　「你流血了。」

　　「啊？那里？」，莲儿上下看了看，复而起身瞄了瞄下身流出之物，也吓了一跳。

　　「这可怎么办才好，要不我去唤娘亲问问。」

　　「不……不用了，我其实并没有太多不适，我们过两天再看吧，如果还是流血不止，再去问娘亲可好？」，莲儿也是怕羞，这等羞人床笫之事，跑去问娘亲，终归拉不下脸来。

　　「那好，好吧……」，莳田也摸不准脉，只好先答应下来，也知道媳妇怕羞。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这天，以是大年初四，莳田带着莲儿从娘家回来了，这次回娘家，岳丈大人跟莳田说与他在城里找了份事业，也不累人还有些油水，岳丈大人的一个堂哥，在衙门口当差，现如今衙门里缺人，反正有缺就先找自家人，也是份差使不是，所以岳丈大人就想到了莳田，要莳田回家与老娘商量再说，如果行就尽快去，免得别人占了空。

　　莳田回家跟老娘一说这事，半响老娘才开口：「儿啊，你要有发迹，做娘的也不能拦，但你要记得你爹是怎么被贼人害死的，现在想起来为娘心都痛啊。你要记得娘说的，人心隔肚皮，是人都要留上三分心，要是碰到了歹人，你也不可学你爹，逞那血气之勇，娘只有你一个儿子，如果你能做到，那你就去罢。」

　　莳田退后一步，屈膝下跪『咚咚咚』连磕三个响头，指天说道：「娘请放心，儿无论如何不会去做那危险之事，待儿万事定下，再接娘与莲儿去享福。」

　　莳田起身对着莲儿说：「莲儿，我的贤内，老娘就交给你了，现在有机会了，待我去闯下一番富贵，定然不会亏待于你。」

　　莳田话说完，三人抱头痛哭，在老娘与莲儿的连番嘱咐之中，莳田不舍而别，毕竟这番进城去不是轻松活，衙役虽然风光，但个中危险也是不小，抓点蟊贼还则罢了，碰到那些个进房入舍的强人就够呛了，更别说此地区绿林的豪杰，聚义的英雄连番辈出，不然莳田他爹也不会早逝了。可机会也是这么来的，此地区的地方官，很大一部分曾经都是衙役，就连知县当年都是因为斩匪有功，朝廷封赏才一步青云。所以有人愿当衙役，但是大部分人都不愿干，因为风险太大，抓贼你抓到了还好说，万一有个差池把命搭进去，那就一切都是云烟了。

　　走了三个时辰的路，莳田才看到县城的高墙，大部分地区城墙只有三丈左右，但因为地域特殊，莳田所在的县城城墙足有六丈开外，既防那些高来高去的飞贼，也防着塞外胡人的掠夺，虽然此地隔着边界甚远，但前些年有一回胡人就打到了此处，吓得知县都跑了，后来胡人退了，知县也被判了个斩立决，剐在了菜市口，新任知县就是那个斩匪有功的衙役。

　　进了城，找到岳丈大人说的地方，再去衙门口请师爷登记造册，一切搞完了，莳田也就是一名衙役了，领了大帽一身青，也算是个在职人员了。为了让莳田更快融入身份，程伯仔细说着衙门里的规矩，什么事该做什么事不该做，什么能拿什么不能拿，万事巨细。

　　等程伯交代完，莳田深深的作了一揖：「程伯这样提携小子，小子感恩在心。」

　　「记得我说的就好，感谢的话就免了，你也算我侄儿，我也希望你好，这样莲儿日子才能好过些。」，程伯说完拍了拍莳田的手臂，笑着转身走了。

　　说是衙役，其实平时也挺闲的，因为民风彪悍，该报的仇当时就报了，所以少有压积旧案，只要没有兵患匪患，基本上就能往上报个路不拾遗的太平光景了。平时没事莳田就和衙门口的师爷衙役厮混，因为莳田为人圆滑，所以大伙也都挺喜欢他，关系很快就变得融洽。

　　这天莳田正在与一众衙役喝茶闲扯，就听到堂外有人击鼓，班头起身搓了搓手喊了声：「来事了，都精神点。」

　　三通鼓响，知县转屏风入座，众衙役齐声呼和堂威，知县一摔惊堂木开始问询。莳田来了有几天了，这才真正看清本地父母官是个什么模样，三十左右，相貌堂堂，两道长眉不怒而威，说是知县，看起来颇有武将风范。

　　案情到是挺大的，城里有个大财主姓鱼，有三子两女，最宠的就是小女鱼姗姗，这不到了婚配年纪，鱼财主舍不得姗姗嫁出去，就寻思给她找一个好人家给招个上门郎，挑来挑去挑中了西城的一个刘姓小子，觉得这小伙子老实可靠，做上门女婿是个不错的人选，结果知面不知心，这小子原来是一个采花大盗，因为作恶太多怕被人寻到，所以在西城找了个小铺面卖油盐，平时里善事没少做，为人也和善，不明就里的人都说他不错。

　　结果到了结婚之夜，这小子故态萌发，以为鱼姗姗既然是他的人了，那夜可是放开了架势玩命的肏，憋了这一年多也憋坏了，抓着鱼姗姗十八般武艺尽出，肏弄的鱼姗姗那叫个欲仙欲死，鱼姗姗也是个冰雪聪明的主，就知道不对，哪有这般『老实』的人，转天就悄悄的去搜罗了下那小子的油盐铺，只能说苍天不饶人，还真被姗姗搜出来了，在灶台里藏着本洞玄子，每一页上面都贴着一缕卷曲的毛发，下面写着谁家闺秀，以何种姿势肏弄过，并有耻毛为证。

　　姗姗当时银牙都要咬碎，但硬是表现的跟没事人一样，当晚两人同房，姗姗骑在那小子身上，趁着对方不注意，三刀六洞之后，那小子死的不能再死了，然后姗姗也准备悬梁了之，幸亏被值夜的婆婆发现给救了下来，所以转天这家人就来报官了。

　　县太爷听完堂下所述，一拍惊堂木威吓一声：「仅凭尔等一面之词让本官何以信服？尔等可还有证据？」

　　「有的有的~ 小女将那本册子交于了我，在这里。」，鱼财主从怀里掏出那本册子，递给了近身的衙役。

　　「此册可有看过？」，知县翻了翻册子，眉头越皱越深

　　「看过。」

　　「可还记得里面内容？」

　　「记得。」

　　「嗯？？？」，知县冷哼一声，冷冷的看着堂下的鱼氏一家。

　　「小的该死，我记错了，忘了~ 里面所记内容，小的统统忘了。」，鱼财主也是个聪明人，看老爷表情就知道坏了，这册子谁记住谁倒霉啊，足本一页页可都是代表着一个个的黄花闺女。

　　「那就好，这事暂且压住，回去将你女婿发送，就当没这回事，你可明白？」

　　「明白，小的这就回去办，一定不会透露半点风声，我那女婿是死于暴病。」

　　「退堂。」

　　衙门后庭，莳田一众人谈论刚刚的案子，都说知县老爷青天在世，可莳田总觉得那里不对，思前想后一拍脑门，明白了~ ！那本册子对鱼家来说是福也是祸，如果不来报官，只称暴毙而亡，鱼家想来无事，但方寸一乱，跑来报官，那就是灭门之祸，堂上刚刚可是说的明明白白，整整一册的大家闺秀，保不齐里面就有高官极权之人，这等有辱门风之事，当然是密不外传，可现如今听说有个鱼财主家里有本百花册，而且他们家人还都看过，难免就会起那灭门灭口之心。

　　再者，就算有本册子，也不能完全证明鱼家无辜，知县大人这是在自保，册子攥在手里，人都给放了，想杀他们的人，你们尽管动手。但知县手握绝密，而且堂上让鱼家封口，就是不想让此事传出去，免得册子失去它应该有的作用，唉~ 鱼家休矣。

　　莳田想起鱼姗姗那花容月貌，不知觉叹了口气想莲儿了，也不知道她们娘两在老家可好，转念又想只有自己出头了才好接过她们，可现在的太平日子实在找不出出头之事，莳田靠着柱子正胡思乱想，就闻班头喊他：「莳田兄弟，晚些时候大伙一起去荷花苑喝酒，你去不去？」

　　荷花苑是城里一家妓院，可以一边喝酒一边逗弄姑娘，当然如果有钱也可春风一度，没有青楼高档，但又比那些勾栏高级些，莳田闻言笑着回道：「班头今天好兴致啊，请兄弟们喝酒我当然得去。」

　　「不是我请，是今天上热堂的鱼财主请。」，这种打秋风的事情，班头是个中老手。

　　「哦，那更要算上我一份了。」，莳田深知交往之道，合群是最基本的要求。

　　掌灯时分，荷花苑里灯火通明，一班衙役换上了便服，每人身边坐着一个姑娘，围着桌子边喝边侃，手上也没停过的在身边姑娘身上摸捏，唯独莳田身边空落落的，班头这时说：「莳田你要不要在叫一个试试？」

　　莳田已经换了两个姑娘了，他都直嘬牙，他实在受不了那浓重的香粉味道，香是香可太过了，闻起来莳田的哈欠就没停过，实在受不了干脆就不要了，受不起这等艳福，听班头说话，莳田回到：「算了班头，你也不用照顾我了，咱兄弟们喝好就行了，来走一个。」

　　莳田没得摸只好喝了，杯来不拒都是一口，后来一桌人都喝得二麻二麻的，一个个被姑娘们扶着进房度春宵去了，莳田看着最后剩下的鱼家大管家，笑着一挥手说：「大管家，你别管我了，你事多就赶紧先回去吧，我再喝会就走。」

　　「莳田兄弟，你好样的，有气度。」，管家被一群人灌得头都大了，说话都有些大舌头了，结果他又抿了口酒，借着说：「就冲你这气度，咱哥俩再来一个。」，说完举起空杯像莳田晃了晃。

　　莳田杯至酒干，同样亮起空杯，笑着回道：「什么气度，都是扯淡，我是真受不得这味道，问着我头晕。」

　　「不，我说你有气度，你就有气度，你往后一定是高官得坐，骏马得骑。」，管家已经快要倒了，撑着桌子像是说梦话。

　　莳田想了想，凑到管家身边轻声说：「老哥，我就给你提个醒，让你家老爷去塞外吧。」

　　管家酒醉心明，闻听这话身子一惊，一把抄住莳田的腕子问：「莳田兄弟这话从何说起？」

　　莳田想起鱼姗姗的样貌一时冲动，心想就当做善事吧，就将今天所思之事一一为管家说了一遍，管家越听心越惊，最后猛然站起，对着莳田深深作揖说道：「莳田兄弟的恩情，我代老爷谢过了，我这就回去通禀，日后必有重谢。」

　　看着管家匆匆的背影，莳田笑了笑，这鱼管家担的起忠胆义仆，伸手拿过酒壶为自己又斟了杯酒一口抿掉，起身就往外走，看着大堂里热闹非凡的景象，莳田像是在梦中一般，前阵子还在乡下种地，转眼就进了这烟花繁华之地，人生真的很多变。

　　回去的路上，就看到远处先是冒气浓烟，一会功夫冲天的大火迎风而起，莳田登时就惊醒了，鱼家！这么快？莳田没来由想起知县的样貌，忍不住打了个冷颤，抬腿就往起火的方向跑，还没靠近鱼家，就看到鱼家已经被城防兵丁围起来了，鱼家里面没有任何声音，只有噼啪的燃木之响。

　　莳田正看着发愣，就听到边上有户人家家里传出声响，声音很小，像是叫自己的名字，莳田转头瞄了一眼，发现这家大门开了一条缝，鱼管家正探头轻声喊着自己，莳田左右看了看，发现没人注意自己，这才闪身进了院子。

　　进院子发现就鱼管家一个人在，忍不住问：「就你一个人跑出来了？鱼家人都死了？」

　　「我不是跑出来的，我回家就发现被兵丁围住了，我家小姐不愿回家面对那些姨娘，老爷没辙只好把这个以前的旧院子给小姐住了，我没地方去，只好躲到小姐这里来了。」，两人进了厅堂，管家也不敢掌灯，两人就这么坐在大厅，小声的说话。

　　「那你家小姐呢？」，莳田进屋就没看到外人，所以有此一问。

　　「在里屋呢，我将你告诉我的话讲与小姐听了，小姐现在也不说话，就那么坐在房里。」

　　「哦，那你们接下来准备怎么办？」，莳田在不知觉间有种送佛送到西的冲动。

　　「我也不知道。」，鱼管家捏了捏手腕，这时的他也心乱如麻，鱼家以破，他都有回老家养老的冲动，可留下小姐一人该如何是好，那可是他看着长大的丫头。

　　「你老家何处，小姐去你老家当你义女可算合适？」，不得不佩服莳田的急智，能在一瞬间想出个主意的都不是一般人。

　　「不瞒莳田兄弟，我老家在滇南，当初我是被贩子带进中原的，此一去山高路远，回乡再也无途，我怕小姐不愿。」

　　两人还在想辙，这时里屋的帘被撩开了，姗姗出来看着两人平静的说：「鱼伯你回乡去吧，我决定以后就住在此处，不报破家之仇，我哪儿不去。」

　　「小姐万万不可，哪怕是换个地，换个名从新生活都比继续在这里好，这里太危险了，如果万一传出去你是鱼家余人，性命难保啊。」

　　「有何不可，不是还有莳田哥帮我吗？莳田哥，你说对吗？」，姗姗转头对着莳田笑了笑。

　　「呃，我倒是可以帮你下，但我能力有限，不知该从何处帮起。」，看着姗姗杏仁一样的眼睛，莳田没来由的兴奋了下，却又是感觉无能为力。

　　「你答应帮我就可以了，其余的就看机缘吧。」，姗姗起身进了房，一会手里拿着一张银票出来了，递给管家说：「鱼伯，这一百两虽然不多，但养老却是绰绰有余，你老回乡去吧，出来几十年，该回家了。」

　　「唉……」，鱼伯接过银票，家，到底哪里才是家，几十年了，老家只怕认得自己的人都没有了，但想了想，人总归要归根的，打哪来回哪去，老天爷已经有安排了，这时鱼伯起身说：「小姐，那我这就走了。」

　　「你这会怎么走？城门早关了。」，莳田惊讶不已，难道鱼伯会飞不成。

　　「城里大户人家，那户家里没有地道？都是这兵患匪患闹的，我们鱼家的地道，就在这旧院这口井下面。」，鱼伯这时起身收好银票，向小姐作了个揖，又向莳田行了个礼说道：「莳田兄弟，我家小姐就拜托你了，我这一去只怕此生难见了。」

　　鱼伯说完进了院子，挽着井绳慢慢滑了下去，莳田这才明白什么叫百足之虫，为了生存下去，这些个大户人家得挖多少地道，这要是被官府知道，都是抄家灭族的大罪啊，因为万一地道被兵匪知晓，那全城都得完蛋。

　　「莳田哥，夜深了，进来说话吧。」，姗姗这时转身往里走。

　　「不知小姐还有何事。」，莳田这会挺后悔的，这鱼家小姐就是个烫手的芋头啊，万一要是被上官知晓，自己小命难保，连着老娘媳妇都得陪绑。

　　「以后你可以叫我姗姗，以前的小姐已经死了。」，姗姗微微笑了笑，月光下的笑容，说不出的清冷。

　　莳田到是觉得姗姗实在太美了，他从未见过这般天仙般的人物，弯眉杏眼流波，朱唇巧鼻含露，端的是月里嫦娥也不过如此吧。

　　「莳田哥，以后你就住这里吧，我需要有个人帮我。」

　　「你也可以叫我东哥，我姓东名莳田，也好，你现在连门都不能出，吃饭都是个问题。」，都到这功夫了，莳田也不想着避嫌了，毕竟人已经帮了，那就赌上性命助嫦娥吧。

　　「嗯……东哥，你以后住左边厢房，我明天就给你收拾出来。」

　　「不用了，你一个大小姐会收拾什么，我自己来就好。」，莳田话说出口就知道错了，姗姗转身也不理他进屋去了，莳田叹了口气，往里轻声说了声：「姗姗，我走了，你记得栓好院门。」，说罢走到院门口往外瞄了瞄，确定没人了，这才开门出来往回走。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　莳田回到衙役住所，以是三更时分，推门进去发现一个人都没回来，想想也是，红罗帐里是战场，不杀个回本怎会舍得回来，自己倒水洗了下，躺下就睡着了，毕竟喝了不少酒，今天又那么多事，精神上早就困乏了。

　　第二天一早，莳田刚起就看到班头等一群人，摇摇晃晃的回来了，莳田笑着说：「班头，昨晚可痛快了？」

　　「痛快个屁啊，喝得都麻爪了，肏进去都没啥感觉了，抽出来又觉得不值，一晚上就为了这值与不值犹豫，现在腿都是软的，太累人了。」，班头也是个风里来雨里去的主，说起这些荤段子都不带磕绊的。

　　众人皆笑，莳田也是哭笑不得，对班头说：「班头，我今晚开始就不住这了，我一远房亲戚在城里有栋旧屋，想让我去帮他看着。」

　　「你小子不会是金屋藏娇了吧？说，是谁家姑娘啊？」，这些衙役很大一部分都是穷苦人家出生，听闻莳田可以住出去了，都围着上来打趣。

　　「班头你们太看得起我了，我一穷二白，能娶个媳妇都是苍天开眼了，那里还会有别的姑娘会看上我。」

　　「住出去没关系，有些兄弟在城里也有产业，也是住自己家里，但不许迟到可要记住了。」，班头揉了揉惺忪的眼睛，昨晚确实有些操练过度了，看来以后选姑娘还是得选年纪小点的，像小翠那样的熟透桃子，欲望太强了也有些吃不消。

　　「哎，知道了。」

　　一干人等正在闲扯，就看到老爷进了院子，开口就问道：「昨夜鱼家遭匪患，你们都在那里？为什么没人去救援？」

　　「什么？鱼家遭难了？老爷，我等未曾听闻啊，严重吗？」

　　「一家老小尽遭横祸，无一幸免，钱财什物被洗劫一空，你们却不知道？我要你们这等何用？」

　　班头大清早就听老鸨说昨夜鱼家失火，兵丁团围救火未果，怎么就是匪患了，还无一幸免，但班头干差十来年，什么幺蛾子没见过，既然是鱼家遭祸，那决计不能说是打了鱼家的秋风喝花酒去了，深得其中三味的班头紧跟着说：「尔等无能，但昨日巡夜太过劳累，后来巡城兵丁接班了，我就请这班兄弟去吃了些酒食，深睡了一夜，并不知晓此事，不知大人有何差遣，属下愿效犬马。」

　　「现在还能有什么事，兵部已经知晓此事，剿匪事宜你等能帮上什么忙，以后警醒着点，别只顾着吃喝玩乐。」，知县说完转身就走了。

　　「莳田，你昨晚走的早，可曾看到什么？」，班头也好奇昨晚到底发生了什么。

　　「什么都没发现，我连自己怎么回的这里都记不清了。」，莳田笑着回答，内心很佩服班头这种江湖老麻雀的应变。

　　「兄弟们记住了，昨晚之事切不可再提，就按我刚刚与老爷说的那样说就好，免得遭祸。」，班头转头看着身后东倒西歪的众兄弟，仔细的吩咐，众人也纷纷应答，反正班头说啥就是啥，跟着班头没亏吃，还时不时能让身心愉悦下。

　　吃过早饭，一帮人这才回点神，稀稀落落的坐在院里晒太阳，莳田凑到班头身边，小声的问：「班头，咱老爷是哪里人啊？」

　　「不远，塔沟人。」，班头抿了口茶，懒懒的伸了伸腰。

　　「哦，听说老爷以前也是衙役？说是杀了许多胡匪，才得以圣眼青睐加官进爵的，是这样吧？」

　　「是啊，老爷可是一身的艺业，刀枪剑戟无一不通，最强是枪，一杆镔铁枪那是使得出神入化，水泼难进，当初老爷就靠着手里一杆枪，单挑胡匪四员大将，最后胡匪群起攻之，老爷也能全身而退，死守城门不破，真当的起万人敌。圣上听闻老爷的神勇，这才加官进爵，别看老爷只是知县，但老爷可是伯爵呐，文臣带武勋，这可是莫大的荣耀。」

　　莳田笑着说：「是啊，谁不想做个文成武就的能人，老爷果然不凡啊。」

　　「好好干，只要老爷能看上咱，以后老爷加官进爵，咱们也能跟着水涨船高的。」

　　莳田笑了笑当时没说话，抬头看了看绵绵的太阳，对班头说：「头，元宵快到了，我想回家一趟。」

　　「嗯，什么时候动身？」

　　「明天吧。」

　　「好，记得后天得准时到，元宵热闹，咱可不得清闲，小偷小摸的多，到时候怕人手不够。」

　　「哎……」

　　当天夜里，莳田带着吃食回到姗姗家里，现在也可以说是他家了，因为他往后可能很长一段时间得住这里，姗姗看到他回来了，脸上有了些笑容，毕竟像是坐牢一般闷在家里，是件万分无聊的事情。

　　「姗姗，我也不知道你喜欢吃什么，所以我什么都买了些，有填肚子的，有零嘴。」，莳田将背在背上的布袋子放在桌上，一样样的往外拿，拿完东西又起身去地窖里寻了些青菜，在厨房开始忙活。

　　「东哥，谢谢，这些东西我都喜欢。」，姗姗捧着包干果，坐在一边看着莳田忙活。

　　「喜欢吃就多吃些，我明天得回老家一趟，所以今晚我会多做些吃食，你饿了热一下就可以吃，免得饿肚子。」，莳田一边翻炒，一边冲姗姗笑了笑。

　　「哦，那你什么时候回来？」

　　「后天回，要元宵了，想回去看看老娘和媳妇。」

　　「东哥你有婚配了啊？」

　　「是啊。」

　　「嫂子很漂亮吧。」

　　莳田想起莲儿，笑着说：「好还，但没你那么好看。」

　　两人有一句每一句的闲聊，饭菜也随之做好了，姗姗尝了尝，笑着赞扬：「很好吃。」

　　「喜欢吃就行，你先吃着，我去烧点水。」，莳田这时起身又进了厨房。

　　事情一切做完，莳田躺在床上想起莲儿媚人的凤眼，身上燥热不已，想起明天就能见到莲儿了，内心更加兴奋了，结果更睡不着了，直到二更天之后，莳田才迷迷糊糊的睡着了。

　　第二天清早，莳田正在洗漱，就看到姗姗迷迷糊糊的从里屋走了出来，手里拿着一张银票递给莳田说：「东哥，你回去探望大娘，我也没有什么礼物可以送，这些银子你拿着，去买些大娘和嫂子喜欢的物件吧。」

　　「这怎么行，我帮你不图钱财。」

　　「我知道你是正人君子，这钱又不是给你的，是给大娘的，你就拿着啊，这么矫情。」，姗姗说完将银票塞进莳田手里，转身进屋了。莳田低头看看，五百两！？这给普通农家，一辈子吃穿用度都不愁了，吓得莳田连忙追进了屋，撩起帘子就将姗姗房门推开了。

　　『呀~ ！~ 』，姗姗一声惊呼，搂着自己的胸脯就蹲了下去，她完全没想到莳田这时候会冲进来，可以说莳田自打来过这个屋子，就没往她房间看过一眼，这会她想着莳田要回家了，自己也可以乘机将贴身的亵衣换洗下，正好扒拉了个干净，莳田就冲进来了。

　　『咕~ 』，莳田咽了咽口水，好白嫩的奶子，比莲儿的大些许，像个倒扣的玉碗，好黑的屄毛，乌丛丛的油光发亮。听到这声惊呼莳田才反应过来，比进门快数倍的速度又蹦了出去，房门随即『砰』的一声关上了。

　　「姗姗，我只是想把银票还给你，五百两实在太多了，这样的福分不是我这等人消受得起的，我把银票放门口了，我这就动身回去了……」，莳田话音还没落，门又开了，姗姗赤身裸体站在门口，双眼含泪的看着莳田气急的说：「难道我不值五百两？我想报恩都这么难？被你看了身子就算报恩吗？那你看~ ！」

　　听着姗姗有些语无伦次，莳田强忍着摸一把嫦娥姐姐的冲动，轻声说：「你很美，像仙子一样美，但我没有丝毫想去玷污你的想法，我是真的想还你银票，你在我看来是无价的，不是用银票能权衡的，不然我也不会救你，你用银票来权衡我，已经是在侮辱我了。」

　　「好~ 你清高，你风雅，你坐怀不乱，我龌蹉，我肮脏，我水性杨花~ ！你走，我再也不要看到你。」，姗姗崩溃了，开始大呼大叫。莳田吓得一把捂住姗姗的嘴巴，嘴里直告饶：「大小姐，你就饶了我吧，你这样大喊大叫，被外人知道了，咱两都得完蛋。我错了，我没你想的那么清高，我其实很想摸你，很想亲你，好了吧。」

　　「唔……你们男人都是一样，都是龌蹉的小人。」，姗姗大小姐脾气发了，可管不上什么死活问题，自顾自的嚎哭。

　　莳田真的要疯了，探头过去一下亲住了姗姗的小嘴，一只大手顺势也抓住了一只挺翘的奶子，这下姗姗顿时不哭了，瞪着圆溜溜的杏眼，有些不可置信的看着近在咫尺的人儿，直到莳田用力抓了抓她的奶子，这才缓醒过来，猛的推开莳田，像一只受惊的兔子『哧溜』爬上床，抓过被子紧紧裹在身上，也不说话，只是死死盯着莳田。

　　「呃……」，莳田也有些蒙圈，看了看自己还带着姗姗奶子余温的手，「呃……我先回去了。」

　　莳田才出门，屋里就传出姗姗伴着哭声，止住脚步又回到门前，轻声说：「我……你等我回来再与你谢罪。」

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　莳田回到家，老娘坐在门口在晒太阳，莲儿拿着柴刀在削篾片，看来是准备编个灯笼什么，看到莳田回来，莲儿扔下手中什物迎了上前，喜不自胜的说道：「夫君回来啦，在外一切都好吧。」

　　「嗯，这不是马上元宵了嘛，回来看看。」，莳田递过布袋，牵着莲儿来到娘亲面前笑着说：「娘，儿回来了。」

　　「我儿回来啦？」，老娘上前探着手摸莳田，抓住了莳田的手欢喜的说：「回来就好，娘可想你了，在外可都好？」

　　「好着呢，等攒够了银钱，我就在城里寻个住处，到时候把你两都接过去享享福。」

　　「好好，只要你平安，什么都好，一日不看到你，娘就担心一日，这个世道啊，没有看起来那么太平啊。」

　　一家人进了屋，莳田对莲儿说：「莲儿，我买了些城里的吃食，晚上咱们就吃那个，让你和娘也吃些好的，还有一匹布，你给娘和自己做套新衣，哦，是了。」，莳田又从怀里摸出一吊钱递给了莲儿对她说：「这是我找班头先借了些，你和娘在家里的吃穿用度应该是够了，等我发了饷银，咱们再算计。」

　　「嗯，夫君怎么说就怎么好。」，莲儿喜滋滋的收拾好钱物，转身去里屋寻箱子去了。

　　「儿啊，在外可累？」

　　「不累，老爷还有班头都是好人，平时也没什么事件，听班头讲说今年还好，胡人既没来抢杀，山匪也没见了个踪影。」

　　「那就好，男儿是该建功立业，可我不求我儿能有多大功业，平平安安就好。」

　　这时莲儿从里屋出来了，一家人又聊了会家常，莲儿就去厨房忙活晚饭去了，莳田从城里带回来的吃食都只用热一下，所以晚饭很快就坐好了，一家人围着桌子其乐融融的吃罢了饭，莳田拿过莲儿开始做的活，一片片的削篾片，莲儿从里屋拿出早就备好红纱，就着油灯裁剪。

　　对于编惯了竹篮的人来说，灯笼是很好做的，一会功夫两个大红灯笼就做好了，莳田扶过梯子将灯笼在门口挂的老高，拍了拍手说：「这次应该不会再丢了。」，过年的时候家里有做灯笼，只是当时图轻松，莳田就将灯笼直接挂在了门联上，结果挂了两天就不翼而飞，不知道是被风吹走了还是被小贼盗了。

　　晚上伺候老娘睡着，莳田和莲儿洗漱一番后，已经是月上中天了，小两口躺在床上闲聊，说些知心的话儿，这时莲儿转身搂住了莳田的腰：「夫君，你会不会进城了就不要我了。」

　　「不会的，你怎么会有这种想法。」

　　「你不在家，村里那些个小子，三天两头跑家门口来寻事与我闲聊，说你在城里找了个美人，不要我和娘亲了。」

　　「那些坏小子，都是吃饱了没事，想寻些乐子，你莫要再理他们了，免得被他们害了。」

　　「知道，所以再有人来，我都关上门在家寻活做，听着他们讲事我就烦人。」，莲儿紧了紧莳田的腰，轻声说：「每次那个时候，我都好想夫君。」

　　「我也想你。」，莳田转身亲了亲莲儿，笑着说：「要不咱们生个孩子，那样你想我的时候，可以看看孩子。」

　　「哪有那么容易，我听娘亲说，当年她嫁给爹爹四年才有的你，当中还受了不少白眼呢。」

　　「是啊，后来爹去世了，那些亲戚就更没个好声了，说我娘克夫，娘受不住那些，这才带着我离开了老家，老娘日日哭，双眼就是那时生生给哭瞎了。」

　　「娘亲真可怜。」，莲儿热烫的身子往莳田怀里又挤了挤，像只猫儿一样。

　　「唔……」，莳田勾起莲儿的下巴，凑去过亲住了莲儿的小嘴，覆身上去将莲儿压在了身下，双手摸索着去解莲儿的腰带，莲儿的手也搂上了莳田的后背一下下的挠着。

　　随着两人将衣衫除去，莳田急不可耐的抄起莲儿的一条丰腿，手扶着肉棍就往莲儿屄洞里挤，莲儿微微往上撅了撅屁股，肉棍顺着滑溜溜的粘液，一捅到底。紧接着两人就像是浪潮中的树叶此起彼伏，莳田越肏越狠，吓人的肉棍如同打桩一般，两人交合之处『呱唧呱唧』的拍水之声不绝于耳。莲儿肥扑扑的馒头屄每次受到撞击，都被压得像是一块肉饼一样，随着莳田的离开，立马又鼓了起来，而且好像鼓得更大了，颜色也从雪白变成了绯红。

　　「夫君，莲儿要死了~ ！真的要死了~ ！」，随着莳田的抽插，莲儿的蛮腰已经往上送到了极限，肥大的屁股撅的不能再高了，随着莳田又一次狠狠的肏入，莲儿摇着头惊呼了几声，身子瞬间变得软趴趴的，腰也举不动了，屁股也放下去了，只有屄洞却是变得无比有力，四面八方的屄肉有力的往中间挤压，爽的莳田肏的更狠了，希望这种痛快能持续久些。

　　莲儿像是快干死的鱼，侧着红扑扑的脸蛋，只剩嘴里随着莳田的肏弄，有节奏的哼哼，两条大白腿也失了力气，耷拉在莳田的身侧，莳田这时抄起莲儿的双腿，往上按在莲儿的身侧，让莲儿的肉屄随着动作高高凸起，下身又继续开始挺送，只是几下，莲儿就受不住了，巨大的龟头顶住的地方，开始好舒服，可是只要一动，一股克制不住的尿意就出来了，莲儿伸手往下拼命扒拉，抬头看着莳田急切的唤着：「夫君不要，不要这样，莲儿受不住，莲儿要丢脸了。」

　　莳田看着莲儿的样子觉得分外新奇，更不可能停住了，双手死死按住莲儿的腿弯，肉棍在屄里抽插得更起劲了，紧跟着莲儿一声惊叫，一股热烫的尿液浇在了莳田的肉棍上，莳田这时也惊住了，往后一下抽出了肉棍，一股强有力的尿液随即喷洒而出，将两人的身子浇了个通透，随着最后一滴尿液排泄而出，莲儿『哇』的一声哭出来了。

　　莳田赶忙放下莲儿的双腿，俯身过去哄道：「莲儿怎么了？你怎么哭了？夫君弄疼你了？」

　　「夫君这般作弄莲儿，莲儿已经没有脸面再面对夫君了，莲儿不要活了。」，莲儿越哭越伤心，眼泪越抹越多。

　　「没事，没关系，夫君又不嫌弃莲儿，莲儿这般妩媚，我欢喜都来不及呢。」

　　「做这丢脸之事，哪里有妩媚之说，夫君尽哄骗莲儿。」，莲儿抽了抽红红的鼻头，抹了下眼泪，望着莳田的样子别提多可怜了。

　　「真的，莲儿当真美极。」，莳田说完下身往前一耸，发紫的肉棍再次肏进了莲儿的屄洞里，莳田笑嘻嘻的说：「怎么样，没骗你吧，夫君更痛快了呢。」

　　莲儿被这又粗长了半分的肉棍一捅，尿完之后的空虚完全被填补了，也不在说话，只是扭过红脸，两条大白腿却是再一次环上了莳田的腰身，莳田感受到了莲儿的渴望，双手抓着莲儿的两只奶子，下身用力往前耸，肉棍拼命往莲儿肉屄中挤，随着莲儿受不住松开双腿，莳田这才开始幅度巨大的抽插，每次都是完全抽出来再深深的捅进去，莲儿的屄洞随着莳田的动作，已经合不拢了，每次肉棍抽出来，屄洞总是夸张的大开着，已经泡沫状的白色屄水，随着洞口不停的往床上流淌。

　　莳田的下身再一次用力往前的时候，一股遏制不住的快感终于出现了，巨大的肉棍在莲儿已经脱力的屄洞里疯狂跳动，莲儿被这滚烫的精液一番浇洒，离魂状的意识终于又回来了，伸手抱住莳田的胳膊，肥臀也往上用力挺了几下，一滩粘滑的屄水从深处涌了出来。

　　爽极的两人都不愿动，莳田是喜欢肉棍被屄洞泡着的感觉，莲儿是完全没有了气力，半响莲儿咬了咬嘴唇，伸手轻轻拍了拍莳田的胳膊说：「夫君，被子该怎么办啊……」

　　「莲儿不是垫了枕巾吗？」，自打第一次莲儿的屁股泡在自己『尿』里，往后每次莲儿都会在屁股下面垫上两条枕巾。

　　「渗过去……而且盖被上也都是的……」，莲儿越说越小声。

　　「没关系，烤烤吧。」，莳田看了看房角的炭盆，从莲儿屄洞里抽出肉棍，随着一声轻响，莲儿的屄洞大开，一大滩乳白色的粘液涌了出来。

　　大冬天的，两人也不睡了，洗完了身子围坐炭盆边上，一人抓两只被角烤被子，两人你看我、我看你，都忍不住笑了，莳田笑的很坏，莲儿笑的很羞。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　等被子烤干，已经是四更天了，看着莲儿将床铺好，莳田过去搂莲儿在怀说：「莲儿，你先睡吧，我一会去弄些吃食，吃完要赶路了，许了班头的。」

　　「嗯，夫君一路小心，莲儿和娘在家等夫君……」，莲儿是困极了，周身没有一处不酸，说着说着就睡着了。

　　莳田吃罢了早饭收拾好应带之物，出门之时第一道鸡鸣已经响了。赶等进了城，先去了趟姗姗那里将行李放了进去，这才紧赶慢赶的往衙门走，想起姗姗刚才开门之时的脸色，莳田脑袋都是蒙的，该怎么办心里是完全没谱。

　　莳田一众衙役在城里转悠，人比往日多了不少，可热闹还谈不上，晚饭间歇，班头对众人说：「等会都给我警醒些，招子都给我放亮点。」

　　到了掌灯时分，街上的这才热闹起来，卖灯的、卖布的、卖零嘴的、各个商贩商铺门口都是人，平时大门难迈的那些个千金小姐，都趁着今天结伴而出，平时看到这些闺秀，大小伙都不好意思多看，怕被人笑话，今天可以正儿八经看个清楚，因为这元宵夜本就有相亲这层含义，要是有那看对眼的两人，就求着家里给提媒娶亲，盼着能成就一桩美事。

　　当街上的行人逐渐减少，班头与巡城的兵头打了声招呼，大伙这才算完了一天的差事，等到了衙门交了水火棍脱了青服，班头喊过众人说：「老爷知道今天比平时晚的多，大家都辛苦了，所以给了我些银钱，让大伙去吃些好的，你们可有去处？」

　　「头，要不咱们再去荷花苑？」，这个声音一出，众人欣然而允，年岁都不大，对这些烟花之事很是流连。

　　「那行，不过说好了，那吃就吃一般了，免得钱财不够。」，班头算了算钱有此一说。

　　「头，有碗面有杯酒就可以了，咱图的是个痛快。」

　　「你个夯货，吃不饱没力气怎么痛快？」，班头笑骂了一句，接着说：「这样，缺些我来补，但等发了饷银，你们得给我补回来。」

　　众人谈好了去处，班头转头问莳田：「莳田兄弟，你去不去？」

　　「去，我去陪你们喝酒总行。」，莳田笑着跟上了众人。

　　荷花苑，两桌人又是同一个地方，姑娘也基本没换，只不过少了个鱼管家，众人吃吃喝喝说着荤段子，到后面一对接一对的找房间去了，班头最后才搂着一个年轻姑娘起身，对莳田说：「莳田兄弟，你慢慢喝，我先去歇息了。」

　　「班头慢走，我喝会就回去了，你不用操心我。」，送走了班头，莳田将最后一点酒食填进肚子，这才起身晃晃悠悠的出门，还未到大门口就听到闹哄哄的叫骂。

　　「睡我的姑娘，吃我的酒食，不给钱？也不看看这是什么地方，给我往死里打！」，莳田探头瞄了下，一个看不出年纪的男子，醉醺醺的倒在地上，四五个壮汉对着他正拳打脚踢。

　　莳田也是个好热闹的人，也不走了围着看，直到地上男子没了声响，那些壮汉才住手，等人都散完了，莳田转身也想走，就听到地上男子哼了哼，莳田惊讶不已，心想还没死？自己可看的明白，那些壮汉真的是往死里在整，原以为这人完了，没想到居然还没死。

　　莳田一时心软，过去扶起那男子，发现他模样到是不差，开口问了句：「阁下是否还好？家住何处？」

　　「嗯？」，男子抬头瞄了瞄莳田说道：「你倒是个好人。」

　　莳田扶着男子走进边上的小巷，扶着他坐了下去，开口又问：「我看你伤的颇重，你可有家室？我可以代你去通报一声。」

　　「不劳烦，这算什么伤，能伤我之人还未出生。」，男子伸了伸懒腰，借动作看得出来他根本没事。

　　「既然没事就好，那我先走了。」，莳田也搞不懂这是哪路神仙，免得惹祸上身，虽然现在自己身上已经有个祸端了。

　　「等等，你救我就是有缘，我得了你的恩，岂能不报。」，男子说完一把拉住莳田的手臂，眯着眼睛看了看莳田，又捏了下莳田的手臂。

　　「阁下，我与你无冤无仇，你为何要如此？」，男子捏那一下，痛的莳田脸都变色了，感觉骨头都要碎了。

　　「恩……筋骨虽然极差，但还算有力，可惜年岁已过，只能将那些外家功夫一练。」，男子说完一掌劈在莳田头顶，一股磅礴的内家真气随即涌入是莳田的百汇穴。

　　莳田现在是有苦说不出，真的说不出，他想开口发现自己张嘴完全没有声音，想逃也逃不掉，男子的手像钳子一样卡住了他的脑袋，脑袋顶上像是有股气涌进自己的身体，随后那股气在他身体里横冲直撞，莳田此时像是堕入炼狱生不如死，浑身没有一处不疼。

　　随着筋脉一条条被打通，莳田发现不但疼了还很舒服，周身说不出的通泰，这时男子放下手，开口说：「我虽为你洗筋伐脉，但你年岁已过，以后有何成就，就看你自己了。」

　　「师傅在上~ 」，莳田不蠢，那些英雄好汉高来高去那里来的本领，就是得这等神人传授啊，说着就要下拜。

　　「住口，你记住，不许对任何人提起今天之事，我也不是你师傅，纯粹是看在你入烟花之地尚知克制，看到垂死之人尚会援手。」，男子说完转身又接了句：「你随我来。」

　　两人来到一个看起来已经荒废的宅子，看里屋的被子家什，原来他住这里，这时男子拿过一个布包，从里翻出几本册子，挑了一本递给莳田说：「此乃我门外家绝学，给你学去，但你要答应我一事。」

　　「师傅请说。」，莳田恭恭敬敬接过册子，这是天大的机缘啊。

　　「学会之后烧了它，不得我允许，不许传给任何人，你的子女都不行。」

　　「徒儿谨记。」

　　「好了，我该走了。」，男子说完背着包裹转身就出门了。

　　「师傅。」，莳田追出大门，就看到男子纵身一跃飞檐而去。莳田低头看了看手里的册子，上书两字『问水』，莳田如获至宝将其纳入怀中，开了院门往回走去。

　　到了珊珊家中，看姗姗待自己还是冷眼，莳田也是尴尬非常，还好他给自己找了不少事做，路上买的灯笼挂上，又去厨房忙活了一通，等吃饭的时候才发现姗姗真的饿坏了，吃相虽然优雅无比，但速度与往日截然不同，莳田好奇的问：「姗姗，你没有吃饭啊？」

　　「做了，糊了，倒了。」，姗姗言简意赅，她确实做了，但火生大了，菜倒锅里她又觉得油烟熏人，也不知道怎么才算可以吃了，就站到边上等着看，结果全焦了。

　　莳田这时又从怀里摸出个小盒子，递给姗姗一脸谄媚的说：「这个是我回来的时候买的，我看到很多姑娘都买的这个，觉得你也会喜欢。」

　　姗姗瞟了一眼，放下筷子说：「这种水粉、这种味道、只有妓院勾栏里的姑娘才会用的。」

　　莳田住口了，想想也是，人家是大家闺秀，怎么会跟那些人一个品味，当时买的时候也是猪油蒙了心，想的是妓院里都是这味道，姗姗也应该喜欢才是。

　　「你经常逛妓院啊？」

　　「没，我哪里有钱财去那些地方挥霍，我只是看到买的人多，就买了盒。对了，你怎么知道这些。」

　　「我爹爹在世的时候，他应酬多，身上经常有这个味道，我娘闻到这个味道就会与他争吵。」，姗姗想起双亲，眼睛红了，随后伸手抹了抹眼睛。

　　「姗姗，你放心，善恶到头终有报，你好好活着才是最重要的。」，莳田说完，两人都不说话了，莳田接着说：「你慢慢吃，我去休息了，今天巡城累了。」

　　「你说要谢罪的，我等着。」，姗姗说完，起身也回房去了。

　　莳田叹了口气，回到房里拿出册子，一页页的翻看，说是一门功法其实里面有三门技巧，拳法、剑技，枪术，每种功法都是十招生百种变化，拳法大成分金裂石，剑技大成身若游龙，枪术大成势如猛虎，三种功法相辅相成，力、身、势、至大成，天下间除了内家绝顶高手，难逢敌手。

　　莳田越看越激动，再看到最后两页，当真一盆冷水浇透了身子，此功法必须在水中研习，逆天地之力量，悟百脉之权衡，方有断浪之强威。这种气候下让莳田这偷奸耍滑习惯了的人，去泡进冰水里练习，莳田是一百个不愿意，但想想未来的泼天富贵，咬咬牙，练！

　　打这开始，莳田白天去衙门，晚上回家做饭之后就在院子里新挖的水池里泡着，一招一式的练习，姗姗起初好奇看了几回，后来实在受不住外面的冷风，劝了莳田几句无果，就自己回房了。莳田最初两次差点没冻死，后来不知怎么的，小腹处莫名涌出一股热气散进四肢百骸，莳田尝到了甜头，只要感觉到冷，就如此运气一番，别说，那热气取之不尽用之不竭一样，力气也是日与剧增。从最开始的挥拳困难，到现在的拳剑自如、长枪破浪。

　　时间飞一样的过去了半年，莳田觉得自己天赋不错，其实他不知，其实他筋骨奇差，能在半年练到如此光景，完全是靠着那位现今在明玉峰上下棋的男子灌顶伐脉之功。换做根骨上佳者如此，一本问水早就烂熟，只差临战经验了。

　　莳田从水里跃上岸，进了里屋擦净身上的水，换了身衣服，拿着『问水』进了厨房，将册子扔进了还有火炭的灶台，扒了扒火炭用吹筒往里吹了几口气，随着火苗烧起来，莳田心里默默念叨：「师傅，徒儿今天将册子烧了，往后也决计不会传与别人，我知道师傅嫌徒儿，怕徒儿丢了你的脸面，你放心，等徒儿建功立业后，给你立长生牌位，定不会辱没师傅的教导之恩。」

　　等册子烧的只剩黑灰，莳田这才拍了拍手站起来，转身往外走，刚出门就看到姗姗从大门口进来，莳田随口喊了声：「姗姗。」

　　「哦，你进来了，外头下雨了，我以为你还在外头划水，想喊你进来。」

　　「下雨了？」，莳田看了看外面，果然，淅淅沥沥的雨越来越大，莳田心里一暖，冲姗姗说：「谢谢。」

　　「今天怎么早些？平日里不是要划到三更么。」

　　「感觉差不多了，练得再熟没有操练也没用。」，莳田很明白，再高深的技法，没有操练也只是架子，只不过他现在的架子比绝大多数人都强悍，一拳打碎卵石很是随意。

　　「东哥，教你的人到底是谁啊？」

　　「不知道，我也只是机缘碰到，那等活神仙一般的人物，既然不愿告知，也没法子。」

　　「那你现在很厉害了？我怎么看不出来，每天就看到你在那里划水而已。」

　　「你等着。」，莳田到院子里找了块石头，回身对姗姗说：「看好了。」

　　说罢一拳击中顽石，闷声过后顽石四分五裂，莳田的手毫发无损，姗姗张着小嘴惊的都合不拢了，讶异的说：「每天划水能有这等神效？」

　　「那当然没有，我自己发现的，如果用小腹那团热气运到手上，力气就会变得更大，筋骨也会变得更强劲。」，如果还在下棋的那位男子知道他捡来的徒弟，这会像是卖艺一般的在显摆，不知道会不会吐血。

　　「你能不能教我，我想学。」，姗姗抿了抿嘴，觉得如果有技艺在身，报仇多了份保障。

　　「不能，师傅说了，哪怕是至亲之人也不可传。」，莳田知道姗姗想的是什么，这会终于明白师傅的用意，徒弟挑徒孙，万一挑了个本性不好的，用着自己的传授去做歹事，那真的是名声尽毁。

　　「哦。」，姗姗应了声，转身回房去了。

　　莳田发现这半年姗姗对自己越来越冷漠，话也越来越少了，以往还会笑笑，现在连笑都少了，要不是今天姗姗出门去寻他，他都快忘记这茬了。莳田叹了口气，上次回家莲儿就哭的死去活来，自己也说了过段时间就将她与老娘接来享福，现在想想攒的钱也差不多能寻个住处了，是时候接她们娘两过来了。

　　莳田走到姗姗门口，伸手扣了扣门，等门开了莳田站在门口对姗姗说：「这么久过去了，你也应该安全了，我决定明天去寻个住处，将老娘和莲儿接过来一起住，到时候我再给你寻个下人吧。」

　　「你要走！？」，姗姗不可置信的看着莳田，他看光了自己的身子，至今没个说法，现在居然说要走！？

　　看着姗姗泛红的眼眶，努力抿着嘴的委屈样，莳田抓了抓头，轻声说：「这不是要接老娘她们过来嘛，到时候不方便啊，而且我探过口风了，那些人都以为鱼家没人了，不会再来找你寻命，你只管好好活着，遇到好人家就嫁了吧。」

　　「你个混蛋~ 混蛋~ 混蛋~ ！」，姗姗气急伸手就往莳田胸口砸，拳头像是雨点般落下。

　　「你吃我的，住我的，还看我的身子，现在屁股一拍就要走，你不是人~ ！」，姗姗越说越气，可惜手上劲头越来越小，最后一把抱住了莳田，放声的痛哭。

　　「那……那不是无意的嘛……」，莳田也觉得冤枉啊，这种飞来的艳福，他自认消受不起。

　　「我到底哪里不好？」，姗姗退开两步，流着泪却倔强的睁眼，想要看清眼前的人。

　　「你像仙子一样貌美，哪里都好，我觉得我不好，没钱没势什么都没有。」，莳田认得清自己。

　　「好~ ！」，姗姗说完就开始扒拉自己的衣服，腰带一解襦裙掉落，伸手抓住自己的亵衣，用力的一扯『哧啦』，亵衣的细带生生被拉断，洁白的胴体就这样俏生生立在莳田面前，姗姗一把拉过莳田，将还在发呆的莳田推倒在床上，跨腿一屁股坐在了莳田身上，伸手就去解他的腰带。

　　莳田这才伸手去护住自己的腰带，有些不懂这女儿家的心态，急切的说：「姗姗，你干什么啊，你冷静些。」

　　姗姗用尽了气力也是争不过莳田，放开手气苦呐呐的叹道：「对，你是正人君子，我只是一个杀害亲夫的贱妇，我凭什么觉得你会一直这样对我，你又不是我家下人。」

　　莳田强忍着，伸手想推姗姗，可推哪儿都不好，只好不动呆看着姗姗。姗姗说完话，抬头看了莳田一眼，嘴角上扬的说：「我那么漂亮，你喜欢我吗？」

　　「喜欢……」，莳田实话实说，如果不是因为姗姗貌美，他有些动心，当初也不会来救她。

　　姗姗这次再伸手去解莳田的腰带，莳田没有拒绝了，当姗姗拉下莳田的裤子，看到莳田那根肉棍，不由的捂住了嘴巴，大户人家多有春宫图，姗姗也曾看过不少，但没有那本图上有画过如此骇人的巨物。

　　姗姗只有过一次性经历，就是新婚之夜，那夜被那贼人百般的手段，往死里肏弄，虽是破瓜之时有些疼，但后面整夜她都觉得自己爽得魂儿都飞了。这会看到如此巨物，想起那份欲仙欲死的快感，屄缝里不自知的流出一滩亮晶晶的粘液，沾染在黑亮的屄毛上像是露珠一样诱人。

　　姗姗往下探手捋了捋肉棍，撅起翘臀往下压，扶着肉棍在屄缝上蹭了几下，对准洞口缓缓的坐了下去，随着姗姗的呼气，她越坐越深，当肉棍进去三分之二就再也挤不进去了，姗姗的小阴唇都被莳田的巨根，挤成了两瓣薄薄的粉红肉膜。很涨、而且有些痛，但无比的充实，姗姗试着抬臀轻轻套弄了下，更胀痛了。

　　姗姗不敢乱动，就这样半坐着，莳田可舒服了，虽然不像莲儿一样可以完全捅进去被包住，但姗姗的屄洞好紧，裹的非常舒服，莳田试着往上顶了顶，引得姗姗痛呼：「别动，好痛啊。」

　　刚刚莳田那么微微一顶，姗姗感觉自己的屄都要被捅穿了，内里那团软肉剧痛无比，两人就这样喘着粗气谁都不敢动，老半响，姗姗不死心的摇了摇翘臀，感觉没那么痛了，这才开始缓缓的抬臀套弄肉棍。

　　只是几下，姗姗就感觉大腿好累，想起当初的姿势，伸手拉起莳田，自己转身趴在了床上，高高撅起翘臀，转过红扑扑的脸蛋，一脸渴求的看着莳田，莳田看着姗姗雪白翘臀中那团黑亮的毛发，咽了咽口水，无师自通的坐在了姗姗的粉腿上，压着肉棍往屄缝中间挤。

　　当肉棍捅进屄洞，两人调了调姿势，莳田一手抓一只雪白的翘臀，挺着下身开始了一次次的肏屄，这种姿势肉棍无法完全捅进屄洞，对姗姗来说既不会痛又很舒服，而莳田每次挺送都撞着姗姗的屁股，姗姗的翘臀上那种揉不烂挤不坏的撞击感，让莳田越来越猛，姗姗的身子都随着撞击往床头移动，为了不撞到头，姗姗自觉的用双手抵住床头。

　　随着抽插得加剧，姗姗的屄毛已经糊成了一团乱麻，上面沾满了白色的、透明的粘液，小阴唇因为一直被强撑着，已经变得发紫泛肿，薄薄的一层肉膜像是变厚了些，姗姗的娇喘已经变成了沙哑的喘息，可蛮腰却是依然坚挺的往后送，曲起翘臀形成一个完美的弧度，这时莳田的双手离开姗姗已经被抓成粉色的翘臀，撑到姗姗的腰侧，下身开始大开大合的抽插，莳田想莲儿最喜欢这么做了，姗姗应该也会喜欢。

　　莳田狰狞的肉棍在屄洞里捣蒜一样的进出，姗姗立马受不住了，那种离魂飞魄的快感，从屄洞深处扩入身上的每一寸肌肤，一片片的小疙瘩从姗姗身上泛起，姗姗已经沙哑的嗓子又重新呼喊出声，一浪浪的屄水四下飞溅，让两人的下身泥泞不堪，姗姗的翘臀上都被涂满了，这时姗姗一声惊叫，人像打摆子一样的开始颤抖，屁股用力的往后挤，莳田心领神会的用手叉主姗姗的腰身，下身用力往前一耸，肉棍深深钻入姗姗的屄洞。

　　姗姗太爽了，随着最后一波快感的消退，一直有力的腰身终是软了，翘臀也随之软趴趴的伏了下去，莳田低头望了望，发现姗姗的菊洞都微微张开了，莳田好奇的用手往那个小洞里探了探，惊的姗姗连忙用手去拍打，莳田笑了笑，双手继续撑回姗姗的腰侧，下身继续起伏，而且比开始更加剧烈用力，随着莳田的疯狂肏弄，姗姗的手早已经不抵床头了，揪住床单用力的在撕扯，莳田越狠，姗姗揪的就越用力，仿佛都听到了帛裂之声。

　　莳田低头瞅了瞅，心满意足的盯着姗姗的后庭看，真是奇观，第一次知道原来女子舒爽会将菊门打开。那些飞溅起来的屄水有好些都落入了微微张开的菊洞里，越看越兴奋，最后不知道是臀浪随着莳田的肏弄起伏，还是莳田在随着臀浪耸动，当两者达到了完全统一，莳田终是射了出来，滚烫的精液一股股的射进姗姗屄洞深处，肉洞被灌满随之不停的往外涌，顺着打绺的屄毛一直淌到床单上。

　　半天功夫，两人喘息都匀了，莳田这才缓缓抽出半软的肉棍，随着莳田的抽出，大滩的混合粘液也跟着涌了出来，姗姗的屄毛结板了……

　　「我不管，我不做小的，你要让我做小，我现在就死给你看。」，姗姗又是哭又是闹。

　　「没人让你做小啊。」，莳田也是够了，这还没开始就逮着自己问，说是一定要做大的，姗姗这是想逼着自己休妻么。

　　「什么？你的意思是不认账了是吧？」

　　「我的意思是，两人不分大小，本就是穷苦人家，就不要搞那些三六九等了。」

　　「这还差不多，但是我跟你说，如果莲儿敢欺负我，你知道我的。」，姗姗起身『哼』一声，又对莳田说：「你也别准备找住处了，就让娘亲和莲儿住我这里吧。」

　　「这……不妥，过阵再说这事吧。」，莳田挠了挠头，对女人他有天生的软肋，没有那些真丈夫的气概。

　　转眼又过了几天，这几日姗姗食味知髓，只要莳田在家，那就是各种挑逗求欢，乌黑屄毛上的水渍就没干过，不知是否姗姗天生有那媚骨淫根，屄洞就算被肏得红肿不堪难以合拢了，依然是乐此不疲。莳田更是有求必应乐在其中。

　　这日莳田架着姗姗的一条腿在肩上，边肏边问：「明天我就准备去接老娘她们了，准备跟她们说我两之事，姗姗觉得如何。」

　　姗姗喘着大气，有些接不上的回到：「随……随你，反正你做主就好，呃……用力些。」

　　莳田听闻，双手抱住姗姗肩膀上的这条腿，下身用力的耸动了一番，直肏的姗姗拱起上身，小腹一阵阵的抽搐，眼中翻白，口涎都流出来了。莳田看过几回姗姗这等样貌了，每次爽极之时，姗姗都会如此。莳田不由加了把劲，肏的更深了，随着姗姗的一声尖叫，屄洞内里大泄而出，周身肌肤泛出片片桃红，莳田随之也射了出来。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　莳田家中，莲儿坐在一边抽泣，老娘叹了口气对莳田说：「儿啊，你刚刚说的可是真的？」

　　「是的，娘，我当初也是没辙，想她也是命不该绝被我给救了，现如今米已成炊，儿也不愿做那亏心之事，负心之人。」

　　「娘，您要给我做主啊。」，莲儿说完哭的更凶了。

　　「事已至此，还能如何，既然那姑娘不嫌我家贫寒，那就娶了进来吧。」，老娘叹了口气又对莳田说：「儿啊，你可要留意，莫让那些祸事找上了门。」

　　「哎，娘，我知道，我小心着呐，都打探过了，没事了。」，莳田知道娘的意思。

　　「那就好，莲儿你也别哭了，只是家里多了个人吃饭，你放心，有为娘给你做主，那姑娘万万不能欺负了你。」

　　「知道了娘，谢谢娘。」，莲儿抹了抹眼泪，起身去了里屋。

　　「去哄哄莲儿吧，她不易，你呀你，唉……」，老娘深深叹了口气，不再说话。

　　莳田这时来到了里屋，搂住坐在床边的莲儿，轻声哄道：「往后有个人帮衬着你还不好吗？放心，有夫君在，姗姗保准欺负不了你。」

　　「嗯……夫君你可要记得，不可负了莲儿。」，莲儿这会也认了，往后夫君发迹了，会有更多的妻妾进门，只要夫君心里有自己，那也就知足了。

　　破船也有三分钉，何况是搬家，看起来家徒四壁，真搬起来也是整整一大车物件，这还是将许多物件都送给了谷大娘之后的结果，到了城里，安顿好一切，便是夜深之时了，这会莲儿和娘亲坐在堂屋上首，正在喝姗姗敬的茶。

　　「儿啊，家中不可没有主事之人，你准备让谁来做。」

　　「娘说的是，儿准备让两人共同主事。」

　　「共同主事？」

　　「就是有事她两先商量着来，如果不得调和，再由我和娘来断。」，莳田这想法很大胆，还未听说过有谁家主母有两人的。

　　「也好，就先这么着吧。」，老娘说完摸索着起身了。

　　「娘可是累了？莲儿带你进房去休息吧。」，莲儿看到老娘起身，连忙过去扶着。

　　「嗯，好，你们也早些歇息，劳累了一天，是有些困乏了。」

　　安顿好老娘，三人躺在以前姗姗的房间床上闲聊。莳田一边搂着一个，笑着说：「以前我可没想过我能有今天，还能左拥右抱。」

　　「夫君是有福之人，往后还有发迹的。」，莲儿一直相信自己的夫君能成为人上人。

　　「那是，姗姗你以为呢？」，莳田自吹了一句，转头去问姗姗。

　　姗姗这阵子就没认真睡过，今天又起了个大早，忙前忙后的打扫，虽然她连扫帚都拿不好，但忙了一天不假，这会已经是半梦半醒状态，听闻莳田唤她，迷迷糊糊的回应：「嗯，是。」

　　「莲儿，咱们也睡吧。」，莳田亲了亲莲儿又转头亲了下姗姗。

　　「嗯。」，莲儿从开始搬新家的亢奋，到慢慢平复，这会也累了。

　　莳田看了看左右的俏美人，紧了紧臂膀也缓缓睡去。

　　一晃好几天过去了，大伙也都慢慢适应了对方，莳田依然是白天出差事，回家练两时辰的功法，晚上搂着一双娇娘睡觉，一天两天能憋着，这天晚上实在受不得了，对着怀里两个轻声说话的人儿说：「莲儿，姗姗，我们是否也该行闺房之乐了。」

　　莲儿没抬头但是耳根子都红了，姗姗倒是大方抬头笑吟吟的说：「是吗。」

　　「是啊，本来三人同床是我日思夜想之事，奈何三人同床反倒是无水干烧，每夜备受煎熬。」

　　姗姗胆子比莲儿大太多，听闻莳田这般说法，探手就去解莳田的内衬，扒开衣服一把拽住莳田的肉棍，快速套弄了几下，舒服的莳田直嘬气。

　　「莲儿。」

　　「啊？」

　　「来用嘴含住。」，姗姗笑嘻嘻的指了指莳田的肉棍。

　　「不……不好……」

　　「别羞啊，这叫品萧，你要是学会了，保准夫君会更喜欢你。」，姗姗倒是试过一次月下吹箫，可惜她的嘴巴小了，肉棍含进嘴里像是撕裂了般痛楚，后来就不了了之了。

　　莲儿怯怯的凑了过去，张开嘴巴去吞肉棍，莳田的肉棍实在太过粗大，莲儿吞入三分之一就塞满了小嘴，莲儿看着姗姗，想知道下面该如何。

　　「包住了，用舌头围着打转，或者用舌尖抵住马眼，用力吸允吞吐。」，姗姗看过的春宫图不少，对于讲解部分也记得深刻。

　　莲儿两种方法都试了试，感觉嘴巴都快脱臼了，又酸又痛，无奈的吐出肉棍，干咳了两声说：「夫君，莲儿实在受不住了，好痛。」，莳田坐起身子，将莲儿放倒在床，抄起莲儿的一条丰腿压在她的身侧，好让屄缝张开些，下身往前送，将肉棍贴在被肌肤拉扯而微微张开的屄洞口上。

　　因为多了姗姗，莲儿很是害羞，别过红脸不看两人，手背遮在自己的鼻尖，感觉到莳田的肉棍贴了上来，肥臀自觉的微微挺起，小腹的起伏变得沉缓，无声的期待最是诱人。

　　姗姗此时坐在莳田身后，肩膀抵着莳田的腰身，随着莳田的耸动，帮着他用力推着，莲儿一人受着两人的冲击力，加上夫君的肉棍经过她的吸舔，像是变得更粗壮了些，充实的快乐，一波接着一波从屄洞里扩散，这时的莲儿，觉得自己变成了波涛里的一片叶子，随着波浪跌宕起伏。

　　莳田随着姗的又一次推送，察觉到了莲儿屄肉的抽动，知道莲儿马上要爽极了，双手抓住了莲儿的双腿，用力按在她的身侧，自己也弓起身子，下体开始急速耸动，听着莲儿忍不住的一声姣吟，莳田下身用力往下一拍，肉棍深深肏入莲儿的屄洞不再往外抽出，用尽全力的将肉棍往深处挤压，莲儿的俏脸先是紧紧绷着，随之从粉红变得微微朱红，被压在身侧的两条丰满长腿抽筋一样的开始抖动，这般蚀骨销魂的痛快，让莲儿终是受不住了。

　　「夫君，停下，停下……呃……啊……莲儿要死了……」

　　莳田这会可不是昔日之身，不但未停下动作，下身紧贴屄洞磨研的更起劲了，莲儿的丰腿此时用力的往上挣，像是想挣开这要了命的酥麻，可一切都是徒劳，莳田越压越狠，莲儿肥大的馒头屄已经被压成了一块朱红肉饼，莲儿嘴里此时出现梦呓般的喘息，一双明眸慢慢泛白，双腿也不再挣扎，小手往自己嘴边探去，张嘴咬住了自己的手背，随即又放开了，嘴里发出一声类似绝望的呼喊。被紧紧贴合的肉屄瞬间变得松垮，尿液疯狂的涌将出来，一直紧紧闭合的菊门缓缓的张开一个小洞，莲儿虚脱了……

　　姗姗在后面看着直咋舌，莲儿的屄洞好深啊，居然可以完全容纳莳田的肉棍，而且莲儿真的好厉害，换做自己，开始被压住腿那会就该崩溃了，看来屁股肥大的女人真的耐肏些，姗姗还在比较两人，莳田转身搂住了她，抱起姗姗放在了莲儿的身边，举起她的双腿，挺着狰狞的肉棍就往姗姗含露的毛洞里塞。

　　「好痛，你轻点~ ！」，随着莳田用力的耸进，姗姗皱着眉头推了下莳田。

　　「姗姗，你别老是你你你我我我的，你该叫夫君啊，不然被外人听了去，会笑话夫君的。」，莲儿像是被人抽了魂儿浑身无力，但还是忍不住转头提醒了下姗姗。

　　「莲儿说的是，我以后会注意的，唔……」，随着莳田的抽插，姗姗忍不住轻呼了一声。

　　莳田听两人说话，心想还是莲儿懂事，但也不好多说，只顾压着姗姗的双腿，认真去完成自己的事情。姗姗的屄洞现今已经不如当初那般娇嫩了，内里的小阴唇因为这段时间的长期充血，已经由最初的粉红变得有些泛褐色了，不过被肉棍撑开来之后，依然是薄薄的一层肉膜。

　　因为肉膜箍的太紧，所以姗姗每次行房屄洞里的粘液都少有流出，只随着莳田的抽出才能带出来些许，所以莳田每次肏弄姗姗之时，肉棍都像是挤入了一个浆糊罐头粘滑滚烫无比，这种感觉引诱着莳田，总是会忍不住慢慢用力想肏的更深。而姗姗每次都会被这种逐步增加的力气肏的死去活来，说来也怪，姗姗是一战而溃但再战之时又是一尾活鱼，像是丝毫不会被上次的大泄而影响。

　　莳田看着姗姗那层薄薄的肉膜，心中的兴奋已经到了零界点，一把抓住姗姗的翘臀用力往两边掰开，丝毫不理会姗姗的惊呼尖叫，下身越耸越急，可感觉却总是不对，当下一把翻过姗姗使她趴在床上，掰开她的翘臀，挺着肉棍捅了进去，随着臀浪波动，莳田这次刻意让身子往上了些，龟头随着身子移动的角度，恰好顶住了姗姗的那块充满韧性的肉壁。

　　「不要……不要……！啊呀……！！好痛啊~ ！」，莳田只是挺送了几下，被剐蹭的姗姗就崩溃了，几乎是瞬时就尿了出来，可肉膜裹得太紧，尿液完全流不出来，毛茸茸的屄里此时充满了尿液，那份胀痛欲死，莳田的肉棍被姗姗的尿液一泡，零界点终于崩塌了，肉棍用力的跳动几下，精液紧跟着射进了满是尿液的肉葫芦里。随后莳田马上抽出肉棍，尿液屄水像是涌泉，顺着姗姗的屄毛倾泻而出，姗姗终于又回到了人间。

　　「夫君好狠的心，姗姗都哭了呢。」，莲儿心疼的摸着姗姗的背脊，轻声哄着她。

　　「一时痛快过了。」，莳田满是歉意的去搂姗姗，姗姗只是推了他几下，就随他抱着了。

　　「你这个狠心的，你这是要作弄死我啊。」，姗姗捂着头，轻声的抽泣，刚刚真的痛死她了，那种胀痛就像是有人用刀子在割肉。

　　「没事了，以后我会注意的，再也不会如此癫狂了。」，莳田亲了亲姗姗的后背，觉得这样下去不行，为什么上了床自己就变得这般凶狠。莳田不知这乃人之天性使然，许多男人在极度兴奋之时，都只想将身下承欢的人儿揉碎了、撞散了才甘心，好似这样才能宣泄心头情感。

　　「嗯……」，姗姗抹了抹泪眼，转身钻进莳田怀里。作者: 皮皮夏 时间: 2017-6-10 19:38

　　这般过去两月，这日莳田一众衙役坐在后院闲聊，听闻前堂有人击鼓，班头起身喊道：「都起来了，麻利点。」

　　待上到堂前莳田发下堂下跪的居然是谷子的媳妇和李家村的乡亲，知县一拍惊堂喝到：「堂下何人，所谓何事？」

　　只见村中里正起身上前指着谷家媳妇说道：「启禀老爷，本村一向淳朴民风，谁知出此恶妇，与山匪歹人通奸，毒害婆夫，手刃亲子，罪以滔滔还妄想投毒以井危害众人，其人法难赦，其行天不容。」，里正老秀才，说话言简意赅。

　　「犯妇你可之罪？」，知县老爷一拍惊堂木，毒杀全家，这可是大案子了。

　　「哼，事已至此无话可说，只恨晚了一步。」，谷家媳妇当真狠人。

　　「那歹人现在何处？」，知县看堂下只跪了一个，有此一问。

　　「那匪徒听闻恶事败露，早早就回去山林，无处寻得。」

　　得了，这案子判起来简单，堂都未热就结束了，知县一掷令箭喝到：「来呀，重打二十，关入死囚牢，秋后问斩！还一歹人张贴通缉，万不可疏漏法网。」

　　莳田心里那个痛啊，谷子可以说随他一起长大，如今听闻此等噩耗，只盼能亲自上手，现即生生打死这等恶妇，班头知道莳田来自李家村，看到莳田眼睛都红了，手肘轻轻推了推莳田，打了个眼色，莳田心里一愣。

　　这时班头与另几个衙役就走上了前，班头对众人打了个眼色，大伙心领神会，当下只听闻『噼里啪啦』一通响，等打完老爷一拍惊堂木：「退堂」。
第一章 （下）
　　莳田送走满仓等乡亲，回到后院寻到班头问：「头，你刚刚怎么不让我上去，我非得打死那个毒妇，谷子与我亲兄弟一般，现今被她谋害致死，当真可恶至极。」

　　「既是如此可恶，死了多可惜，大伙去寻她些乐子岂不更好。」，班头笑着接口说：「刚刚大伙都是用棍子尖打的地板，留着一手就是想给你报仇呢。」

　　「原来如此，我说今次敲打之声如何不同了。」

　　「放心，等今夜看尔等如何给你报仇，保证让那恶妇生不如死。」，班头笑着一挥手：「走了，吃饭去了。」

　　掌灯时分，一众衙役到了死囚牢，寻到谷家媳妇处，莳田指她着喊道：「你这恶妇，谷大娘待你如亲生，谷子又是那般疼你，何况你又是为人母亲，为何不肯安生度日，非要与人通奸，起这杀人害命亡命全家的歹心~ ！」

　　「哼~ 如今到了这番地步，全是他家自找，待我如何似亲生，整日尖酸刻薄句句剜心，又如何疼我，整日锄田翻地没个大钱，我与外人欢好还不是为了多些吃穿用度，难不成活活饿死？」

　　「好一番牙尖嘴利，谷大娘嘴快心软全村皆知，谷子整日操劳怎能饿死全家？反而是你的风流韵事全村皆知，你能欺骗自己一时，难道能瞒过良心一世？」

　　「这等恶妇与她辩些甚么？来啊，吊起来。」，班头祖籍齐鲁，好汉英杰辈出，二哥英魂常在，此生最恨此等龌蹉之事。

　　一番手段下来，这恶妇也当真了得，班头以为她受不住会咬舌自尽，可她硬是生生受住了一声未吭，一双眼睛依然死死盯着行刑之人，班头皱了皱眉头，吐了口唾沫说道：「断指抽筋尚能生受，那便抽肠剥皮来试~ ！」

　　衙役审人审的多，个个都是狠人，看到这恶妇如此看着自己，那里会怕，只会让心头恶火更甚，听闻班头所说，一个衙役转头说道：「抽肠剥皮之法虽是高明，但让她死了岂不便宜了她，正是兄弟们无事，多些消遣也好，我去寻个物件来，保证这恶妇生不如死。」

　　「好，你等尽管消遣，老爷那里我去关说。莳田兄弟，你可慢慢观看，以报心头之恶。」，班头说完转身就去寻老爷，想必说出其中因果，老爷也会同意。

　　过了一会，那衙役寻来一只型似钢钻之物，走上前去对那恶妇说：「知道这是什么吗？」

　　那恶妇也不答话，冷冷的看了一眼，朝着他吐出一口唾沫，气的那衙役几欲发狂，伸手就去剥那恶妇的衣裙，三两下就剥了个干净，喊过两人拉开恶妇双腿，拿着那钢钻就往哪恶妇腿间捅，待捅进去大半，衙役就开始扭钢钻的把柄，莳田这才看明白，原来那钢钻扭动握把就会张开变成伞状。

　　随着精钢伞慢慢张开，谷家媳妇终于扛不住了，豆大的汗滴从她身上冒起，浑身止不住的颤抖。那衙役还想扭动钢柄，发现完全扭不动了，不由好奇的说：「奇了怪了，怎么一分就拧不动了，坏了？」

　　衙役话音刚落，一大滩乳白色的屄水喷涌而出，吓了几人一跳，莳田也呆住了，他也见过家中双娇喷淫水，但像是尿一般的量，他闻所未闻，姗姗的尿液也比不上此等数量的淫水，而且好像只有丰腴的莲儿，憋尿起来才有这么多。

　　「这……这个……」，以往手段施威，犯人往往死去活来只求速死，今天居然出了这般意外，施行的衙役尴尬异常，心想这犯妇虽然容貌不美，但果然有些妖异。

　　衙役洗了洗手，拿出精钢伞扭了扭发现没坏，不由更奇怪了，这刚伞的螺纹虽然长久不用，扭起来要些力气，但不至于如此不济啊，前一个犯事的淫妇只是张开一半就活活痛毙了，这犯妇为何连张开都这般困难。

　　「这妖妇难道会法术不成？怎的如此难以施为。」，有个衙役看到这般光景，所以有此一说。

　　「淫功罢了。」，莳田自打练功之后，对那些江湖上的传闻也关切些，知道世间上有种淫功，可让女子学会采补，学到高深处，可让阴壁韧如弓弦，挤压之下可让男子快速出精，当然，还有一种天命姹女，天生阴壁就有此韧度，不过传闻天命姹女无一例外都是绝色，不会有此恶妇一般样貌，当然，这都是江湖传说，莳田也做不得准，无解之下方有此一说。

　　「那该如何是好？」，众人听莳田说起，以为他懂破解之法。

　　「不知，换个法子吧，此人下阴强韧无比，一般手段无用了。」，莳田想的没错，那些折磨女子的法子，对这人已然失效，什么木马精钢伞徒劳而已。

　　「啧啧~ 看不出来，模样一般却是有如此妙处，要不众兄弟一起试试。」，都是些正值少年，遇上这般妙洞，岂有不动心之理。

　　「此女会采补之术，记得戴上鱼鳔羊肠，不然对你们身体有损。」，莳田也懒得再看，让此恶女做众人的性奴一段时日再斩，也是个不错的结果。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这日莳田正听众衙役谈论牢中恶女肉洞之妙美，就闻前堂一声高喊：「胡人犯边，此县主事何在~ ！」

　　众人惊起涌向前堂，只见知县一身便服冲出高声应道：「到了何处？本县可有危险？」

　　「胡人渗入小股散勇。」，传令官接着说：「圣上有旨，三边总军不得乱动，以防胡人大举犯边，派游击将军何永追击歼之，胡人扰袭县城需严加防守，不得有误。」

　　知县一听松了口气，小股散勇何足道哉，何况还有个跟在后面吃土的游击将军，那就更不足为惧了，不由问道：「此正值水草肥美之时，胡人从未有过此时节犯边，不知可有消息。」

　　「大人，这个属下就不知了，据传闻是有匪人勾结，妄图打我们措手不及，圣上天威，即时发现了这番恶计。」

　　「原来如此，你一路奔波辛苦了，去喝杯茶水歇歇罢。」

　　「谢大人，属下还要传令下去，这就告退了。」

　　众衙役回到后庭，班头叹了口气说：「还以为要打仗了。」

　　「还是不打仗的好，刀剑无眼，怕是要折损兄弟了。」，有个衙役说的也是实话，县城虽然有兵丁，但数量极少，巡城值夜之数而已，每有战时，衙役都得上城墙，不然也不会出现知县般的人物了。

　　「你懂个屁，大丈夫建功立业，建什么功？当然是军功，虽说我等入不了边军的编制，进不去那精锐的战师，但为了保家卫国战死，也不枉这匹夫之身。」，朝廷对边军的挑选极为严苛，所以班头有此一说。

　　众人议论纷纷，莳田心里七上八下，他当然希望能立一番功业，但又害怕，毕竟现在家中还有老娘双娇，万一自己有个好歹，三人该如何是好。

　　晚上回到家里将此时一说，老娘惊吓不已，拉着莳田的手不停的嘱咐莫忘了他爹的下场，而且现在家里还有两个贤惠的媳妇，莲儿和姗姗也在耳边不停的劝，说要是他万一有个好歹，余下三人只能跟着他去了，在莳田的再三保证下，三人这才不疑有他。

　　今夜无月，星空如墨，一枚带着啸声的巨石轰然砸进城内，全城沸腾了，莳田也从床上跃起，火速穿上外衣，对两位惊异的娇娘说：「你们莫怕，我出去之后你们锁紧院门，带着老娘躲到水井之中，那里不怕火烧石砸，切记不要出门，等我回来。」

　　「夫君，你要记得回来，我和莲儿盼着你。」，姗姗第一次换莳田夫君，眼中以满是眼泪。

　　「娘子放心，为夫记得你们的嘱托，自保为先。」，莳田也舍不得，但攻城开始了，身为公差不上城墙那是斩立决。心中也是纳闷不已，这那里是小股散勇，连攻城车都有，看来消息有误。

　　莳田又去娘亲房中安抚住了老娘，这才往衙门口赶去，到了才发现班头等人早就到了，正在往身上披挂，说是披挂其实就是一件皮甲一顶皮毛，班头见他就递过一把朴刀，莳田掂了掂，放去朴刀在架子上拿过一杆镔铁枪。

　　「莳田兄弟会用枪？」，班头纳闷了。

　　「学过一段时日。」，莳田边说边往身上套皮甲，这时就看到知县从后面出来，一身锁子甲，平时的乌纱帽也换成了一顶钢盔，看到众人，知县说道：「看这情况，胡人定是预谋已久，不然攻城车这等兵器可不是随意能开进关内，今晚定是一番苦战，战场上都是兄弟，守望相助争取保住性命，守住此城大功一件，圣上一定人人有赏。」

　　知县说罢往外走去，众人随即也跟在身后，上了城墙往外观瞧，野地一片墨黑，敌方人员武器一概不清，看来对方是准备砸够了再行攻城了。一枚枚的巨石仿佛用之不竭，城里已经千疮百孔，幸好今夜打更有话，防点火烛，看来是对的，不然这会要是烧起来那可够瞧。

　　足足半个时辰，巨石终于止住了，胡人终于亮起了火把，随着火龙蔓延，城墙上所有人都愣住了，起码有好几千人，这算是散勇？知县大喊一声：「众兄弟莫怕，我们城高墙后，区区这些胡匪还不足为惧。」，说罢拿过弓箭，搭箭拉弓对准对方上前准备叫阵的一员大将，随着一声轻啸，那人应声落下马来，城墙上众将士齐声叫好。

　　「这蠢厮要打便打，还指望我城中有人与他单挑不成。」，知县『哈哈』一笑，扔了弓箭往外继续喊道：「尔等异族匪类，妄图王土，杀戮百姓，使边关十户九空，实乃人人有罪，个个当诛！」

　　对方这时也传来声响，是攻城的号角，山呼海啸一般的喊杀声，让莳田的腿有些发软，真正的战场，原来是这样的。

　　落石檑木弓箭轮番上阵，胡人也是悍不畏死，上一个死了，马上就有下一个接着上去扶着云梯，随着城墙上的器具逐渐用完，一个个的胡人冲杀了上来，近身砍杀最是残酷，没有怜悯克制，只有疯狂，踩着朋友的肠子，踩着敌人的断臂，互相不停的靠近、搏杀、死亡。

　　莳田这时站在知县旁边，两人挥舞着长枪在乱阵中游走，没有一合之敌，莳田这时才看清知县的另一面，他越杀越兴奋，嘴里居然开始唱起了词句，每一句词毕就会有一个胡人倒下。

　　莳田对于问水枪的使用，也渐渐得心应手，实在才是最好的锤炼一点都不假，从第一枪不知该如何出，到现在的气势如龙，只是短短一炷香功夫而已，问水枪术极其霸道，每一招式都带着一往无前的气势与力道，无论挡在面前的是皮盾、木盾、还是包铁盾，长枪过后余下的只有尸体。

　　也不知道杀了多久，莳田已经麻木了，他与知县身边已经堆满了尸体，两人身上像是从血里捞出来的一样，莳田的长枪因为力道太猛，早就折断了，这会已经不知道是换了几根敌人的枪了，可两人不能再退了，身后就是城门的拉索，他两要是倒下，城就真的完了。

　　但胡人实在太多了，至少五千人的部队，攻打只有三百守城兵丁的县城，哪怕再加上所有公差都不到五百，结局几乎都能预见了，城里其实还有些兵丁，但因为胡人从未在此时节犯过边，所以那些兵丁就趁着此时节回乡农忙去了，知县也是睁只眼闭只眼，不过就算那些兵丁在此，也只是增加些伤亡而已。

　　随着力气渐失，知县反应只是慢了半拍，一只冷箭射中了他，莳田一把推过知县到自己身后，一杆长枪舞的更快了，可是面对这像是杀不尽的胡人，莳田知道，自己力竭只是迟早问题，但能多活一时，莳田不愿放弃，心里只有一个念头，但愿老娘和两个媳妇能好好活下去。

　　莳田的长枪渐渐变得迟缓了些，那些犹豫不决不敢上前的胡人，像是看到了胜利的曙光，这时一声响亮的号角吹响了，随即就听到夜空中传来无数擂鼓般的马蹄声，一直追在后面吃土的游击将军何永终于赶到了，胡人大将所在遭袭，紧急吹响了收兵号角，城墙上的胡人好不容易撑到这时，虽然不甘心，但军令如山只能退去。城楼里歇息的那些侥幸未死的伤员，听到这马蹄之声，仿佛听到天籁，终于不用死了，朋友兄弟死了虽然难过，但只要自己还活着，就该庆幸不是么。

　　何永领的边军与胡人两军在城下相遇了，两条横着的火龙相撞了，一个是疲惫的攻城之师，一方是劳累的跋涉之阵，两方对撞引发的杀戮是残忍的，远比攻城残忍。胡人善骑，攻城仿若折翼，此时节终于可以骑上马匹砍杀，气势一时非凡。边军悍勇，百战之身也非吹嘘得来，一时间破帛裂金之声四起，马蹄踩踏之声混乱，这时掉下马的人是悲惨的，无论他是被人推搡或是受伤，只要掉下马匹，几乎是瞬间就会被无数的马蹄踏成浆泥。此时的人是不值钱的，无论是我族还是异类，命都只是眨眼之间就没了。

　　马阵的对冲是没有退路的，只能往前再往前，砍杀掉敌人自己才能活下来，每个人都是麻木的，因为只有忘记同僚死去的悲伤，自己才能清醒的面对敌人。在这样的对冲里，死亡无法给予人刺激了，因为那是必然的，只有死亡才能赢得胜利。每个人都是勇猛的，因为害怕下一个死的是自己，所以尽全力的在施展自己的攻与防。

　　随着火把的越来越少，何永方明显占优势了，乘胜杀敌何永深知其中道理，不但未曾停下冲击的频率，反而将对冲的距离越拉越长，因为越长的距离代表着马匹的速度越快，冲击的力度更强更难以抵挡，只有这样才能最快的结束战斗。

　　莳田在城墙上看着游击将军何永的胜利，这就是战争啊，比想象中让人难受，但并不是无法接受，因为自己还活着，而且毫发无损，家中的老娘与娇妻可以放心了。莳田转头看了看胸口中箭，已经毙命的知县，叹了口气，人的英勇和力气是有限的，再高强的术法，都有力竭之时，当那时，就是毙命之时。

　　莳田转起城门，何永大军入了城，看着已经破烂不堪的城内景象，高喊到：「本县主事何在？」

　　「启禀将军，本县知县大人奋勇杀敌，但不幸身中敌方冷箭，以报国捐躯了。」，莳田扶着一受伤的衙役刚下城楼，听到何永喊人，连忙上前答话。

　　「你是何人？」

　　「小人乃本县衙役。」

　　「那你们班头呢？」

　　「也已阵亡。」

　　「难道就没个主事之人活着吗？」

　　「将军，本县所有公差上人全去了城墙上御敌，所余不过我等几个衙役差人，其余人等皆一一战死。」

　　「你姓谁名谁？」

　　「小人姓东，名莳田。」

　　「圣上有旨，本将在外有决断之权，今日你先担起本县知县之职，日后再看圣上如何决断，你可愿意？」

　　「小人愿意。」，莳田拱了拱手，像是做梦一般，这就是知县了？虽说只是暂代，但几乎是板上钉钉。

　　「你牢中可有一女子，婆家姓谷。」

　　「有的，不知将军何以得知？」

　　「这股胡匪就是冲着她来，据密报，此女勾结山匪头目，后此头目与胡匪勾结，愿做那胡人细作，帮胡人犯我边塞，求胡人帮其救出此女，所以刚刚本将所斩杀之骑阵，里面有许多都是我汉人面孔，而且摧毁的那两具投石，木料簇新明显新造，而且皆是我族手艺，胡人是断断造不出这番精密。」

　　「大人明察，但不知此女该如何处置？」

　　「既在囚牢，可有定断？」

　　「秋后问斩。」

　　「如此行事即可，料想那些山匪胡人已然全歼，后顾之忧以除，本将这就要回去复命了，你可有话要带。」，何永人还算不错，新官上任面对个破破烂烂的县城，知道莳田有得急了，但这也是相互帮衬，毕竟边军的粮草，这个县城是其中中转之一，利人也利己，多个朋友比多个膈应人的玩意强。

　　「多些将军，还望将军复命之时帮小人多美言几句，还有如此光景，今年的赋税还望圣上可以开恩。」，莳田也是个打蛇随棍上的住，既然何永这么上路，何不夹带点，万民伞是奢求了，但博个好名也是好的。

　　「看你血战染盔，却是身无伤痛，想也是像上个知县那般，有一身本领，还念你心有百姓，本将算是没有选错人，后会有期。」

　　看着何永带军走了，莳田回身看着那些进进出出忙活的百姓，但愿下一次的战争远些再远些。汉族的百姓是顽强的，无论被摧毁到什么地步，他们总会最快的建起新的家园，因为家在他们心中，有至高的地位。

　　经此一战，上任知县的班底死了个干净，那些无官职的幕僚师爷跑了个干净，现今衙门口就莳田一位老爷，加上仅存的两个衙役，莳田实在是忙不过来，本来抬下来的衙役兄弟有六个，但其余四个伤势太重，最久的挺了两天，还是命归幽冥。

　　后来那两衙役也没了，圣旨下来，莳田升任知县，那两衙役也因守城有功，被提去做了个押运粮草的小校尉，莳田此时节真的欲哭无泪了，偌大的衙门就自己一个老爷，这会百姓都在重建家园，也没个人来图个差事，也幸亏都在忙自己家，不然但凡有些事情，莳田都无从下手。

　　这天晚上，莳田抱着两位娇妻，叹着气说着衙门口后院的杂草都快到小腿了，莲儿听着『嗤嗤』的乐，姗姗说：「要不咱们明天自己除草吧。」

　　「这么下去不行，莲儿你家还有谁能来当差的吗？」

　　「没有，伯伯战死城头，现在我家老祖宗严禁家里后辈再来当差。」

　　「还是多出些饷银看看。」，姗姗早就出了这注意，这小妮子不差银钱，前些日子趁着夜黑，她让莳田去破家之处，在后院花圃月季之下掘地两尺，挖出口严严实实的箱子，回家打开一看，给莳田都看傻了，整整一箱子的银票，整整齐齐，一张最少都是百两，姗姗说这是她爹怕有破落之时，所以偷偷埋下的救命钱，除了姗姗谁都不知，可见鱼老爷有多疼姗姗。

　　「师爷幕僚该我出饷，但从未听说衙役主薄之类也要老爷出饷的，这亏本的买卖不干，何况不是一天两天啊。」，莳田可不想做那冤大头，没人就晾着呗。

　　「那厨师奴婢还是要的，我与莲儿随你也算是有品之人了，哪还有洗衣做饭之理。」，姗姗对于她要洗衣服怨念颇重。

　　「嗯，这个早就贴出告示了，明月楼的二灶愿意来，但要等些时日，因为他家被巨石砸成了瓦砾。至于仆人，现今没有音讯，再等些时日吧，只有城里建好，周边乡民进城看到告示，才会有来委身的奴婢。」

　　「那就等等吧。」，姗姗不甘心的撅了撅嘴，继续说：「那你呢，师爷幕僚可有进展？」

　　「丝毫未有。」，想来那些文人都吓麻了，谁不想当个太平差事，赚点安乐钱，只是来此县会夜半飞石，太过刺激，就算想来，只怕都会有人劝住，这也是为什么边城无师爷了。

　　「两位娇妻，为夫又想要了！」，莳田翻身压在姗姗身上，笑着说：「上次给了莲儿，这次说什么也要在你内里给上一次才好。」

　　「不要……唔……」，姗姗扭着赤裸的身体，还未闭合的屄洞又被塞满了。

　　「夫君用力，姗姗现在可厉害了。」，莲儿在旁红脸捂嘴偷着乐，夫君现在越来越厉害，没有大半个时辰别想他出精来，每次都肏得两人像是死过一回，谁知今日还要梅开二度，看来姗姗说的对，不穿衣服躺在夫君身边，可危险了。

　　姗姗此时抬高自己的双腿，双手用力将其抱在胸口，随着莳田的肏弄，可以看到她的小阴唇已经完全变成褐色了，如今姗姗已经能融入大部分肉棍了，只有大概二指宽度还是无法塞进去，这已经是姗姗的极限了，每次莳田捅进去，可以明显看到姗姗的小腹上拱起一个肉包，用手摸摸仿佛可以感受到龟头的炙热。

　　莳田看到姗姗如此配合，双手也去压住姗姗的腿弯，姗姗布满黑毛的肉穴上面开始流出来已结板的屄水，此时被新的淫液一浇变得无比粘稠，下身除了白花花的一片浆汁泡沫，几乎已经看不到屄毛了，这时莳田拍了拍旁边看的入神的莲儿，莲儿心领神会的起身跨腿骑坐在姗姗的大腿上，上身下伏压住姗姗的双腿，用力撅起肥大如磨盘一样的屁股。

　　这是春宫图里的一番景象，莳田此时探手过去抠进莲儿的馒头屄，随着下身肏弄的节奏手指开始同步的挖抠，听着两位娇妻几乎同时的娇喘，莳田的兴奋劲愈发高涨，可惜还未等他爽够，姗姗一声高呼首先喷出浆来，还未等莳田反应，莲儿也尿了出来，淅淅沥沥的尿液，随着莳田的抠挖，莲儿的尿液像是狂风中的雨滴，在三人中间胡乱浇洒。

　　等着莲儿放出最后一滴尿液，莳田这才抽出肉棍，让两人来个翻转，莲儿此时在下，姗姗趴在了上面，肏莲儿的时候，莳田没了那些顾忌，一身健硕的肌肉绷紧如同石头，狰狞的肉棍毫无怜惜的疯狂耸动，莲儿肥大的肉臀撞出来的肉浪其淫靡，被撞成绯红的肉屄是这淫靡的根源。

　　姗姗比莲儿更耐肏此时就体现出来了，当莲儿的屄洞再一次喷出一滩热汤，莲儿彻底无力了，浑身没有一处不松弛，这会的姗姗却是用力往后挺动着翘臀，希望莳田挖深一些，莳田看到莲儿已经够了，抽出肉棍立起身子，扶过姗姗的细腰，下身往前一耸，姗姗的浆糊罐子又一次被塞满了，这次莳田没有什么保留，下身每次往前挺动，掐住姗姗蛮腰的手都会往后顺势往后拉，让姗姗的翘臀可以更狠的被撞击。

　　只是几下，姗姗就在痛与快乐中泄了，一股浪水浇在莳田的龟头上，莳田被屄肉一夹水一浇，知道姗姗爽极了，当下速度更快了，当姗姗的屄肉夹到了零界点，莳田方是正好射出精来，随着姗姗屄洞中有力的挤压，一股股滚烫的精液如同引魂的灼浪，让姗姗云游天外的魂儿可算回来了，姗姗登时四肢一软，满满当当的伏在了莲儿身上，两个娇俏的美妻此时像是热水里捞出来的一般，浑身透着粉红，下体同是浆汁漫图难觅幽缝，是淫、是骚、是浪、是人间至乐。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　莳田这天正在院里树下饮茶，就看到厨子一路小跑了进来说：「老爷，您老家来人了，说是来给您庆贺的。」，这厨子也忒的可怜，整个县衙就他一个下人，他几乎兼了所有打杂职能，当然喊堂威也少不了他，给囚牢中送饭更是少不了他，这两天他都在思考，要不要换个东家，这根本不是人干的活，来了只有几天，但生生瘦了好几斤，再这么下去，一身的神膘那就只剩回忆了，作为一个厨子，没了膘那还叫厨子么？

　　「哦，知道了，你去忙吧，记得把后院的草拔干净些。」，莳田压根不知厨子已经在出走边缘了。

　　到了前堂，莳田心里一热，来的不是别人，正是往日里对他照顾有加的李老爷，身后跟着他思念了许久的李仙儿一干人等。

　　「呵呵~ 恭喜大人，贺喜大人。」，看到莳田出来，李老爷抬手抱拳迎了上来。

　　「不知李家老爷来了，少迎，失礼了。」，莳田很念旧，虽此身以是老爷，知如此说话很损身份，但还是很谦逊。

　　「不敢~ 不敢，大人日理万机，能出来见草民一见，已经是天大的荣幸了。」，李老爷当初就相信，莳田这孩子有发迹，现今果然应验了。

　　「不知李员外今日来此有何事情？」，看到李老爷这么说，莳田知道身份在这里，就算是想念旧，人家也决计不会应了自己。

　　「路途遥远，耳目闭塞，直至昨日方知老爷以是一县之主，小老儿不敢停留，今日一大早就携小女前来祝贺。」，要不说能有钱的人，眼睛都毒，当初莳田看仙儿那眼神，李员外一瞅就知道是个啥意思，昨日与仙儿说清其中道理，终得仙儿愿意委身，往后不出意外，李家在此地必定风光无两。

　　「祝贺就免了吧，本县如今焦头烂额，不怕李员外笑话，现如今县衙就我与厨师两人操持，再无第三人选了。」，莳田心想，你既然来祝贺，我就把困难说上一说，看你如何祝贺吧。

　　「这个草民已经知晓，所以今日前来也没带贺礼，只与老爷带来些下人奴婢，还望老爷收下。」

　　「这，不好吧。」，该矫情莳田还是试着矫情下，毕竟第一次受礼就是收人，这有点太过大手笔。

　　「老爷放心，这些都是草民新收奴仆，草民绝无半点私心。」，李员外会错意了，但无损莳田收下的决心。

　　莳田马上就接口：「那好，人我就收下了，李员外此番进城不知是否还有公干？」

　　「只是收些新种，据说县里来了好些舶来品，有些种子所结之果香甜无比，有些又辛辣无比，草民就想寻些回去试种，试看收成如何。」，李员外看了看仙儿又说：「老爷日理万机，事必亲躬，为我等百姓操劳，我家仙儿虽说从小娇生，但从未宠惯，我想老爷也需要个摇扇磨墨之人，不知可否留下仙儿，让她也能为老爷减一分辛劳。」

　　「啊？？？好！」，真是飞来的艳福，亲爹送女入虎口，李员外也是个妙人儿了。

　　「仙儿，还不谢过老爷！」，李员外看莳田的表情就知道，这宝压对了，以后这个县还有谁敢跟自己作对，那得先掂量掂量了，我家仙儿可是县太爷的枕边人儿，枕头风一吹，我李家那是横着走都没关系了。

　　「仙儿谢过老爷。」，声音如黄莺出谷，清脆无比，可谁都没有注意到，在这仙音之下，仙儿的手在微微发抖。

　　「草民还有采办事宜，这就先告退了。」，李员外笑眯眯的走了。

　　「仙儿。」

　　「啊？」

　　「我……我挺想你的。」，纯情的春梦最是无痕又最是深刻，虽然只是个县太爷，但仙儿的到来，让莳田有种要风得风要雨得雨的错觉。

　　「谢老爷惦念，不知老爷要仙儿以后做些什么。」

　　「你什么都不用做。」

　　「这怎么行，父亲让我来老爷这里做工，岂能闲暇度日。」

　　「你……你不知我对你的情意？唉……也是，那时我只是一个普通百姓，你如何会懂我的心意，看来是我多想了。」，莳田叹了口气，感觉回到了人间，那种睥睨天下的错觉随即消散不见。

　　「老爷，仙儿命浅何以当起老爷这般情意，仙儿自认福薄，往后只要有个安生的归宿，就已经心满意足了。」

　　「本县知道了，你以后就去后院帮姗姗莲儿她们吧。做个内院领事你可愿意？」，这个后院不是衙役们住的后院，后院分东西，西跨院是衙役奴仆的饮食住所，东院是老爷和家属的住宅，最大的区别就是东院庭深墙高只有一道重门，西院四通八达，因为衙役出行方便。

　　「谨遵老爷吩咐。」

　　「那行，你先等会，我安排下这些人。」，好家伙，李员外真下了血本，二十多号人，男的精壮女的标致，四个婢女放进后院帮仙儿，余下的人除了一个门房，其余全做衙役。待莳田交代完细节，这才带着五个女子去了后院。

　　姗姗和莲儿正在后院与老娘喝茶闲聊，看到众人进来，莲儿起身问道：「夫君回来了，这位小姐是？」

　　「这是仙儿，以后就是后院领事，这四位是新来的丫鬟。仙儿，这两位是家中主母，姗姗和莲儿，这位是家中老祖，乃是我的亲娘你应该知道。」，莳田为双方一一介绍。

　　「这是我们家新管事？」，姗姗有些不可置信的看着仙儿，水色襦裙外套荷色比甲，衣裳材质非纱即绸，一看就是富裕人家子女，那个富家翁如此舍得，让自己女儿去做一个后院管家，何况仙儿丰乳肥臀的妙曼身姿，看的姗姗更是无名火起。

　　「仙儿见过老祖、姗姗夫人、莲夫人。」，仙儿一个个都拜了拜，乖巧的站立在了一边。

　　此时莳田唤过四个使唤丫头，问老娘：「娘亲，这四个丫头取个什么名好？」，那时委身的丫鬟下人都不能再用以前的名字，必须用东家赐的名字。

　　「这都是好人家的姑娘，咱家没有那么多的规矩，还是用自家姓名吧。」

　　「那好，几位姑娘在家可都有唤名？」，唤名就是家里人喊己时常用的乳名，比如狗蛋什么的。

　　四个丫鬟的唤名倒是好记，云儿、燕儿、霞儿、荷花。

　　「不知仙儿是哪里人啊？」，姗姗生着闷气，莳田自打进了门就一直瞅仙儿，而她居然还当做没有看见，好个深藏心机的骚狐媚子。

　　「启禀夫人，我与县尊大人是同村人氏，家父乃是当地乡绅李员外。只因家父念县尊大人与我家有些许旧情，希望我能来为县尊大人尽些绵薄之力。」，仙儿见姗姗一直盯着自己，眼里的厌恶傻子都能看得清，往日无冤近日无仇的，不由也有些气闷，要刨根么？那我就全告诉你，如今委身此处只是情形所逼，出身就未必比你差。

　　「哦，原来是个土地主，出身倒是还好，身段也算不错，看你年纪也不小了，不知家中可有安排婚嫁之事？」，姗姗可不管那些旧情新情，虽然仙儿美貌略低于自己，但看你不顺眼就是不顺眼，张口就让仙儿差点爆发，打小就未受过这样的鸟气，自己是来做管家的，不是来做出气筒的。

　　什么叫土地主，身段还算不错？比你好太多了，不说看不到的，就算能看到的胸脯，两人完全就没有可比性，一个只是鼓鼓囊囊，一个几乎是要裂衣而出，如果不是穿着比甲遮羞，那两只大兔子就算隔着衣衫，都能让男子看出鼻血。年纪不小了？仙儿正值豆蔻年华，虽说女子大多嫁人早，但那只是贫苦人家，一般富家子女压根就不急着嫁娶。

　　「婚嫁之事还未曾听父亲提起过。」，仙儿说到此处，脸蛋忽然一红，仿若羞不自胜的低下脑袋，眼角却去瞄站在一边和几个丫鬟吩咐日常事宜的莳田。

　　姗姗看到这骚狐媚子的样子，心中更是恼火，但又不好发作，这不知羞耻的骚蹄子，居然还妄图入我家门，只要自己活着一天，就绝对不允许有这种事发生！

　　「仙儿既然才来，就先去歇息一番吧，这时也是没有什么要忙的，晚些时候再去唤你来伺候。」，莲儿看这两人的眼神动作，感觉一股无形的火焰在两人之间焚烧，连忙出来打圆场。

　　「谢莲夫人，仙儿这就先下去了。」，仙儿看姗姗那副气炸的表情，脸上闪过一丝傲然，收起功法飘飘然往一边厢房走去。

　　「啊~ ！~ 莲儿，真真气死我了，你是没看到那骚狐媚子的表情，那哪里像个下人，感觉她就是家中主母了，这么下去不行，我非得治治她不可。」，此时莳田已经去了前堂，有个官司还待处理，老娘也进了里屋歇息，姗姗揉着自己的脑袋，一脸的气愤对莲儿说：「莲儿你会帮我吗？」

　　「你呀，无论什么就是好争个输赢，仙儿家中与夫君确实故旧，我们整治仙儿，于情于理都说不过去啊。」，莲儿笑着安慰姗姗，这妮子性格要强，莲儿也是从床上看出来的，为了不让夫君觉得她不如自己，每次都是生生受着，如今那褐色的羞人之处，已经是定了颜色，再也回不去粉红了。

　　「哼，我才不会无故整治她落人把柄，我就睁着眼睛等她出错，看我再如何收拾她。」，女人对于看起来势均力敌的对手，都有着强烈的战意……

　　「你呀……」，莲儿笑着也不说话了，希望姗姗会慢慢接受仙儿吧，毕竟李家将仙儿送来，加上夫君看仙儿的眼神，莲儿知道，仙儿进门只是迟早的事情，只看夫君如何心思了。

　　「莲儿，你说咱两受了这么多次，为什么肚子就没个动静呢？」，姗姗百思不得其解，照理说别人新婚至多一年就会有了身孕，而自己和莲儿两人都没有动静，真是奇怪了。

　　「我寻思每次我们美极都会失禁，然后将那些精华冲个干净，肯定很难有孕啊。夫君要是一直那般作弄，咱两只怕更难。」，莲儿贴过嘴儿，在姗姗耳边小声说话，脸蛋羞了个通红。

　　「噢，原来如此，那你还那么癫狂！」，姗姗一推二五六，选择性忘记其实每次癫狂的都是自己。

　　「还说我，就说上次，我本可留些在内里，你个死妮子居然还伸手进去挖，硬是要我也尿了出来，还说什么大伙一起才公平，公平你个头，每次都浇我一身，还非得要我也浇你一身才算完。」，莲儿没好气的敲了敲姗姗的头，心里那份淡淡的郁闷才算消散些。

　　「好吧，下次咱两就缓些慢些，将这事也告诉莳田，让他也别那么癫了。」

　　「你把持住才好，别到时候又疯又癫，又哭又喊，来了来了，要死了要死了~ 不要怜惜我~ 用力~ 」，莲儿学者姗姗的声音，引得姗姗羞死了，不依的追着莲儿打闹，两人在后院的笑声飘过了高墙。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　莳田处理完前堂的官司，已经是晚饭时分，一桩偷牛案子，死了两人，这样的民风也只有此地才有了。

　　吃罢晚饭歇了阵子，莳田喊丫鬟给自己放了一大桶热水，准备今日此时的练功，就看云儿和霞儿手里拿着瓜瓤走进来，两人表情动作都有些扭捏，莳田好奇的问：「你两做什么？」

　　「我两进来伺候老爷沐浴。」，云儿年纪稍长，胆子还是大些。

　　「哦。」，莳田听过那些老爷们的生活，但自己这是第一次遇上，不由得说道：「那你两等会，老爷要练功，等一个时辰后再进来吧。」

　　「是，老爷。」，看着两人同时退出门去，莳田笑了笑，这老爷的日子真不错，而且以姗姗那炮仗性格，居然可以容忍婢女为自己沐浴，真是想不到。

　　莳田一个马步扎在巨大的木桶里，开始条件反射一般的练习，如今他的力道控制已经到了炉火纯青的地步，像是随意在水中扒拉，但莳田的肌肉暴起程度充分说明每一拳打出都有裂石之威，水浪受不住这样的力道，爆音之后就是一波水浪炸起。

　　「老爷，奴婢可以进来了吗？」，云儿和霞儿在门口唤了几声，发现里面没声响了，壮着胆子推开门往里看，发现老爷还在，不过手里多了本册子。

　　听到开门之声，莳田连忙将册子放到一边用衣服遮住，笑着对她两说：「刚刚老爷入神了，没有听见你们说话，你们进来吧，帮老爷擦下背。」

　　两位怯生生的丫鬟，生平第一次给一个男人擦背，两人不知道是累的还是紧张的，身子都被汗液湿透了，擦完背两人又往莳田身前撒了些皂角粉，开始给他擦洗胸膛，看着两个衣衫单薄，娇喘吁吁的小丫鬟，莳田心里说不出的享受。

　　上半身擦完，莳田很是配合的从木桶里站了起来，下身那根兴奋过度已经发紫的狰狞肉棍，随着莳田的起身浮出了水面，云儿和霞儿两人看到这般凶器，两人同时停止了动作，两个小丫鬟以前虽没见过男根，可这也太超乎想象了难道天下的男子，都有这般凶物，虽说不知道此物有何用处，但天性里的害怕让两人怔住了。

　　「怎么？」，莳田此时说不出的得意，但看两人不动作了，他就这样立在水里，有些尴尬。

　　「没，没什么……」，云儿先答话，赶紧给老爷继续擦洗，可那肉棍，两人都不敢碰。

　　「这里也得洗，涂满了皂角，不擦洗干净，难道让老爷就这样出去？」

　　「是……是……」，看了看霞儿，云儿抿了抿嘴，想用瓜瓤去擦洗肉棍，莳田这时说：「你想痛死老爷？用手。」

　　「是。」，云儿用手沾水，一下下的冲洗捋动肉棍。

　　看着云儿领口微敞，里面两只白嫩的乳鸽随着动作轻颤，脸上又是一副不胜娇怯的样貌，莳田第一次被人撸了出来，而且这般轻柔这般快，一股股的精液喷涌而出，射在完全没有防备的云儿的胸口，精液顺着领口，缓缓往那两只乳鸽上流淌。

　　云儿不是不想躲，是完全呆住了，她甚至不知道老爷这是怎么了，自己做错了什么，为什么老爷要用尿来浇自己，自己是个下人，做错了事杀了就杀了，这般侮辱没有必要啊。

　　「老爷，奴婢不知道做错了什么，惹得老爷生气，还望老爷宽恕奴婢。」，云儿反省过来，能求生谁会求死，先求饶再说吧。

　　「没事，老爷很愉悦，明天你和霞儿去寻仙儿管家要二两赏银，就说老爷给的。」，二两银子就是两吊钱，两吊钱就是两千铜钱，那时二两银子可以够穷苦人家用上整年。

　　「谢老爷，谢老爷。」，云儿和霞儿连忙跪谢。

　　出了浴室房门，看着云儿霞儿退下了，莳田这又回到浴室，就着油灯摸出怀里的册子，身上冷汗都下来了，不是它物，正是那消失已久的百花册。开先莳田练拳的时候，一番破浪太高，打上了房梁，谁知那股水花居然冲下了这本册子。

　　莳田想扔进火灶一把火烧了这要命的玩意，但又忍不住想去翻开，最后好奇胜过一切，就着油灯，一页页的翻看有些潮湿的册子，看完册子，莳田心想这贼人虽死，但牡丹花下死做鬼也风流。足足一册只差几页没有注明，莳田算了算，一共有六十余人，其中有世家闺秀，富豪千金，林林总总数不胜举，难怪鱼家会那么快被围剿，原来里面居然还有知府明珠，这样的封疆大吏，谁敢让事情传出去。

　　莳田寻思了一会，起身到了灶台前，将册子扔了进去，看着册子成灰，莳田深深叹了口气，姗姗如今很好，这事就这么过去吧。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这日以是深秋，莳田现在已经完全适应老爷的日子，只是每天清闲的膀子发酸，所以前阵莳田就在城外寻了个瀑布，没事就去那里练功打发时间，不是他不想在家里练了，只是后来有次莳田正让荷花给他品萧的时候，姗姗冲了进来，几个丫鬟一个没跑，被姗姗罚跪在院子里足足整夜。姗姗也知道自己过分了，以后这几个丫头没得跑都得是通房丫头了，可就是咽不下这口气，难怪自打这些丫头来了家里，老爷跟她和莲儿同房的时间明显延长，每次都两人都被肏的完全崩溃，好几回莲儿那样丰腴的人儿都被肏得失声痛哭，直喊着下体撕裂般的疼，原来是这几个丫头作怪。

　　问过几个丫头之后，姗姗也不怪她们了，还每人打赏了十两纹银，但莳田就没这运气了，姗姗和莲儿足有半月没有让他进过房门，莳田最后屈服了，对着姗姗又是发誓又是保证，才安抚住这只河东狮。自从那之后，家里四个丫头对姗姗那叫个俯首帖耳，可以说莳田现在哪怕是上了个茅厕，姗姗都能在第一时间知道。

　　家中无趣，莳田只好自己去寻些乐子，那天就找到了这个瀑布，虽说不大，水流也不急，但胜在水深，暗流强劲，对练功大有裨益，对于气劲的运动，莳田现在也是得心应手，自信再面对战阵，自己可以保证两个时辰活命。

　　莳田听闻身后有马蹄声，转头望去，远远只见门房骑马过来，还未到近前，就急切的喊道：「大人，不好了，珊珊夫人和仙儿管家又在打架了。」

　　「这两个活宝。」，莳田自语一声，快速穿上衣服，跃上驻在一旁的马匹，打个呼哨就往回冲。姗姗好斗，仙儿不让，结果就是积怨越来越深，等莳田发现的时候，两人已经难以调和了，莳田也痛苦，一个是自己的娇俏娘子，一个是自己喜欢盼着她能成为自己娘子的人。

　　到了庭府后院，还没进门就听到院中『乒乓』之声不绝于耳，老娘正焦急的站在门口跺脚，莳田上前说：「娘，您在门外干嘛？」

　　「娘年纪大了，劝不住两人，莲儿怕我受伤，就让我在门口等你，她在里面劝架，儿啊，这该如何是好，别人家满庭和气，为何独独我家这番光景，莳田我儿，该宠就得宠，但不能过啊，过了就要坏事的。」，老娘任何东西都看的透彻，一言道出实情。

　　「唉~ 」，莳田一跺脚，回到：「娘，我知道了，看我进去收拾那两人，居然关门打架，连娘亲都不顾了。」

　　莳田推开院门，正好一根洗衣棒槌飞过来，莳田一拳砸了过去，一声脆响，半空中的棒槌被砸了个支离破碎，看着还在相互拉扯的两人，一声吼到：「你两闹够了没有~ ！」

　　看着定住的两人，莳田气极的说：「你看你两人，与路边撒泼野妇有什么区别？」

　　「你刚刚说我什么？」，姗姗没有仙儿力气大，这会被仙儿压在身下，气喘吁吁衣冠不整。

　　「混账，整日你你我我，你当我是何人？」，莳田走上前去，拉开两人，左看右看，越看越气，孩子打架都没这样在地上打滚的。

　　「就是你~ 就是你~ ！」，姗姗泪眼朦胧，自己的夫君居然帮着外人说自己，肝肠欲碎的滋味分外难受，说着就要往里屋跑，莳田喝道：「你给我站住~ ！」

　　「哼~ ！」，姗姗哼了一声，理都不理，『砰』的一声关上了房门。

　　「你也是，身为家中管家，虽有级别，但依然是下人，作为家中仆人，整日与主子作对，坏我家中和睦，常此下去我如何留你？我与你家有旧情不假，与你有思念不假，但我不会为了一己私情抛妻弃子。」

　　仙儿也冤，从进门到现在，时间也不短了，姗姗处处与她作对，她的性子棉韧，不可能受这些冤枉气，所以有来必有回，导致了两人时不时的放对单练，也还好两人都有克制，只是为了争个输赢，还没闹出什么流血事件。

　　听到莳田说这样的狠话，仙儿一抹眼泪，福了福身子说：「老爷保重，仙儿这就回乡去了，但请老爷记住，所有祸端都不是仙儿所挑起，我命里低微，辩解都是徒劳的，但不愿做负罪之身，引人误会说仙儿卑劣。」

　　莲儿看仙儿这么说，在旁插嘴：「仙儿妹妹别说这样的话，老爷正在气头上，所以说话没了节制，你说这话可就亏心了，你说你来我家，可曾被当做下人对待过？老爷将任何事都托付给了你，你说是下人管家，可其实我们所有人都被你所管制，老爷待你如同家中主母，你难道感觉不到？」

　　「莲儿向着姗姗，我自然明白，可也不能这样说我啊，我能管得了什么？吃穿用度说是我管，可只要任何人开口，我都是立马买来，哪怕是姗姗跟我说要南直隶的水粉，我都千方百计弄来，可姗姗不但不领情，居然将水粉散入沟田，说我居心不良要毒害于她，我怎能忍受这样的污蔑~ ！？」

　　「话虽如此，但你所行之事却是主母之责，无论姗姗如何，都只能算是她与你积怨，这么说对不对？你只说姗姗，那我呢？我去求你买些绸子，你却告诉我家里用度吃紧，能省就省不买也罢，不就是看我文弱？这些我都不曾计较，我既不向着你，也不会向着姗姗，我只要家庭和睦就好，因为我们都是老爷的人，一团和气才能和睦，一有争端一世都不得安宁。」，莲儿不争，但不是无知。

　　「我一人怎能说赢你们这么多嘴，你们爱如何编排就如何编排吧，反正此时争辩都是徒劳了，老爷，仙儿走了，这就去收拾行李。」，仙儿说完转身就要去厢房。

　　「你给我站住~ ！」，看着两人斗嘴完，仙儿要走，莳田万分不舍，急的大吼了一声，仙儿倒是听话，抽泣着转过身回道：「不知老爷还有何吩咐？可是有话要带给我爹爹？」

　　「不许走。」，莳田一把拉住仙儿的手，仙儿挣了几下便停了动作。

　　莲儿看到此番光景，知道说什么都没用了，转身不闻莳田的呼唤，开门进了里屋。

　　「老爷，为什么莲儿和姗姗，看我如毒蝎，难道仙儿真的那般狠毒，仙儿可以发誓，从未有想过去难为她们，只是她们却是一直不肯放过我。」

　　「我知道了。」，莳田将哭的伤心的仙儿拥入怀里，抱得紧紧的，像是深怕她跑了一样。

　　当天晚上，里屋之中，姗姗抹着红红的眼睛，对莲儿说：「这狐媚子也不知是使了什么妖法，莳田他就是不肯回来了，我们该怎么办啊，哇……！！！」，说着说着，姗姗一下子又哭了出来，眼泪汪汪的看着莲儿，有些不甘心的说：「莲儿，我想，要不咱们去认个错，那狐媚子兴许能原谅我两，莳田就不会赶我们走了。」

　　「你个死妮子，当初非得跟人家过不去，我拉都拉不住，还非得让我帮你，人家虽然样貌不如你，但手段比咱们加起来还厉害，那一委屈一红眼，别说老爷了，我看了都怜惜。」，莲儿看着姗姗这个活宝，真心力憔悴。

　　「哇……！！那你说咱们该怎么办啊，老爷以后都不会进咱们屋了，等那狐媚子坐稳了，铁定会让老爷把我们踢出门休了去。」，姗姗一张大花脸看着莲儿越说越伤心，肩膀一耸一耸的，像是喘气都困难了。

　　「那倒不至于，家里还有老祖宗呢，婆婆是不会让夫君那么做的，只是像你说的，以后咱们的日子会越来越惨了。」

　　「我不要过那样的日子，那我还不如随我爹爹他们去了算了。」，姗姗说到痛处，止住哭泣，抽泣着起身，走到果盘边上拿起水果刀说：「哼~ 就算是要死，我也要让那狐媚子尝尝那三刀六洞之苦。」

　　「你给我放下。」，莲儿一把夺过姗姗手中的刀具，对姗姗说：「你疯了？还三刀六洞，你当初就不该嫁给夫君，你该上山去做剪径的强人，这样的蛮狠有用吗？」

　　「哇……！！人家，人家不是不知道该怎么办嘛，要是莳田不理我了，那我也不要活了。」，刀被莲儿抢去，姗姗像是失去了勇气，又开始拼命哭嚎。

　　「咱们从长计议，总有办法的，这样寻死觅活反而让仙儿看清了。」

　　「你，你还叫那狐媚子仙儿，看来你也喜欢她。」

　　「你给我坐下，我现在不想和你说话，伤身~ ！」，莲儿板起脸还是很有威严的，看着姗姗怯怯的闭嘴了，但还有要哭的前奏，立马娇喝道：「不许哭~ ！哭的人心烦死了。」

　　姗姗憋着声响，耸着肩膀继续抽泣，莲儿苦着连看着眼前的活宝，一时当真无话可说。

　　这两人在房里愁肠千结，莳田此时美的冒泡。

　　今晚莳田真是快活过神仙，洗澡是仙儿帮着伺候的，那失去已久的品萧也是仙儿帮着完成的，仙儿喉头很深，能吞入莳田大半截肉棍，在仙儿的刻意迎奉下，莳田第一次射进女子嘴里，看着仙儿『咕咕』的吞饮精液，莳田射过的肉棍反而更硬了。

　　好半天两人才从浴室出来，仙儿面色绯红，莳田一脸满足，两人到了仙儿房中，莳田坐在仙儿的闺床上，看着仙儿一件件的脱去衣衫，兴奋的像是在梦中一样，仙儿的奶子真的好大，莳田感觉自己双手都抓不住一只，平滑细嫩的腰身下面是丰盈的臀部，大小几乎能与莲儿的肥臀比肩，腿间的屄毛不长，但每一根都服服帖帖的贴合在阴丘上面，画出一个诱人的黑色三角。

　　仙儿脱去衣衫，站在原地转了一圈，微笑着对莳田说：「老爷，仙儿美吗？」

　　「美！当真是仙子下凡啊。」，莳田实在等不了了，自己起身扒拉了个干净，冲过去一把抄起仙儿，放在床上，咽了咽口水，伸手捏了捏肥大的奶子，触感绵软柔韧，说不出的舒服，莳田俯下身子张嘴叼住一只奶头，用力的吸了吸，玫红的奶头瞬间高高挺立，像一颗诱人的樱桃，莳田用手指捏了下，引得仙儿一声娇叹。

　　莳田这时伸手分开仙儿的双腿，仔细看着仙儿的肉屄，仙儿像是害羞了，伸手去遮拦自己的羞耻，却是立马被莳田用手抓开，试了几次，仙儿便不再遮掩。仙儿的肉穴与莲儿和姗姗都不一样，莲儿的是个肉馒头，姗姗是肉丘左右各自很大，看起来虽是肥满，但并不是馒头状，更像是两个馒头贴合在了一起。而仙儿的肉丘很小，像是没有阴丘一样，但是屄洞两遍的肉瓣非常肥大，紧紧贴合在一起，莳田伸手去试着掰了掰，肉瓣像是一只蝴蝶一样展开了，屄洞里的粘液，随着肉瓣的张开，缓缓流了出来。

　　「老爷，仙儿那里好看吗？」

　　「好看，样貌很是奇特。」

　　「一般人这样叫蝴蝶，但仙儿的不一样哦，仙儿在春宫图册里仔细看过了，仙儿这样的唤作章鱼，据说章鱼是一种鱼，靠吸食其他鱼类为生，仙儿也没见过呢。」

　　「哦，有何不同？」

　　「蝴蝶是只有两瓣肥满，而仙儿的是整个一圈都肥满，老爷仔细看是否如此，仙儿自己对着镜子，看不真切呢。」，要说胆大，仙儿没有对手，一般闺房春图，那些千金闺秀看看也就是了，她居然对着研究自己的肉屄。

　　莳田仔细看看，果然如此，屄洞围着一圈都是厚厚的肉瓣，像个壶嘴一样往外凸起，莳田也没耐心细看了，春宵一刻值千金，光看不够止渴。当下挪着身子坐在了仙儿的腿中间，扶着肉棍往仙儿屄水横流的肉洞里挤。

　　「老爷轻些，仙儿有些受不住。」，仙儿伸手捂住自己的嘴巴，好像怕自己叫出来一样，眼中迷离像是有星星在闪。

　　面对这样的尤物，莳田内心只有一个念头，就是贯穿，当下也不再看仙儿如何，低头看着两人的交合处，下身用力往前一耸，随着仙儿一声闷哼，莳田差点美死，好舒服，此时节屄洞里面如同一个吸嘴，律动吸允一波接着一波，浪潮一样的快感，让莳田顾不得仙儿才破了身子，撑起上身就开始耸动。

　　狰狞的肉棍上带着血迹，在仙儿壶嘴一般外形的章鱼屄里用力抽插，仙儿一双奶子随着莳田的耸动，在胸口跳跃晃动，甩出来的肉浪看的莳田眼红心热，伸出双手抓住仙儿的两只奶子，因为太大，指头深深陷入其中，莳田这时以仙儿的胸脯做支点，下身急速挺动，仙儿从最开始的疼痛，到美极，再到现在的如陷云端，三魂七魄都不知道去了何处。

　　春宫图里形容的不够贴切，这那里是人间至乐，这是可以让人为此死去的酥麻，仙儿的屄洞并不是很深，莳田只能捅进去前面半截，可这份吸力却是独一份，像是有张小嘴不停的在吸允，那么有力而且不止疲惫，你捅的越用力，她吸的也更强劲。

　　莳田只是爽，想要更爽，所以肏起来速度和力量不知觉就到了仙儿的支撑极限，仙儿受不住了，努力睁着迷离的双眼，想看清眼前的人，可惜像是有层雾，仙儿伸手去推莳田的双手，嘴里求饶的喊道：「老爷，仙儿够了，仙儿受不住了……」

　　莳田此时节正是最爽的时候，看到仙儿眼泪都流出来了，知道她是真的受不住了，只好停下身体，缓缓抽出肉棍，随着『啵』的一声轻响，被两人反复摩擦过后的白色屄水，带着泡沫状缓缓涌了出来

　　「仙儿还好吗？」

　　「仙儿像是入了梦中，老爷真好，愿意疼惜仙儿。」

　　两人相拥而眠说着话，莳田也知道仙儿其实是个霸道人儿，只能委婉的说：「仙儿难道一辈子要和姗姗斗下去么？那样活着多累啊。」

　　「其实仙儿不想的，只要姗姗服个软，说以后不再与我作对，我也决计不会为难她的。」，仙儿所有的做派，都是为了此时，莲儿向着姗姗，如果连老爷都心疼姗姗，那以后自己不可能有好日子过，仙儿胆子实在肥，一个黄花闺女第一次行房，却硬是施展出一身的媚骨，伺候的莳田服服帖帖。

　　「当真这般好说话？」，莳田不敢相信，白天还打死打活，晚上却是这般温情。

　　「老爷糊涂，我们争来争去争的什么？还不是老爷，难道我们为自己争了什么？只要老爷不偏不倚，不是只向着姗姗，宠着姗姗，我自然不会去争什么。」

　　一句话点醒梦中人，是啊，都是自己的妻，独宠姗姗不但没宠出好结果来，反而让她本就嚣张的性格，现在不可收拾，莳田亲了下仙儿说：「仙儿放心，老爷以后绝对做到不偏不倚，怎么对姗姗，就怎么对你。」

　　「我只要老爷这句话，我就满足了，老爷没有射出精来，想来痛苦难堪，你去找姗姗莲儿吧，她两只怕现在还在哭呢，你现在去，她两肯定欢喜。」，仙儿当真妙人儿，哪怕风月场所的姑娘都难说出口的话，从她嘴里说出来，不但自然无比更是媚入人心。

　　「那行，我这便去跟她们说仙儿刚刚所说之话，希望以后一家和睦。」，莳田也却是难受，被吸了半天却是射不出来，当真开始有多爽，现在有多不爽。

　　莳田来到里屋门口，刚要敲门，门便开了，姗姗冲了出来扑进莳田怀里，哭着说：「你这坏人，我以为你再也不会来了呢。」

　　「你看你，哭的都像花猫了，真的是越宠越像孩子了，别哭了，我这不是来了么。」，在姗姗面前，什么夫君老爷都不好使，莳田也跟着姗姗你你我我习惯了。

　　「就要哭，你都不要我了，还不许我哭啊。」，姗姗在莳田怀里蹭着鼻涕眼泪，报着心疼的仇。

　　「好好好，我们进去说话。」，莳田一把抄起姗姗，将她包进里屋，莲儿正笑眯眯的看着他。

　　「莲儿，姗姗哭了多久了？」

　　「从夫君回来开始。」，莲儿想了想，大概有几个时辰了。

　　「你也劝下她啊。」

　　「我劝了，她太倔了，一直说夫君不要她了，她要死了之类的，莲儿现在头都在疼。」

　　「好了，今日之事，你两有什么看法？」

　　「我，我知道错了，我以后再也不和仙儿打架了。」，难得姗姗肯低头。

　　「这么乖？」

　　「我本来就乖，要不是那狐媚子那么厉害，胸脯又那么大，我才不会跟她作对。」

　　「……」，莳田半天无话，看着姗姗撅着的小嘴，莳田无奈的说：「以后要叫仙儿妹妹，别狐媚子来狐媚子去，让别人听了笑话我家没教养。」

　　「哦，我肯原谅她了，那她会不会原谅我啊。」，姗姗以前聪明勇敢，更是一大狠人……

　　「会的，只要你不跟她作对，她就决计不会为难你，她已经答应我了，以后家里和睦共处才是正道，毕竟都是一家人，斗来斗去为了那般？」，莳田对自己的反射真的绝望了，你你我我的现在又有了她，跟着姗姗他都不会说话了。但就是这样的女子，莳田才会更加的宠溺吧……

　　「那你也要答应我，以后不许在外人面前给我难堪，哪怕我是错的，哪怕你回家折磨我，你也不许在外人面前说我一句坏话。」

　　「仙儿不是外人。」

　　「她就是，在今天下午的时候，她就是，你现在还狡辩，你还向着她，你让我好丢脸又难受，我居然比不上一个外人。」，姗姗说着眼睛又红了。

　　「好好，我知道错了，我给你道歉好吧，你以后也别那么张狂，整日里喊打喊杀，那些个衙役看到你，都在背地里笑你呢，说你比我还像老爷，你说我该怎么办。」

　　「哦，我知道了，以后我会改的。」，听说自己被外人取笑了，姗姗难得脸红了一次。

　　第二天一大早莳田起床来到院里，看到老娘在剥蒜，走过去支开云儿，对老娘说：「娘，您就别再做活了，好好养着享福就好。」

　　老娘笑了笑：「怎么？不打架了？我就知道我儿子有办法。唉……不动一下浑身难受啊，整日坐在院里喝茶闲聊，哪有那多话语，云儿她们还经常牵我去街上走走，不然你娘我啊，闷都要闷出病来。」

　　两人正在闲聊，仙儿这时从厢房出来了，看到院中二人，笑着走了过来说：「仙儿给老祖、老爷请安。」

　　「都是我的媳妇了，就别这么多礼了。」，老娘眼迷心明，家里的一切事情心中都有数。

　　「让婆婆见笑了。」，仙儿改口那叫个顺当，看的莳田自叹不如，何时自己也能转换的如此自然。

　　「婆婆也是过来人，这个年岁正是好争的时候，但要记住，得饶人处且饶人，万不可过了，那时后悔就晚了。」

　　「婆婆教训的是，仙儿准备等会就去向两位姐姐赔罪。」

　　「懂事，是个好孩子。」，婆婆笑着摸起一个蒜，对二人说：「快去洗漱一番吧，刚刚云儿已经伺候我吃过了，你们不用管我了，有云儿几个就好。」

　　吃罢了早饭，日上了三竿，姗姗和莲儿才起来，她两其实平时起的挺早，但昨夜太放荡了，早上起来姗姗的屄洞还是火辣辣的，为了取悦莳田，姗姗甚至还羞答答的试了试后庭，但发觉莳田身上唯一能塞入她后庭的只有小指，哪怕是换个指头，姗姗都会疼的哇哇乱叫，没办法，莳田因为练功，此时的手掌厚如熊掌，十根手指筋肉暴起。可即便是只用小指勾着姗姗的菊门肏屄，也让莳田兴奋无比。

　　莲儿丰腴，姗姗摸出杏仁油，也往莲儿菊门上涂抹了些，姗姗是不行，但莲儿的可以，粗大的肉棍直肏弄的莲儿的菊门失去力道，人趴在床上只能喘息之时，莳田才紧压着莲儿的肥臀射了出来，过后莲儿发现虽然菊门火辣辣的难以闭合，但这也不失为一个方法，因为菊门没有屄洞那番敏感，虽是被肏的欲仙欲死，却是可以一直受着，远比肏屄被肏晕强。莳田也是一时爽极，原来还有此等快活、

　　仙儿和莳田一直坐在院中，看到两人出来，仙儿连忙拿过托盘到了两杯茶，走到二人面前说：「仙儿一时糊涂，惹得两位姐姐不喜，仙儿不知悔改，又惹得老爷雷霆暴怒，如今得到老爷教导，知道两位姐姐是心地善良之人，是仙儿一直怀以小人之心，今天仙儿知道错了，希望两位姐姐能原谅仙儿。」，仙儿说完举起托盘递到莲儿和姗姗面前。

　　两人举起茶杯，将杯中茶水一饮而尽，姗姗不好意思的说：「仙儿妹妹也是个妙人儿，我都越看越喜欢呢，我以后再也不和你作对了，你也别再生我的气了，咱两扯平。」

　　「都是为了家里好，没有什么对错，只要以后大家齐心就好。」，莲儿放下茶杯，笑着说：「既然咱们没有什么解不开的结，那何苦要做一生的仇敌，做一世的姐妹不是更好吗。」

　　看着三人冰释前嫌，莳田打心里高兴，这都几个月了，家里的喊打喊杀终于可以结束了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这日莳田在前堂看今年粮草的运输情况，发现与往年不同的是，今年的御寒之物多了许多，不由的皱了皱眉头，今年确实反常，寒冷来得太早了，但凡这样的反常天气，边疆就没有太平的，胡人无地，逐水草游牧而居，关内都是这样的天气，关外那就更冷了，牛羊没有了粮草，胡人没了食物，唯一能想到的就是来我汉邦掠夺侵吞。看来今年的战事躲不掉了，只看迟早了。

　　当天空中飘下第一片雪花之时，莳田的心也揪了起来，命令守城兵丁不得离职，每日分成三班，无间隙巡视，派出斥候巡视十里之外的路径，所有衙役公差不得离城，因为胡人来去如风，可能传令官都还没到，胡人就先到了，所以准备一定要预先开始，因为吸取了教训，檑木落石这样简单但实用的守城利器，堆满了各个城角，莳田有自信，哪怕是上次来犯之敌的双倍，不出意外城都能守住。当然，莳田最希望的就是胡人打不过来。

　　气温越来越低，城外河流也已结冻，往年流水结冻还要往后一月有余，莳田担心守城用具冻上，这几天在城外寻来许多干草铺在用具之上，免得急用之时都冻成一团那就完了。

　　莳田这天正在衙内烤火，就看到一名斥候陪着一名边军冲了进来，莳田急切的迎了上去问：「怎么？打来了？」

　　「启禀上官，胡人两日前开始在关外集结，今次集结大军三十万之多，往雁门关方向进犯，大约明日抵达，三军总制杨将军命我等传令，临近县、州、府，所有兵丁衙役集结，即刻前往雁门关。」

　　「本县这就去传令。」，听闻此事，莳田大惊，三十万！？自高祖皇帝开国以来，就没碰到过这么大规模的进犯，胡人地广人稀，逢进犯至多也只是上万之众，这次是如何能集结起这么惊人的部众。

　　「属下告退，还得去往临县通禀。」

　　朝廷集结在边关的精锐有百万之多，但防线太长，百万之众撒下去，一个关隘有数万人的都属于重兵把守了，此番就算集结沿途兵丁衙役，满打满员算破了天，也只能集结万余，加上雁门关五万精锐，六万守三十万，莳田打了个冷颤，就算关隘易守难攻，可胡人也不是只会傻攻的蛮荒，这么多年的攻防，让胡人也自创出不少手段。

　　「夫君，你一定要去吗？」，莲儿几人给莳田上着披挂，眼泪像断了线的珠子。

　　「是啊，杨将军说了，只要兵丁衙役，你就别去了嘛，万一你有个闪失，我们几个该怎么办啊。」

　　「仙儿也觉得是的，老爷，你是尊贵之身，何苦要去犯险。」

　　「我也舍不得你们，可不去我实在心里难安，边关如果守住了，我们自然无事，如果一旦破了，此番我城中无兵无丁，胡人长驱直入，那时我们也只是多活了几天。」，莳田一家的娇妻美妾，真不想去，可想通了又不得不去，起码到时候如果真的破关了，自己跑路的能力还是有的，他有自信能赶在胡人到来之前带走家人老小，此时节让他跑又不能跑，干坐着等消息，还不如亲自上前去杀上一番，也可以看清形势。

　　边城多骑，赶路也快，莳田领着众人在入夜时分赶到雁门关，发现有很多人县州已经先到了，随后也有些陆陆续续来的，但也不多了，人上一万无边无际，站在人潮里，莳田看着身边无声的人群，心里也变得沉重，此番之后，也不知道还有几人能回。

　　「如今胡人集结大军进犯，妄图进关烧杀抢夺，我等七尺男儿，保家卫国乃是天责，定要让那胡人铩羽而归，待此次平定胡祸，有功之人都有封赏。」，一个将军模样的人，站在高台上检阅过众人，喊了几句激励人心。

　　受过检阅，军需给发了米面肉食，相识之人各自围成一圈起灶做饭，听着众人各自议论，莳田心里百感交集，自己也是倒了血霉，一年打两场仗，还都是以少对多，但这次说什么也能不犯傻了，上次能活下来，完全就是老天开眼，这次怕是就没那么好命了。

　　一夜无话，第二天大早莳田被号角吵醒了，一个激灵从铺上跃了下来，昨晚生怕出事，莳田也没脱衣，这会听到号声，莳田撩开门帘就往城墙上冲，看着城墙外的胡人，这三十万？最多五万左右吧。

　　莳田还在打量，就听到身后远远传来一声高呼：「报……！」

　　莳田转身看到远处奔来一骑快马，还未到近前就跃下马来，快步跑到将军座下喊道：「启禀李将军，胡人十五万部众绕道，宁武关何将军处遭袭。三军总制杨将军传令，胡人还有十万骑去向不明，各关隘加紧防守，不可懈怠。」

　　何将军？何永？他不是游击将军么，想来也是升官了，不过也是够倒霉的，新官上任就得面对血战。

　　「本将知道了，你去给杨将军说，我等必定守城不怠。」

　　这时莳田就听到身边有人喊：「胡人打过来了！」

　　胡人战阵中此时冲出一人，手持一弧弯刀叫阵：「我乃沙碧，你们可有人敢与我一战。」

　　这时边门洞开，一员大将手持长戟冲了出去，抬戟喊道：「我乃肖羽，来战你！！」

　　两人说罢夹马奔腾，二人高速交错，只是一眨眼后，肖羽的脑袋在地上滚了很远。

　　「哈哈……不堪一击，今日你们来多少，我便杀多少。」，沙碧抬起弯刀，指着城墙上的人张狂发笑。

　　而城楼上，李将军看到此番光景，问身边幕僚：「以前胡人从未有过叫阵之说，要打就冲了上来，今天这是怎么了？」

　　「将军，我看胡人是在拖延时间，为那消失的十万骑拖延时间，他们想干什么，属下不知，但此番光景，肯定是有阴谋在里面，至少是在拖延我们，这点属下可以肯定。」

　　「胡人站在攻击之外，如果围而不打，只上前叫阵，我们可以不必理会，加紧探索余下胡人要紧。」

　　沙碧在城下叫了半天，发现没人应战了，也不下去，对后挥了挥手，从战阵里出来一具类似投石车的器具，就听『嗡』的破空之声，看动作那器具果然是投石车，不过投过来的不是石头，是颗血淋淋的羊头。

　　「你们就等着吧，我会把你们一个个都杀死，像牛羊一样吃掉。」，沙碧看羊头落入城中，得意洋洋的大喊。

　　一股莫名的热血上涌，莳田转身对城楼喊道：「李将军，下官愿与那胡匪一战。」

　　「哦？你是何人？」，李将军座下也有能人，但不想再折损了。

　　「下官乃不远青溪知县。」，按品阶来算，李将军比莳田高两品。

　　「知县？你可知战场非儿戏，逞一时之勇往往会丢了性命。」

　　「下官知道，但下官并非一时之勇，那胡匪形容我华夏儿郎如牛羊，下官定会取他首级。」，莳田怕死，怕老婆，但他是匹夫。

　　沙碧依然在叫阵，边门此时又开了，莳田此时节脱下了披挂，只拿着一杆李将军刚刚赐与他的亮银枪，此枪丈二，枪头由精钢锻造，枪杆用的是百年阴木，此木喜阴，非百年不成才，成才之后用作枪杆是上品中的上品，刀砍斧剁难断，柔韧刚强适中。

　　「你这蛮荒，就让我来会会你。」，莳田说完策马急冲，对面沙碧也同样冲了过来。

　　寸长寸强，交汇的一瞬，莳田一枪前送，可惜被沙碧躲过，寸短寸险，望着沙碧回手急速横剁的一刀，莳田俯身贴在马背之上，扭腰一记回马枪，枪身洞穿刚刚还在不可一世的沙碧，急骑策回沙碧落地的尸首边，莳田挥枪斩断沙碧的头颅，枪间穿过头发挑起头颅冲胡人战阵喊道：「辱我华夏儿郎，这便是下场。」

　　随后用手抓过头颅，回身往城里扔去，莳田好大的力气，只见沙碧的头颅像是炮弹一样飞入足有六丈的城墙之内，城内见到这番光景，一片欢呼。

　　「还有谁敢与我一战？」，莳田头一次发现原来战场如此豪情。

　　「我钮咕特与你一战~ ！」，战阵里走出一名胡人大汉，身高丈二虎背熊腰，铁塔一般威猛。

　　看来人赤着双脚，并没有骑马，莳田问道：「你可有坐骑。」

　　「哈哈~ 要打就打，要那些马匹有何用。」

　　「好。」，这会输赢代表着的，是背后的士气，莳田跃下马背，走到钮咕特不远处两人站定。

　　就听莳田一声怒喝，奔跑两步，一跃两丈有余，一杆长枪带着骇人的气势，长驱刺向钮咕特胸口，这胡人也确实了得，不退反进，一杆狼牙棒带着风声砸向莳田的长枪，两人兵器交错，都在诧异对方的力气，待莳田落地，两人来回数个回合，发现都奈何对方不得，莳田一身的艺业，一直以为难有对手，可面对这壮汉的时候，那是有苦说不出，真的是一力降十会，对方只是简单的格挡回劈，就逼得自己不得不重视，因为力气太大，碰到铁定非死即残。

　　待这次抽回长枪，莳田横扫了过去，在快要碰到钮咕特的格挡之时，莳田突然扭腰甩手，长枪变得弯极，划出一个长弧，避过狼牙棒的格挡，带着无比的韧性，枪尖直挺挺的捅入钮咕特的脖子。钮咕特睁着不敢相信的双眼，他想不到这杆枪为什么弯成那样都不会断，还能这么准的刺中自己，莳田呼了口气，还好枪身够韧，才能使出这招进化版的孤光问月，不像以往都是中规中矩，看来一把好兵器，有时候真的很重要，不然与这壮汉还不知道要打多久。

　　骑上马匹，莳田喝到：「还有何人？」

　　半响，胡人战阵里出来一员大将，这人居然一身披挂，这在胡人中几乎没有，再看样貌，居然是汉人面孔，莳田喝到：「来人通报姓名，本官不杀无名之辈。」

　　「好大的口气，我乃朔州李威。」

　　「看你说话样貌是我汉人，居然背族忘祖去做蛮荒，亏了你一身血肉。」

　　「要打就打，何苦说这些没用的东西。」，李威策马急冲，一杆长枪气势不凡。

　　莳田平生最恨反骨奸人，亲爹要不是被这样的反骨奸人算计落入圈套，也不会落得个尸骨不全，连祭拜都没个地方去，当下策马向前，一抖长枪迎了上去。

　　两马错蹬，往复三回，莳田试了个明白，这李威枪术确实了得，点花刺扫无一不强，但他力气太小，与刚刚那钮咕特根本就不是一个档次的。再次迎上李威，莳田一招横扫，李威再次迎挡，莳田忽的一声爆喝，连脑门上的青筋都爆了起来，李威就知不好，但收手根本来不及，就听一声脆响，李威手中枪杆应声而断，莳田长枪余势却是不减，枪身狠狠砸入李威胸膛，深深陷了进去，借着马匹冲势，李威整个人从胯下马背上脱离开来，挂在莳田枪身上，以是死的不能再死了。

　　其实李威早就可以死了，只是莳田开始遇到个奇葩，以为胡人战阵里多异人，所以多试了试。这会李威的身子要不是有皮肉相连，早就断成了两截，因为胸膛的脊椎肋骨全碎了。

　　莳田扔下枪杆上的尸体，抬枪喊到：「今日你们退去，还可以活着回家寻亲，如果执迷不悟，那这就是下场。」

　　这时胡人战阵里传出一阵角号声，莳田一听就知道不好，策马就往回跑，只见胡人战阵里射出一番铺天盖地的箭雨，莳田一边回身拨拉箭镞一边心中骂娘，这胡人果然都是不讲道义的蛮荒，哪有两将对阵之后用箭射的。

　　「大人，我方此时士气如虹，何不出城与胡人一战？」，幕僚看着城外光景，心中也是激动不已，连挑敌方三员大将，这位知县真正虎将啊。

　　「嗯……」，李将军也想打胜仗，立些战功，只是此次局势太大，还有十万骑不见踪影，万一有个闪失，那就不是一场胜仗能抵消的。

　　「将军有令~ 出门应敌~ ！」，身边传令官也是看的热血沸腾，没注意看将军表情，以为李将军那一声『嗯』，是答应出城拒敌了，立马转身对身后传令。

　　看着城门瞬间洞开，数万人潮水般的涌出去，得，李将军连拒绝的权利都没有了。莳田正往回跑，看到城门忽然洞开，潮水般的往外冲出无数铁骑，心中一热，策马转身又变成了先锋骑，身后数万铁骑一字排开分为数列，那些普通兵丁衙役不懂这些阵法，好在有传令官喊话，让他们跟在铁骑后面排列。

　　胡人看到城门大开，也立即分散开来，摆出相同阵势，说话繁琐，其实对训练有素的铁骑来说，数万人排兵布阵只是盏茶功夫。双方勒马对峙，都在观察对方状态，这时就听传令官喊道：「将军有令，冲~ ！」

　　十数万人的对冲是恐怖的，大地仿佛都在颤抖，高速疾驰的马匹，喘着粗重的气息，马背上的士兵纷纷举起了自己的兵器，随着双方的碰撞，无数金铁之声响起，一列、两列、三列……前面倒下的人，瞬间淹没在随后而至的人潮里，只有马匹随着它们的同伴冲了出来。

　　侥幸活下来的人转过马匹，又开始了一下一次的冲杀，也许这里也没有侥幸，平时的训练和体格才能增加活下去的几率。两合之后，差距就显示出来了，胡人因为都没有披挂防具，五万余人至少折损了一成，而我方铁骑折损在千人左右。

　　这时又听到胡人后阵传出号角之声，与开先不同，开先是一阵长号，这会却是短而连续，只见胡人纷纷拉过马头，转身就往回奔，莳田砍杀了数人，这会正是激荡之时，看到胡人要跑，策马就要去追，就听身后有人喊道：「这位将军请留步，李将军没有军令，我等不可乱来。」

　　这时就听到城楼上传下话来：「前锋宋将军率部追赶，切记跟随即可，看清胡人有何阴谋。」

　　「属下得令~ ！前锋营跟我走。」

　　看着前锋营策马远去，莳田纳闷这是打哪门子仗，可自己也不懂兵法，随他去吧，反正来了再打就是了。

　　「你看胡人动静，有什么想法？」，城楼上李将军看着城下入城的人潮，问计身边幕僚。

　　「属下以为他们是在拖延时间，为那些消失的十万骑拖延时间，至于他们想做什么，在不知对方下落的情况下，属下实难猜测。」

　　「附近关隘虽然多步兵，但并不比此关易攻多少，而且就算他们突袭关隘，我等骑兵也可快速援护，实在不知对方打的什么鬼主意。」，李将军捏了捏眉头，这种猜来猜去的仗他最烦。

　　「胡人三十万骑，可以说是穷尽举国之力，这次他们肯定是有周全的计划，我们在外的斥候，此次没有一人回来，也导致了我们现在的被动。」

　　「胡人多养海东青，此鸟振翅可巡视百里，斥候根本靠近不得，就算有斥候回来，也定是无功而返。」，李将军对胡人的这种大鸟头疼不已，往日许多战机就是被这鸟儿破坏，此鸟飞的极高，弓箭弹丸根本打不着它，我方对胡人部众还一无所知，胡人就已经知道了我方位置、人员多寡。遇上单个斥候，这鸟儿又可以俯冲攻击，金钩铁爪杀人迅捷，防不胜防，就连此次胡人集结大军，都是靠当地细作传回的消息才知道。

　　「所以我们此时也只能以静制动，看前锋营能带回什么消息。」

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　宋将军跟出去迅捷，回来的也快，一个时辰不到就回来了。

　　「启禀李将军，胡人退去三十里，此时人人换上了长枪硬弓，阵前拒马缆索铁蒺藜，看情形是要与我们耗下去了。」，前锋营宋将军将所见说完，李将军就愣住了，这番作为，难道胡人以为自己是步兵？这标准的步兵防御阵型摆开，是准备与自己铁骑干耗？胡人不是缺衣少食又怎么会来这里，他们耗得起么。

　　就这样又过了两天，这日下午李将军与莳田闲聊，问他愿不愿意来自己麾下做一员大将，莳田正待回答，就见一骑快骑奔袭而来。

　　「报~ 古北口遭袭破关，圣上有旨，雁门关只留三营守关，其余铁骑即刻回守京都。」

　　李将军『噌』一下站了起来，急切的问道：「古北口被破了？什么时候的事情，其余关卡如何？」

　　「启禀大人，今天清晨，胡人十数万铁骑突然出现，关内八万人马上城准备御敌，谁知城内辎重营忽然哗变，洞开城门，胡人铁骑入城与我军血战，奈何事起仓促，古北口又少铁骑精锐多是步卒，被胡人屠戮破关，如今长驱直下，威逼居庸关，京都告急。」

　　李将军手都在抖落，这该如何是好，回援只怕雁门关也难守住了，雁门关一失，后面关隘几乎都是少数步卒，那是形同虚设，到那时胡人长驱直下，赤地千里，自己可就是千古的罪人。可要是不回援，自己马上就是罪人，咬了咬牙回身对莳田说：「本将军这便要回援京都，雁门关就交给东知县你了。」

　　这也是没辙，李将军一走，这里官职最大的就是莳田了，莳田起身说道：「下官祝李将军凯旋。」

　　只留三营是什么概念，六万多人差不多要走五万，雁门关此时集结了附近关隘所有骑兵，这所有骑兵都得去回援京都，没法子，谁叫皇帝老子在哪里，而且古北口虽然战事没有断过，可自古就没破过关，这次也是开了先例。

　　看着空落落的营地，莳田心里打鼓，就凭这些步卒，如何守关，因为守关并不是守城，守城守住就是胜利，守关不同，你光守住没用，胡人久攻不下也不会走，他们会四下掠夺，关外那些边城就倒了血霉了，所以守关这个守，还带着驰援救护的意义在里面，毕竟边城的百姓也是华夏百姓，不能不管。

　　「报~ ！胡人正在攻打汾泽驿。」，莳田还在头疼，一声急报就来了。

　　「汾泽驿有多少兵丁？」

　　「启禀大人，不足五百。」

　　「有多少胡人攻打？」，虽说不足五百，但胡人每次攻打这种边城，也是以掠夺为主，所以人数想来也不太多。

　　「大约五千。」

　　「何永将军处如今战事如何？」

　　「依然胶着，胡人既不远退，也不强攻。」

　　莳田脑中忽然灵光一闪，想起在老家看到的一个场景，几只黄狗捕食一麂，同时伏下悄悄接近包围，待距离够近了，突然跃起追赶，麂只能选择看起来没有黄狗的地方跑，其实那里早就趴卧着一只最大的黄狗，只待麂冲到近前，就会一跃而起紧紧咬住，麂必死。

　　只是此时我方军队不是为了逃命，而是为了救援，而有大黄狗的地方，恰恰是最安全的，因为虚张声势的换做了它，追在后面的黄狗，才是最致命的，想通这些，莳田冷汗就下来了，甚至破关之后的方案，他都为对方想出来了，出太行占山西、河南、山东，让京都变成孤城，再整顿人马合围京都，待中原沉陷，这个王朝也就没了。

　　可一想也不可能，关内大城岂是那么容易破的，当初一个南城，高祖皇帝带兵围困三月无果，最后还是谋士献计才拿下南城，可那时正值南方雨季，就算胡人也来个围坝引水做塘想来也没有这么多时间。

　　莳田想的入神，突然想到胡人能做到这些，因为那些山匪，那些与其勾结的山匪何止一人一寨！何况一座城里只要有一个能打开城门的人就够了。

　　「大人。」，传令喊醒了正在揪心的莳田。

　　「何事？」

　　「是否驰援还请大人决断。」

　　「救，你速去何永将军处，告诉他，本官今晚要去救援汾泽驿，雁门关战事就托付与他，让他速派一员大将来统领全局。」，莳田到是想在留下的人里寻个指挥出来，可实在没人，不是巡城的兵丁就是衙役，那些临近州府郡县，居然没有一个有品的官员来此，看来自己也不是最怕死的那个。

　　「是，属下这就去。」

　　兵弱、无马，如何去救？莳田也没个办法，但该做的事情，自己必须要去做，汾泽驿中也是同袍，岂能看着他们被屠戮而无视。

　　「集合，本官有话要说。」，莳田一声大喝，声音传遍校场。

　　「本官刚刚得知，汾泽驿如今被胡人强攻，一营二营留守关内，等待何将军派人来统领，三营随我去驰援。」

　　直到何永派的人到了，三营也没见知县大人下令出发，莳田现在何处？他单人孤枪，骑在一匹快马，正往胡人营地赶，他不是去送死，他只是想通了，如果带着三营那些同他一起来的兵丁，他们几乎是必死。去救不如去杀，汾泽驿的百姓与天下人相比，莳田选择了救更多的人。

　　此时又听身后风声而至，莳田头也不回，甩手一枪后刺，一只巨鸟被刺了个洞穿，这是第二只了，此时离胡人营地，只有五里左右了，看着远方尽头朦胧的胡人营灯，莳田跃下马匹，拍了拍马臀，马儿转身就往回跑了，莳田伏低身子，手里拿着几枚铁丸，慢慢往前摸索。

　　『砰』的一声闷响，又一个巡夜的兵丁被铁丸砸破了脑髓，直挺挺的倒了下去，第七个了。莳田此时已经换上了胡人的衣服，躲在了胡人营地的粮草垛后面，数万人的营地太庞大了，一眼看去，光是营灯就如星海坠地，莳田知道自己的计划太冒险了，一旦被发现，绝对死无全尸，可此时既然已经头脑发热了，那就继续下去，不求青史有名，但求无愧于心。

　　莳田从草垛里抽了一把干草，塞进怀里，在营地外围如同一只无声的猫，在地上缓缓爬行，几万匹骏马，此时分成了好几批，分散圈在营地里。看准了时机，莳田对准十丈开外的一匹骏马，甩过去一枚刚刚捡的铁蒺藜，铁蒺藜四面是尖钉，锋利无比，此时被莳田甩出手，带着尖利的风声，重重的插进马臀中。

　　骏马受此剧痛，猛的一甩头颅，惊嘶过后就往外窜，其余马匹跟着受惊，同样也往外冲，一时间人的惊呼、马的嘶声四起，乱做了一团，莳田见机不可失，展开身型跑到一盏营灯边掏出干草引燃，寻到另一棚骏马边，点燃了其中一匹的马尾，这下就真的炸锅了，剧痛发疯的骏马根本不是人能降住的。

　　莳田这时又点燃了一棚骏马的热情，看到这个马棚边上插着根火把，暗道天助我也，拿起火把四下寻找马棚，期间杀了几个阻拦问话的胡人，更多在睡梦中惊醒的胡人，根本就没有注意到他，因为周边铁桶一般，谁也想不到居然有人能潜伏进来，更何况这人也穿着胡服。

　　一时间胡人大营人声鼎沸，惨叫声不绝于耳，很多胡人从睡梦中惊醒，刚冲出大营想看看情况，就被蜂拥而至的疯马踏成了泥浆。

　　随着马匹数量壮大，最后形成了一股洪流般的马群，所过之处一片凄凉，而且因为大营周围都有拒马等物，马匹冲不出去，只好在几里范围的大营之中辗转腾挪，气势锐不可阻。

　　而莳田就跟在马群后面，看到马群放缓，就上去添一把热情之火，半柱香之后，整个营地已经不复存在了，死伤已经无法计算了，剩下些机灵早就跑出营地的胡人，此时惊魂未定的也不敢靠拢，只拿着弓箭站在远处朝莳田射击，可那只是徒劳。

　　莳田没想到一切如此顺利，简直有如神助，以一己之力，借势消灭数万胡人，一举定下雁门关胜负之数。

　　冥冥中天注定，莳田该有此功，因为胡人挑选战马其实是很严苛的，从小就要训练观察，但凡有一点瑕疵都不会使用，只是此次集结的大军人实在太多，马匹质量自然就参差不齐，无论训练多么有素的马匹，看到自己的同类惊炸，自然就会跟着发疯，这是动物的盲从性。

　　莳田正在自得此番泼天的富贵，就听身后一声破空之声，急忙转身闪避，一杆长枪贴腋下而过，要是慢上一分，莳田此时就是尸体了。莳田一拳砸向腋下枪杆，此时长枪往边上一带，挑开莳田的臂膀，又划着弧度割向他的脖子。

　　「你是何人？为何懂我师门问水枪术~ ！」，男子使用的这招飞燕点水，莳田熟的不能再熟了。

　　「哦？原来你是那老不死的徒弟，哼~ 挡我富贵者，无论你是何人，都该死~ ！连那老不死都一样。」，男子脸上戾气更重，长枪中的气势更是逼人。

　　两人的招式一模一样，只不过攻防所用不同，而且明显那男子枪术比莳田运用的更熟练，衔接几乎没有瑕疵，只是他力道不如莳田，每每被莳田格挡挑中，都会顿上一顿，两人你来我往打了半响，都奈何不了对方。

　　这时就听到一声娇喝：「你这叛徒，还不引颈受死？」

　　对打两人同时后退了一步，莳田是一脸莫名，男子一脸惊恐但更多的是愤怒，好家伙，两人刚刚打斗的一段时间，仅剩的胡人，被来的这位紫衣蒙面女子斩杀了个干净，莳田第一感觉就是高人，杀人于无声，应该是跟师傅一样的高人。

　　「你，你怎么知道我在这里？」，男子好半天终于说话了。

　　「你这叛徒，师傅让我带回你的首级，我潜伏多日，今天终于找到机会，你还有什么遗言可要交代。」

　　「苏青萝你个贱人~ ！想当初我帮那老不死跑前跑后，做牛做马十几年，他就只肯教我些外门功夫，而你个贱人，刚入师门就能学习绝顶功法，我怎么能甘心，我要做人上人，那老不死不是厉害么，那我就派去百万大军，我看他能杀多少，我要将他拆骨吸髓，方能消我心头恨。」，女子开口闭口叛徒，触动了男子的痛处，开口就开始痛骂。

　　莳田看到那女子持剑之手微微颤抖，就知道对面这主马上完了，不出所料，那女子距两人至少三丈远，莳田眼前紫影闪过，苏青萝长剑归鞘，那男子没了声响，随即脖子裂开一道口子，鲜血喷涌而出。剑气？莳田可以肯定，刚刚他亲眼看到女子手中长剑的剑尖根本就没有碰到男子，只是隔着尺许划过。

　　「你就是师傅口中那个不入册的弟子吧？东……东莳田？」，紫衣女子转身看着莳田。

　　莳田不自主的打了个冷颤，好一个修罗般的狠人，连忙应答：「是我，不知你是？」

　　「你可以叫我苏师姐，你今天好手段，看来师傅没有选错人。」

　　「嘿嘿，还行，我都没想过我能活着，只是想救更多的百姓。」，莳田挠了挠头，被人夸奖总是让他觉得尴尬，也会让他变得更谦虚。

　　「既然你能此时节到这里，看来你是看清了胡人的意图。」

　　「对，他们不是想掠夺，是妄图中原。」

　　「还不算蠢人，你斩下他的首级回去邀功吧，就说他现在是胡人部族里的国师，哼~ 学些师傅的皮毛就妄图天下，师傅果然没说错，天生反骨是不可改的。」

　　「那苏师姐你呢？你是不是要回去见师傅他老人家？你可以帮我带个话吗？就说莳田想念师傅了。」

　　「还有些良心，我会帮你说的，只是今日我还不能回去。」

　　「师姐可是还要杀人？可需要帮手，我虽然功夫没你的好，但我有力气，还会师傅教我的功法。」

　　「你现在的功力，去了不过是送死，我这便走了。」

　　「苏师姐，我能看看你的样貌吗？以后见面也认得啊，不然见面不相识，我怕失了礼。」看着苏青萝转身就要走，莳田喊住了她。

　　「你这样就不失礼么？」，苏青萝被莳田给逗乐了，这么油腔滑调的小师弟当真有些有趣。

　　「嘿嘿，就看一眼。」，莳田打蛇随棍上，谁叫师姐的身段这样诱人，那小腰，那胸脯，那肥臀长腿『啧啧……』，隔着衣服瞄都这么养眼。

　　「那你看好了，下次记得可别失礼了。」，丝巾系久了，身体适应了，苏青萝自己都忘了脸上还有块丝巾，想起也是，同门相遇不认识也不妥，就拉下了脸上的遮掩。

　　「苏师姐，你，你好美……」，莳田有点失神，这位修罗姐姐，不对，是仙子，太漂亮了，如果说姗姗是月里嫦娥，那苏青萝就是九天玄女，一个美的干净，一个美的炫目，样貌各有千秋，风情也是各擅胜场。

　　「是么，我先走了，一会你回去，让边关大军集结，明天一早突袭宁武关外胡人，兴许能一击凑效。」，苏青萝也不多说，系上丝巾，身型一跃五六丈，紫色身影飘然而去。

　　「师姐真美……」，苏青萝说的啥，莳田一时还没回过神，只觉得师姐漂亮，怎么就那么好看呢……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　次日清晨，雁门关城门洞开，万余步卒涌出，直接奔袭宁武关外胡人大营，而此时宁武关紧闭多日的大门也打开了，数万步骑同样往着同样方向杀去。

　　一时间宁武关外杀声震天，在莳田和何永方一共战损达到三万余人，几乎覆灭三成的情况下，歼灭胡人七万余，其余不是逃跑就是变成了肉泥无法计算。莳田从最初的奇怪变成了战后的了然，胡人没有指挥人员，几乎所有部族的酋长首领，都死在了大帐里。

　　消息传回，正在逗着大军玩攻防的胡人部众退兵了，举国欢庆迎接有功之臣回朝。莳田此时坐在车里，左边搂着姗姗右边搂着莲儿，仙儿坐在他大腿上，一双大手在三人身上摸摸捏捏好不快活，莳田觉得打仗真不好玩，主要就是憋的慌。

　　「夫君，这便是要去见圣上了吗？」

　　「那是，你夫君我立下这天大的功劳，皇帝还不得奖赏我啊。」

　　「嘘~ 你小声些，被人听了去，你功劳不但没了，还得降罪的，说话也没个把门的。」，姗姗一把捂住莳田的嘴，挑开窗帘，发现边上没人，这才放心。

　　「嗯嗯。」，莳田伸出舌头，在姗姗手心舔了下。

　　「老爷，你可要注意了，听说那些大夫子最看不得轻浮之人。」，看着姗姗脸儿羞红，仙儿在莳田腿上扭了扭肥臀，探手进去捏了捏莳田一直就没有松懈过的肉棍。

　　「咝……」

　　「我说你两能不能注意些，仙儿姐姐也是的，明知道这人没个正经，还这样调他，晚上你在一个人对付去吧，昨晚我差点被这坏人给撞散了。」

　　四人在车里说的脸红心跳，车外却是山呼海啸般的欢呼，他们进城了。凭一己之力连斩胡人三员大将，后又凭计谋杀五万余胡人部众，后又联合我方众部击杀、击退十五万胡人，破了胡人染指中原的意图，这份功绩亘古未有过来人，想也没有后者了，这般英雄，当的起全城迎接。他们刚进城门，一名大太监手持圣旨，站立在此等候他们多时。

　　「圣上有旨，东莳田接旨。」

　　莳田在车里正快活着，听外面这一声尖声，连忙让三位娇娘坐好，自己整了整衣服，下车跪在何永边上道：「臣，东莳田接旨。」

　　「奉天承运，皇帝诏曰：今有虎将东莳田三斩大将，计谋数万之众，破敌图谋，救万民于水火，解苍生之倒悬，扬我天威于蛮荒……东莳田一心为国，朕深感欣慰，特赏金千两，授山西总兵，晋兵部右侍郎，又闻乃知县文臣，加封太子少师，赐侍郎府一座。」，话说官员都是一个萝卜一个坑，也正好莳田有这个命，前阵兵临城下，皇帝特命上一届的右侍郎去督战，结果一去不回头，再传回来说是成了泥，实在找不到在哪里了。总兵是三品实职，除非机缘凑巧，不然升无可升。兵部侍郎就不同了，虽然同是三品副职，但前途无限啊。莳田那里有不开心的，这真的是一步登天了，那可是比知府还足足高了两级整，虽然还比不上巡抚那种封疆大吏，但不是还有个太子少师的虚衔么，以后巡抚看到自己都得行礼啊，更别提知县、知府那种小官了。

　　「臣谢过隆恩。」，莳田接过圣旨，这时只见哪位大太监笑眯眯的说：「侍郎大人果然生的好样貌，咱家给你道喜。」

　　「谢过公公。」

　　「今天晚了，你就早点回去歇着，你的府邸就在东门那边，一会小郭子会带你过去，明天一早上朝你可知道礼节？」，很多刚进京城的官儿什么都不懂，怕见了皇帝手足无措有失体统，所以公公有此一问。

　　「这个还真不知，不怕公公笑话，刚刚那些话，都是从戏文里学的，难得公公没有笑话我。」

　　「嗨~ 我笑话什么，那规矩几千年都是老样子，没错，只是明天见了皇上，你可要记住了，说话行礼都要有注意的地方，万不可出洋相失了体统。」

　　「还望公公教导。」，莳田也懂，从怀里摸出一张银牌，搭着袖子悄悄递了过去，这是天赋技能，遇事不顺，银票开道。

　　宣旨太监抹了抹银票大小，知道是五百两，一看莳田如此上路，笑容更深了，怎么看莳田都顺眼，逐一一讲解进宫注意要点。

　　「还不知公公贵姓？」

　　「嗨~ 咱家一个下人，什么贵姓，你呀，以后可以叫我刘公公。」

　　两人骑在马上，边走边聊，到了内城门口，两人就分道扬镳了，莳田看着恢弘的京城，心里一直在感叹，一生能在这里打马走一遭，也不枉人生一世。

　　小郭子一直引着莳田一家到了侍郎府，这才回去复命去了，莳田抬头看了看门脸，气派！比那知县后院不知强了多少，进了宅子，绕过影壁，庭院之内假山鱼池，花圃秋千，满目琳琅，说不尽的富贵非凡。

　　「夫君，以后这里就是我们的家？」，莲儿像是在梦中，努力眨了眨眼。

　　「是啊，皇帝赏赐的，不错吧，看着真气派。」，进了里屋，一色的贵重木料家具。

　　「皇上真大方。」，仙儿摸了摸桌子，这样的桌子她见过类似的，爹像宝贝一样锁在库房，说是值几百两银子。

　　「气派是肯定的，皇上掌管天下，他赐的东西也不能小家子气不是。」，莳田越看越看心，终于发达了。

　　「不知道上一任住这里的是谁。」，姗姗看到书架上有许多书，很多书看起来翻阅过很多次，所以有此一说。

　　「就是上任侍郎，不过听公公说，他战死沙场，他妻儿伤心之下就回了老家，这宅子就空下来了。」

　　「哦，原来这个房子还不能一直住啊？」，姗姗瘪了瘪嘴说：「你可不许像上次，扔了我们就去打仗，我们可不想孤儿寡母回乡去哭。」，皇帝赏赐的东西没有回收的，所谓金口玉言。人家孤儿寡母是不愿住这里伤心了，用现在的话来说就是上交国家了，姗姗知道这点，但就是哪壶不开提哪壶。

　　「你个死妮子，能不能说点好？」，莲儿伸手去揪姗姗，姗姗虽然听莲儿的，但却是不怕她，两人打闹成一团。

　　「老爷，姗姗说的对，我们以后都会有你的骨肉，你切不可再去做那些鲁莽之事，害我们担心。」，仙儿轻轻搂住莳田，娇生生的语气最是酥骨。

　　「嗯嗯，我以后就老实做官，放心吧，你老爷我一定长命百岁。」

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　后话

　　后面删减了五万余字，没法子，我写死了好些女角，老婆不允，看罢一定要我改，这一番改动下来总觉得不如人意，慢慢改吧，那天觉得可以了，就发上来。

　　本来想好了，这个故事既然叫经年，那肯定是要死人，死的越多越好，最后就剩个孤家寡人回忆人生，可，唉，不说也罢。

　　最后还是慢慢码字吧，这次我的故事会更新很慢，因为我和老婆在体检准备要个宝宝了，所以有空才会写下。本来写了十几万字，结果一刀干掉了一大半，现在心里还在滴血。

　　在就是关于文章，这只是个故事，不用较真，大多数东西我都是凑起来的，就是不想写成某个朝代或时期，就怕有那些个史学家跟着较真。

　　在就是关于战争描写，我只写了很小一部分但很多人不知道的战斗方式，比如骑兵对冲，步骑之间的纠缠。尤其是骑兵对冲，看国产电视里的演出，简直就是辱人智商，一堆骑兵冲到一起，拿着长毛短剑互怼，那是傻逼才会干的事情，骑兵的优势就是势，一轮骑兵的冲锋，肯定是踏过人潮然后折返冲刺，以长矛马蹄为武器，站人堆里互怼，但凡一刀剁上马身，骑兵必死无疑。

　　以骑兵突袭没有防备的步兵，步兵伤亡是极大的，几乎无法反抗，但如果步兵方阵以长矛塔盾，配合拒马铁蒺藜等防守器具，骑兵面对刺猬又很难下嘴，所以骑兵贵在突袭和速度，步兵强在方阵有序。
第二章 （上）
　　莳田安顿好家中老小，看了看天还早，就对老娘说：「娘，我这便去拜访尚书大人，你们自己吃饭，不用等我回来了。」

　　新官上任，首先拜访领导，这是多少年的规矩，说罢就在家里拿了些银票出了大门，现在不同往日，出门坐轿身后还有几个皇恩赏赐的护卫跟着，也得亏有这护卫轿夫，不然莳田那里知道尚书大人门往那边开。

　　说书从简，到了尚书府门口，莳田托门房进去通禀了一声，一会只见一个白发红颜的老人走了出来，笑着问：「这位就是新晋侍郎吧？恭喜恭喜。」

　　不用想，看着老人的架势，就知道这是当今兵部尚书张青崖张大人，莳田连忙迎了上去拱手说：「张大人通禀一声下官就是了，还亲自迎出来，真是折煞我了。」

　　张青崖原名张六子，因为家中排行老六，因为名字俗气，他就给自己表字青崖，也算是风雅了些，自打参军之后，大小军功立了无数，从校尉小将到如今的尚书，可以说是一步一个脚印，皇帝念他一生戎马，年前又被加封柱国。此时看到莳田，他打心里高兴，他整日为边塞担心，如今出了莳田这员虎将，万事不愁了，虽说边军有杨方统领，但那人并没有真才实学，幕僚说什么就是什么，完全没有自己的主见之人，怎么能统率三军。

　　「东侍郎谦虚了，当今圣上听闻你的事迹，龙颜大悦，如今你可是皇上心里的第一号红人了。」，张尚书年纪一把，还挺诙谐的，行军作战之人，说话大多很随性。

　　「张大人见笑了。」

　　「那里那里，来，里屋就坐。」，张大人说话引着莳田进了院子，尚书府不是侍郎府可比的，虽然位不及三公，但同样是位极人臣了，其府邸总的来说就是大，当真是巨大无比，前后七进，应有尽有。

　　「东侍郎立下这番天大的功劳，如今加官进爵，不知以后有何打算？」，如今莳田身上带着三个官职，以后他侧重想干嘛，明天皇帝肯定会问起。

　　「下官想居住京城，让家中老娘享天年之乐。」，莳田有自己的打算。

　　「张大人一身武艺，满腹计谋，如此埋没京城做一个侍郎，难道不觉得委屈吗？」，张大人抿了口茶，目不转睛的盯着莳田。

　　「不知张大人有何指教，下官愚鲁，还望明示。」

　　「如今胡人大退数百里，正是气竭之时，边军总制杨方为人保守，不肯作为，为何你不去创下这功绩？」

　　「可……可下官此时虽是山西总兵，却依然受杨大人节制，贸然强攻怕是会违了军令。」，莳田内心深处很讨厌打仗，寻思了一下，推出一尊大神抵挡。

　　「杨方此人鼠目寸光，要不是当初礼部、户部加上内阁极力推荐，他那里能坐的了这个位置。」，兵部之事居然由得外部推荐，而皇上念及杨家当年功勋，居然还允了，张青崖念及此事真是满腹心酸，如今还是一肚子鸟气。

　　「你只要敢去拿这番功业，老夫保准没人敢为难你，待胡人平定之日，边疆百姓自始没有了家破人亡，户户都会有你的长生牌位，你就是本朝开疆拓土第一人，那时成就不可限量，裂土封侯也并非不能。」，张大人怂恿人的功夫很强大。

　　莳田沉吟了半响，拱了拱手说：「成就下官不做想，但为了百姓，下官愿意去一试。」，莳田不喜欢打仗，但那句家破人亡触动了他，他活在边城，看多了辛酸，知道百姓活的有多苦。

　　「好~ 我就知道你是个有志气的人，我没看错。」，张大人其实心里也没谱，但他需要人去试一试，胡人这次退去，元气大伤，就是最好的机会了。

　　「但我需要张大人帮一个忙。」

　　「什么事，你尽管说。」

　　「我要一个知府死，而且是株连的罪名。」

　　「啊？」，以为这位侍郎会提一些于战事有利的事情，谁知他提出这么个要求，张大人愣了下接口道：「不知是哪个知府，又所犯何罪。」

　　莳田将那时所见所闻一一说了一遍，又道：「护子心切下官可以理解，但就此灭人满门，下官不敢苟同，如今鱼家仅剩姗姗一人独活，我与她发过誓，一定要为她报仇，本想如今身份，我可以慢慢炮制那个知府，但如今答应张大人去卫边，此事不可就此算了，所以还请张大人帮忙。」

　　「你容我想想。」，张大人起身转了转，思前想后挥拳砸了下手掌，说道：「此知府这般蛮横，想也是罪恶滔天之徒，我答应你，在皇上面前网罗他的罪证，但最后是什么罪名，这要看皇上决断。」

　　「谢大人，那下官先告退了。」

　　莳田回到家中以是掌灯时分，一人坐在大堂发愣，这时莲儿从里屋出来，看到莳田，柔声问道：「夫君回来了，怎么不进里屋，是有什么心事吗？」

　　「是莲儿啊，没什么事。」

　　「都是一家人，难道夫君还有何话不可对我说么？」

　　「唉……就是今天去见了尚书大人，尚书大人说我该去驱除胡人，而不是安心在京城做老爷，我也觉得尚书大人提醒得是。」

　　「京城这么多官儿，怎么就遣你去，为何不叫别人去，你要是有个好歹，家中娘亲还有姗姗仙儿，她们该如何是好？我不允许你去！」，莲儿以为一家人终于可以过些安生日子了，谁知道夫君又要去打仗，这算什么事，自打嫁给夫君，就没过过几天安稳日子，整日提心吊胆的过活，莲儿觉得最开心的日子，还是第一年的时候，那夜自己陪夫君粘灯笼，虽然家中贫寒，但安生度日，温馨快乐。

　　「谁啊？呀~ 你回来啦，怎么样，外面好玩吗？」，听到外面大声说话，姗姗和仙儿也出来了，看到莳田，姗姗喜滋滋的跑了过来。

　　「你明天差人出去逛下，城里很大，很多新奇东西。」

　　「好~ ！对了，莲儿，你刚刚与他说什么呢，那么大声。」

　　「夫君说又要去打仗，我一时急不过，就大声了点。」

　　「哈？不是才进京吗？怎么胡人又犯边了，再说犯边也用不上你去吧？你现在可是大官了，听那些丫鬟说，侍郎可是极大的官儿呢。」

　　「是夫君自己要去。」

　　姗姗过来摸了摸莳田的额头说：「你是发烧烧疯了心吗？才来京里做大官，你就要出去发疯，一定要我们担心死才肯罢休吗。」

　　「老爷，我也觉得不妥，如今胡人已经退了，你还要去打哪门子仗，该不会是要出关去打？」，仙儿很聪明，一言中的。

　　「啊~ ！那更不行，我也不许你去，万一你死了，我也活不成了。」

　　「混账，老爷还没出门，就咒着我死，该打。」，莳田笑着伸手捏了捏姗姗的翘臀，转头对仙儿说：「不去没办法，我与尚书大人已经定好了，他答应我了，帮姗姗报仇，我答应他，去杀胡人。」

　　「哈？」，姗姗听到报仇两字，眼眶瞬间满是眼泪，她没有忘记自己破家之夜，没有忘记那一场撩天的大火，自己的双亲家人，死无全尸，被烧成了灰烬，她多少个夜晚，都想着能手刃仇敌，无论要她付出什么，她都舍得。可现实是她连出门都困难，要不是有莳田护着，她可能也早就死了，她学着忘掉，学着放下，因为莳田现在是人上人，不想他为了她去做违心之事。

　　百感交集的滋味涌上心头，姗姗哭的像一个孩子，猛的扑进莳田怀里，紧紧抱住了莳田的腰，一边作死的嚎哭，一边说：「你这坏人，就算你为我报仇了，我也不许你再去打仗了，你就是我最后的家人了，如果你再死了，我真的就不活了。」

　　「呆子，我不去，他也不去，那这个家谁来守？边关的百姓谁来保护？」，莳田心里真的不舍，他只想要这个家好，有几个娇滴滴的小娘子，这就是他最大的幸福。可现实是尚书大人已经许了他的愿，他脑袋一发热也答应了，不去不行。

　　「那就让愿意的人去嘛，又不是只有你一个官儿，家大业大的多的是，死上几个也没关系，可咱家就你一个男人，你还连儿子都没有，我不管，你要是去打仗，我就陪着，你死我就跟着死。」，姗姗已经哭成了花猫，一张脸不停的在莳田胸口蹭着眼泪鼻涕，莳田也习惯了。

　　旁边莲儿和仙儿也哭的死去活来，你说守还有座城在那里，起码有个依托，这会听说自己的夫君要打出关外去，都是揪心得疼，拉着莳田万分不舍。

　　「都给我住口，本官还没死呢，你们嚎个啥？」，莳田真是哭笑不得，真还没出征感觉就像是进了自己的灵堂。

　　「你凶个屁啊，你这次出去，凶险万分，我担心你，还不许我哭啊。」，莲儿、仙儿都别过脸去，可姗姗不怕莳田，吼的更大声。

　　「你个家伙，平时惯多了，现在都吼老爷了是吧？」，莳田那个气啊，真的是宠坏了姗姗。

　　「哼~ 莲儿她们怕你，我可不怕你~ ！」，姗姗能刺人三刀六洞，性格本就光棍，加上莳田一直对她宠爱有加，更是无法无天了。

　　姗姗与莳田两人正在对眼运气，就看老娘从后屋被人搀扶了出来，莲儿和仙儿连忙过去迎过婆婆。

　　「儿啊，你们在这里吵什么？都是一家人，什么事不能说开了？」

　　「娘，莳田说又要去打仗，这还没见皇上呢，就决定要出征了，而且还是远征塞外，此次去那么危险的地方，我们拦他，他还冲我们发脾气。」，姗姗像连珠炮一样，叽里呱啦将前因后果一说完，老娘探手一把拉住莳田，眼泪哗哗的说：「儿啊，你怎么就这么鲁莽，此番出去那还有人回来？我东家就只有你一根独苗，如果你真有意外，你要这满门女子如何是好。」

　　「老娘切勿担心，儿子打不过能逃命，你是不知道，我现在一身高强本领，逃命是没有问题的。」

　　「此番一去千里，面对的是千军万马，本领再高有什么用，你还是不要去了，推掉这事情，好好留在此处不好吗。」，老娘苦口婆心劝了半天，发现莳田也不说话，最后一叹气说：「你真是像你爹一般无二，为娘老了，劝不动也不劝了，但你要记得，事事要以安全为上，见机行事，保住性命活着回来要紧。」

　　「娘的话儿会谨记心上。」

　　看着莲儿两人扶着老娘进了后屋，莳田看了姗姗，姗姗也瞅了瞅他，两人都是哼了一声。

　　「你哼够了没有？」，莳田看姗姗气哼哼的模样，又忍不住笑了。

　　「我这番出去，为百姓谋福祉不假，但还不是想为了让你们过上更好的日子么，你想啊……」

　　「不听不听，王八念经……！」，姗姗捂着耳朵，眼泪又流了出来，又扑进莳田怀里，嚎着说：「我不要这样的富贵，太吓人了，你是不知道，你在外征战，我们就在家整日担心，生怕你有个闪失，你就留下来不好吗？我陪你，我夜夜陪你，给你生儿子，生女儿，生好多好多。」

　　「你呀……」，莳田回抱着姗姗，心里又是温暖又是怜惜。

　　「爱卿抬起头来，让朕看看。」

　　「臣不敢，臣惶恐。」，直视皇帝那是有意杀皇刺驾，斩立决，莳田真的不敢。

　　「朕赦你无罪。」

　　呃？这是当今皇帝？以为是个中年大胖子，居然看起来这么年轻，唔……身体也不错，精神头也好。莳田抬头看着皇帝，跟印象里不一样，毕竟当今皇帝登基已经二十几年了，没想到还这么年轻。莳田想差了，皇帝几乎是什么都不用做的，连吃饭都是张嘴等人送来，平时除了学文习武，又不受风雨，怎么会像他看到的那些乡野村夫，四十岁就胡子皱纹一把，看起来足有八十。更何况当今皇帝好武，自幼跟着大内高人研习搏击之术，身体当然精壮无比。

　　「果然是一员虎将，得今日得此虎将，心中甚慰，特许爱卿一事，不知爱卿可有心愿。」，这才是皇帝最大的赏赐，昨日那只是官职，今天才是重头戏，莳田救国于危亡，于情理封公封王都不为过，奈何朝中大臣都不同意，毕竟莳田杀敌不假，但胡人意图并未完全显现出来，所以很多人都反对封赏过高，万一胡人不是那般计划呢？但莳田杀敌过巨，功劳也是不小，最后文武群臣与皇帝达成共识，给个总兵兼兵部侍郎，说大不大但绝对不小的官，皇帝逐了心愿，群臣也不至于太过吃醋，至于皇帝加的太子少师的虚衔，就没人反对了，多几担俸禄罢了。

　　莳田一愣，怎么昨天没听李公公说起还有这事，后来张大人也不曾说过还有这样的赏赐，莳田还在发愣，就看到右手边冲出来一人，纳头便拜，痛哭流涕的喊道：「皇上~ 不可啊~ 封赏太滥，绝非明君作为。」

　　皇帝皱了皱眉头，朝中就属这给事中刘和松最烦人，泪腺无比发达，只要自己说事，他总是第一个冲出来痛哭流涕，动不动就以死相谏，最是烦人，今日赏赐有功之臣，他也蹦跶了出来，不就是怕武将风头盖过文臣么，朝中文武私斗亘古就有，免不了的。

　　皇帝心中明白，但也不好发作，和颜悦色说：「不知刘爱卿有何见解？」

　　「皇上，有功之人是要赏，但也不能太滥，东侍郎杀敌无数，名震三关不假，但皇上给的封赏臣觉得已经够高了，先如今他位及兵部侍郎，官至山西总兵，更有太子少师加封，已经是皇恩浩荡无边，如今岂可再另行封赏，还由他自己指定，万一他信口开河，这……这万万不妥啊。」，给事中边哭边抹眼泪，模样端的是忠臣义士。

　　「够了，我想东爱卿心中自有主张，你退下。」

　　「不！皇上一时不收回成命，臣便一时不起，一日不收回，臣便一日不起。」

　　「来人，给我拖出去，朕今天不想再看到他~ ！」，皇帝气急，每次都是这一套，要跪你给我外面跪去，眼不见为净。

　　「皇上，臣以为刘给事中所言不假，还请皇上三思。」，朝臣右手边第一位的老人站了出来。

　　「不知阁老有何要说？」，面对内阁首辅，此人三朝元老又是自己的老师，皇帝有些无奈。

　　陈阁老往前迈了一步，拱手说：「东侍郎立下此番功劳，赏赐以足。但皇上金口一开，也断断没有收回的先例，臣以为，既然东侍郎的功勋不足以再加封赏，可我皇又允了他，何不让他再去征战，待大胜之日，皇上就可将今日允诺赏赐与他。」

　　「不知阁老可有腹议，何不当庭说来。」，皇帝一听这是话中有话，胡人早就退了，那里还有仗打。

　　「老臣昨晚偶遇兵部张大人，我二人都觉得应该乘胜追击，驱逐胡人，一劳永逸。」，人老成了精，什么叫偶遇。

　　皇帝一听，整个人都站起来了，开疆拓土，这是份天大的功绩啊，如果真的成了，那除了开国的高祖，历代皇帝里就属自己功绩最高了。面对这样的提议，皇帝急忙问道：「阁老可有计划把握？」

　　「这就要问张大人了。」，阁老笑着说完话，兵部尚书就站了出来，拱手道：「臣在。」

　　「张爱卿可有腹稿？」

　　「昨夜想过此事，臣连夜写好了行军计划，请皇上过阅。」

　　「快呈上来。」，皇帝接过站朝太监递过来的折子，越看越开心。

　　「东爱卿，让你再次出征，你可愿意？」，面对皇帝发问，莳田心想，不愿意也得愿意啊，这先是许诺再是哭，紧接着解围，然后给自己下旨，怎么看都是套路。可事已至此，谁还能推辞，连忙拱手道：「臣愿意带军出征，荡平胡人，让我天朝百姓得以永享太平盛世。」

　　「好~ 好~ ！来人，将我宝剑赏赐给东爱卿。」

　　莳田接过皇帝赐的宝剑，越发肯定这是个坑，等到退朝了，莳田心中仍是烦闷不已。这时兵部尚书张大人叫住了正在梦游的莳田，笑着说：「本官祝你旗开得胜，早日归来。」

　　「张大人，我怎么感觉今天在朝上像是唱戏一般。」

　　「嘘~.」，张大人就知道瞒不住莳田，能从万人阵中活着回来的主，怎么会好蒙，张大人把莳田拉到一边墙角，悄声说：「皇上也是没办法，朝中文臣大多数都反对出征，不来这么一出，不好糊过众人。」

　　「为什么？」

　　「为了不让武勋高过他们啊，为了压制武勋，都派个软蛋去了边塞总制三军，还有什么是他们做不出来的。」

　　「这……这岂不是太过儿戏？为了地位国家百姓都不管了？」，莳田只是看到这大山的一角，就觉得太恐怖了。

　　「百姓在那些读书人的眼里，还不如一篇锦绣文章来的重要，百姓的死活不如他们的官位重要。」

　　「……」，莳田第一次觉得，做官并没有自己想的那么美好，连皇帝都无力改变的事实，自己又能怎么样，到最后只是同流合污罢了。

　　「你放心，你出征诸事都有皇上亲自过问，不会出了差错。」，张大人看莳田不说话，以为他担心出征之后，朝中会有人扯他后退，粮草等方面会出现问题。

　　「这……这我就放心了。」，莳田叹了口气，随着张大人的话说了下去。

　　「我……我不行了，又要死了……！！」，姗姗第一次坐在莳田身上挺动，嘴上那么说，可丰腰甩动依然像是筛糠。

　　莳田半靠在床头，看着身上摇摆的姗姗，心里那个美。莲儿和仙儿此时背对着莳田，跪伏在床上，两人雪白肥大的肉臀缝中，各夹着一根莳田的手指，随着姗姗的摇摆动作，莳田的手指也同步挖抠着。『呱唧呱唧』的水声，从二人的臀缝中传出来，透明的粘液顺着丰腿内侧往下流淌。

　　「姗姗加油~ ！」，仙儿此时抬起通红的脸蛋，望着姗姗给她鼓劲。

　　「哼~ 你怎么不来试试，人家都要……都要死掉了……呃……呀……」，姗姗都冒起白眼了，她实在是爽极了，开始就该让莲儿上来的，此时后悔也晚了，下身已经麻掉了，感觉自己的屄洞已经消失了，只有一浪浪的快感从下身传来，酥麻麻的，飘飘然的。

　　「还不是你自愿的，别停下啊……人家还要。」，姗姗停了停，莳田也同时住手了，仙儿娇嗔的唤着姗姗。

　　这几日，三个妮子开始玩新花样了，开始为了谁先来划拳，后来觉得夫君太猛，先来可能不是什么好事，就决定这么玩，要么就是摇出夫君的精来，要么就是夫君跟着动的手指能将她们两挖泄了出来，不然不许停。

　　「你个浪蹄子，看我怎么收拾你。」，姗姗迷着双眼，双手撑住了莳田的腰身，调了下身子，吸了口气开始急速挺动，一股股的浪水，随着姗姗的动作，从她的屄洞里涌了出来，姗姗的屄洞如同一个山谷，两边大阴唇高耸中间内陷，因为每次小阴唇都能紧紧裹着肉棍，像是一层隔水的肉膜，屄水很难涌出来，此番外涌得是积攒了多少才够喷出来。

　　「啊……喔……」，仙儿被莳田快速的挖抠，一时也是快活极了，对着姗姗伸出舌头舔了舔嘴唇，妩媚的说：「是啊，我就是浪蹄子，难道你不要做浪蹄子么，夫君最喜欢咱们这样的浪蹄子了。」

　　「我磨……我磨死你……呃……」，姗姗咬牙切齿不服输的拼命耸动翘臀，下身的颤抖终是到了极限，忍不住软了下去，气喘吁吁的说道：「不行了，不行了，我输了，我认输，仙儿你来吧。」，姗姗眼里全是水雾，有点迷糊的挪开身子，趴伏在仙儿刚刚撅臀的地方。

　　仙儿望着姗姗轻笑了一声，跨过长腿，扶着肉棍往肉屄里挤，章鱼嘴巴一样的屄洞，裹住了肉棍就开始吸允，这样的吸允不会停，哪怕仙儿自己不动，那种吸允也不会变小或是乏力。莳田换了种快感，吸了口凉气，一时间挖抠的力气便大了些。

　　「你不许偏心，仙儿还没动，你不许动。」，姗姗可不依，看着仙儿的肉屄才吞入肉棍，莳田就开始挖抠，她最是敏感，可不想这么快出来，非得让仙儿浪上一回不可。

　　莲儿可受不得这样的淫靡，早就要泄了，感到莳田的手指停了，连忙往后耸着肥臀，想让莳田的手接着捅，莲儿的肉臀最是巨大，看着眼前磨盘一般的巨臀，因为欲望不停的往自己脸前凑，莳田一时忍受不住，探头亲了亲莲儿的肥臀，手掌展开，一次挤进去了四根手指，随着屄水的润滑，莲儿火热的屄洞，居然顺利的纳入了莳田的半个手掌。

　　「啊……」，莲儿因为爽极，又怕声音太大，伸手捂住了自己的嘴巴，一声闷叫从她喉咙口散了出来，随着莳田的四指再次挖掘，一股淡黄的尿液喷射了出来，整浇在莳田的脸上，莲儿的肥臀不停的颤抖着，往后拼命送着，希望莳田的手能再挖深些，让快感再强烈些。

　　仙儿还没开始动，就看到这一幕，捂着嘴惊呼：「我的天哪……」

　　姗姗闻言也转过头去看，同样心有戚戚，屄洞因为被手掌塞入，夸张的张开着，朱红的屄肉展示着无边的淫荡，姗姗呐呐的说：「莲儿姐姐不痛吗？」

　　仙儿放下手掌笑着说：「你仔细看看，老爷的手掌这般弯曲起来，还没有阴茎儿粗呢，我们连老爷的阴茎都受得住，这般粗细又怎么会痛，只是看起来夸张罢了。」

　　「喔，老爷，也给我试试。」，姗姗对任何事都充满新奇，是个敢作敢为的主，闻言立马往后耸动翘臀，唤着莳田给她挖挖。

　　「你们这三个，真以为老爷治不了你们了是吧，居然敢往老爷脸上喷尿。」，莳田抹了抹脸上的尿液，看着莲儿还未闭合的屄洞，里面白浆、粘液、尿液混做一团，喊了一嗓子，一把推翻仙儿，压在仙儿身上，抓住仙儿那两只巨大的奶子，下身用力往前一耸，肉棍深深肏入仙儿的屄洞，紧紧贴合住之后也不抽出来，腰身用力开始扭动。

　　「老爷~ 仙儿要死……真的要死了……！！！」，仙儿的屄洞比姗姗深不了多少，她压根受不住这样的磨研，只觉得下身肉洞里快感酥麻，像电流一样直入脑海，仙儿的眼睛霎时间红了，那是因为极度的快感充血而致。仙儿的小腹快速筛动着，这不是她的意愿，她控制不住，因为快感已经深入骨髓，屄洞深处那团软肉，此时被磨的又红又肿，可依然快乐的在往外喷吐着粘液，渴求更多的快乐。

　　「老爷……仙儿错了……仙儿错了………」，仙儿不停的告饶，可莳田越钻越狠，开始余在外面的两寸肉棍又生生挤进去寸许，随着仙儿双腿过电般的抽动，一股热辣的屄水，从那团软肉中吐了出来，仙儿完全沦陷了，翻着白眼全身瘫软的一动不动，真的像是死掉了一样。

　　「你这坏人还不停~ ！仙儿姐姐这要死掉了~ ！」，姗姗看的真切，仙儿已经虚脱了，而莳田只顾盯着仙儿的奶子啃，根本没有注意到。

　　「嗯？你们不也常这样吗，一会又是一条活鱼。」，莳田抬头看了下仙儿，他早就习惯了这场景，看似虚脱绵软，等快感过去，又比谁都精神。

　　「可……可我也想要啊。」，姗姗揪了揪莳田，不依的娇嗔。

　　莳田笑了笑，一把抱过姗姗，将她架在仙儿的身上，抓着她的翘臀用力往外掰开，抽出仙儿屄洞里的肉棍，往上捅入姗姗微微张开的肉缝中。这时莲儿也爬了过来，抬着头去亲莳田，伸手又去抓莳田的手，拉着他放入自己的胯下。

　　莳田一手抓翘臀，一手挖水洞，嘴里亲着，下身肏着，此间无边的快感，让他如坠云端。

　　半柱香功夫的耸动，莳田身上也见汗了，不是累，是自然反应，他房事从来不敢运气，深怕一个疯过头，伤到几人，那就不美了。莲儿摸着莳田健美的身材，汗液挥发里雄性的气息让她迷醉，下身的瘙痒怎么挖都止不住。

　　姗姗此时已经说不出话了，只是用手拼命扒拉身后的莳田，想让他停止对自己的打桩行动，姗姗已经泄过几次了，额头上的汗液将刘海都粘住了，一双迷离的杏眼，此时看东西都有些不聚焦，随着又一次的大泄而出，屄洞已经松弛了，高高撅起的翘臀，只能听之任之的受着莳田的耸动刺穿。

　　莲儿看到姗姗不行了，这才用力一推莳田，将他推倒在床上，肉棍随即从姗姗红肿的肉穴里滑了出来，莲儿跨过丰满的双腿，骑在莳田身上，这会也不用预热了，因为透明的粘液，像是蜂蜜一样从屄缝里流出来，拉着长长的丝线往莳田小腹上滴落。

　　『呱唧』一声水响，莲儿仰头长叹一声，馒头似的屄肉中间，深深吞入莳田的肉棍，莲儿肉洞最深，连莳田都探不到底，所以施为最尽兴，莲儿调定位置，下身肉丘紧紧贴合莳田的耻部，一下下的磨研。

　　可缓慢的动作有些不止渴，莲儿伸手撑住莳田的胸膛，肥臀前耸一下两下……急如军鼓擂动的节奏，让莲儿累得汗液划过脸庞，顺着下巴一滴滴的飘落，可爽极的充实感，让莲儿根本停不下来，肥臀更快更深的下压，肥满的阴丘变成肉饼，她不在乎，阴蒂肿如红豆，她不在乎，她只要莳田的精液，能让她怀上孩子的精液。

　　莲儿的肉臀随着动作甩动，弹出诱人的肉浪，大腿一阵阵的颤抖，莲儿强忍着颤抖，仿佛不会停歇的海浪，屄洞内里的肉壁从最初的紧缚，到后来的弛软，屄洞里此时已经灌满了莳田的精液，莲儿没停，没有了屄肉的紧夹，可莲儿有丰腴的身体，一下下的精神冲击，让莳田射完微软了的肉棍再度变硬，此时终于忍不住又一次射了出来。

　　「停……莲儿，我们歇一歇好吗？」，莳田第一次告饶了，他终于知道为什么红罗帐中一样是杀人的战场了，此时他已经射过五次了，每次他射完一软，莲儿就会接过接力棒，用尽方法让他变硬，然后给仙儿，给姗姗灌满精液。莳田知道三人心中所想，感动也无奈，三位娇娘进门这么久了，为什么就没见一人身体有些动静，难道是自己不行。

　　「不要停……我好热，我还要……」，莲儿呐呐的望着他，莳田感觉有点不对劲，望着另外两人，也是脸色陀红，这是怎么了。

　　「你不知道吧，为了让身子有孕，前几日我特意嘱咐云儿丫头去买了些催情香，此物最金贵了，以前我家姨娘为了有孕也用过，一炷香得一两银子呢。」，姗姗憨态可掬的『嘿嘿』直笑，眼里满是欲望。

　　「你说这几日房里燃的是那种香？」，莳田转头看了看床头的香盘，以为只是添香用处，原来是催情用的。

　　「是呀，不然咱们那里受得住。」，仙儿说完爬了过来，低头允住龟头，随即深深吞入口中。

　　『咝……』，莳田抽了一口冷气，感觉自己像是掉进了戏文里的蜘蛛洞，爽极又有些害怕这三个吃人的妖精。

　　莳田抬头看着天上飞过的鸟雀，原以为塞外就是荒漠，谁知走了数百里之后，一眼过去是无尽的草原，期间河流缓缓，飞雀点点，说不尽的风光，莳田转头对身后道：「传令下去，今夜在此安营。」

　　此时莳田在三位娇娘的眼泪中离家已经半月，硬是一场仗没打，地图上胡人的部落，一个未见，眼之所及除了草就是河，胡人都像是消失了一样。

　　起初朝廷给他准备了二十万大军，他只看了一眼就摇头拒绝了，二十万重骑守关和冲锋好用，但与胡人打机动战那就是活靶子，后来挑选一番，才留下这万余人马，但个个都是骑射高手，真正二十精锐里挑一个，莳田又命这万余人解下重甲，只拿必要武器，然后备足干粮，连辎重营都免了，准备以战养战，可到目前为止，连胡人部落的毛都没寻到，倒是海青被他用铁丸砸死了不少，至少现在就一直没见过那种大鸟了，想来胡人的神鸟也有限度，不然岂不无敌。此时莳田有些后悔当初的冲动。军队粮草还够嚼活两天，要是再过两天没找到补给，那只有打道回府了。

　　「报~ ！前方发现胡人踪迹。」

　　「细细道来。」

　　「禀将军，前方二十里，发现敌人留下的灶台，看痕迹应该是才走不久。」

　　「停止扎营，火速追赶。」，莳田一跃上马，兴奋不已，可算找到了。

　　莳田大军一番急追，终于在月上枝头的时候赶上胡人的步伐，小丘后方大约二十里，就是胡人停下的地方了，莳田举目细看，发现旷野尽头灯火通明，围着灯火处满是巡视的骑兵，看来是在举行什么活动，这时他转头道：「众将士下马吃些干粮，休息一番准备冲杀。」

　　「吴将军。」

　　「属下在！」

　　「你带一营人马，绕远路去前方准备绊马索铁蒺藜。」

　　「属下明白，这就去。」

　　「切记隐蔽。」

　　「是。」

　　看着吴偏将带人走远，莳田继续观察胡人动作。

　　「将军，胡人此番应该是在举行大会，选举新的头人。」

　　「我明白，斥候说胡人此番都在内斗，看来不假。」，等了半柱香功夫，莳田说完起身说：「传令下去，准备冲。」

　　万余精锐的冲锋，气势根本掩藏不了，胡人在第一时间就发现了来人，集会瞬间结束了，纷纷集结起来，可不是向莳田他们冲来，而是反向逃跑。

　　可惜这些胡人的战术，遇上了莳田这个逆天的人物，莳田转身拎起马背上的一个布袋，里面满是铁丸，扬手一颗飞出，铁丸带着破空之声，狠狠的砸穿了一名靠中间的胡人马匹，那马匹受伤一倒，身后七八人闪避不及也随即被撞倒，莳田大军追上都不用出手，马匹就生生踩死了这几个胡人。

　　如法炮制了几次，胡人像是发觉了什么，顿时散开，莳田看到自己的铁丸已经失效，转头对后喊道：「众将士分散，包围追逐为主，我一人前去足矣。」，莳田知道，这种状态下，别说他有万人大军，就算二十万大军全拉来，也不过是移动靶子。

　　莳田丢下所有负重，只拿着一杆长枪，背负御赐宝剑，马的速度瞬间上来了，莳田期间拨拉了无数箭矢，终于距胡人只有半骑的距离，一抖手中长枪，刺中胡人身下坐骑，马匹左臀受痛，条件反射往右边一蹦，正好撞上右边一骑，两人立时被甩下马背。

　　看到有人居然敢冲上来杀人，胡人立时又聚拢过来，对着莳田拉弓射击，莳田看前方不远就是吴偏将设伏处了，特意放慢了速度，好让胡人再聚拢些，因为马匹都有聚众性，只要快靠拢了，马匹都会乐意聚在一起奔跑。

　　更近了！莳田猛的一拉缰绳，止住马匹冲式，只见前方草丛里忽然拉起一道绳索，止冲不住的胡人马匹被此一绊，马上的胡人像是下饺子一样纷纷往下掉落，马上又被随后冲上来的马匹挤压而死。此时就见一个胡人手持长戟，冲将过去对准长索一割，随后的胡人没了阻拦，纷纷跃了过去，可惜更悲剧的事发生了，满地的铁蒺藜，扎得马匹活蹦乱跳，上一秒的亲密战友，下一秒就成了杀人凶马，随后跟上的莳田大军，纷纷跳下马匹，手持长枪进来戳那些未死之人。

　　「将军，此役我方杀敌六百余人，无一人损伤。」，听着统计，莳田呼了口气，我方没死人就好，一共就一万余人，而胡人还有数十万部众，还只是能上马作战的，那些妇孺老小还不算，我方死不起啊……

　　书说从简，又这样一个月，莳田部众寻到胡人小部就杀，碰到大部便逃，一时间搅得漠北风声鹤唳，那些小部众的胡人纷纷集结，放下往日的仇怨，时刻提防这支来自关内的土匪，为什么胡人会认为这是一只土匪，据唯一活下来的人说，这群人既无盔甲又衣衫破烂，个个胡子拉碴，浑身恶臭，面相凶神恶煞。

　　不是莳田想给人这样的错觉，是实在没辙，一个多月来，大小数战，衣服也没得换，破了就破着，胡子长的碍事了就拿小刀一割，算是刮胡子了，至于凶神恶煞，都这幅样范了，能和善起来就是有鬼了，得亏胡人部落里牛羊正是满膘，吃食也不用愁，抓来的胡人女子，莳田也一个不要都分给将士了，毕竟这蛮荒之地，将士们有了女人，也有了个念想，还不至于被逼的发疯哗变。

　　而且汉人男子待人温柔，待那些胡人女子不像他们族人那样野蛮，像是货物一样换来换去，那些胡人女子也不想跑了，骑马跟着部众到处跑，也强过往日做牛马一般的存在。到了后来，一个将士身边至少跟着一名女子，陪着他纵马杀敌，也算是一番奇景。

　　这日莳田部众来到一座山丘之下，看到远方在四水环绕中有个部落，喊过随从拿过地图，笔画了一下，对后喊道：「前面就是胡人最大的胡尔汗部了，我们此时距京城已经两千余里了，千里征战为了什么？为了百姓？不，其实我们更多的是为了自己，为了创下一番功业，光耀门楣，着一个多月来，众将士随我出生入死，为的就是今天！只要我们攻破了胡尔汗部，杀了他们的可汗，胡人必定溃不成军，那时我们就是收复河山的第一功臣，列位也必将青史留名。」

　　「属下愿跟随将军~ ！」，整齐的呼声，是发自内心的呼喊，如今人人身上马匹上都挂满了金银，又有异族美人在怀，而将军却是分文不取，一女不纳，众人此时是心甘情愿跟着他。

　　「呵呵，口气倒是不小，你知道哪里有多少人吗？」

　　「谁~ ！？」，莳田听到身后有女人说话，身上汗毛都炸起来了。

　　「原来是师姐啊，师姐你怎么在这里，师父他老人家还好吗？」，莳田转头看到一身紫衣的师姐，而师姐身边还跟着一个不认识的美人。

　　「师傅听说你带兵到了塞外，心里还是担忧，就让我们两来帮你。」，苏青萝和身边的人都带着面纱，看不清此时的表情，莳田猜她在微笑。

　　「那这位是？」

　　「这是衣玥师妹，也是你师姐。」

　　「呃，莳田拜见衣玥师姐。」

　　「啧啧~ 你们都没洗过澡吗？」，衣玥说完捏了捏鼻子退了几步，一阵清风带来的阵阵恶臭，让她受不了。

　　「嘿嘿，师姐见笑了，洗过啊，只是衣衫实在是没得换。」

　　「师父托我知会你一声，等你空时跟我回师门一趟，师父找你有事。」

　　莳田心中一喜，看来功成名就之后，师傅也接纳自己了，心中又一愣，连忙问道：「师姐，当初师傅教我艺业，什么都没多说，我至今不知道师父人在何处，山门朝那边开。」

　　「这你不用担心，到时候我自然会带你去。」

　　「谢师姐，衣玥师姐你刚刚说胡尔汗部人口众多，不知道你是不是去打探过了，有没有发现什么缺陷。」，莳田抬头看了看衣玥，发现这位师姐身段也不错，虽然不如苏师姐那样巨乳蜂腰肥臀的肉葫芦，但前凸后翘也是一个妙人儿，想来样貌也差不到那里去。

　　「我没去过，不过师姐买通了一个当地胡人，你听师姐给你说吧，我不是很清楚。」

　　「师姐原来会胡语，知识真是广博。」，莳田也想过逮几个活口来问，可惜人家叽哩哇啦一通，他是一字不懂，问遍三军也都是一脸茫然，最后放弃了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　莳田听完苏青萝的解说，砸了砸嘴巴，这仗要怎么打，环绕部落的水泽虽然很浅但极宽，最窄的地方都有十丈开外，马匹可以直接走过，但水泽中早被胡人放满了铁刺钢钉，马匹有多少可以陷多少，围着部落只有四座吊桥。

　　胡人筑城用的是木头，用攻城车可以收到奇效，尤其是砸些火球过去，前几次莳田试过，百试百灵，将心中所想跟苏青萝一说，苏青萝摇了摇头说：「火攻没用，胡人早就防着这招了，他们的城里遍布汲水的竹管，四周就是水源，几乎用之不绝，胡尔汗部光是骑兵就有近四万，光凭石头又能砸死几个人。」

　　「大人~ ！是海青！！」，后面传来一声惊呼。

　　「上马~ ！」，莳田也是倒了血霉，这都有多久没碰到这鬼鸟了，见一只杀一只，怎么就杀不绝。莳田骑上马匹，反手从马背上的布袋里摸出一枚铁丸，甩手一掷，高空中的那只鸟一声惨叫后就往下掉，莳田转头喊道：「后营变前锋，退。」

　　这边还在跑路，胡人的部落四门冲出来无数骑兵，浩浩荡荡杀了过来，莳田看的真切，咬了咬牙吼道：「一营二营随我留下，其余人等吴将军暂领，快退。」

　　虽然两边速度一样，可这是在胡人的土地上，对方传讯肯定比自己跑的要快，不能抵挡住这番攻击，那自己的部队踪迹被胡人掌握，很可能就面临被围剿的命运，这也是为什么一直以来，莳田部众奔袭两千多里，只打了不到十仗的原因，莳田刻意搞出这种看起来漫无目的的流窜，为的就是出其不意，所以胡人也更深信他们是流窜塞外的土匪。

　　「两位师姐，你们快随大部离开，我随后就到。」，莳田手握长枪，盯着奔袭而来的胡人，真看得起自己啊，这至少有三万人马，看来胡人早就在等着自己了，算来算去，算进了别人的套中，莳田心里泛苦。

　　「你要犯傻吗？来人浩荡如海，你这些人怎么抵挡？一起先撤，在图后计啊。」，万马奔腾的气势，压得人心里发慌，衣玥第一次见这阵仗，有些慌神。

　　「抵挡一时能为吴将军等人争取撤退时间，才有后计可图，不然全都得死！你们快走。」，莳田转头对着两位师姐吼了一嗓子，眼睛都红了，他不舍，家中老娘娇妻，可能再也见不到了，他后悔，做个安生侍郎多好，或许就做个知县，他也很知足了，为何要来此做这险过剃头的勾当。可不舍也没辙了，能活多一个，他就安心一分，后悔也晚了，既选择做了匹夫，又怎么能贪恋安乐。

　　「众将士可有后悔者，可随大部撤退，本将就算能活着回去，也绝不怪罪退却者。」，莳田知道，身后的部将也不是石头里蹦出来的，他们也是爹娘生养，家中也有老小。

　　「誓死追随将军！」，千余人的呼喊，震彻云霄。

　　「好~ ！不愧是我华夏儿郎，今日能有众兄弟陪着，哪怕赴死也有肝胆相照，我心里痛快，众兄弟准备~ ！」，千余人勒紧了缰绳，随着莳田一声吼叫「冲」……

　　战场上，莳田千余人如同一排蝼蚁，猛烈的撞进了胡人的战阵，胡人三万余人分成了六列，自撞入第一列开始，兵戈之声骤响，夹杂着破帛裂骨之声，绵绵不绝，天公似乎都不忍看到这番壮烈，阴霾的天空，下起了豆大的雨滴。

　　一合之后，莳田部众冲出战阵的活人之余二十来骑，而且个个挂彩，有位将士的肠子都流出来了，可他用破衣将肚子一勒，颤抖却依然刚强的举着长枪，莳田看到此番惨状，心里虽然早有答案，可依然止不住眼泪横流，混着雨水落入身下的大地，他不是一个善感的人，可看到自己带出来的兵，就这样死去，他觉得憋屈，觉得不值，他们本都可以建功立业光耀门楣，而不是死在这里。

　　马踏尸泥，破革裹腹，无法让仅剩的人退却，因为他们已经没有了退路，决定留下来的那一刻，他们就在寻求轮回，希望来生是平安之世，不用再来当兵。

　　「冲~ ！」，看着胡人分成了两部，大部去追击吴参将，只余小部殿后，看来是准备用这数百人，来结果莳田等人，莳田在极度的绝望中感到愤怒，一种被人看轻的愤怒，这可恶的胡人，当我华夏真的无人么。

　　莳田二十余人撞进胡人的殿后部众里，一番厮杀出来，只剩下莳田一人了，莳田此时很兴奋，忽然觉得死也不可怕了，长枪一抖指向胡人吼道：「众兄弟等我，我这便来陪你们~ ！」

　　一人冲向战阵的勇气，古时有过一员大将做过，而且没死，但那是因为对方主将念其勇猛，想将其活捉。莳田没这好命，刚进战阵，马腿就被砍断，莳田一跃而起，长枪洞穿三人，这才借着余势落地，手伸向背后拔出御赐的宝剑，『锵啷』一声响，秋水横立身前，此时的莳田才认真看这口宝兵刃，剑长三尺，背厚刃薄，中间是放血的凹槽，剑身上有古朴的花纹，剑刃与护手连接处用古篆写着『秋虹』，只是莳田并不识得此字。

　　面对着重重包围，莳田摸了摸剑身，呐呐的说：「宝剑配英雄，可惜我不是英雄，只是个匹夫，也罢，今天你就陪着我走完这最后一段路罢。」

　　莳田抬头眯眼透过暴雨看身边的人群，一声怒吼，主动出手了，问水剑技，他从未用过，因为打仗并不适合，憋着这口怒气，莳田气势如虹，一剑划过雨帘，一道清晰的剑气分裂而出，莳田心里一惊，难道自己丹田那口气，可以外放的？难道那就是内家真气？

　　莳田提气一跃，手中长剑挥洒开来，胡人见此人居然可以步外杀人，大骇之下纷纷后退，拿出身后长弓射击，一番射击之下，莳田腾挪辗转，如同灵猴，箭矢根本近不得身，莳田此时纵身一跃，跳起三丈有余，一剑将一个胡人骑兵劈成两截，抢过马匹转身就往大部追去，余下胡人止步不敢靠前，这样的神勇，这样的杀人方式，他们闻所未闻。

　　莳田不是不想继续，可他发现刚刚只是几纵几剑，脑中就疲累不堪，仿佛是来塞外之前，闺房中的那番状态，而且此时他要追上去，因为师姐和吴参将部众还没有安全，反正都是要死，何不死的壮烈点，让后人记住，今日塞北，有这样一位英雄好汉。

　　盏茶功夫，莳田就看到了让他揪心的一幕，远处吴参将部众已经被合围，而且胡人为了降低损失，居然是下马立盾，一丈长枪入土依盾，高高支起做拒马只用，以步战合围，只在外围放箭。莳田肝胆欲裂，猛抽马臀急速靠了过去。

　　胡人看到莳田居然没死，大部中又分离出一哨兵丁，骑上战马，迎着莳田冲了过来，莳田紧紧握着长剑，随着两方靠近，一声爆喝，长剑挥洒如虹，胡人阵前两匹马随着莳田的动作，马头齐齐被斩断，立时翻滚倒下，莳田此时一拉马缰绳，因为急速冲刺巨大的惯性，马匹高高跃起丈余，莳田此刻像是战神一样，高高越过身上翻滚成一团的胡人骑士。

　　远处被包围的部众，此时见他们的将军如此风采，一个个心中激荡，齐声欢呼，胡人也有点傻眼，等他们回过神来，莳田已经杀到近前，一柄三尺秋虹挥舞，如白练似秋水，剑气纵横四方。

　　「我方将士由此出圈，速速撤回关内，不得有误~ ！」，巨大的包围圈，生生被莳田撕扯出一个口子，这样的机会千载难逢，众将士本是抱着必死的决心，此时看到了生的希望，此时他们害怕了，害怕这生的希望会消失，所以几乎不用莳田吩咐，潮水一般往这边涌，胡人因为换了步战，一时机动性锐减，根本来不及援护，就这样看着莳田部突围。

　　等胡人换上兵器，上马追击，莳田部众已经跑了快两里地了。

　　看着身后越来越近的胡人，莳田心里叫苦，这该死的胡人，看来今天他们不将我等斩尽杀绝，是不会罢休的。

　　「吴参将，你带着人继续向前，沿着这条河一直往前，就能回关内。」

　　「东将军，你呢？」

　　「我去抵挡一阵，一会就会赶上你们。」，东莳田这话出口，他自己都不信。

　　「东将军，不可再如此，属下带人去抵挡，你带着众将士回去。」，吴参将铁塔一样的大男人哭了，有这样的上级，他死而无憾。

　　「混账，你那只是带着兄弟去死，既然胡人如此纠缠不清，那只有我去还有一线希望，你带人火速回关，不得有误，这是军令！」

　　「是……是……将军！！将军保重！！！」，吴参将一抹眼睛，纵马而去。

　　莳田渐渐放缓速度，单人匹马立在暴雨中缓缓转身，胡人恨极了此人，而且看此人行事像是高级头领，如果杀了他，比杀多少小兵都强，看到莳田停驻，胡人冲的更快了，纷纷举起刀兵，都想拿下这大好的头颅去领赏。

　　莳田其实已经力竭了，这力竭不是肉体上的，是精神上的，数次的剑气破空，让他很乏很困。面对山呼海啸的胡人，莳田擦了擦眼中的泪水，脸上的雨滴，鼓足了勇气，对着胡人冲了过去。

　　「啊~ ！」，冲入人群的莳田，用的是一身蛮力伐敌，他的坐骑在第一时间就没了，莳田高举手中长枪，枪尖划破雨滴，划破衣衫，笔挺的枪身如同这个民族一般刚强有力，柔韧不屈，鲜血染上衣衫又被雨水冲刷干净，气势惊天，如雨中蛟龙，无人敢靠前。

　　「这位英雄，如果你归顺我族，我们族长会封你最高的官职，你愿不愿意。」，一个生硬的声音，从人群里传了出来，大雨连天，莳田看不清是谁说的。

　　莳田百感交集，长枪往地上一顿，高呼：「死，我很怕，可惜我这人天生没那反骨，活在昆仑又怎会去稀罕你等土包。」

　　这时只听人群中一声胡语，胡人缓缓后退，纷纷举起马背上的投掷长枪，莳田一看这阵势，心如死灰，呐呐的说：「仙儿，姗姗，莲儿，你们要好好活着，帮我照顾好老娘，娘……儿不孝，先去了……」

　　随着呼啸而至的长枪投掷，莳田拼命挥舞长枪格挡，可人力总是有限，只是一个疏忽，一杆长枪贯穿肩膀，随后小腹，大腿接连被钉死，胡人看到一击凑效，停止了投掷，纷纷挤了过来，想砍了莳田的头颅换功勋。

　　这时就听一声胡语怒喝，胡人纷纷让道，一个高壮的胡人骑马进来看了看，说了几句，已经重度昏迷的莳田，被胡人丢在了马后，像一具尸体一样被带走。

　　等莳田再度悠悠缓醒，看着周围昏暗的环境，心想阴间就这番模样，怎么这么像是县衙的牢房，昏暗又潮湿，随之传来的剧痛，让莳田哼了一声，低头看了看自己的身体，被包的像粽子，这才明白自己还未死。不过看着自己的状态，四肢被固定在精铁架上，牢笼外是胡人的看守，这活着未必是好事。

　　这时就听到牢笼外传来脚步声，一会就走过来两人，一个腰圆膀粗像只人熊，一个身高丈二精壮无比，两人进了囚牢，人熊开口一嘴生硬的汉语：「我们的斥候告诉我们，你就是汉人所谓的征北将军，东莳田，对不对？」

　　「我不与人熊对话。」，莳田瞟了他一眼，转头不再理会。

　　「你~ 你这个~ 这个混蛋~ ！」，人熊气急，拿起桌上的皮鞭就要抽打。

　　「住手，你这样会吓到我们的客人。」，这精壮之人，一嘴汉语流利无比，而且还带些京腔，让莳田惊讶不已。

　　「你是汉人？不对，你的样子不是汉人。」，莳田认真看了看，又否认了。

　　「呵呵~ 我是胡人，不过长期往来于关内漠北。」

　　「为什么要救活我？」

　　「一个活的征北将军可比一具死尸值钱，你说你们朝廷会出多少银子来赎人？」

　　「做梦，自古就没有赎人的先例，你们还是杀了我省事，免得白费了心机。」

　　「会的，如果朝廷不赎你，那以后谁还会来打仗，谁还敢来打仗。」

　　莳田心里想了想，燃起了生机，转念一想，瞬间又熄灭了，道理很简单，自己在草原杀来砍去，胡人不会让自己活着回去，等拿到了赎金，再当着朝廷的面一刀剁了自己，胡人报仇了，朝廷也省事了。此番出来自己不但无罪，还是英雄，哪怕胡人不想杀自己，莳田都怀疑那帮文臣会给自己编排罪名，怂恿皇帝干掉自己，那群货为了自己的屁股，宁愿送一个饭桶去卫边，百姓死活都不顾的臣子，还有什么干不出来的。

　　「呵呵，借你吉言，那我还可以多活几天了，我饿了，快点拿吃的来。」，莳田想通这些，也无惧了。

　　「你虽然命大活了下来，但你的肠子穿了，不能吃干的，喝点稀饭吧。」，精壮男人对着人熊打了个眼色，人熊气哼哼的出门去打粥了。

　　「你好像地位很高啊。」

　　「用你们汉人的话说，我叫胡可汗。」，胡可汗说完就出去了。

　　莳田感觉从头冷到脚，能说一口流利京片子的胡可汗，只有朝夕生活在某地，才能这样流利的说当地方言，朝廷里谁是他的人？莳田这会想谁都可疑。

　　几千里地，加上不是几天功夫能谈妥的，莳田已经牢里呆了小半月，身上的伤也好了个七七八八，这天正是夜深，莳田看着左右无人，试着运了下气，用力挣了挣手腕上的铁链，铁链纹丝不动，莳田叹了口气，要自己有师姐那般功力就好了。

　　莳田正在苦闷，就听牢外闷哼了一声，往外看去，就见衣玥身穿紧身夜行衣，探着惊人的大长腿，蹑手蹑脚猫到牢门边，打开囚牢进来，走到莳田别上，比着个指头『嘘』，伸出双手拿住铁链用力一绷，一声脆响，莳田的右手解放了，随即又解开了莳田的左手，莳田第一次看到衣玥这番打扮，衣玥身材其实也不错，酥胸丰腰，尤其双腿好长，长到有些不真实。

　　两人左右看了看，发现没有惊动隔壁沉睡的囚犯，便猫着身子轻步往外寻，到了牢房门口，发现苏青萝正在等他们，莳田眼睛都看直了，苏师姐夜行衣下好身材啊，好大的胸，好细的腰，好大的屁股，好美的葫芦身材，莳田看到苏师姐瞪着他，便咽了咽口水不敢看了，也罢，晚上做梦去遇见也挺好。

　　三人蹑足潜踪寻到牢房边上，苏师姐和衣玥同时伸手牵住了莳田，莳田还在沉醉素手纤柔，就感觉自己飞了起来，低头一看，莳田有些眩晕，好高！用整木拼凑而成，近五丈高的木墙，就这么飞了过去，遇水二人脚尖轻轻一点，如蜻蜓过水，飘飘然就到了护城河之外。三人又往前纵身跃了一段距离，直到越过山丘，看不到部落了，才放缓脚步。

　　「师姐，停，停一会。」，莳田那微末内气，怎么可能跟两位师姐比，跑了一阵只感觉上气不接下气，连忙喊停两位师姐。

　　「累死你，要你乱瞅。」，衣玥年纪轻些，受不住被莳田那样盯着瞧，感觉自己像是没穿衣服一样，身上冷飕飕的。

　　「下次不敢了，谢两位师姐救命之恩。」，莳田爱慕女色，但还是分得清轻重。

　　「不用谢，是师傅知道你有难，要我们来救，本来那日看到你中枪，以为你死了，谁知道你命还真大。」，苏青萝心里其实还挺惦记这个不安分的师弟的，那日看到他中枪，心里没来由的一阵揪心，如今知道他还活着，受了师命，拉着衣玥死赶活赶跑来救人，这会救出人来，心里依然是一团乱麻，说不上的滋味。

　　「别说你还挺英雄的嘛。」，衣玥觉得莳田还是不错的。

　　「嘿嘿，别夸我，别人一夸我就脸红，总觉得自己还不够好。」，莳田挠了挠头，两只眼怎么都离不开两位师姐的身体。

　　「我说你看够了没有？」，苏青萝算是大气的了，可被这么盯下去，就算泥菩萨也要打人。

　　「够了，够了……」

　　「那就随我们回去，再走一段就有马了。」

　　「不，师姐，我还不能回去。」

　　「嗯？你要去干吗？」

　　「我要去杀胡人可汗。」

　　「你疯了？可汗大帐那可是铁桶一样，再有十个你都近不了身。」，苏青萝听到这厮居然要回去送死，一股没来由的火气冒了出来。

　　「胡人可汗自幼长在关内京都，他在朝堂之中还安有卧底，不除此人，我不能回去。」，莳田知道，这可能是唯一的机会了，唯有尽力一搏。

　　「你有病啊？胡人可汗取不取天下关你什么事？又不是阻碍了你，你管那么宽干什么？带着你妻儿老小，随便找个地方都能好好过活，非得去干那吃力不讨好的事情干嘛？非得去做英雄？我看你是想做英雄想疯了。」，苏青萝气急，指着莳田鼻子骂，虽然隔着面纱，但脸上表情和姗姗好像……

　　莳田低头半响，抹了抹眼泪，望着脚下的大地说：「我不是英雄，我只是个匹夫，我忘不了我的将士是如何死的，我忘不掉那些缠腹裹肠的将士，他们才是英雄好汉，我只是想去做他们没有做完的事情，让我的心安，让我的兄弟们可以安息，可以安详的躺在这片大地，不再担忧妻儿老小。」

　　「你……好，你去完成你的心愿吧，我就在这里看着，等你死了再去给你收尸。」，苏青萝看着莳田的样子，自己的心儿也揪得疼死了。

　　「谢师姐……」，莳田作了个揖，转身往回纵跃而去。

　　「师姐，真让他去啊？师父那里怎么说啊？」，衣玥焦急的拉着苏青萝，她觉得莳田人很好，不该就这么去死，还是逃出来了再去送死。

　　「随他去，这头倔驴，他不逐了心愿，怎么会肯走。」

　　「那师姐我们呢？」

　　「你跟我来。」，苏青萝往莳田去的方向飘然追去，衣玥狡黠的眨了眨眼也跟了上去。

　　莳田这时就听到身后风声想起，就看到两位师姐飘然而至，莳田不解的问：「苏师姐，衣师姐，你俩去那？」

　　「去逐了你的心愿，你可满意了？」，衣玥笑嘻嘻的插嘴。

　　「师姐，此去凶险万分，你们快些回去，不然你们要是有个闪失，师父那里我怎么交代。」，莳田一听停了下来，这可是虎嘴拔牙的买卖，莳田这段时间干的一直是这事，他已经习惯了，但他不想再有人为他赴死。

　　「闭嘴，快到了，你在河外观望就好，记得隐蔽身型，别让别人发现了。」，苏青萝也不理他，继续往前，莳田只好追了上来。

　　看着两位仙子师姐飘了进去，莳田真的羡慕，可惜师父说过，他这辈子是别想了。盏茶功夫之后，就听到部落中吵杂起来，部落当中的大帐，一股冲天的火焰迎风而起，此时就看到两位师姐跃了出来。

　　「走罢，那胡可汗已经死了，你现在肯回去了？」

　　「师姐应该多放些火，多烧死些胡人啊，进去一趟只杀一个，好亏。」，莳田砸了砸嘴巴，不用自己动手还是很舒服的，头一次发现原来高强的功夫打仗用处不大，但用来做刺杀，格外恐怖……

　　「你给我闭嘴，几万人马，就算滔天大火又能烧死几个？乘此时快走才是真。」，苏青萝实在忍不住了，这师弟叨叨叨叨，一张嘴巴真是讨嫌。

　　「哦，师姐牵我，我没力气了。」，莳田面对美人的时候，腹中计谋比战阵上多百倍不止。

　　「你……！」，苏青萝真恨不得一掌劈了这厮，太不要脸了，看到师姐脸都红了，衣玥捂着嘴乐得肚子都疼了。

　　「好啦，师姐牵你，咱们快走，不然被发现就不妙了。」，衣玥伸手牵住莳田，苏青萝看到衣玥此番举动，心里一酸，也伸手拉住了莳田，三人纵身而去。

　　「东将军回来了……！！」，随着传令官的呼喊传遍城楼内外，无数将士迎了出来，随着大门洞开，莳田骑着一匹棕马，一身破衣烂衫，隐约身上还缠满了布条，像是乞丐一般无二。

　　「将军！」，边塞将士齐齐跪下，眼中俱是眼泪。

　　「众兄弟随我几番出生入死，如今我活着归来，也没有什么能允诺你们的，但我保证，我一定向皇上禀明你们的功绩，我可以不要官职封赏，但我一定会为众兄弟求得一番功业。」，莳田望着身前黑压压的将士，这都是随自己出生入死的兄弟，漠北的种种又一次浮上心头，一时辛酸泪止都止不住。

　　「谢将军。」

　　「好了，我累了，想睡一会，你们都散了吧。」，莳田伸手无力的挥了挥，心累。

　　倒了三盆黑水，莳田才将身体洗干净，换了身新衣服，莳田倒头就睡，这一睡，足足两天才悠悠转醒，起来告别了众人，这才动身往京都赶。

　　「皇上，具体事情属下只知道这么多，该如何行事，还请皇上决断。」，莳田此时坐在御书房，正向皇帝讲述所见所闻，御前免跪赐座这可是三公才有的待遇。

　　「爱卿此番劳苦功高，我大军不日即将启程，荡平漠北指日可待，但闻边关镇守杨将军计谋不足，魄力有限，爱卿来自边关，熟知人事，不知爱卿可有人选。」

　　「偏关总兵何永为人果敢、雁门关偏将吴凉行事有谋，可担此重任，雁门关万余兵丁此次随我征战塞外，熟悉风土地形，可当前锋。」，何永当初帮自己，可惜后来进京受封，被文官压制，就加封了个虚衔，憋着一肚子鸟气回了边塞。吴凉与一众人跟着自己在鬼门关晃悠这么久，应该提拔。

　　「来人~ 传旨，着偏关总兵何永为正将，雁门关偏将吴凉为副将，领骑兵两万，即日开往漠北，驱逐胡人后，筑永久城池要塞，一座于河套，何永提镇北将军，镇守此要塞，一座于包头，吴凉提镇远将军，镇守此边城。雁门关前锋营皆加封一级，散于各部接纳。」，毕竟一次升起来那么多校尉之职，只能全部分散开去，一个地方丢几个。莳田听到皇帝这么说，知道自己一点心思皇帝猜到了，不就是讨封赏么，朕给你。

　　「不知爱卿此番归来，可还记得当初朕允了你之事，你现在可以说了。」

　　「皇上，还有一事，我朝之中，怕是有胡人的奸细。」

　　「你可有证据？」

　　「没有，猜的。」

　　「嗯？你可知胡乱猜忌大臣，就是大罪。」

　　「所以属下只敢在这里说。」

　　「说。」

　　「是。」，莳田又将自己被擒之后所遇蹊跷，加上自己的猜测，细细说了一遍。

　　「朝臣乃国之根基，此事你不可外传，朕自有决断。」

　　「是。」

　　「你就真的没什么想要的？朕富有天下，如今又有爱卿为朕立下此开疆拓土之功，你尽管开口。」

　　「臣……臣如今官居二品，家中娇妻美妾，又有皇上恩典，吃穿不愁，实在想不出还有什么缺的。」，莳田说的是实话，他觉得自己如今除了经常梦到师姐，对功业什么好像已经无欲无求了。

　　「娇妻美妾……呵呵，朕就许你个娇妻美妾。」

　　「臣不懂。」，皇帝说的啥，莳田拱了拱手，实在不懂。

　　「朕有一女，端庄大方，如今就许配给你，你觉得如何？」

　　「哈？哦！谢皇上，只是皇上，臣早有婚配，公主下嫁，那我内子该如何是好。」，看着皇帝眉毛一拧，连忙改口说好，这叫什么事，皇帝的女儿，那岂不是自己以后就是个吃软饭的，莳田想拒绝，可又怕皇帝一怒，来个『臣惶恐，臣不敢。居然敢忤逆朕，来呀拖出去斩了。』的戏文，那就惶恐大发了。

　　「七尺男儿难道惧内？萱儿做正妻难道还辱没了你不成？」，皇帝眼睛一瞪。

　　「臣……臣知道了。」，莳田死的心都有，这请回去一尊太上皇，回家只怕得被姗姗给插死。

　　「嗯，还未归家吧？如果没事了就早点回去吧，明日记得早点上朝。」，看到莳田应了，皇帝心中愉悦，说话也和缓了些。

　　「谢皇上，臣告退。」，莳田苦笑着出了门，这叫什么事，嗯，原来公主叫萱儿。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　莳田骑马立在自家府门口，一时间百感交集，自己这是从鬼门关里回来了啊。

　　进了后院，燕儿、霞儿、云儿还有荷花四人正坐在院里说话，看到老爷回来了，云儿第一个冲了过来，高声呼道：「老爷回来啦~ ！！」

　　这四人一直作为通房丫头在使唤，莳田在床上快活的时候，云儿她们就在边上伺候着，早就不把自己当外人了，这会看到老爷回来了，心里那个高兴，四人欢叫着就迎了上来。

　　莲儿她们在内屋，听到外面的叫喊，姗姗第一个冲了出来，看到活生生的莳田，姗姗泪流满面，冲过来就打，嘴里直叫唤：「你这该杀的，你这天杀的~ ！」

　　「小妞，大爷回来了。」，莳田一把搂住在怀里撒泼的姗姗，心里无比温暖，这时莲儿和仙儿也跑了过来，到了跟前止住脚步，泪眼朦胧的看着莳田，『哇』的一声，两人哭了出来，冲了上前，四人抱作一团，放声痛哭。

　　「我的儿回来啦？儿啊，娘想你啊，日日念着你，听说你被胡人掳了去，为娘心里像是被刀子割啊，你可痛煞娘了。」，老娘这时拄着拐杖，从里屋慌慌张张的摸了出来。

　　「娘，不孝儿回来了。」，莳田放开三位娇妻，冲上前跪在老娘面前。

　　「回来就好，回来就好哇……我的儿如今是个大英雄，娘老了，也看不见，可为娘知道你受苦了，娘也不稀罕我的儿做什么英雄，我只要你平安回来就好。」，老娘抹了抹眼泪，伸手在莳田身上摸着，生怕自己的儿子少了块肉。

　　「娘，我没事，好着呢。」

　　「没事就好，回来就好，还没吃饭吧，云儿，赶紧去给老爷做些吃食。」

　　「嗳……」，云儿心里欢喜，开心的往后院去了。

　　「我儿累了吧，先去歇着，一会云儿做好吃食，我让他给你送进屋去。」

　　「娘别哭了，我这不是好好在这里吗。」，看着老娘哭的伤心，莳田心酸。

　　「我这是高兴，你不用管我，莲儿她们日日思念你，你去和她们说说话，我在这里坐会就好了。」

　　荷花会疼人，赶紧过去扶着老娘坐在花架下，陪着家里老祖说话，莳田转身看着身后三只大花猫，伸手给她们擦去眼泪，笑着说：「莲儿瘦了些，姗姗也瘦了，嗯？仙儿居然胖了，你这个没良心的。」

　　「你才没良心，你要是不回来，留着仙儿孤儿寡母，你怎么忍心。」，姗姗气死了，这个没眼力的夫君，难道没看出来，仙儿是小腹胖的最多吗。

　　「孤儿寡母！？你说，你说我要做爹了？」，莳田一回过神，笑的嘴巴都快歪了，一把搂过仙儿，对着她上瞅下瞅，越看越开心。

　　「老爷别这么看我，好羞人。」，仙儿红着脸颊轻轻推了推莳田。

　　『啧』，莳田探头在仙儿脸颊上亲了一口，轻声说：「苦了你了。」，转头又看着姗姗和莲儿说：「你们也是，往后我一定不会再去做那些犯傻之事，好好陪着你们。」

　　「你这坏人……」，姗姗说完抹了抹红红的眼睛说：「尽说些讨好的话来逗我们哭，我们思念你就罢了，仙儿担心你，整日睡不着，晚上我和莲儿睡着了，她就偷偷跑去堂屋拜祖宗，偷偷的哭，哭得我的心都酸。」

　　「呵呵，你既然睡着了，怎么又会知道仙儿去哭了？」，莳田伸手摸了摸姗姗，心都要碎了。

　　「夫君，莲儿好想你。」，莲儿鼓起勇气说出的第一句话，柔柔的，让人醉心。

　　里屋，看着莳田狼吞虎咽的吃相，姗姗好奇的问：「打仗没饭吃吗？怎么你像是这几个月都没吃过饭。」

　　「我们吃的可都是大块的羊肉，牛头，过水一煮就放点盐巴，还带着血丝呢，那味道别提多鲜美了。」

　　「那你还这么急，慢点吃，别噎到了。」

　　「虽是鲜美，但吃多了也寡味啊，天天那么吃，我们都快吃疯了，后来为了让味道多点，就去寻些草茎来煮在里面，别说有种紫色的香叶子，住在里面很提味道。」

　　「你们就那么乱吃？不怕吃坏了啊。」

　　「你不知道，天天就是肉食，吃的肚子像铁包一样，硬邦邦的，实在是没办法了，只能试着去寻些素的，都是摘一片叶子先试吃，如果没事，味道还可以，就拿来炖肉。」

　　「哦，原来只吃肉会那样啊。」，姗姗像个好奇宝宝，问起来叽里呱啦没个完。

　　「姗姗，别问了，让夫君好好吃饭。」，莲儿笑着拦住了还准备开口的姗姗。

　　莳田这时放下碗筷说：「饱了，我跟你们说个事，皇上要将当今公主许配给我。」

　　「啊？公主？为什么要许你个公主？」，莲儿一听脸上遮不住的落寞，仙儿只是笑了笑，姗姗却是连声发问。

　　「表示恩宠啊，我又没法推辞，只能应了。」

　　「哦，那公主进门肯定是正室了吧。」，姗姗看了看莲儿两人的表情，这才缓醒过来，什么是重点。

　　「那……那肯定是了，没有公主下嫁做妾的道理。」，莳田笑了笑继续说：「你们放心吧，既是公主，肯定为人和善大方，一定好相处的，莲儿你也不必忧虑，你们三人在我心中的地位，谁也取代不了的。」

　　「嗯，夫君说得是，是莲儿多心了。」，莲儿勉强笑了笑，这公主进了门，家里自己还有地位么，本来姗姗和仙儿就比自己出身要好，现在来了个更好的公主，怕是夫君会冷落了自己，所以很担心。

　　第二天清晨，莳田被霞儿叫醒，从叠股横卧的粉肉堆里爬起来，伸了个懒腰，昨夜不知道是不是受到了来自公主的压力。姗姗和莲儿两人主动得莳田都有点害怕，莳田到后来些疲软了，莲儿姗姗累的手指都没力气了，却是叫过站在一边的云儿几人，让她们帮着月下吹箫，一床人浪到了三更天才沉沉睡去。

　　只有霞儿因为月事来了，没有跟着疯，所以喊莳田上朝的重任就交给她了，四个通房丫头，只有霞儿害羞一点，云儿、燕儿还有荷花这么久以来，可以说是见惯了风浪，虽说还没得允许破了身子，但跟着主子疯的劲头倒是不小，只有霞儿每次都是羞羞怯怯的，连抓着莳田的肉棍儿，手都还会发抖。

　　莳田一晚只睡了两个时辰，坐在轿子里人像是在云端，随着轿子微微晃动，莳田一会又睡着了，直到管家唤他，他才迷迷瞪瞪了入了内城，天色未明，看人也不真切，何况莳田还在梦游，这时一人猛的撞了过来，莳田如今身如铁塔，几乎就是晃了晃，而来人却是倒飞了回去倒在地上

　　「嗯？」，莳田迷迷糊糊的睁眼去瞧，一下就惊醒了，应该是惊喜了，好漂亮的小姑娘，看样貌就十四五岁，弯眉杏眼朱唇一点，身段玲珑有致，一身明黄色襦裙，外面罩着一件秀鸾比甲，腰上系着金丝玉扣的腰带，手上戴着一圈朱红玛瑙，衬得白嫩的皮肤更显纤柔。莳田上下看了个真切，心想看样貌应该是宫里的有些身份的人，怎么这样鲁莽。

　　「你就是东莳田？」，地上的小姑娘伸手一指莳田，看样子火气很大。

　　莳田思来想去，自己来京都还没有什么交集，没有惹过人，当下只好一拱手道：「正是，不知道这位姑娘为何冲撞我。」

　　「你该死~ ！你混蛋~ ！我才不要嫁给你。」，萱儿公主起身冲上来就是一顿拳打脚踢。

　　莳田左右看了看，得了，好几位路过的大臣都在看热闹，只能一把抓住萱儿的手，将她拉到拐角处告饶道：「公主息怒，我也不想啊，我家中妻妾已经三人了，可你父皇非要我娶你，我该怎么办。」

　　「所以你该死，你赶紧去死~ ！」，萱儿气疯了，平时在宫里无法无天惯了，这会要她嫁人，去做一个姐姐那样的活寡妇，她才不干，她宁愿孤老。

　　「臣不能死，臣家中还有老娘妻儿。」，莳田苦笑着任萱儿打骂，心里也是无言了，有个姗姗整天就是你你我我，现在好，这位萱儿公主看起来和姗姗几乎一样，有钱人家的儿女，就是这么娇惯啊。

　　「嘎？你有妻儿？」，萱儿此时才听清楚莳田说了什么，赶紧说：「那父皇要你如何处置妻儿？都杀了？」

　　「公主慎言！皇上只说要我娶你，并未说过要我妻儿如何。」，莳田此时很想打这位公主，但他风度，硬是忍住了。

　　「真的？」，萱儿皱了皱鼻头，有些不敢相信。

　　「臣不敢妄言。」

　　「嗯，我知道了，你退下吧。」，萱儿立直身子，一时风姿绰约，随即微微一笑，说不出的动人。

　　莳田揉了揉自己的眼睛，没瞎，砸了砸嘴巴，干干的回道：「那臣先走了。」

　　莳田快步离开那个引起他精神分裂的公主，心中寻思，这装相的功夫，简直闻所未闻，被萱儿一番打断，莳田也晚了些，等进了朝堂，两边已经站满了人，莳田寻了个墙角，低着头想继续打盹，就听站朝小黄门喊道：「皇上驾到。」

　　群臣跪下三呼万岁起来，听皇帝说：「东爱卿何在？」

　　「臣在。」，莳田一下惊醒了，连忙出班听旨。

　　「你等此次出征塞外，深入漠北，披甲执锐，千里泣血，更是斩杀胡人可汗，其勇万夫莫敌，其功可载千古，为朕平了这心头之患，更是开疆拓土壮我华夏河山。」

　　「谢皇上夸奖，皇上神武。」

　　「众卿家，我该赏赐些甚么给东侍郎，才能相配这番功劳。」

　　「皇上，胡人可汗死没死，不能单凭东侍郎一嘴之言，哪怕那胡人可汗真的死了，那是不是东侍郎杀的，还是他寿尽而亡，还是两说。至于他扫荡平漠北，更是无稽之谈，塞外纵横何止万里，区区万骑如何能做到，还请皇上不要听信一面之词。」，一名言官出列，直指莳田其名职，看来是抵死都要克制这番武勋。

　　「那依你看如何？」

　　「皇上，天下之大无极，连番征战劳民伤财，百姓早已怨声载道，应该派人速去与那胡人修好，方是上策。」

　　「来人，拖下去，斩，首级悬于午门三日。」，皇帝笑了，只是那番气势摄人心魄。

　　「皇上~ ！言官无罪啊，不能再打仗了，你不能听信谗言啊~ 不然国将不国已！」，被拖出去的那人，嘴里依然在高呼救国宣言。

　　「朕今日之心，众卿可明白？如果还有此番言论，无论官职，同罪。」

　　「皇上，臣以为东侍郎此番功绩，不大赏不足以显君心，臣提议，东侍郎可封公爵。」，内阁大臣中站出一位，开口就是封公，让全场都傻眼了，这开国到现在，除了开国元老里有十来个公爵，后面就再没有过封公的列子了。

　　「臣附议~ 」「臣附议~ 」……

　　一堆附议中，莳田真像是在做梦，公爵啊，这是顶了天的官了，而且是能世袭的官位。

　　「臣觉得不妥，东侍郎虽然功勋彪炳，但还不及公爵所需武勋。」，兵部尚书第一个回过神来，这群杀才，这是要将自己的虎将雪藏起来，报刚刚的一刀之仇啊，自古公爷就没有配官职的，东莳田如果当了公爷，那就是闲云野鹤了，好容易寻到一大臂膀，怎么舍得轻易舍去，还指着东侍郎去平定倭寇哪。

　　「哦？张尚书有何异议？」，猛听到一个反对，皇帝也有些好奇。

　　「臣……臣觉得东侍郎现在还未到封公的武勋。」，张尚书也不好说明，皇帝你卧榻旁边还有一堆倭寇在骚扰你，你把这员虎将关进笼子，那倭寇找谁去平乱。继续让福建江浙的那群饭桶？来来回回像是杂耍一般，打了这么多年没有起色。

　　「呵呵，张爱卿多虑了，东爱卿此番功绩，足称得上一句国公，朕决定，不但要授他功勋，还要将萱公主许配给他，朕意已决，来人宣旨。」

　　圣旨还没写，那就还有机会，国公就够了，还搭上个公主是什么意思，皇上这是疯了心了，必须阻止啊，朝下这群本想冲去反对的大臣，看着小黄门举着早就写好了的圣旨，生生压住了脚步，熄火了，再听圣旨里居然说公主是嫁出宫去，众人更是哀叹连连，感觉如今的皇帝，他们看不懂了，再也不是那个顺应臣心的明君了，国将不国已啊……

　　莳田做着梦去上朝，领着圣旨又做梦一样回家了，到家让莲儿将圣旨收好，自己一连灌了几大口茶水。

　　「老爷，今日上朝可顺利？」，仙儿拿了颗酸梅放进嘴里。

　　「还好，老爷如今是雁国公了。」

　　「雁国公？那是个什么官儿？我怎么没听过，比巡抚还大吗？」，姗姗听莳田说过，巡抚的实权是除了皇帝之外最大的。

　　「怎么说呢，我上面只有皇帝王爷了，没有比这更大的官了，不过我没有差事，每日喝茶钓鱼就行。」

　　「哈？这么好？那太好了，往后你可以多陪着我们了。」，仙儿一听高兴了，她正是需要人陪的时候。

　　「嗯，对了，还有一件事，皇上已经将萱儿之事昭告群臣了，择日完婚，我想就是这两个月了。」

　　「哦……也好。」

　　听说莳田封国公，一家人都高兴，这是无上的恩宠啊，连老娘都高兴的饮了小杯清酒。

　　莳田这国公当的惬意，每日就是闲逛东街，打马西街，不多时日，京都里那些达官贵人他都混了个脸熟，虽说有朝堂之争，但私下并无仇怨，所以那些大臣对他也算毕恭毕敬。

　　每日闲的难受，莳田就靠练功打法时间，这天晚上莳田在浴桶里练着问水，看看自己的胳膊，感觉还细了些，叹了口气，师傅说的没错，自己的根骨果然是极差的，自己按照苏师姐教的运行方法也有一段时间了，那股气怎么练都只有那么一点点，看来只能像师姐说的那样了，勤练筋肉力量，让外家功夫到了顶尖，也是不错的好手。

　　战场上几番生死，莳田也觉得在战场上无论什么功夫，用处都有极限，面对千军万马，哪怕是师傅那样的绝顶高手又能杀多少人，而且繁琐的技法根本施展不开，没地给你辗转腾挪，最好用的反而是简单的劈砍扫刺，但有一身高强的武功也不是无用，像苏师姐那般行刺潜入，绝对无往不利。

　　莳田起身出了浴桶，荷花连忙过来给他罩上袍子，笑眯眯的问：「老爷，今晚要歇在那屋？」

　　仙儿有了身孕，一直单独睡，而莲儿姗姗虽说是各有居所，但几乎都是腻在一起，也省了莳田到处跑，莳田伸手捏了捏荷花的脸，笑着回道：「老爷还能睡那里，老规矩，上半夜在莲儿房间，下半夜去陪仙儿。」

　　「老爷，奴家几人陪着老爷时间也算不短了，为何老爷迟迟不要了我们……」，荷花是被怂恿的，她鼓足勇气说完，脸都红了，虽说荷花最放得开……

　　「你们也知道姗姗夫人的脾气，她不允许，我也不好有什么想法，不然遭罪的可是你们。」，莳田抿了抿嘴，前几日肉棍都抵到云儿的穴口了，姗姗都被肏晕乎了，看到此事硬是给拉开了，这家伙醋劲太大。

　　「那……」，荷花挺失落的，如今莳田贵为国公，如果能将公爷伺候的舒服了，指不准公爷开恩，自己几人就能做个妾室了，虽说妾室地位低下，但远比做个丫头强得多，既有了名分，往后老了也有了保障。如今不上不下，又得每日伺候房事，以后就算公爷开恩，让她们嫁人，只怕外人都以为他们是残花败柳，想也没人会要了。

　　荷花咬咬牙，伸手抓住莳田的肉棍，轻轻的捋了捋，柔声说：「老爷才是一家之主，只要老爷愿意，姗姗夫人想拦着都是拦不住的，我怕是老爷嫌我们丑陋，不愿要了我们吧。」

　　「怎么会，你和云儿她们三人，个个都是媚人之色，我也想啊。」

　　「那……那老爷今晚就要了我们吧。」，荷花低下身子，撩开莳田的袍子，紧接着吸允的声音在房里传开。

　　「真的是一屋的狐狸精。」，莳田吸了口气，挺了挺身子，想让荷花吞深一点，结果荷花从袍子里钻了出来，擦了擦嘴巴说：「老爷如果喜欢，那今晚奴家再给你。」

　　莳田叹了口气，捏了捏荷花的脸说道：「行，那我们回房去吧。」

　　莳田到了莲儿房中，莲儿和姗姗围坐在桌边，莲儿手里拿着一张绣锦，正对着册子上的图案学绣花，莲儿从未做过绣活，做个衣衫手工很巧，但绣工像是没有天赋，两人看到莳田进来，姗姗笑眯眯的说：「你来啦，你猜莲儿在绣什么。」

　　莳田看了看莲儿红着脸遮遮掩掩的绣锦，上面一只胖乎乎的鸟儿，又看了下册子，笑着说：「我知道，是鸳鸯。」

　　『噗呲』，姗姗捂着嘴笑的都没型了，莲儿脸蛋通红的气的将绣锦一扔，气呼呼的说：「以后不学了。」

　　「我就知道你会说是鸳鸯，其实莲儿开始想绣一只鲲鹏，给你做荷包用，但绣完肥敦敦的，怎么看都不像，这会就想改鸳鸯。」

　　「你个死妮子，就会笑话我。」，莲儿耳根都红了，虽说都是近亲之人，可这番丢脸，让她无地自容。

　　「好了，不学就是了，如今老爷我贵为公爷，那里还需要你们动手，缺点什么唤人去买来就是了。」，莳田搂着莲儿，笑着安慰她。

　　「老爷，可，可莲儿想给你做点什么。」，莲儿被莳田搂住，心里暖暖的。

　　「你有这份心，我很欣慰。」，莳田伸手刮了刮莲儿的鼻子，笑着说：「不早了，咱们歇息吧。」

　　「说是歇息，每次都是累到半死。」，姗姗皱了皱鼻子，她说是实情。

　　「说累到半死，每次又都是你最疯。」，莳田笑着拉过姗姗对她说：「再过半月，公主就要进门了，到时候只怕就没这机会了，咱们赶紧及时行乐啊。」

　　「哼，公主肯定也会被你带进这间屋。」，姗姗可不信公主能降住莳田，想像普通人家一样尊卑有分，行止有度，她做梦去吧。

　　「好好，到时候让你们一排跪好，撅着屁股让老爷宠幸好不好。」

　　「脸皮真厚啊。」

　　「嘿嘿……」，莳田也不多说了，一边搂一个就上了床，扯去莲儿两人的衣服，分开姗姗的双腿，扶着肉棍在姗姗黑毛杂生的屄缝上蹭了蹭，随即就往肉谷中间挤，姗姗皱了皱眉头，等莳田的肉棍完全挤进去，姗姗又是松了口气。

　　『呱唧呱唧』的通水声响起，莳田今天心中有所想，肏入耸动没了往日的温柔，一番大开大合的抽插，让姗姗既是美上了天又觉得受不了，嘴里大呼小叫直唤轻些，莳田那里会听她的，双手抄起姗姗的双腿压在她的身侧，肉棍捅入的方式从横直变成了斜上，龟头次次顶在姗姗那要命的地方，只是几下，姗姗的尿液就喷了出来。

　　「你快停下~ 好痛啊~ ！」，听到姗姗这么喊，莳田赶紧抽出肉棍，姗姗肉葫芦里饱和的淡黄色尿液跟着汹涌而出，等尿放完，莳田的肉棍紧跟着又捅了进去，肏起来一下比一下狠，姗姗如今已经呈黑褐色的小阴唇，此时被狰狞的肉棍撑涨变得油光发亮，随着肉棍的进出，被挤进去带出来。

　　莳田也不变换姿势，无论姗姗怎么喊停也不理，双手摁紧了双腿，下身一直就是机械的打桩，姗姗此时都快美死了，只觉得魂儿飘啊飘，身子轻若无物，一波波过电的快感，从下身扩散到四肢，浑身都没了力气，连菊门都微微绽开了。

　　可这样的舒服到了极限，人是受不了的，姗姗从最初的舒服到现在的扭动躲闪，不过半柱香的功夫，她实在受不了了，想扭着腰身去躲闪，让莳田的肉棍滑出来，可莳田无论她怎么扭动，总能正确的捅入，让她躲无可躲，只能生生受着，姗姗觉得自己的屄已经不属于自己了，脊椎上阵阵的发麻。

　　「停……停啊……」，姗姗拼命摆动双腿腰身，想逃开，只是在莳田面前，她的力气也太小了，挣扎几乎徒劳，再次疯狂扭动了一阵，姗姗的肌肉开始紧绷，浑身没有一处不硬，喉咙里发出一阵闷哼，菊门大张几乎可以直接放入莳田的拇指。

　　姗姗此时已是强弩之末，随着这次大泄之后，紧绷的身体变得无力瘫软，眼睛毫无焦距，嘴角甚至缓缓流出了口涎。莳田看过几回姗姗这番样貌，知道她回复极快，一会又是一尾活鱼，转头看了看莲儿，莲儿砸了砸嘴巴，跨腿趴在了姗姗的身上，肥满的肉臀高高撅起。

　　莳田抽出肉棍，调整了下位置，掰开莲儿的肥臀，肉棍对准莲儿的馒头就耸了过去，早就浪汁饱满的肉穴，吞入肉棍很是顺畅，莲儿虽然欲望不如姗姗，但肉体丰腴，极为耐肏，莳田也不停留，双手抓着屁股，用力往外掰，肉棍次次深入尽头，一下比一下狠。

　　莲儿肥臀甩出来的肉浪最好看，也最诱人，莳田低头看着大屁股，肉棍血脉狰狞像是凶器，每次捅进去都会挤出一些浪水，侧头瞄了瞄，都滴在了姗姗的毛丛里。再看莲儿的菊门微微张开了，莳田忍不住一手放开肥臀，伸出双指就往里挤。

　　「夫君~ 有些痛，弄……弄些水。」，干巴巴的往里挤，莲儿痛的受不住。

　　莳田探手在莲儿的肉丘上摸了一把，一手的粘滑汁水，往菊洞上抹了抹，这才顺利的捅了进去，莳田的手指在菊洞里压了压，觉得自己的肉棍就在一层肉膜之外，感受到自己的抽插力度，一股强烈的征服感油然而生。

　　很多事情，不用教都能无师自通，比如莳田现在的手指跟随着自己的肏弄捅莲儿的菊门，肉棍出来手指插入，手指出来肉棍挺进，一时间玩的不亦乐乎，莲儿可就遭了殃了，感觉从来没有过的快乐，菊门好爽，屄洞也好爽，没有一处不通泰。可这样的通泰，通久了就是折磨了，比开始姗姗还要夸张的快感，像浪潮一样将她淹没了，无边的浪潮，无边的快感，身体就像浪中的一片叶子，起伏不停。

　　莳田肏的越来越快，莲儿都快将枕巾咬断了，闷哼变成了大喘，莲儿一把丢开嘴里的枕巾，她觉得自己缺氧，随着身体的耸动，嘴里好干，脑袋好晕，感官变得无比清晰，她能感受到自己的肥臀在甩动，感受到肉棍每一次的肏入，甚至能听到自己的呼吸声。

　　这时莳田抽出肉棍，用手扶着捅入莲儿的菊门，本就松弛大开的菊门，轻松就纳进了泛紫的肉棍，这下莲儿更是要疯了，莳田这段时间只要同房，就会肏她的菊门，随着次数的增多，莲儿的菊门越来越敏感，以前只是紧张，快感并不强烈，现在那股异样的快感，比肏屄让她更爽。

　　莳田挺动了一番，觉得还是屄洞舒服，抽出肉棍插入屄洞，又觉得还是菊门更刺激，犹豫不定之下肉棍上下流窜，直肏得莲儿哇哇乱叫，也不管有没有声音传出来丢人了。合并不拢的菊门，屄肉大开的骚洞，莲儿已经快爽死了，双手在床上抓来抓去，揪起被单一团又一团。
第二章 （下）
　　这时莳田一把抄起莲儿的双腿，像是小儿把尿一样将她抱了起来，肉棍就贴着菊门深深插在屄洞里，莳田抱起莲儿，走到镜子前，一下下的开始抛耸莲儿，莲儿此时浑身燥热，起了一阵阵的鸡皮疙瘩，镜子里的人好浪好骚，那是自己么，夫君的肉棍好粗，插的好深……

　　莲儿双手捂着脸想看但羞人，想躲又想看，可那一浪浪的快感可没有消失，一直刺激着她，此番姿势，龟头前压又正好压住那片韧壁，莲儿往后拼命仰着头，靠在莳田的肩膀上，双手用抓住自己的大腿，小腹此时一阵抽动，肉馒头里涌出来热辣的尿液，莳田连忙抽出肉棍，抬高莲儿的身体，金色的尿液对着镜子就是一阵喷洒，真像是孩童把尿一样。

　　等莲儿尿尽，莳田将莲儿放在桌上，莲儿此时侧躺着，屄洞大开，莳田抱住她一条丰腿放在自己怀里，再用双腿夹住莲儿另一条腿，肉棍顺着腿根就塞了进去，侧位肏屄最深了，这是莳田探索出来的。

　　果不其然，下身耸动只是盏茶的功夫，莲儿的双手就开始乱抓，眼睛阵阵的翻白，两条有力的大腿打着摆子一样的抖动，莳田等的就是此时，手里抱得更紧，下身肏的更急，莲儿的极限到了，身子一阵颤抖，大泄而出，张着嘴闭着眼，大口的喘息，四肢像是被抽了筋，软趴趴的没了力气。

　　莳田将莲儿抱上床的功夫，她就睡着了，云儿她们看到莲儿夫人这番光景，连忙端过热水，给已经半昏迷的莲儿擦洗干净。

　　莳田捏了捏姗姗的鼻子，笑着说：「好了没？我还没好，咱们继续吧。」

　　姗姗早就回过神了，不过没力气，看着莳田扶起她的腿，挺着肉棍又准备肏她，姗姗连忙告饶：「以前是有仙儿，我才缓醒得过来，如今就我和莲儿，在被你弄下去，我非得死了不可。」

　　「啧……那就先歇息吧，等公主进门，那时咱们再尽兴玩乐。」

　　听到莳田这么说，姗姗心里就不乐意了，公主就真的那么重要？半响，姗姗呐呐的说：「要不，你要了云儿她们吧，都这么久了，该收了她们了。」

　　云儿她们等了半天，终于等到了这句，佩服老爷真的佩服到五体投地，知道公主是姗姗夫人的禁忌，就偏偏这么说，夫人没法子，与其让那个公主占了好，还不如多拉几个帮手，扯住老爷的心。

　　「云儿，你们可愿意？」，莳田看着云儿她们站在一边『手足无措』的样子，没来由的想起了公主，心想，都是装相的高人啊。

　　「奴婢愿意帮着夫人斥候老爷，以后夫人说什么，奴婢就做什么。」，云儿几人齐齐跪下表心迹，姗姗点了点头说：「记住你们今天说的就好，起来吧，好好伺候老爷。」

　　通房丫头都只着内衬，为的就是方便老爷，四人脱下袍子，里面就是一丝不挂的。

　　云儿高挑，霞儿匀称，燕儿纤柔，荷花丰满。他们的身体，莳田虽然看过无数次，可这是最激动一次，伸手揽过霞儿，捏了捏她的奶头，霞儿跟莲儿差不多，很怕羞，被老爷这样捉弄也不敢躲，只是脸蛋红的像是要浸血了。

　　「荷花你真笨~ 对，腿再举高张开一些，这样就不会那么痛了吧。」，荷花是第三个了。

　　没办法，莳田胯下之物太过伟岸，云儿还好点，霞儿破瓜之时直接痛晕了，此时还昏迷不醒，这时轮到荷花了，荷花倒是不错，也应了丰满臀肥耐肏之理，生生受住了莳田，姗姗在旁实在看不过眼了，就教荷花该如何摆弄，好让屄洞张大一些，不那么痛苦。

　　「老爷……老爷，奴家真的受不住了。」，荷花是坚强，可也架不住莳田半天没射的疯狂，这完全没有温柔，只有打桩一样的硬捅。

　　「好吧，燕儿躺过来。」，莳田挠了挠头，第一次觉得自己的本钱是个负担。

　　燕儿怯怯的躺在床上，看着老爷一脸郁闷，自己也害怕，柔柔的说：「老爷，你，你轻些。」

　　莳田也没什么兴致了，扶着还带着血迹的肉棍，对准燕儿的屄洞用力一塞，随着燕儿的一声惊叫，莳田抽出肉棍叹了口气说：「今天就这样吧，等你们身子都好些了再说。」

　　燕儿眼角含泪，红着脸柔柔的应道：「谢老爷怜惜。」

　　「你这坏人，得了便宜还一副受了委屈的样子。」，姗姗望着莳田的样子，笑着打趣。

　　「这那里是便宜，我都要憋死了。」，莳田也郁闷，自打练功勤了，感觉床上也越来越强，半天射不出来。

　　「得了吧，等燕儿她们好些，你还不得美死去。」，姗姗没好气的打了莳田一下，转头荷花说：「我累了，帮我擦洗下。」

　　看着姗姗说睡就睡的果断，莳田摇了摇头，苦笑着对荷花说道：「你们先歇一会吧，我去仙儿夫人那里休息了。」

　　「送老爷。」，四人齐生生的回了句，就各自忙着收拾自己的狼狈。

　　莳田洗过身子，到了仙儿房间，发现仙儿还没睡，坐在床头拿着一本书，捻着梅子往嘴里送，莳田笑着问：「怎么还不歇下。」

　　「你没来，睡不着。」，仙儿看到莳田进房，懒懒的伸个懒腰。

　　「怎么越来越像孩子。」，莳田上了床，从后面将仙儿搂紧怀里。

　　「老爷，怎么今晚这么晚才过来啊，有事吗？」

　　「今天把云儿她们都收了，所以晚了些。」

　　「嗯？姗姗同意了？」

　　「她能不同意吗，公主马上要进门了，她还不得找帮手啊。」，莳田想起微微一笑。

　　「她呀，都快被你宠坏了。」

　　「不是我宠的，她性子本就如此。」

　　「老爷为什么这么说。」

　　「要是我宠的，她会听我的，可你几时见她听过我的，她只是见不得自己比别人弱。」

　　「还是老爷见得多。」，仙儿想了想，好像是这样的，姗姗在院里除了对老夫人尊敬，对谁都是一副唯我独尊的霸气。

　　「那老爷还由着她？以后家中姐妹多了，怕是要起事端呢。」，仙儿很媚，此时躺在莳田怀里，语气娇柔更媚。

　　「没事，万事我把握着，就由着她去吧，管的多了反而要出事。」

　　「嗯，老爷说什么就是什么了。」

　　两人在床上轻声聊天，直到三更时分才缓缓睡去。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　闲逸的日子过得也快，转眼就到了迎娶公主的日子，整个京城一大早就张灯结彩一片欢庆，皇家规矩极多，而且自汉以后，公主不是外嫁番邦，就是下嫁平民，几乎没有嫁给勋卿的例子，而且下嫁平民说是嫁，其实跟招上门郎一样，公主不出宫，驸马算着日子进宫与下嫁公主团聚，这次居然是让公主嫁出宫去，足以说明这国公爷在皇帝心里有多得恩宠了。

　　莳田天都没亮就进了宫，一番倒腾折腾下来，跪了起、起了跪，就没这么累过，走过最后一段程序，谢了皇恩，这才领着萱儿公主出宫了，十六人抬的撵子，萱儿公主端坐在上面，像个瓷娃娃一样，随着步撵轻晃，头上珠帘摇晃，莳田看着直嘬牙。

　　萱儿很美，妙容干净，为什么说干净，因为男人看到她的脸，除了惊叹貌美，很难生出邪念，可如今这番绝色，脸上涂脂抹粉只怕不下半斤，一个灵动活泼的装相高手，活活抹成了瓷娃娃一样的木讷样子。

　　等到了家中，宾客与家中老小除了老娘，全都跪在门口等着了，等随从太监扶下萱儿，进了里屋拜过高堂，又由随从引入里屋，这番才算礼成。今天国公府人山人海，莳田抬头看过去，除了人头就无它物。

　　流水席一次次更新重摆，宾客这才见少，一顿晚饭足足吃到了二更天，莳田看着院里忙碌的太监，心里新奇，太监他见过不少了，可家里有太监，这还是人生第一回，要不是有萱儿公主，家里也不会有太监这种神奇的物种，感觉他们除了声音有点细，别的跟一般人也差不多嘛。

　　「老爷，宾客已经走完了，还有什么吩咐吗。」，管家看莳田在院里发愣，也不去洞房，好奇有此一问。

　　「哦，都走了啊，没事，你们忙完也早些歇息吧。」，莳田这才寻思要回洞房。

　　不是莳田改性子了，不近女色，是实在不知道该如何下手，那可是当朝公主，虽说下嫁给他，可人家封号又没有收回去，无论她在皇宫内院排老几，但绝对地位比自己这国公高。

　　迟疑着进了洞房，莳田还在考虑要不要下跪下请个安，一想又不对头，如今自己是娶了萱儿，那自己就是家中老爷，在外可能要反过来自己行礼，可在家里，自己应该是地位最高的，看着凤冠霞帔的萱儿，莳田拿过秤杆又放下了，根本用不上，人家头冠上自带珠帘，挑无可挑。

　　莳田近了身，伸手去撩萱儿的珠帘，将其放在耳后的挂钩上，莳田这番动作，萱儿也不动，就是瞪瞪的看着他，莳田被她瞪得心里发毛，结巴着问：「公主有事？」

　　「本宫在此干坐三个时辰，粒米未进，你说呢？」，萱儿背脊挺得直直的，手放在腿上，就这样端坐这么久，如果不是从小就有的礼仪教养，是绝对做不到的。

　　「呃，公主请稍等，我这就去给你端些吃食进来。」，莳田本想转头喊人，可一转头发现房里就她两，开玩笑，公主行房闲杂人等谁敢进来，哪怕是过后的清洁，都是由自己完成的，这叫规矩，免得外人看去，损了皇家颜面。

　　「公主，这是我让厨子赶出来的，不知道合不合口味。」，莳田看着萱儿细嚼慢咽，觉得怎么看都美，单说美貌，莳田见过的女人里，没人比得上，若加上她这番端庄的做派，简直就是完人，或者叫女仙更合适。

　　看着莳田目不转睛的看着自己，萱儿放下手里的筷子，柔声问道：「不知夫君为何这样看我，我有什么地方不对吗？」，吃了点东西，心情好了点，本宫变成了我。

　　「没~ 没不对，公主实在太美了，下官从未见过这样美的人。」

　　「夫君在家不用如此自称，在家你是家主，我是家属，一切按礼法就好，夫君贵为国公，让外人知晓这般，恐折了老爷的威风。」，萱儿半大姑娘，那里懂的这些，都是宫里的长公主教她的，可莳田不知道啊，以为萱儿转了性子，内心感动坏了，公主就是公主啊，知书达理。

　　公主知书达理不假，可萱儿不再此列，她岁数最小，皇帝又最是宠她，从懂事开始就是个混世魔王，宫里那些太监宫女，几乎就没有逃过她的魔掌的，都怕她怕的要死。这次这么守规矩，还是长公主千叮咛万嘱咐，万万不能折了皇家颜面，她才生生忍住，不然早就出去找吃的了。

　　「萱儿，吃饱了吗？要不要撤了。」，莳田看公主这么说，萱儿名字随后就出口了。

　　「嗯，饱了，我平时吃的也不多。」

　　莳田将饭菜端走，到了后院喊了丫鬟放水沐浴，等两人都洗完身子，莳田看着萱儿，心里这才舒坦点，没了那些腻子呼在脸上，干净的小脸蛋越看越喜欢，萱儿也架不住他这么瞧，耳根子都红了，从大红袍子里伸手出来揪了莳田一下，没好气的说：「你瞧够了没有。」

　　「不够，萱儿你可真漂亮。」，莳田抓住萱儿的小手，青葱嫩指，柔弱无骨，再看萱儿的容貌，细看脸蛋上还有些细细的茸毛，这样豆蔻的年华，美貌的佳人，往后就是自己的了。

　　萱儿抽了两下没有抽出来，就放弃了随他抓着，看了看天色，明月中天了，萱儿柔柔的说：「夫君，夜深了，我们歇息吧。」

　　「好咧。」，莳田已经习惯将自己脱干净睡了，多方便啊。

　　看到莳田赤精着身体，虽说出宫前看过姐姐给的春宫图，知道同房要干些什么了，可此时还是害怕，不由干干的说：「夫君，你这样睡觉失礼。」

　　「闺房之乐那里还有那么多礼数，食色性也，说这有礼的，都是假道学。」，莳田读过几天书，虽说懂得不多，但人在色字当头，都有急智。

　　「哦……哦……咕噜……」，萱儿胆子肥，在宫里就没她不敢的事，这会盯着莳田精壮的身子瞅了个遍，看到莳田胯下的巨物，她咽了咽口水，难道世间男子的阳物都有这般巨大？想来春宫图册里面画的比较委婉了。可这粗如自己手臂一样的巨物，捅入自己的下身蜜处，那还有活人么，也不知道姐姐是如何受住驸马的……

　　莳田上了床将萱儿抱在自己怀里，伸手去拉萱儿红袍上的腰带，萱儿此时羞极，嘤咛一声捂住了自己的脸，莳田缓缓扒开萱儿的袍子，粉嫩白皙的皮肤，竹笋一样俏立的奶子，奶头上立着一颗绿豆一样大小的奶头。

　　低头再看萱儿的阴丘，上面只有淡黄色的茸毛，莳田惊奇，伸手去轻轻揉了揉，萱儿紧夹的双腿随着他的动作，都绞在了一起，莳田心想，这般豆蔻年纪，耻毛应该已经成型了才对，好奇的问：「萱儿，你这里的毛怎么是黄色的。」

　　「我……我也不知……」，萱儿感觉自己的脸火辣辣的烫，又接口道：「我……我问过宫中熟识，说我身体很好，可能这……这耻毛发育较为迟缓。」

　　「哦。」，莳田应了句，伸出手指捻了捻，细细的软软的，而且很少，聚拢在阴丘上小小的一个三角形。莳田手里揉着细细的屄毛，探头进袍子，张嘴叼住了一颗奶头，轻轻的吸了下，好娇挺，虽然不大，但尖尖俏立，像足了雨后冒出尖尖的笋子。

　　萱儿上身窄薄纤柔，像是还未长开一样，可这样的弧度到了腰线下就急速扩张，肥臀高耸，玉腿丰腴，莳田看的明白，萱儿不是发育迟缓，她的下身早已定型，是再没有长开的余地了，至于屄毛为何不长了，可能是胎里带出来的问题吧。面对这样一个极品美人，莳田咽了咽口水，单看萱儿单纯的小模样，他真会难以继续，可要只看萱儿的身子，他真想将她揉碎吞了，上半身纤柔看似羞怯，到了下身却丰满性感。

　　莳田将萱儿放平在床上，伸手抬起萱儿的右腿架在自己肩上，另一手扶着肉棍在萱儿肉呼呼的馒头上磨蹭，随着剐蹭，萱儿的肉屄被蹭开，水汪汪的屄洞显了出来，莳田仔细看了看，当真还不一样，萱儿的屄洞口上没有小阴唇，肥满的馒头缝中间就是一道粉红的口子。

　　莳田抬头看了看萱儿，此时已经看不到萱儿的样子了，她扯过自己的宽袖，遮在了自己脸上。莳田柔声说：「萱儿，我来了。」

　　莳田的肉棍顺着水汪汪的屄肉，顺畅的挤进去一个龟头，顶住一层薄薄的膜之后，两人同时深深吸了口气，莳田用力往前一捅，萱儿闷哼出声，莳田差点没有美死~ ！这就是天命姹女~ ！屄肉极强极韧，一番番的挤压力度让莳田都有些生疼，萱儿不是没有小阴唇，是她的小阴唇生在靠里面，此时像一个皮圈一样紧紧钳住莳田的肉棍，这种感觉，只有在走莲儿的菊门时才有。可菊门只是口子上紧，萱儿却是无一处不紧，屄洞里的韧肉像是活过来了一样，轮番挤压用力，莳田连根肏入的肉棍，此时是痛并快乐着，他根本就不用动，就能享受人间极乐。

　　萱儿的丰臀巨大，长腿匀称丰满，单看下身，让人涌起无边的欲望。上身柔美，嫩笋娇立，一副细腰因为下身丰腴，显得极细，像是一折就要断了，一张宜嗔宜喜的俏脸被莳田扒拉显露出来，小脸染上胭脂，由清纯变得妩媚万分，心中立马又燃起蹂躏的冲动。

　　萱儿果然不凡，比莲儿还厉害，只是一会，就轻轻扭了扭丰臀，娇娇的轻念：「怎么不疼了呢，听她们说起，要疼上一夜。」

　　「那是因为萱儿你不一样，是天女下凡啊。」，莳田亲了亲萱儿的小腿肚子，引得萱儿蚕宝宝一样的脚趾迅速曲了起来。

　　「为什么？」，萱儿的好奇心很重，她生在内宫，对很多事并不了解。

　　「这世上有一种天仙一样的人儿，称为姹女，因为她们与别人不同，下身肉穴天生变异，男人遇到无不一生难忘。」，莳田仔细的跟萱儿扫盲，反正他也不用动，下身只管紧紧抵住肉屄，就能快活似神仙。

　　「那夫君喜欢吗？」

　　「爱极了，夫君此时好舒服。」

　　莳田笑着捏了捏萱儿的奶头，轻声问道：「真的不疼了？」

　　「嗯，麻嗖嗖的……」

　　萱儿还待形容，莳田抄起萱儿的另一条腿，将她两腿压在一边，肉屄高高凸起，下身开始缓缓的挺动，萱儿的肉屄如同没有尽头，无论莳田如何贯穿，始终顶不到那一团嫩肉，莳田不信这个邪，一把翻过萱儿，让她侧躺着，抬起萱儿上面的一条腿架起，下身用力往前一耸，肉棍连根而没，终于触碰到了，好肥大的一团肉。

　　萱儿可是要了命了，破瓜虽然顺利，可第一次行房就被莳田这样肏弄，几抽之间就抖着肥臀泄了出来，这一泄就像连锁反应，屄肉一顿胡抽乱夹，那团油滑的软肉阵阵的吸允，莳田受到这样的回馈，瞬间就射了出来，这一射一点都不爽，甚至让莳田痛的都快喊出声来。

　　屄肉太紧了，精液根本射不出来，输精管被紧紧压住，一股的精液倒射了回去，莳田猛的抽出肉棍，余下的精液才喷薄而出，一滩滩的撒在萱儿的身上，萱儿此时美极，忽然空虚心里像是猫爪，伸手用力扒拉莳田，脸上的表情都快哭出来了。

　　莳田看懂了萱儿的表情，等精液射完，扶着肉棍马上塞了回去，这次莳田没那么温柔了，肉棍下下没根而入，每一次都肏得萱儿的肥臀往上抬起，萱儿不但受得住，欢叫之声还一浪高过一浪，足足一炷香功夫，莳田第一次肏屄流出了真汗，不是累的，是热的。

　　此时莳田翻过萱儿的身子，让她趴在双上，自己坐在萱儿并拢的双腿上，双手抓住萱儿的丰臀，下身用力往前耸动，萱儿那要了命的肉屄，这个时候才算松懈了一点，也可能是真的没力气了，萱儿此时全身趴伏，浑身被汗液润了个透，丰臀中央的菊洞高高嘟起。莳田看着萱儿的菊洞，心想这姹女果然不同，旁人被肏脱力，菊洞都是微微张开，只有萱儿这菊洞，随着自己越用力，她便嘟起越高，像是一张小嘴一样。

　　这时萱儿乏力的双手又一次抓住了被单，屄洞里热浪非凡，随着丰臀用力往上拱，一股股烫人的白浆从那团嫩肉里喷了出来，浇在莳田的龟头上，麻嗖嗖的像过电一样的感觉从龟头上直传脑海，莳田一把掐住萱儿的屁股，用力往外掰开，下身再次用力往前一耸，精液汹涌而出，与萱儿大泄之物混合在了一起，两人几乎是同时长长舒了口气。

　　莳田心想，以后要射在萱儿的肉屄里，只能用这种方式了，屄洞上侧的力道果然小一点，虽然有力，但不如下侧那样恐怖，屄肉紧紧抵住，精管被压都射不出来，真是痛煞我也。其实这也只能怪莳田肉棍太巨，姹女吸精怎么会让男人射不出来，射不出来那就不叫吸精了。

　　半响，莳田抽出半软的肉棍，一滩白浆涌了出来，莳田挺好奇的，不是说吸精么，怎么喷了出来，转念一想对了，该吸进去的肯定都进去了，余下靠外一些的，吸不进去肯定会被强劲的屄肉挤出来。

　　萱儿也爽极了，连手指尖尖都是麻酥酥的，待到莳田抽出肉棍，萱儿长长舒了口气，这就是房事啊，真的是无比的美妙，就算成仙也不过如此吧。

　　看着萱儿强挣扎爬起来，想去擦洗一番，莳田好笑的捏了捏她的鼻子，笑着说：「你初经人事，这会身子都虚脱了，那里还有力气洗浴，我帮你。」

　　说着也不等萱儿拒绝，打横抱起她来到木桶旁，将她丰臀放在自己的左腿上，掰开她的双腿，伸手拿过浴巾就着温水给她擦洗，萱儿此时连手指头都不愿动，羞也羞过头了，也就随莳田去，莳田边给她擦洗，免不了捏捏抓抓，尤其好奇萱儿的屄洞，看着萱儿不拒绝的样子，莳田伸出手指顺着屄缝捅了进去。

　　萱儿都快疯了，这是擦的那门子汗，还没等她睁眼去拒绝，就觉下体又被捅入一物，睁眼一瞅，无力的说：「夫君，萱儿的身子会被你弄坏的，咱们歇息去吧。」

　　「萱儿忍忍，夫君让你尝尝另外的滋味。」，说着一手搂紧萱儿极细的腰身，一手用力挖抠萱儿肉屄的上侧。

　　莳田的挖抠越来越快，萱儿的屄肉浪动，挤压着莳田的手指，感受那一股股的挤压力道，莳田真不知道刚刚自己是怎么守住精关的，萱儿终于知道什么叫不一样的味道了，伸手用力推着莳田，拼命喊道：「快住手……住手啊……！！不能这样，不能这样做~ ！！」

　　萱儿的小胳膊怎么会是莳田的对手，『滋』……汹涌的尿液溅进木桶，飞洒四周，随着莳田的挖抠，萱儿放尽了最后一滴圣水，小腰猛的抽了抽。跟着莳田放手，萱儿『嚯』一下站了起来，对着莳田就是一巴掌，脸上羞愤欲绝，抬手直指莳田道：「你敢如此羞辱本宫？不怕满门抄斩么？」

　　萱儿一直记得长公主所说，内务府为待嫁公主发的春宫图，囊括的闺房之乐，尽可施然，但没有绘上去的，不可越雷池一步，因为自古皇家颜面大于天，如果万一被外人得知丑人之事，那夫家至少都是抄家灭族，公主自身也会长禁冷宫，当朝二公主就是教训。萱儿细看过哪些图儿，也比较过哪些怀春宫女在外带进来的图册，上面动作几乎一样，只是内务府的册子上没有后庭花和品萧，嗯，而且两册上绝对都没有放尿之羞。

　　莳田吓死了，挖抠一番就要满门抄斩，真是见了活鬼，连忙跪下说：「下官不知道身犯何罪，触动那条？」

　　萱儿转身从衣柜里摸出一本册子丢在莳田面前说：「此册上没有之事，逾越便是死罪。」

　　莳田拿起册子翻了翻，别说内务府印刷的真是精美，人物惟妙惟肖，等翻完一册，心里就凉了，嘴硬道：「下官不知此事，公主也未曾告知，不知者无罪。」

　　「你有给本宫说话的机会吗？上了床就未停止过折腾，真是罪无可赦。」，萱儿双手一插细腰，脸上说不出的嘚瑟。

　　莳田看萱儿这番样貌，心里瞬间明了，萱儿装相他是亲眼见过，当下起身一把抱住萱儿，将她扔在床上，压住她的身子就开始抽打萱儿的屁股，开口气急的骂：「你个死丫头，年纪不大，手段不少，这般玩弄夫君很有意思么？」，莳田气死了，刚刚真差点吓死，下手也是没了轻重，打的萱儿哇哇乱叫，丰满的肥臀被抽的通红。

　　「你这个无赖，这般玩弄我，本就该死，你以为本宫骗你吗？你所犯就是死罪，哼，冷宫就冷宫~ ！我要和你一起死。」，萱儿痛的都哭出来了，那里受过这个罪。

　　「呃？真的是有罪？」，莳田确认了一遍。

　　「哼~ 我朝二公主乃皇贵妃所生，后来嫁给平民，只因品了一回箫，被太监无意中看到，夫家满门抄斩，二公主幽禁冷宫至今。」

　　「萱儿……萱儿，此事你知我知，你又何苦要为难自己，跟自己作对，夫君发誓，以后不会再这样行事，一定恪守规矩。」，莳田冷汗才干，这会又出来了，苍天可鉴，谁知道娶进门的公主，肏起来还有这么多禁忌。

　　「哼~ 我屁股疼。」，萱儿揉着红通通的屁股，眼泪汪汪的，她可不想进冷宫，本想吓唬一下莳田，给自己找点颜面，谁知道夫君这么凶，屁股如今火辣辣，摸上去都烫手。

　　「夫君给你揉揉，萱儿，你想啊，夫君一家老小也不容易，你看我身上这些伤，都是从死人堆里闯出来的，如今你刚进门，还没做一天的家中主母，难道就舍得夫君全家被斩，而你长居冷宫？所以咱们还是把这事忘了，以后夫君一定待你最好，事事顺着你。」，莳田郁闷至极，可转念又想，萱儿的肉屄让人舍不得抽出来，只要不触犯那些禁忌，快乐还是无限的。

　　「你可要记得你刚刚所说之话。」，萱儿看着莳田吃瘪的样子，心里这才快慰。

　　「会的会的，萱儿还疼么？」

　　「疼，你继续揉，我不喊停你不许停。」

　　「哎……」

　　莳田揉了半夜丰臀，直到萱儿睡了，这才困极沉沉睡去。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二天日上三竿，莳田迷迷糊糊的醒来，在床上赖着，就听到院里争吵之声，莳田的瞌睡虫被吵没了，悠悠起床走到外屋，进了四进来到后堂，看到内堂里残羹剩饭撒了一地，到处都是碎碗破瓷，莳田摇了摇还不甚清醒的脑袋，看来昨晚真的是累了，这么大响动自己居然没听到。

　　此时萱儿跟姗姗两人在院中横眉冷目相对，衣服上尽是菜汤饭粒，正在各自运气，莳田皱了皱眉头问坐在一边吃零嘴的仙儿：「这两人怎么了？」

　　「萱儿想让姗姗服软，姗姗不服，结果就掐起来了。」，仙儿看到莳田，柔媚的眉目笑成月牙，仙儿以前也是个内强的性子，可自打有了身孕，性子变得柔和，不争不抢，淡泊得只差身后带上云彩了，所以莳田反而更喜欢亲近仙儿，因为简单所以舒服……

　　「啧……萱儿虽然嫁入我家，但身份依然是公主，难道姗姗就这么分不清么，何况如今她还是正室，怎么这样无理。」

　　「老爷明理，老爷应该知道姗姗的性子，我开始说了两句，姗姗连我都骂，干脆我就不管了，坐这里吃果子，看她怎么折腾。」，仙儿真的是一片好心想让姗姗服个软，从边城到京城，一直就在一起，怎么也有个情分在心里，该说的她都说了，可姗姗一句滚开，让她气到生烟，干脆坐在一边看热闹。

　　莳田也是气到冒烟，好容易把这个滚烫的山芋弄凉了，姗姗又去撩拨她，这是闲自己活得太轻松啊，萱儿的身份摆在那里，就算你此时家中老小都在，就算你家是京城贵胄，可面对公主，连自己国公爷的身份都不够格，何况是商贾之家，服个软真的就那么难么，自己从朝堂跪到洞房，个中滋味不足为外人道，她怎么就理不清这里面的轻重。

　　「你两这是怎么了？」，莳田走过去，一脸苦笑。

　　「夫君，臣妾虽然初为人妇，但家中礼数自小就有人规范，难道夫君平时就没有管教过？才惯得姗姗这样蛮横。」，萱儿是公主之身，所以可以自称臣妾，莲儿等人是不能这样自称的，除非是浩命夫人。

　　「哼~ 我蛮横难道蛮横得过你？」，姗姗气坏了，大早敬茶莲儿等人都是只用行个礼就行，到了自己，萱儿非得让自己下跪，下跪就算了，萱儿只是抿了口茶，也不喊自己起来，自己跪在地上整整一个时辰，这摆明就把自己当成那只敬猴的鸡，姗姗也忍了，可等到吃早饭，一家人都坐下了，却听萱儿说要她伺候吃饭，姗姗那里受过这个气，当时就一碗飞过去了，。

　　结果早饭大伙都没吃成，莲儿扶着老娘进了内屋，陪着娘说话去了，姗姗和萱儿两人就开始斗鸡，你看我不顺眼，我瞅你别扭，先是对骂再是飞碗，一桌菜肴全变成了武器。

　　莳田听完两人细述，将事情经过弄了个明白，转头对姗姗说：「萱儿是家中正室又是公主之身，你这样到底是为了什么？」

　　「哼，她是公主，她是正室，我该让着她，可我既不是妾也不是丫鬟，我凭什么受她这般欺辱，你说过，待萱儿进门，我和莲儿三人在家中是平妻，既然是平妻，为何要受丫鬟之苦。」

　　「好个牙尖嘴利的人，平妻说是平，但依然受本宫管制，你不听从本宫，当然要管教你。」

　　「收起你的公主范，此时是在家中，你既然已经嫁给他，就算是内院之人，公主之实早就不该你所有，别拿以前的身份来作威作福，我不是你的太监丫鬟！！」

　　「你信不信我禀明父皇，将你满门诛杀~ ！」

　　「切，我家中已然死绝，你这般口吻，吓唬孩童还管用，吓唬我？还不够格~ ！」

　　「哇呀……我跟你拼了~ ！」

　　「来啊~ 谁怕谁~ ！」

　　莳田果断拦住这两只活宝的对殴，开玩笑，这要是传出去，姗姗小命难保，自己都要跟着遭殃，姗姗的胆子，莳田自认比自己肥了不是一点半点。

　　「你两够了~ ！」，莳田板起脸看起来是很吓人的，毕竟身经百战的人，身上都带着一股萧杀之气。

　　两个妮子都被吓住了，说起来两人岁数，一个豆蔻年华，一个二八年纪，都是天不怕地不怕，不知无惧的年岁，但心里还是怕恶人的，看着莳田铁青的脸，额头上暴起的血管，两人心里都有些发颤。

　　「萱儿虽然已经嫁给我做人妇，但公主之身岂是你说没就没的，你这样口无遮拦，为家中招来祸害，那时一家跟着你遭殃。」，莳田说完，姗姗哭着就跑了，萱儿看着姗姗的背影『哼』了一声，脸上笑意盈盈。

　　「萱儿你虽然并无大错，但此番下去，我府上岂不鸡犬不宁，下午我便进宫，将事情告知皇上，求皇上另开别院让你居住吧。」，莳田想清楚了，这样丢在一起，积怨横生，迟早要出大祸。

　　「别~ ！！！」，萱儿虽然无法无天，但装相功夫一流，所以父皇一直以为她乖巧伶俐，偶尔的过分也只是年岁还小罢了，如果莳田将他所知一五一十全说了，让父皇知道她的秉性，那她真的要完蛋了，就凭老爷此时在父皇心中地位，求父皇这点小事，那肯定一求就准了，那什么别院，就是冷宫一样啊，萱儿极聪明，瞬间就想通了这些，柔声怯怯的说：「夫君，萱儿知道错了，往后不会再这么任性了，也不会再和姗姗她们作对了，一切都听老爷吩咐行事。」

　　『呃？』，莳田反应过来，对啊，萱儿不是没有软肋，她的嚣张都是源于地位，可给予他地位的人却一直被她装相所欺骗了，所以萱儿最怕的就是被皇上知道她的跋扈。

　　想通这点，莳田心里舒坦不少，看来是人就有软肋，还好萱儿有怕处，要真的娶一个完人进门，刀兵不进百毒不侵，那真的才是可悲的生活。莳田笑着问萱儿：「你真的想明白了？」

　　「嗯嗯……我以后一定在家听老爷吩咐，尽好本分。」，萱儿头点的飞快，只要不告诉父皇，一切都好说。

　　「嗯，那我信你一回，往后家中再有因你作怪起乱，我定会禀明皇上，让你另行起居。」，莳田发现，吓唬人会上瘾。

　　「嗯嗯~ 我保证，我保证。」，萱儿保证完之后，迟疑了下说：「可老爷，姗姗性子难缠，我又是家中主妇，要不要管教，还听老爷的。」

　　萱儿说的也是实话，姗姗性子太执拗，一言不合转身就走，急了谁都敢骂，要一直这样下去，家中后院完全就变成她的一言堂，萱儿这个正室形同虚设。莳田砸了砸嘴巴，以前就是姗姗的一言堂，不过此时多了萱儿，肯定不能再这样下去了，莳田想了想说：「先晾着她，等她想通了，自然就好了。」

　　「可要是她一直想不通呢？我这个正室还是让出去吧，反正我拗不过她。」

　　「婚姻岂是儿戏，她要拗着，就随她拗，我也不想理会了，等她想通了，自然会来寻你服软。」

　　「有夫君做主，臣妾就放心了，夫君放心，我决计不会去为难姗姗，只等她来尊我一声大夫人。」

　　入夜，莳田沐浴过，看着几进的院子，心里烦乱如麻，家中人越来越多，事情也多了，莳田在外站了一会，侍妾云儿站在身后看他不动，好奇的问：「老爷有心事？」

　　「云儿，你说老爷是不是对夫人太软弱了？」

　　「不会啊，我听丫鬟说，老爷是最好的老爷了，为人和善，又不会乱罚下人，对夫人情深义重，在京城里都没有比老爷更好的人了。」

　　「是吗？」

　　「是啊，就隔壁袁大人，上次一个侍妾因为多说了一句不应景的话儿，当时就被打了个半死，据说还不让请大夫，结果活活拖死了。还有街东头的李大人，家中丢了一个盘子，说是个古董，没找出小偷，结果将府上二十多个内院下人全沉了江。」

　　「你呀，就喜欢听些别家的事，往后别那么好事，现在你也是侍妾了，乱说胡听不好。」，莳田笑着摸了摸云儿的脸。

　　「是真的呢，老爷平时也不拦着夫人和我们出门，怕我们闲的慌，老爷是天底下最好的人了。」，云儿笑眯眯的样子，加上脸上有点点小雀斑，显得很可爱很孩童。

　　「京里规矩反而少些罢了，你看这条街有那个夫人闲的住，不都隔三差五相伴出游么，那些破烂规矩，都是狭隘之人用来管制自己家人的，对外人反而大方。」

　　「但我就觉得老爷最好，最宠我们了。」，云儿不服气的撅了撅嘴。

　　「呵呵，傻丫头。」，莳田伸了伸懒腰说：「这几天都得陪大夫人，你不用伺候，可以早点歇着。」

　　「老爷你真的不去看看姗姗夫人吗？她下午哭的可伤心了。」

　　「让她晾阵，老这样无法无天怎么行，以前没有大夫人，她可以由着性子来，可现在不行了。对了，你晚上可以去陪下她，给她说说道理，老爷是心疼她，可也不能太跋扈了，真的引来雷霆震怒，咱们全家都得遭殃。」

　　「是，送老爷。」

　　闲步到了仙儿房门口，发现仙儿也没睡，坐在廊下看月亮，莳田笑着问：「仙儿在寻思什么？」

　　「妾身在想姗姗今日哭泣，几时才能得老爷原谅。」，仙儿微笑转头看着莳田，此时的仙儿比初入东家之时，身上多了份雍容。

　　「姗姗倒是好人缘，都给她说情。」，莳田奇怪了，姗姗对仙儿那是浪蹄子来、浪蹄子去，怎么仙儿还给她求情。

　　「也不是求情，如今仙儿有了身孕，什么事都看开了，争来争去为了几多？还不是一张床铺一碗口食，争来的又不是自己的，自愿来的才是自己的。」，仙儿微笑，让莳田心中一软，这样的女子，暖心。

　　「仙儿真的让老爷越来越喜欢了，本就魅惑万分，往后再加上这番温柔，老爷看来是在劫难逃了。」，莳田探手摸了摸仙儿的脸蛋，抓住仙儿的手又亲了亲，柔声说：「不是老爷狠心，姗姗那性子你也知道，不晾下她，她以后就要搭梯子上房揭瓦了，该让她收敛下了。」

　　「仙儿知道老爷的心思，但还是想提醒老爷，别晾过了，姗姗看起来要强，其实最软弱了。」

　　「嗯，知道了，你早点休息。」，莳田扶着仙儿进了房，这才悠悠去了萱儿房间。

　　时间飞快，转眼半月过去了，莳田这半月不是在萱儿房，就是在仙儿那里陪伴，偶尔去下莲儿那里，也是乘着姗姗不在。莳田心想姗姗这妮子性子可真够倔，足半月过去，她是不哼不哈，吃饭都是端到屋里，也不知是胖了还是瘦了，想来也瘦了，端进屋的饭菜几乎就没怎么动过。

　　「老爷~ 不好了，姗姗夫人上吊寻短见了~ ！」，莳田被下人的惊呼炸得一下蹦起，大声问道：「她在哪儿？」

　　「就……就在自己房里。」

　　莳田飞身纵起，越过前堂的围墙，在下人目瞪口呆中飞身到了姗姗房门口，此时姗姗房门大开，莲儿正抱着姗姗在哭，莳田一看姗姗不动弹的身体，血都凉了，闪身近前从莲儿怀中抱过姗姗，眼泪哗哗迷了双目，急切的唤到：「姗姗，我是老爷，你别吓我~ 你别吓我啊~ ！」

　　看着姗姗不动，悲从中来的莳田一把搂紧姗姗，将她紧紧抱入自己怀里，悲切的喊道：「你个死丫头，你怎么就这么想不开，你醒醒啊~ ！你怎么就舍得……你说你喜欢我告诉你的故事，喜欢塞外的雄鹰，老爷其实给你买了一只回来，你知道吗？都快训好了哪……你还要架着鹰去欺负别人呢……你怎么舍得……你这个傻丫头……」

　　莳田心里痛极，姗姗最粘人，闲时在自己耳边叽叽喳喳，虽然从来没有正儿八经叫过自己一声老爷，可情意多重，莳田感觉得到，要不是如此情深又怎会寻这死路去走。

　　『唔……』，被莳田越搂越紧的姗姗，此时忽然发出一声轻呼，这如同天籁一般的声音，喜得莳田一把放开姗姗，瞪着泪汪汪的牛眼看姗姗的眉目，姗姗此时双眼无力的缓缓睁开，用干哑的声音问：「你这坏人，真的给我寻回来一只鹰儿？」

　　「嗯嗯~ ！」，莳田将姗姗一把又搂进怀里，伤悲化成狂喜。

　　「哼~ 你不是不管我吗，就让我去寻我家人，也免得你难做。」，姗姗嘴上说着，伸手却是紧紧抱住莳田，眼泪朦胧的在他怀里可劲蹭。

　　「你个死丫头，你说点好听的会死啊，你刚刚可吓死我了。」，莳田抹了抹眼泪，这家伙死鸭子嘴硬。

　　「做好事，要我说好听的，下辈子吧。」

　　「你啊……」

　　「夫君……夫君心里有姗姗……会为姗姗流泪……姗姗觉得好开心。」，姗姗这辈子第一次说情话，这绵软天籁，让莳田心都醉了，再跋扈又如何，再嚣张又如何，我如今身居国公，能护着……

　　「嗯，这段时间苦了你了，都瘦了。」，看着姗姗尖尖的下巴，本就狐媚的样貌，这会活脱脱就是一狐狸精，说不尽的妩媚，述不完的怜惜。

　　「还不都是怪你，我知道了~ ！你是不是拿着熬鹰的手段来炮制我？」，姗姗想到那只老鹰，听莳田说过熬鹰的方法，一时也不柔情撒娇了，娇俏的眉头都皱到一起了。

　　「？？真没有，我只是想让你安分些。」

　　「哼，真的？」

　　「真的~ ！」

　　「好吧，我就算你无心，嘻嘻~ 再抱下我。」

　　『唔……』，莳田一把搂过姗姗，两人嘴角都还沾着泪痕，就这样紧紧贴在了一起。

　　「就这么说好了，你两以后可不能再打架了。」，莳田看着家中两位『仙女』，心有戚戚。

　　「夫君放心，萱儿分得清。」

　　「我也分得清，只要大夫人不再像上次那般羞辱我，我决计不会与她作对。」

　　「姗姗，那以后我们就共处檐下，一起持家伺候夫君。」，萱儿出自深宫，世事了解的少，莳田了解了她的弱点，手段一出吓哄一番，萱儿又是保证又是立誓，生怕自己被关进父皇另造的小黑屋。

　　「嗯嗯，我以后一定会听你的，你不欺负我，我也不欺负你，我们一起欺负别人。」，姗姗被莳田宠的无法无天，家中除了娘亲和莳田，谁来都治不了她，要她服软听话，莳田可是下足了『功夫』从床上到桌上，从镜台到浴盆，直到姗姗大叫同意了，他才罢手，没法子，姗姗唯一的软肋就是欲望极强，面对欲求不满的姗姗和欲望平和的姗姗，那几乎就是两个人，欲求不满的姗姗可以让莳田心生害怕，活脱脱就是一只狐狸精，满足之后又慵懒随意，莳田说的话基本能听进去。莳田也是觉得自己犯傻，当初抱着姗姗如此一番颠弄，只怕也没有上吊寻死了。

　　「萱儿，你说我们要不要斩个鸡头立誓，那样庄重些。」，听着姗姗的话，莳田差点没噎死，感情自己说的故事，姗姗都记着。

　　「哈？为什么要斩鸡头啊？」

　　「英雄好汉做那些分赃聚义的时候，都会这么做，斩大公鸡头，烧过黄纸，咱们就是一家人了，以后谁内讧，就会天打五雷轰！」

　　「好！那就这么办。」，萱儿还有些孩童心性，一听来了兴致，兴致勃勃的喊来下人去抓大公鸡。

　　莳田捂着眉头，看着家中两活宝在内院架起香炉，三叩九拜天地，烧了黄纸，姗姗抓过大公鸡，一刀剁下鸡头的时候，莳田只觉得心里一颤……

　　莳田的心愿得逞，就随她两去了，他不知道，和好后这对活宝日后有他操心的。

　　「姗姗，这酒好难喝！」，萱儿抿了一口鸡血酒，眉头都皱成一团了。

　　「别怕，别看着，闭着眼一口就喝掉了，没什么滋味的。」，姗姗没喝过酒，这下脸都红了，小模样说不出的娇憨。

　　『咕噜~ 』，萱儿一口喝掉碗中酒，伸出舌头直喘气：「好难喝，难怪父皇不让我喝酒，原来是这样的滋味。」

　　「嘿嘿……」，姗姗笑了几声，『咣叽』倒在地上不省人事，萱儿一看姗姗，模样傻傻的笑了几声，晃晃悠悠的就往地上软，看到姗姗摔倒，莳田就过来了，这时眼疾手快一把抄住萱儿，两个小佳人在怀里，莳田怎么都乐不出来……

　　从萱儿房里出来，莳田坐回刚刚的位置，看着院里的鸡毛残杯，唤过下人打扫，自己寻思该去哪里找点乐子，老娘这段时间身体不好，莲儿整日照顾，仙儿整日在房内外猫着，去寻她也会被赶走，要自己去陪姗姗她们。左右一断，算了，干脆去找徐国公下棋了，收拾了一番，就听下人通报：「老爷，门口有两位女子求见，说是老爷的师姐。」

　　莳田一砸拳头，得，还把这茬给忘了，说要去师父那里一趟的，连忙说：「快快有请，老爷这便出来。」

　　到了前院，莳田看到苏青萝和衣玥的样子，心里一紧问道：「师姐，你们这是怎么了？」

　　苏青萝和衣玥两人一身风尘，裙摆上斑斑点点，想来是走了很远的路。

　　「那天师弟你先回来了，师姐寻思既然做了，就干脆将事情做利落点，所以我们两人留在塞外，帮着何永他们做了些刺杀打探之事，如今塞外事平了，我们这才赶回来。」

　　「啊？？？衣玥师姐，你是说你们一直在塞外杀敌？」

　　「是啊，师姐说，既然帮你了，就帮实些，反正我们也没事。」，衣玥瞅了莳田，心里叨叨：「师姐脸皮真薄，自己不好说让我说，什么叫无事，哪怕再无事，也不会自己找事去干这些事。」

　　「师姐辛苦，来人~ ！赶紧去烧水，让我这两位师姐沐浴。」，莳田几次看到师姐，都是纤尘不染，知道师姐肯定爱洁。

　　「不用，我们来只是来问你何事有空，随我去师门一趟。」，青萝表情还是冷冷的。

　　「既然来了，就好好歇息下再说，我还得将家中安顿一番才能走啊。对了，两位师姐里面请，内堂待茶。」

　　三人来到内堂，坐了片刻，就闻下人通禀水已经烧好了，青萝其实好想洗洗，可一身衣服又没有换的，洗了也是白洗，莳田像是猜到了青萝的心思，起身说：「两位师姐尽情沐浴，有下人伺候着，我这便去让内子拿些换洗的衣服送过去。」

　　看着扭捏的两人进去了，莳田抬腿就傻了，找谁去买衣服？醉倒两人，仙儿不行，莲儿陪着老娘，转头看了看外面的下人，砸了砸嘴，一转身出门了。

　　等莳田拿着衣服回来，找了个丫鬟送去后院，心里还在寻思：「青萝师姐的胸脯那么大，嗯，肚兜应该不小了，衣玥师姐腿那么长，希望裙子别短了，那可是下摆最长的裙子了。」

　　女人沐浴很费时间，可以让多数人失去耐心，莳田实在懒得等了，寻来鱼竿在前庭池塘边钓鱼，大半个时辰左右，青萝衣玥两人才出来，莳田看到两人，连忙扔了鱼竿迎上前说：「师姐，刚刚我想好了，明日就可以动身。」

　　「那就好，尽快去也可以尽快回来。」，苏青萝一身紫色锦缎襦裙，外罩绸缎纹绣比甲，不得不说莳田眼睛毒辣，单看外观，胸脯、腰围、臀围，大小几乎是贴身至极。

　　「莳田师弟，这些衣服是你买的啊？你怎么知道我们的尺寸？」，衣玥一身白绸衣裙，上锈团花朵朵，纤腰一束，利落风情一样不落。开始进内院就没看到女眷，到后来送衣服来的是给她们倒茶的前堂丫鬟，衣玥好奇一问，就知道衣服是莳田从外面买回来的。

　　「师弟的眼睛毒着哪，这还要问。」，难得苏青萝羞红脸，说完话，转身就要走。

　　莳田赶忙拦住问：「师姐要去那里？」

　　「去投宿。」，青萝红着脸，神情冷淡的很。

　　「要是做师弟的让两位师姐住到外面去，会让人戳脊梁骨的，还望两位师姐能留下来，家中让师姐住上一宿的房间还是有的。」

　　「你家我住不习惯。」，青萝说完也不理莳田，带着衣玥走了，临门口衣玥还回过头向他做鬼脸。

　　莳田乘着吃饭一家人都在，就将要回师门的事情说了下，莲儿几人都觉得早就应该去看看了，要不是师父传道，莳田不知道已经死了几回了，那里还能有这番功业成就。

　　转天莳田将一家老小安顿好，出门师姐两人已经在等他了，看着师姐两人都没骑马，莳田好奇的问：「师姐，你们的马呢？」

　　「此去一去几千里，骑马还不颠散了架，你家没个车啊。」，衣玥看到莳田下人牵过一匹高头大马，额头都是黑的，这是准备颠死在路上。

　　「几……几千里？？」，莳田本以为至多千里路，那里知道这么远。

　　「是啊。」

　　「不知师门到底在何处？」，莳田从没问过具体地点。

　　「滇南。」，青萝一句话，莳田差点没吐血了，就算不停留，这来回也得小三月。

　　既然已经打算去了，那就走罢，莳田让人牵回马匹，重新唤人拉过马车，三人坐上马车，这才动身赶往师门。

　　一番早赶夜宿不表，也亏得国公府的马车硬是要的，一个多月后，三人来到滇南苍山下一个小镇，莳田三人弃了马车让其在此等候，出了小镇莳田被两位师姐牵住，在压根没路的山林间穿梭纵身，风餐露宿又是两天这才赶到，莳田看着眼前群山密林中光杆杆的一栋木楼问道：「师姐，这就是师门所在？」

　　也难怪莳田纳闷，无论什么门派，都希望广招门徒，名震四海，哪有这样跟隐居似的。

　　「师父只收了五个徒弟，你是第五个，因为你还没入师门，所以还算不上，只能算四个。」，青萝衣玥迈步往木台阶上走，莳田连忙跟上问：「以师父他老人家的修为，名震四海也不难，为什么不广收门徒，壮大门派呢？」

　　「师傅以前也在江湖，只是看多了生死，后来就隐居此处潜心修道，偶尔出江湖行走，也是很少的。」，青萝也是只知其一不知其二。

　　「哦。」，莳田应了声，往楼里看了看喊道：「师傅，徒弟来看您了，您老人家还好吗？」

　　「你要死啊~ ！轻点声，师傅最烦大呼小叫。」，衣玥没好气的拉了下莳田的衣角。

　　「哦，师姐，那还有两位师姐还是师兄，现在何处啊？」

　　「君山丐帮帮主李樟是大师兄，二师兄是青城派客卿长老罗竹雨。」

　　『咕噜。』，莳田咽了咽口水，看来这两位师兄也是相当好手。

　　青萝打开大门，一股烟尘的气息铺面而来，青萝感觉到不妙，立马冲上二楼，莳田见眼前一搂一目了然，中间一张桌子，围着四把一字，墙上挂着一幅苍松，然后干干净净什么都没有了。

　　莳田衣玥两人上楼，就看到青萝手里拿着一封书信，眼角含泪说：「师傅留信说要去云游，至于何时再回，只怕此生无望，要我们不必等候。」，青萝后面的话没说，师父要她两跟着莳田，也算有个好归宿，不必枯守在此浪费年华。

　　莳田此刻死的心都有，一路千山万水，说不尽风尘痛苦，到头来扑个空，师父就这么不待见自己么……

　　「师弟，这是师父留给你的。」，看着青萝递过来一封书信，莳田心中一喜，看来师傅还是心里有自己的，连忙接过来，打开阅读：莳田徒儿，你我虽然有师徒之实，但无师徒之名，如今你功成名就，也不枉费我教你一回，往后你也不必以我徒弟自称，免得仇家迁怒于你，连累你家门老小。为师早年行走江湖，闯下一番名声，可自从你师娘惨死，为师看清世道，为了避开那些无谓的纷争，选了此地归隐，如今心魔以去，自当云游四海，也不枉人间一回。

　　至于我为何教你，你可曾记得鱼家老管家，那是我四十年不曾相逢的亲生小弟，那日你救下他，使我们在河边偶遇，真乃奇缘是了，为师观察你几日，发现你入青楼不乱眼神，救下鱼家小姐不图报恩，也算传功合适人选，传你功法希望你能有一番成就，以报救下亲人的恩情。为师既去云游，放不下心的就是你师姐，还望你日后多加照顾，也不枉我们一场师徒情分。

　　短短几行字，看的莳田呆若木鸡，原来其中还有这么段因缘，转头看着青萝她两说：「师姐，我们该怎么办？」

　　青萝和衣玥看完书信，早就哭的跟泪人似的，师父从路边捡回她两，将她们养大，说是师父其实跟父亲没什么区别，如今被师父留下，感觉自己又像是没人要的孤儿了，那里还有空理会莳田问话。

　　「师姐，要不这样吧，我们先回去，我再找人去寻找师父的下落，还有大师兄，他不是丐帮帮主吗，求他寻人应该不难。」

　　「你知道什么，师父来去无踪，不想让我们找到，那永远找不到，就算找到又如何？」，青萝想的透彻，就算找到又怎么样，如果师父真想找个地方留下来，去那里不好，门下几人都是一方人物。

　　想是想的通，可心里的痛揪着心一样，第一次离开父亲的孩子，不舍与难受无法道全。衣玥红着双眼，寻来水盆抹布，仔细擦洗着小楼的个个角落，眼泪已无声。莳田叹了口气，也去寻来一块抹布，三人谁也没有话说，静静的擦洗，直到傍晚，小楼里外都被三人擦了个干净。

　　到了月上枝头，也没心情吃饭，青萝到后院打开一间小屋，从里面搬出来一坛老酒，独自坐在后院的温泉池边饮酒。

　　莳田和衣玥两人到后院寻到青萝，也一并坐下，三人看着氤氲的水汽喝着闷酒，衣玥不胜酒力，喝了两碗下肚，脸就变得通红，柔柔的问莳田：「师弟，你可知道师傅说我们往后就要靠你了。」

　　「知道……」，莳田也是心乱如麻，跑来见师傅没见到，这会两位师姐要跟着自己住进国公府，这天仙般的人儿进了府，就萱儿姗姗那性格，别说是暂住了，哪怕是路过都不许的主。

　　看着莳田消沉的样子：「怎么？师弟可有什么不乐意？」

　　「不是，家里多个人多双筷子而已，两位师姐都是世外的高人，我哪里会不乐意。」，莳田不知道两人的信件不一样，师姐她们的心中是委身于他，而他的信中所说只是照顾一番。

　　「什么叫多双筷子？难道我与师姐真的有那么不好？只配与你做妾？」，只有纳妾一般说是多双筷子，正室平妻进门那都必须风风光光，衣玥听着莳田说话就来火了。

　　「嘎？衣玥师姐，你说啥？你们要下嫁与我？难道是师父说的？」，莳田的脑袋瞬间开窍，酒性也去了七分，心中烦闷一扫而光，如此倾城之色的两位师姐，居然要下嫁给自己，那是做梦都只能偶尔梦下的情景。

　　「衣玥，此事无需多说，师弟妻妾满堂，我两江湖自有去处，何苦去寻这没趣。」，青萝一通闷酒喝得耳根都红了。

　　「师姐，你其实早就喜欢莳田师弟了，为什么不敢说呢？」，衣玥喝了酒胆子也肥了。

　　「你说什么？住口！」，青萝一把别过脸，懒得理会衣玥了。

　　「本来就是，你在塞外看莳田师弟的眼神，你骗得了别人，你骗不了我。」

　　「住口！」，青萝羞到气急，往旁边一推，她可忘了，身边坐的可是莳田，这一推好大的力气，莳田只觉得身子一轻，条件反射双手乱抓，这一抓扣住了青萝的手腕，两人同时飞起『噗通』……莳田只觉得温泉水温刚好，真是神仙宝地啊。

　　站起身子一抹脸上的水渍，睁眼一瞧登时移不开双目，好大好挺，如果说仙儿的胸像木瓜，那青萝的就是蜜桃，而且是巨大的蜜桃。青萝不熟水性，此时连灌了几口水，此时呛得肺叶子都快咳出来了，随着身体咳嗽的震动，一对蜜桃随着身体蹦蹦跳跳好不欢快。

　　等青萝咳得差不多，咽了咽口水，抬头就看到莳田鼻孔下挂着两条鲜红的鼻血，青萝先是一愣，低头看了看莳田的目光所及，羞极之后一掌劈过去，莳田也是呆住了，完全没有防备，这一掌正中胸口，莳田中掌往后倒，鼻血在半空划着完美的弧度飘洒。

　　『咕噜噜』莳田连喝几口水，差点没活活呛死，胸口剧痛让他没有力气挣扎，这时一只手升进水里将他抄了出来，等再次出了水面，莳田扭头看清是衣玥蹦了下来，将自己救起，慌乱中自己的手胡抓乱抓，此时一手放衣玥胸脯，一手放她的屁股上，还下意识的抓了抓，好翘好弹……

　　饶是衣玥比青萝脸皮厚实，也架不住这厮如同挑逗般的摸抓，等莳田立直了，没好气的说：「亏我救你，你这样对我。」

　　「谢师姐，完全不是你想的那样，不受控制而已啊。」，莳田这才收回双手，揉着胸口直喊疼。

　　「让我看看。」，青萝这时靠了过来，自己的本事自己知道，刚刚那一掌着实不轻，给没武艺在身的人中了，不死也残，这会也顾不得身上如同裸体了。

　　青萝心里很中意莳田，觉得他在塞外那番作为，当真是英雄盖世，奈何他妻妾不少，而且一个女人主动表明心迹，怕日后为人所不齿，所以一直憋着，这会也顾不得那些世俗事，急急忙忙的解开莳田的衣带。等解开衣衫看到胸口乌青的掌印，青萝压抑的情绪崩塌了，一把抱住莳田，放声痛哭：「你这个色坯子，你怎么就不知道躲，要是有个好歹，你让我怎么和你那些家人交代。」

　　「咝……没事，没事，我皮实。」，被青萝一抱，肥大的蜜桃压在自己胸口上，莳田痛极又欢喜，个中滋味难以形容。

　　「师姐，要不要放血？」，衣玥看了看莳田的胸口，也吓了一跳，看状况骨头是没断，但那掌印太骇人了。

　　青萝听到衣玥说话，这才惊醒得赶紧处理，免得落下病根，青萝衣玥两人连忙扶着莳田到了池边坐下，拿过身边的长剑，用剑尖在莳田胸口划了一道，暗红色的淤血顺着伤口不停的涌出来，直到掌印逐渐变得模糊，淤血渐渐流完变成鲜红之色，青萝拿过衣玥寻来的金疮药，倒在掌心糊在莳田胸口，又结果衣玥递过来的布条，一遍又一遍的围着莳田胸口缠绕。

　　莳田练外家功夫，一身精壮的腱子肉，每次布条围到后背，青萝都像是在抱着莳田，看着眼前湿哒哒的佳人，莳田完全就没空理会伤口如何，一双眼睛就没离开过青萝的脸蛋和胸脯，青萝也认命了一样，随他去瞅，反正自己不去看莳田，就当没看见，只是耳根后烫得紧。

　　随着布条打结，莳田再也忍不住了，一把搂住青萝，张嘴就吻住了青萝红艳艳水嫩嫩的小嘴。

　　『唔~ 』，苏青萝被吻住双唇，猛睁着杏眼，不敢相信莳田会胆子这么大，下意识又想一巴掌呼过去，可想起莳田胸口的掌痕，挥到半空的手生生止住了，时间仿佛定格了，青萝背脊紧绷，身段僵硬，保持着挥掌的姿势。

　　莳田亲了好一会，发现怎么也撬不开青萝的牙关，只好让手多占些便宜，一手往上一手往下，乘着青萝还在梦中，揉乳捏臀好不开心，只是这份快活还没享受够，青萝一声尖叫差点把他惊断魂。

　　「师姐，你声音可真大……」，莳田尴尬的收回双手，指尖还带着青萝的体温。

　　「你个色坯子，我要杀了你~ ！」，青萝看了看衣玥红红的笑脸，又看了看莳田，心中几欲抓狂，抓过池边的长剑，看准莳田就戳了过去。

　　衣玥一看完了，师姐恼羞成怒了，闪身过去拦在莳田身前，几个回合走完，看着青萝脸上红晕渐消，这才开口说：「师姐，别生气啊，师傅有命，咱么迟早都是师弟的人，你何苦这样为难自己。」

　　「你别拦着我，让我砍了这色坯子，免得他以后再去祸害别人。」，青萝本消下来的怒火，听到师妹这么说，一下又冒出来了，师命难违，可想到自己以后委身之人，居然如此轻浮，往日算是看走眼了。

　　「师姐冤枉~ ！我虽然好色，但那也只是对你们如此，对外人我从未有过孟浪行为，师姐想想，如今我贵为国公，只要我想，家中妻妾何止三四人而已，一个知县都是三妻四妾，难道这还不能说明问题？」，莳田也是叫屈不已，看着青萝招招狠辣，要不是衣玥帮她挡着，只怕是死了好几回了。

　　「而且我家中女子，个个都是与我情投意合，绝对没有强抢强配的因缘。」，莳田死的心都有，连蹦带跳的往后窜，奈何青萝越逼越紧，眼看衣玥就要招架不住了。

　　「哼~ 你骗的了别人，你骗不了我，还个个情投意合，那公主呢？传闻那可是皇帝下旨许配与你，难道她与你也是情投意合？」，青萝步步紧逼。

　　「师姐，那可是皇命，难道我还敢违抗？我当初就质疑了一声，差点就是满门抄斩，不得已才答应的啊，而且萱儿人品高尚，蕙质兰心，确实与我一见钟情，并不是那种强摘瓜果。」，衣玥此时被青萝一剑隔开，青萝手中的三尺青锋一转，架在了莳田脖颈上。

　　「……」，青萝手不停的颤抖，连着剑身也微微颤动，半响无语后一把扔了长剑，一脸倔强的转过身子，随后哭声越来越大。

　　「师姐……」，莳田轻轻唤了声，随后叹了口气，柔声说道：「师姐，我刚刚所说句句是真，师姐如若不信，随时可以去师弟府上问询，如有半句虚言，不劳师姐动手，我自杀罢了，两位师姐人中龙凤，冰心玉洁，师弟自知是没这个福分，我这便离开，也不让你们看着烦心，往后若有什么需要帮助，师姐尽可去京城找我，我必定尽力帮忙。」

　　「你别走啊，你要走了，我和师姐怎么办啊？」，衣玥从小生活在这里被师父养大，就像是家一样，如今师父不在了，师姐看这样子也要离开此地，一时没了方寸，伸手拉住莳田，眼泪汪汪其言切切。

　　「你拉着这个他干什么，占尽了便宜卖完乖，此时要一走了之，你让他走，免得我等下改了主意，让他血溅当场。」，青萝看着莳田要走，一肚子的怒气。

　　莳田看了看衣玥，又转头看了看青萝，咬咬牙，死就死。转身走到青萝面前，看着青萝一脸惊讶，伸手就搂住了青萝的腰身，将她一把扯进自己怀里。青萝缓醒过来拼命的挣扎，可莳田随她抓咬，不为所动，一手只管搂紧青萝的腰，一手就去解她的腰带。

　　青萝感觉自己腰上一松，低头一看挣扎的更起劲了，可内心深处又不忍用全力，百感交集间，连内里长裙的腰带也被拉开了，一股山中冷风吹在雪白的胴体上，青萝顿了顿身子，回手搂住了莳田。火热的娇躯贴在自己身上，莳田这会后怕，连手都开始抖落，青萝是真的对自己动情了。

　　再次勾起青萝的下巴吻上去，莳田轻松的打开了青萝紧闭的牙关，一番热吻让周围的温度都高了些，莳田可没闲着，嘴上亲着，手上一层层的剥落青萝的衣衫，两人激情火热，让一旁的衣玥看的面红耳赤，心想师姐比自己还要胆大，也不敢再看下去了，蹑手蹑脚的进了小楼。

　　宽袍大袖脱起来容易得很，一番功夫下来，青萝身上只剩一件水色肚兜，莳田揉捏着青萝的丰臀，胸前挤压着她的巨乳，两人磨蹭半天，都是气喘吁吁，这时莳田将青萝一把抱起，将她放在温泉边上一块光滑的大石头上。

　　看着青萝鼓囊的胸脯，莳田伸手去解最后的阻碍，青萝也不拦他，只羞红着脸颊，将头转到一边，紧紧闭着眼不敢看，随着肚兜的离开，真如莳田一直臆想，巨大的蜜桃形状，哪怕是此刻躺着，也是高高鼓起。

　　莳田咽了咽口水，伸手过去抓住一只蜜桃，难怪就连躺着都高高耸立，好有弹性的奶子，抓在手里像皮冻一样的手感，柔软但韧性十足。莳田越是揉捏越喜欢，心想自己所爱女子，胸脯最美最诱人者，非青萝莫属啊。

　　莳田一双大手，将青萝的奶子抓到红肿鼓胀，好像又大了些，这才停下蹂躏，低头看去，青萝的腰身细嫩有力，宽大的胯骨让细腰显得更纤柔，标准的肉葫芦身材。耻部的阴毛浓密乌黑，看来茂盛比肩姗姗，乌黑的阴毛衬映着雪白成熟的胴体，让青萝看起来风情万种，魅惑丛生。

　　莳田看的都入迷了，脱衣速度今时不比往日，几下就将自己扒拉个干净，用脚分开青萝的双腿，自己挤了进去，扶着暴涨的肉棍抵在青萝胯下，一手抓着奶子，一手扶着肉棍，下身用力往前一耸，顺着滑溜的粘液，肉棍捅破一层薄膜，一击到底。

　　青萝饶是早有准备，也禁不起这样的生猛，痛的蜷起身子，眼泪都流出来了，好半响，莳田看青萝的表情渐渐舒缓，试着轻轻抽插了一下，听着青萝忍不住的娇哼，莳田如闻天籁，也不再忍耐，将青萝双腿压在她的身侧，自己上身低俯张嘴叼住一只奶头，双手抓着青萝的肥臀，用力的揉捏，下身如同打桩一样的肏弄。

　　青萝周身丰腴，但腰身纤细，莳田每次用力耸动，细腰都像要被折断一样，这份一样的快感，让莳田忘记了青萝才破身子，下身耸动一下狠过一下，青萝的肥臀被冲撞出一波波风骚的肉浪，一对美极的奶子，随着身躯耸动，上下颠簸起热辣的弧度。

　　莳田这番爽快，十指深深陷入青萝的肥臀，青萝两只奶头被他轮番吸允，此时高高凸起，如同两颗朱红的樱桃。此时感受到青萝屄洞深处忽然一紧，阵阵的痉挛抽搐随之而来，一大股烫人的白浆从里面喷涌出来，浇在龟头上麻麻酥酥极是舒服。

　　莳田也不乱动，就这样用力将下身紧紧贴住青萝，享受着青萝高潮大泄而出的种种快感，等余韵稍停，莳田还想继续肏弄，一直紧闭双眼的青萝，此时转头看着他说：「你是一定要弄死我吗？还是你忘了，还有师妹呢，你将我接进府去，师妹就不要了吗？」

　　莳田一听也不动了，伸手揉捏青萝的奶子，趴在她胸口说：「师姐都是那么美好，我能得到一人，就已经知足了，从来没奢望过娶你们两，师姐如果不愿意，不打紧，你说就是了，衣玥师姐也是非凡，说不定以后会有更好的际遇。」

　　「哼~ 便宜话都让你说了，衣玥看着开朗，其实心思最玲珑，如果不是她护着撮合我们，你以为你这番能得逞？她那么做是为了什么？」

　　「那我去找她，那师姐你先休息下。」，莳田听青萝说完，也知道担心过头了，连忙起身将青萝抱进温泉。

　　到了楼里，莳田看到衣玥一人坐在大厅喝闷酒，笑着说：「衣玥师姐，我来了。」

　　「你……你真如师姐所说，色坯子一个，你怎么不穿衣服进来了。」，衣玥正昏昏沉沉，转头一看身后，如同炸了毛的猫咪。

　　一回生二回熟，莳田也不答话，抢身抱过衣玥，随她如何挣扎也不放，一直将她抱进了后院，将她放在刚刚青萝躺过的地方。

　　衣玥转头看了看倚在池边假寐的师姐，又回头看了下莳田，红着脸推搡着说：「你有师姐就够了，师姐那么好的人，你还想要了我，你怎么如此贪心。」

　　「因为玥儿也是我心中所想。」，这句玥儿要了衣玥的命了，如同低喃，如同魔咒。也不挣扎了，随莳田剥开自己的衣裙。

　　莳田感叹，玥儿真是个妖精啊，肩薄胯窄，娇躯柔弱无骨，一双长腿匀称有致，比莳田的腿还要长，要知道，衣玥的身子比莳田矮了半个头。随着衣玥羞怯的扭动，胸口一对娇挺的乳鸽，随着身子微微晃动，让莳田眼睛都看迷了。

　　妖精分几种，衣玥绝对称得上祸国那种，上挑的眼角，弯弯的黛眉，红润的朱唇，尖尖的下巴，怎么看都是狐狸精转世，在加上这身段，妲己毛嫔再世也不过如此。

　　看着莳田半天没有动静，衣玥被她盯得心里发慌，捂着羞处怯怯的问：「师弟……师姐很难看吗？」

　　「妖精一样啊。」，莳田也不待衣玥再说话，抄起衣玥的长腿架在自己肩上，下身肉棍对准衣玥粉色的肉丘中间，缓缓的挤了进去，直到碰到一层膜状物，下身才用力往前一耸，连根而没。

　　莳田吸了口凉气，两位师姐都是妙人儿啊，能完全纳入自己的肉棍不说，里面的紧缚律动也是各有千秋，青萝律动有力，屄水热辣，衣玥内里就像光滑的肌肤，肉棍完全感觉不到肉壁，只有阵阵的律动浪过，才知道自己已经是肏了进去，而龟头前端顶住一团粉粉的软肉，随着律动轻轻的吸允着龟头，述不尽的舒爽。

　　衣玥随着莳田抽气，反应也与青萝不同，两条玉腿从莳田肩上滑落，像蛇一样紧紧缚在莳田腰间，小腹一阵颠抖，屄洞里滚滚而出的白浆，显示出她这番已经泄了，这样的妙人儿，莳田岂会放过，双手抓住衣玥胸口娇挺的乳鸽，下身用力往前挤压磨研。

　　衣玥的双腿越箍越紧，莳田也挤压到了极致，衣玥下身三角的毛丛，此刻已经糟乱不堪，可两人像是在角力，你箍得越紧我越用力，双方都不肯让，屄肉的律动紧箍和肉棍的膨胀，都到了极限。

　　随着衣玥一声娇喘，她败了，无限制的高潮，让她虚脱，尿液随着瘫软的屄洞缝隙往外涌，莳田也是强弩之末，被衣玥尿液一烫，瞬间射了出来，有力的射精，烫在衣玥那团粉肉上，让她无力的身子，回光返照般的又抽搐了几下。

　　时间已经过去三天，衣玥的身子这才好了些，她这种天生的媚骨，不是她想池边那样疯癫，是根本不受控制，就像姗姗的性欲。

　　「师姐你们真不随我一起回去？」，到了来时的小镇，莳田挺意外青萝的决定。

　　「你什么时候答应我的要求，我什么时候入府。」，青萝的要求也简单，和公主争长短，她们也争不过，但她和衣玥必须要有一个平妻，不然都是妾室，那以后日子没法过。

　　「你两先随我回去，关起门来一家人，再从长计议啊。」，莳田也是无奈，家中姗姗、仙儿、莲儿三平妻，再加上正室萱儿，已经是皇恩浩荡，额外册封了，一般人家加上正室也只能有三妻，多的无论多喜欢，都必须是妾室。

　　「不，你什么时候能做到我的要求，我们什么时候入府。」，青萝不比衣玥，主见极强，见莳田一脸抓狂，也不好再多说什么，当下柔声说：「夫君，我们三人既然有了夫妻之实，我们自会等你，我想你自有想法，我和衣玥师妹这就先走了，想先去两位师兄那里一趟，将师父留给他们的东西给送去，到时候我们会在小楼等你，你几时来接，我们几时便团圆。」

　　莳田万分不舍，可这事不是他一时半会能解决的，心想只能再去求皇帝开恩了，这可不是闹着玩，连皇帝的贵妃都有限制，何况自己一个属臣，但不试试怎么知道不行，大不了再想辙。

　　三人泪撒千行，不舍百里，最后还是分道而去，莳田坐在车里难受至极，自打姗姗有过寻死，他对自己的枕边人都格外的在意了，生怕再有什么意外，舍了谁都心疼。

　　一路纠结不表，又是一月过去，这会看到京城的城墙了，莳田心里的烦闷也轻了些，也不知道仙儿她们在家可好。

　　到了国公府，发现门前人众如墙，莳田纳闷这是在围观什么，心里不由一紧，难道家中出事了？急的莳田赶忙跳下马车，快步跑到府门口，扒开人群往府里走。

　　这时有个人眼尖，看清了往前挤的是谁，高声呼道：「国公爷，你可要为我们做主啊~ ！」，当下呼呼啦啦跪倒一片。

　　「呃？诸位乡亲快快起来，这是怎么了？」，莳田听这话，感觉怎么不对头。

　　「国公爷，您府上两位女眷，前些日子在城西每日架鹰遛狗，祸害一时，后来我等寻上门来想要赔偿，这两人却是躲进府内，再也不露面。」

　　「可有死伤？」，莳田一听脑仁疼，很明显，家中两活宝已经不甘心只是祸害内院了。

　　「有的，卖肉刘屠夫被鹰儿啄去了一瓣耳朵，肩上鲜血淋漓至今下不来床，还有那只恶犬，重伤糖铺掌柜，后又冲至街上，咬伤我等数人。」，这时说话那人撩开袍子长裤，小腿上的伤口血肉模糊。

　　「真是混账~ ！岂有此理，本国公不在府内，她们就如此行事，实乃不可饶恕。管家~ ！」，莳田看着惨兮兮的众人，心里一路上憋的闷气变成了怒火。

　　「老爷，有何吩咐？」

　　「速速去取银子，依伤势轻重赔偿，至于开始说的那个屠夫和糖铺掌柜，你取千两纹银，亲自给他们送去，就说老爷我御内无方，才有了这般祸事，还望他们不要追究。」，莳田不这么做不行，万一此事捅到皇帝耳中，那自己肯定没好果子吃。

　　「谢老爷~ ！」，在那些伤员的高兴送别中，莳田黑着脸进了内院。

　　「汪汪……！」，刚到后庭女眷院子，一只好大的恶犬，流着哈喇子奔着莳田就冲了过来。

　　「好个畜生！」，莳田正一肚子鸟气，看到这恶犬近身扑来，不退反进，一拳砸向恶犬的脖颈，『咔嚓』一声，恶犬颈骨尽碎，带着风声飞落到了墙角，七窍流血死了。

　　「啊……！威武将军！！」，萱儿正好闻声出来，看到自己的爱犬此时死的不能再死了，一声尖叫过后看清了来人，一脸的悲伤怒容变成了尴尬的笑笑：「老……老爷回来了。」

　　「我要再不回来，只怕整个京城都要找上门来！还有一个哪？」，萱儿明白，莳田说的是姗姗，看着莳田快爆发的样貌，萱儿揪着衣角也不答话。

　　「你回来啦~ ！我好想你~ ！」，姗姗说到就到，随后还跟着莲儿和老娘。

　　「混账~ ！嬉皮笑脸，给我跪下~ ！」，莳田看着姗姗没事人一样的表情，心中怒火更甚。

　　「好容易把你盼回来，你进门就要发威，失心疯了？」，姗姗是真好汉。

　　「你与萱儿做了什么事，自己心里不清楚？」

　　「哼~ 不就是咬伤了人么，谁叫他们先惹我的，他们太可恨了，尤其那个屠夫，居然问萱儿在哪家青楼，以后好去宠她。」，姗姗说完也瞪着莳田，一时间两人相互运气。

　　「你看你，身为公主，这身衣服不成体统，一脸脂粉如同墙腻，谁教你的？」，莳田感觉有点斗不过姗姗，转头找软柿子捏。

　　「是……是姗姗说，塞外胡人公主都是这身打扮，所以……所以让我也试试，说好看得紧。」，萱儿忒可怜了。

　　莳田这才清醒过来，感情姗姗也是衣不蔽体，一身布带状的衣衫，脸上飞龙走凤，将那漂亮的小脸蛋画得像是庙里的菩萨，气急的吼道：「好的学不会，坏的一听就懂，都给我过来跪下。」

　　姗姗看到萱儿过去跪下了，这才不情愿的近前跪下，莳田看着两小媳妇低头了，心里火气也小了些，想了想张口说：「你两这副容貌到处闲逛，难怪外人猥琐，可你们也不能放狗逐鹰去报复，那等猛兽悍禽，一个不小心就是伤残，万一再出个人命，你要老爷我如何向皇上交代？」

　　「那是活该，我们逛我们的，他们凑过来欺辱，难道还不许我们反抗不成。」，姗姗理由巨多。

　　「屁话，你们出门身后跟着的侍卫是摆设？难道不会让他们出手教训？」，莳田此时听不得狡辩，火气一下又上来了。

　　「你两先去给我把脸洗了，以后不许涂成这鬼样子，洗完继续给我跪着，我去看下娘亲。」，莳田决定让这两只多跪会也是好的，打也下不去手，眼不见为净，转身就往后院走。

　　到了后院看过老娘和莲儿，又去仙儿那里坐了一会，仙儿如今快临盆了，莳田就多留了会。出了后院来到前面，抬头一看姗姗萱儿不见了踪影，抬手招过丫鬟问：「两位夫人呢？」

　　「姗姗夫人说老爷会害了她的鹰儿，和萱儿夫人去放鹰了。」，看着老爷额头上暴起的青筋，丫鬟真害怕老爷会一掌劈了自己，刚刚劈狗她可是亲眼得见。

　　「嗯，知道了，你下去吧。」

　　入夜，看到萱儿房间亮起灯火，唤过一个下人问：「珊珊夫人可是在大夫人房里？」

　　「是的老爷，两位夫人晚膳都是在房内用的。」

　　莳田抬腿往萱儿房里走，「看你们两往哪里跑！」

　　「谁啊？」，听到莳田敲门，萱儿脆生生的在屋内问话。

　　「我，老爷。」，莳田用力推了推门，发现里面上栓了。

　　「夫君，臣妾已经歇下了，有什么事明日再说吧。」

　　「开门！」，莳田听这话好气又好笑，未必明天自己就忘了不成，当下扣门用了些力气。

　　「你去找莲儿仙儿啊，我们已经睡了，别敲了。」，听声音，姗姗就站在门后。

　　「站开些！」，莳田按住房门，用力往里一推，就听『嘎吱吱』木裂之声，房门随后洞开。

　　「你……你要干什么~ ！？」，姗姗咽了下口水，亲眼看着木栓寸寸断裂，都吓傻了，下意识的捂着自己胸口。

　　莳田也不答话，回身将房门关上，走上前一把抄起姗姗的柳腰，将她丢在萱儿身边，萱儿此时在床上紧紧抱着被子，看模样都快哭了。

　　莳田这时甩了甩手上拿着的竹条，笑嘻嘻的说：「你们能躲过几时？下午如果乖乖跪着，老爷也就不计较了，可老爷一转身，你两就不见了，这是完全没把我放在眼里啊，再不管教，以后这府上岂不翻了天。」

　　「老爷，萱儿是无辜的，是……是姗姗一定要我跟着她走的……！」，萱儿此时也忘了两人曾经烧黄纸斩鸡头了，只愿竹篾别打到自己身上。

　　「姗姗一说你就走，那老爷让你别动呢？出事就只怨外人，怎么行！？」

　　「哼~ 要打便打~ 萱儿，别与他说这些，家中他最大，他说什么咱们只有认命的份。」，姗姗虽然害怕，但嘴硬无比。

　　莳田也不与她们再说，上前抓住姗姗，撩起她的裙裾塞在腰带上，因为天气炎热，姗姗里面也没穿衬里长裤之类的遮掩，就一条丝绸短裤，白生生的两条腿随着身子徒劳扭动，莳田伸手拉下姗姗的短裤，白乎乎的翘臀露了出来。

　　「你敢打我~ ！你会后悔的~ ！」，姗姗真的害怕了，可此时被莳田大手摁住，四肢乱扭像只被大石压住的乌龟一样难以动弹。

　　「死丫头，还敢犟嘴！」，莳田抬起竹篾就要抽，可看着白乎乎的屁股，砸了砸嘴，这要是抽坏了可就不美了，随手扔了竹篾，直接用手抽了上去。

　　「哇……你个混蛋……你个混蛋！！……」，姗姗真英雄，一巴掌下去，随后就会眼泪巴巴的跟上一句混蛋，莳田气急，这简直就是一颗铜豌豆啊。

　　「认个错就这么难？」，莳田看着姗姗通红的屁股，上面指印交错，心里真疼了。

　　「我没有错，谁要他们先猥琐我和萱儿，敢出言不逊，我就要让他们遭报应~ ！」

　　「……好~ ！你都有理，我错了！」，莳田心里憋闷难受，对这无法无天的性子，真是束手无策。

　　「萱儿过来~ ！」，莳田看着一旁怯怯的萱儿。

　　「夫君，你轻点，臣妾身子弱。」，萱儿倒是听话，自己转过身子，颤颤巍巍的撩起裙裾，脱下自己的亵裤，两瓣肥满的丰臀高高撅起。

　　莳田咽了咽口水，咬咬牙，伸着巴掌就拍了下去，一通『噼里啪啦』，直打得萱儿作死的嚎，看着萱儿已经通红的屁股，莳田问道：「你知道错了吗？」

　　「臣妾知道了……以后再也不会胡乱伤人，万一有哪些不开眼的，自会让侍卫出面。」，萱儿没姗姗那么豪杰，一打就认错，认错接着犯，这是莳田以后才知道的……

　　「你看到没有，这才是认错的态度，你自己想去，上次是有鹰犬相随，如果没有呢？难道你气急就自己去动手？万一你两有个损伤，那让老爷如何是好？我公府家人被辱，应该报复，但不是让你们自己亲自上去搏斗，你两弱柳之态，能打赢得谁？哪怕等老爷回来，再去讨回公道也不迟。」

　　「才不要，我就觉得有仇当时就报了，那样才解恨。」，姗姗还保持着塞外边城的豪迈。

　　看着两人眼角含泪的摸着屁股揉，莳田软了下来，有些内疚的问：「很疼吗？我都舍不得打，用力很小了。」

　　「是啊，要是将我两当门板拍，我们早就死了，我们是不是还得感恩戴德你手下留情。」，姗姗揉着自己火辣辣的屁股，眼中眼泪汪汪。

　　「臣妾不疼。」，萱儿耷拉着脑袋，擦了擦眼角，说不出的小委屈模样。

　　「唉……你两真的让老爷又心疼又没辙，明天老爷还得进宫面圣，看皇上如何责罚我吧。」

　　「父皇知道此事了？」，萱儿吓得脸都白了。

　　「怎么能不知，你两放鹰之后，就传旨过来了。」

　　「皇上怎么会知道这样的市井小事。」，姗姗屁股都忘了揉，惊讶皇帝的神通。

　　「还小事？为什么不知道？萱儿下嫁带过来这么多太监丫鬟，总有一些是皇上的身边人。」

　　「夫君……臣妾真不知道，不知道父皇会这样。」，萱儿一听还是自己带来的人监视，一颗心更紧张了。

　　「老爷知道，明日老爷面圣，会一力担下罪责，你们不用担心。」

　　「你……你不会被杀头吧？那就算了，让我去，反正我死过一回了，不可怕。」

　　「闭嘴，你这张乌鸦嘴，没那么严重，但禁闭自省是少不了的。」，嘴上说的凶，却是伸手揉了揉姗姗的脑瓜，又捏了捏萱儿的脸颊说：「你两啊，以后少给老爷闯祸了，老爷的颜面这次可是被你两丢完了，知道吗。」

　　「嗯嗯，知道了。」「臣妾知罪。」

　　「我屁股好疼，你给我揉揉。」，看着莳田脸上有了笑意，姗姗一脸谄媚顺杆子上来讨好。

　　「想都别想，今晚早点歇着，老爷今晚去陪莲儿，你两那里都不许去，自省一晚。」，莳田说完一人屁股上揪了下，转身就出去了。
第三章
　　第二天清晨，第一遍鸡鸣，莳田起床，莲儿服侍他穿好朝服，莳田坐在轿子里，心中忐忑的行往内城。

　　待到小黄门报帝驾，问过朝事，皇帝开口问道：「东爱卿，据闻萱儿公主在你家不安分，可有此事？」

　　难得上朝的莳田此时站在队列第一个，听闻皇帝问话，连忙出列回道：「启禀皇上，并无此事，萱儿公主温柔贤淑，持家有道，全家皆为有公主入门而高兴。」

　　「嗯？我怎么听说萱儿和你家中妻妾联手，搅得城里不宁，百姓不安。」

　　「回皇上，那只是一时失误，萱儿公主与家中姗姗都是年纪尚小，心性单纯之人，喜欢那些飞禽走兽，但此物难以驾驭，所以一时不察，被这些野兽钻了空子，伤了几人，但臣已经逐人一一登门谢罪。」，莳田是空口白牙，睁着眼睛说瞎话，但无人敢反驳，因为正如姗姗所说，那些百姓调戏公主在先，这可是杀头的大罪。这会皇家需要个脸面，伤者需要个活路，就由得莳田胡扯。

　　「前几日边疆传来喜讯，如今河套地区的胡人以被驱逐，但你告假一直未归，今日才得以宣布。」，虽然不如前几天的狂喜，但皇帝提起此事还是异常兴奋。

　　「皇上圣明~ ！」，众大臣齐齐跪拜。

　　「全得东爱卿功劳，来人宣旨！」

　　「……东方有国，谓之中土，国中有将，称得砥石，一平百年祸乱，一定华夏远疆……此以非常人所能及，可况家中既有淑德良人，亦有巾帼英杰，斩匪首于边陲，扬国威于塞外……」

　　听到这里，莳田一愣，心中紧揪得疼，也不知道师姐两人怎么样了。

　　「……断井颓垣不再，山河万里安定，此功勋第一人，足称国之砥柱，特封东莳田左柱国，晋太师，加封光禄大夫，其妻妾，程莲，李仙儿，鱼姗姗，封一品诰命。」

　　「臣，谢皇上。」，莳田算了算，自己本就是国公，已经升无可升，柱国和光禄大夫都是虚职，多了几担俸禄而已，只有个太师还不错，朝廷里面自己以后多多少少能说上几句话，不再是完全闲散之人。

　　「东莳田妻妾苏青萝、衣玥二人，斩匪首，定军心，此巾帼英雄，如桂英再世，特纳为皇帝义女，封公主，一品诰命，特许宫中打马，带刀行走。」，莳田以为完了，谁知道宣旨公公随后说的话，让他目瞪口呆，不止是他，整个朝堂都卡壳了。

　　自开朝以来，皇帝义女不是没有，封公主的也不少，一品诰命更是多不胜数，但这宫中打马、带刀行走，是个什么封赏，此两女子又不是武将，也并非文臣，连个宫中侍卫都不是，更何况也只有文臣武将才能拥有此殊荣。

　　「皇上~ 此二女子，虽说功劳巨大，但这宫中打马带刀御前，实为不妥。」，一个大臣出班说出疑虑。

　　「呵呵，此二女听边将说起，身俱高强手段，一身胆色更是不输男子，如今朕收她为义女，赐她些许荣耀，有何不妥？」

　　「皇上，虽说她们身为义女，但臣斗胆说一句不中听的话，万一她们要是起了歹心，如像皇上所说，她们一身手段，那防无可防。」

　　「爱卿多虑了，能为我朝如此尽心尽力，又怎会去想着刺杀朕，以后这话不提也罢，她二人喜爱武装，那朕赐她们喜好，难道不该么。」，本朝除了秀才往上或是武将兵卒可以随时带着兵刃行走，普通人只要拿着武器闲逛，抓到罚十杖，皇帝这道赏赐就代表着青萝和衣玥两人可以光明正大的佩剑提刀。

　　「好了，既然诸位大臣没有异议，那就下诏吧。」，皇帝话刚说完，兵部尚书站了出来。

　　「皇上，昨日晚间福建传来急件，倭寇再次登陆，烧杀抢掠十余县州。」

　　「福建巡抚不是在督战么？这仗怎么越打越烂~ ！」，皇帝也是气急，刚刚的好心情一扫而空，倭寇今年为患特别严重，前段时间刚刚委派福建巡抚总督之职，希望他能有所建树，谁知一个接一个的战败传来，让皇帝虚火上升不少。

　　「皇上，那臣就直说了，福建巡抚虽然守城有余，但锐气不足，加上连番败仗，军心散乱。臣以为，换将才是正途。」

　　「爱卿可有人选。」

　　「雁国公可担此重任。」

　　莳田真想起来暴打这位张大人，这叫什么事，把自己当打手吗，心里早就恨极了战争，可又不好发作。

　　「嗯……」，皇帝不是没有心思。

　　「皇上，臣斗胆冒言，自古开明盛世，那个帝王不是放手去用，让属下大臣尽管施为，所以才有历代那些开疆拓土的名臣圣君，如果都是束手束脚，那不过又是一番守成的景象。」，张尚书知道皇帝担忧什么，他胆子够大，忠心亦可表日月，所以才有这番胆色。

　　「那依张尚书所言，该让雁国公履行何职？」

　　「江、浙、福建三省总督，调度三省兵马，臣相信，雁国公定能一举扫平倭患。」

　　「好，朕就准了你的进言，今日开始，你与雁国公荣辱一身。」

　　「谢皇上。」，张尚书拱了拱手，笑眯眯的回了队列。

　　莳田哭的心都有，这位张大人为什么对自己有这么大的信心，皇帝都说了荣辱一身，如果自己平倭不利，他也要倒血霉啊，怎么还笑的出来。

　　「东爱卿可是不愿意？」，皇帝看着莳田半天没个动静，有此一问。

　　「臣谢过皇上，但还有一事所求。」

　　「说。」

　　「臣此次出征，希望皇上给道圣旨，臣是代天子出征。」

　　「准了。」，皇帝笑了笑，自己这位女婿心思还是足的，好个代天子出征，出了事可以往轻里跑。

　　「皇上，臣还有一私事禀奏。」

　　「既然是私事，那就散朝后来御书房细说。」，皇帝也是人，既然是私事，那就是家事了，朝堂上讨论这些不妥。

　　「还望皇上开恩，让臣能家门和睦。」

　　「好一张嘴，朕要是不允，你家门不和就是朕的错了？」

　　「不敢，臣也是无奈之举，而且皇上，青萝衣玥两人为国尽忠，如今又是公主，特赐个正妻之位，也是情理之中。」

　　「是啊，听闻将士传说，她二人鞠躬尽瘁，连日征战，斩杀胡人匪首不下千人，导致胡人没了军令，我军才能这么快收复河套地区。」

　　「那皇上允了？」

　　「嗯，一朝双驸马，你也算古今第一人了，朕允了。」

　　「谢皇上~ ！」，莳田喜得嘴都到耳根了，两正妻，亘古未闻的先例，自己求来了。

　　「还有别的事吗？」

　　「没有了，臣告退。」，莳田转身就要走，皇帝忽然开口：「莳田。」

　　「啊？皇上喊我？」，忽闻皇帝叫自己名字，莳田一惊。

　　皇帝看着他笑了笑，摆了摆手，柔声说：「在外征战不易，能活的命来，就不要逞能，在家待萱儿好些。」

　　「是……臣记住了。」，莳田看到的皇帝，一直是不苟言笑，哪怕说话都是憋足了力气显得威严。

　　「去吧，能赢固然好，未能全功也没关系，几百年了，倭寇神出鬼没，居无定所，平定不是一时之功能全，做好就行了。」

　　「臣告退。」

　　到了家中，莳田喊过管家，让他快马加鞭去滇南接青萝衣玥. 自己转身到了莲儿房里，脱了朝服换上便服，出门喊过值班丫头：「去喊萱儿夫人和姗姗夫人过来。」

　　「什么？那两个又是哪里来的狐媚子！？」，姗姗的一声怒吼，让莳田脑壳都大了。

　　「什么叫狐媚子，她们现在身为公主，而且上次就来过府上，只是你与萱儿酒醉未醒，何况她两几次救我于危难，可以说如果不是她们，你老爷我早就是一把黄土了。」

　　「哼~ 还不是你手段了得，勾引得那两个狐媚子死心塌地跟着你，才会救你。」，姗姗搞的定萱儿，但对于未知的青萝和衣玥有种不祥的预感，是要遇上克星的预感。

　　「你给我闭嘴，张口闭口狐媚子，你知不知道，今日朝堂之上，你家老爷我，差点被皇上杖毙，就因为你和萱儿胡闹，要不是兵部尚书张大人求情担保，此时你们已经披麻戴孝了。」，对于这种张口即来的胡话，莳田现在是越来越顺口了。

　　「真的？」

　　「我还骗你不成？整日为非作歹，家里倒是不祸害了，现在祸害到府外头去了。皇帝说了，如有再犯，杀头不足平民愤，要将我活活剐了，如今让我戴罪立功去平倭，已经是法外开恩了。」

　　「对……对不起啦，我又不知道会这么严重，大不了我以后听你的就是了。」

　　「这才像话。」

　　「那你可不可以去求皇上，别让你出征打仗了，你身上已经好几个洞了，再去打仗，要真死在外头，那让我们几个怎么办啊，你想啊，还有那两个狐……青萝姐姐和玥姐姐都要守寡了。」

　　「你……你就不能说点好？」，莳田气急。

　　「我也想说点好，但你说打仗就去打仗，留着一家人在家苦等，一天两天不见回来，三天四天不见书信，让我们哭，让我们难受，你是大英雄，要名留青史，可没有人会可怜我们等的有多苦，生怕你死了，不回来了，我就盼着你好，你好我就好，你要真的死了，我也会跟着你死，就算是追到阎王前面，我也要缠着阎王说是我咒的，要你记得你死不得，我留在哪里替你死了，你还可以回来寻姐姐们过日子。」，姗姗这番嚎啕大哭，让莳田又是感动又是揪心，这只死鸭子嘴硬的妮子。

　　「好了好了，不哭了，老爷答应过皇帝，一定保得命回来，不让你们枯守余生。」，莳田抱过哭泣的姗姗，心中也是难受，看到萱儿和莲儿也在抹眼泪，将两人也搂进自己臂膀。

　　「夫君，皇上真这么说了？允许你逃命？」，莲儿很好奇这话是皇上说的。

　　「是啊，皇上说了，打得赢就打，打不赢就逃，保住性命最要紧。」

　　「皇上真好。」，莲儿抿了抿嘴，探头亲了下莳田的脸，她羞怯，少有这样的主动。

　　「是啊，你们就放心吧，等老爷得胜归来，就再也不去打仗了，一定在家安分度日。」

　　「你一直这么说，你的话我不信。」，姗姗信了两次就再也不信了。

　　莳田将莲儿和姗姗放在自己腿上坐下，又看了看端坐在身边的萱儿，柔声说：「老爷这次是说真的，老爷已经是位极人臣了，照理都不需要我出战了，因为我出征就占了别人的战功，长此以往是不行的。」

　　「萱儿，他说的可是真的？」，姗姗转头问萱儿。

　　「夫君说的对，父皇每逢战事，都会斟酌出战人选，能力最重要，其次就是战功的分配，如果一直让一人独魁，那余下的人都会没有心思打仗了，因为没有军功就没有官阶的晋升。」，萱儿经常在父皇身边打转，所以多多少少听父皇说过。

　　「这还差不多，那你要记得，该逃命的时候就要逃，别逞能，活着回来最好，而且你就要做爹爹了。」，姗姗的理由让人无法拒绝。

　　「我答应你们，一定活着回来，但你们也要答应我一事。」

　　「等青萝衣玥来了，你们不许为难她两。」

　　「那两狐媚……」，姗姗看着莳田的样子，转而小声说：「那两位姐姐什么时候来啊？」

　　「快马加鞭都要近两月时间。」

　　「哈？这么远？」

　　「远也很远，主要是山路难行，尤其过川贵费工夫，一半的时间都费在此地。」

　　「夫君，你要早点回来，往后这一大家人你可是主心骨。」，莲儿伸手抓住莳田的一条胳膊，紧紧搂在自己怀里，她月事迟迟没来，想找个大夫来诊下脉，看看是不是有了，但怕影响夫君出征的心情，心想等夫君出征了，再去寻个大夫看看。

　　「夫君，萱儿祝你马到成功，萱儿会在家里听话，等你得胜归来。」，萱儿最小，受不得这样凄凄惨惨的离别情景，眼睛此时都肿了。

　　「嗯，你们放心。」

　　一夜温情不舍，第二天莳田拒绝了从运河出发直抵苏杭的建议，只带着家中侍卫数人，打马南下。

　　一路风尘，过驿换骑不表，七天过去，这才远远看到南直隶的城墙。

　　入城亮了符印，到了直隶府宣读了圣旨，大致了解了下各级官员，莳田又马不停蹄的奔赴杭州，一样是宣读了圣旨之后，这才往自己的最终目的地，倭患最严重的福建出发。

　　从京城出发到泉州之时，整整过去了十六天，这还是不停的换骑良马，此番沿着海线南下，莳田也是从未这么累过，不是他喜欢被马颠，实在是一船直接到了目的地，根本看不到此时的形势是什么样子，威风凛凛是有了，但那也只是有个威风，与民情屁用没有。

　　一路过来，各县州府都是严查严防，一些小县因为自己没有乡民的印信，甚至都不让自己进去，直到亮出印绶兵符，这才相信莳田几人不是倭寇的细作，千里河山不说烽烟四起，但绝对是人心惶惶。

　　莳田也问过不少人，搞清了倭寇为什么难平，那些手持长刀的倭寇来去如风，平时登陆烧杀抢掠没有规律，劫掠一番之后登船就走，等官兵赶来了，倭人早就不见了，只能望浪干叹。

　　各省前任总督想过各种法子，但收效甚微，有驶着巨帆追的，有设伏下套的，保守一点让百姓都进城的，各式招数层出不穷，但倭寇就是难缠，你开巨帆大船去追，别看倭寇的小船破破烂烂，甚至连船帆都烂的像没人要的蚊帐，但他们的船小头尖，破浪急速，大船根本追不上，放小船去追，往往又都成了倭寇的战利品。

　　设伏下套也有好多，但倭寇吃过两次亏之后都学乖了，上岸之前先弄一些汉奸细作四处打探，只要有一点风声就蛰伏不动，但百姓得生活，官兵也不是铁打的，稍有松懈就着了道了。

　　莳田此时坐在泉州府衙后堂，看着一堆的战报直嘬牙花，旁边站立的几个文武大臣看着莳田的面相，心中也忐忑，今年倭患严重，百姓死伤过千了，可官兵硬是一个倭人都没砍到，谁知道这位上官什么脾气，要是一怒之下行天子特权，自己几个乌纱难保。

　　「这些战报想必几位大人比我熟悉，几位大人如今可有良策？」

　　「总督谦虚了，我等几人策应也有些，但效果都不大，如今倭寇中肯定是有熟知我中原风土的智将。」

　　「我一路过来也有耳闻，但仗还是要打的，不能因为倭人有了倚仗，我等就放任了事。」

　　「总督英明，还请总督决断，我等必将赴汤蹈火，万死不辞。」

　　「你们先退下，让我先静一静。」

　　「是，大人一路舟车劳顿，我等在聚涛楼摆下了宴席，还望大人晚些时候能赏光。」

　　「我晚点去罢。」

　　「谢大人，我等先告退了。」

　　看着几人出去，莳田揉了揉眉头，陆战用血气之勇，纵横之策，步骑弓矢之阵。可这海战怎么打，莳田是一点头绪没有，两边都是用炮轰，不对，倭人还没有船炮，据说他们大型战舰极少，有也只有少数几门大炮，可对方不和你拼刚勇，不与你战纵横，只为了偷袭抢掠，你防难防，打追不上。

　　莳田也是今天检阅才看到这般精良的大炮，以前在边关那城楼上的大炮，跟这个完全没法比，不过也不怪戍边没有好炮，胡人目的就跟这倭人差不多，但胡人骑马来去如风，比架船更快，再好的大炮都没用，你还在装填调校、瞄准点信，对方早就跑出你射距之外，除非是胡人咬了牙攻城了，否则更多的时候只能是放几空炮解解恨，所以戍边最好用的一直是长弓强弩。

　　想了半天，莳田也没个头绪只好作罢，起身去赴宴。

　　到了酒楼一众人杯来盏去，看着眼前的轻纱舞娘，听着耳边的丝竹之声，一度让莳田幻觉这是太平胜地，抿了杯中苦酒，莳田叹了口气，无财帛不觉人间天上，无权势不懂世间几重。

　　吃罢了酒宴，莳田回到住所，就着烛台继续翻看战报，苦思破解之法，想的入神处，烛花一炸让他回了神，张口喊来侍卫说：「传令下去，让泉州周边驻军明天一早校场集合，本官要检阅三军。」

　　等侍卫出门通禀去了，莳田思前想后也没有别的办法了，一路的辛劳涌上来，倒头就睡。

　　第二天清晨，莳田起床洗漱一番，早早就来到了校场，随着日头渐上，校场集结的人也越来越多，莳田看差不多了，起身站到校场高台前，咳了咳嗓子开口说：「本官是皇上钦定新三省总督东莳田，此番前来泉州，就为倭患而来，今年倭寇祸害百姓最甚，我想你们都深有体会，也不多说，我如今有一计谋，可彻底铲除倭患。」

　　下面自有传令兵用本地方言往下传莳田的讲话，没法子，来当兵打仗的汉子，大多没上过学，除了本地方言，对于官话知之甚少。

　　听着台上的大官大言不惭的话，台下嗡嗡作响，以前也来过不少大将大臣，可那个不是来时气宇轩昂，最后都是灰溜溜的走了，还有好些被砍了头，至今南门菜市场还有血迹未干。

　　「众将士听令~ ！水师四营下午集结，巨帆战船一律驶出港口，负责沿岸巡视，其余三营随我驶快船出海。」

　　下面一听又是议论纷纷，出海打仗开快船，这是要去送肉么。

　　「住口~ 校场森严，岂是菜市口一般喧闹之地，听完命令即刻散去准备。」

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　倭寇来去如风，抢掠仿佛成为了他们的习惯，但倭寇也有他们的短板，那就是行距，一艘快船再如何驾驶，也不可能从倭岛直达我朝疆域，所以他们必定要寻补给岛屿，而高丽与倭人你来我往打了无数仗，是断断不会容倭寇通行的，只有琉球诸岛星罗密布，一路延伸到台湾澎湖等地，所以要灭倭寇，莳田能想到的就是斩其退路。

　　说起来容易，真的坐上了船，蜈蚣舰速度确实快，一浪接着一浪的连番颠簸，莳田差点没把胆汁吐出来，不过真的吐到腹中无物了，感觉倒好了不少。莳田灌了几口清水，起身看着左右尽是无边的浪潮，起初是很新奇的，可这样没有新意的风景连看了两天，就觉得无聊憋闷的紧。

　　「赵将军，还有几日可以到达？」，莳田已经没心情看水了。

　　「启禀大人，属下估计再过两日就能抵达琉球主岛。」

　　莳田就是冲着主岛去的，据向导说琉球除了主岛有淡水和椰林，还有别的岛上少见的竹林，据说是先秦时期为秦皇寻永生的隐士带入岛的，其余岛礁皆是荒凉无比，有些上面就几棵椰树，有些还像暗礁，只是偶尔露出海面。而且琉球主岛以前是有岛民的，但自从倭寇横行，岛上居民逃的逃、死的死，最后被倭寇占领。

　　就这样又过了两天，莳田望眼欲穿的海岛，终于出现在地平线的尽头，莳田抓着船舷，看着越来越靠近的绿色小岛，心里一块石头算是落了地了，因为都是快船，所以补给是有限的，如果这两天还找不到，那只能是打道回府。

　　随着船队靠近，速度也越来越慢，一艘艘舰艇都打横了转向，黑洞洞的炮口瞄准了岛上房屋。

　　「大人，倭寇此番应该不在岛内，不然不会让我等如此靠近，是否派人去探查一番？」

　　「嗯，万事小心，如发现不对，立刻返回。」

　　一盏茶功夫过去，看到近岛小舟上打出的旗语，经过身边副将翻译，莳田松了口气，随即喊道：「传令下去，强攻登岛，随后将所有火炮、炮弹、火药，尽数搬上岛屿。」

　　到了岛上，灭了那些留岛伤残的倭人，莳田越看越揪心，家家户户门庭之中，都是衣不蔽体，目光呆滞的汉人女子，随着搜索加深，金银宝器堆在居民楼中间的空地上像一座小山，莳田看着眼前景象，高声喊道：「如今我们占了此岛，恶战也要开始了，我们可能有些人回不去，但本官保证，绝不会忘记你们的功劳。这些金银就做抚恤之用，能活着回去的，赏金百两，不能活着回去的，一户抚恤千两。」

　　莳田看透人心，出外打仗为了什么，不说那些虚的，就只剩光耀门楣和赚些钱财了。

　　「谢总督~ ！~ ！」，众将士齐声高呼，心里激荡，黄金百两，普通人家一辈子吃不完啊，而且就算不小心战死，也能抚恤千金，对于家中妻儿高堂来说，足可以一生无忧。

　　「这些女子，你们可有认识相熟之人？」，莳田指的是众将士搜罗来的那些汉人女子。

　　听着一声又一声的惊呼相认，莳田心里难受得紧，这些女子最是可怜了，此番就算能活着回去，又能苟活多久，议论纷纷的唾沫，足可杀死她们所有人。这时莳田看到人群中有个女子不同，虽是黑发黑眼，但眉骨鼻梁很高，眼窝内陷，莳田一看就知道这是塞外胡人。

　　再看这女子衣衫褴褛，上身罩着好几个破洞的纱衣，下身的宽筒裤更是如同布条，耻处阴毛都隐隐可见。虽是如此光景了，可该女子依然抬头挺胸，目光清明。

　　「众将士听令，沿岛布置阵地，五营逐舰将岛上我朝女子及金银带走，回去之后令巡洋四大营远观琉球，只要倭寇前来攻打，即刻上前包围剿灭。」，既然倭寇不在岛上，那开始的计划就不能再用，此刻只能动用巨舰实施反包围。

　　本来莳田的想法就是将自己人马做海盗用，倭寇就是凭着船快浪急，来去匆匆，那自己也可以学着用，用比倭寇更快更好的蜈蚣舰，轮番偷袭劫掠，碰之既走，让倭寇只能死守岛屿，此时再派巨舰来轮番轰炸，直至焦土为止。

　　可天不逐人愿，如今死守的换成了莳田自己，也幸好岛屿不大，能停泊之处也只有岛东南面，余下各处不是百丈悬崖就是浪急礁显。

　　架好阵地炮弹，看着五营满载离开，莳田看了看远方的夕阳，感叹此次真的有点听天由命的架势了。

　　「大人~ ！小的有事禀报。」，这时从后边跑过来一人，嘴里的官话要不细听，莳田真不知道他说的啥。

　　「说。」

　　「大人，您不是将那些异族女子赏赐给我们了吗，属下得到的女子中居然有一个会说汉话，她跟属下说，知道倭寇去了哪里，但要跟大人单独说。」，这也算是莳田的特色了，他带兵打仗，金银女子一概不取，全都给属下分了，丝毫有没我们是正规军，一切都要上交给国家的觉悟。

　　「哦，那女子可是倭寇族人？」

　　「不是，看样貌应该是胡人。」

　　「那人现在何处？」

　　「属下不知道该怎么处理，就让她先去了大人房中等候。」

　　「知道了，你下去吧。」

　　莳田这时转头对那些值事的兵将喊道：「不怕一万就怕万一，要是倭寇晚上归来，免不了是场恶战，招子都给我放亮点，要是被他们给灭了灯火，那我们就要抓瞎了。」

　　看着这位满嘴黑话的上官，兵将憋笑十分辛苦。

　　莳田来到房中，抬头看去，果然是下午注意到的那个女子，不由好奇的问：「你是哪里人？为什么懂我族语言。」

　　「大人可是东莳田？」

　　「你为何知道本官的名讳？」

　　「下午听官兵喊你东大人，这姓本就少得可怜，加上你们朝廷里，好像只有个东莳田官位显赫。」

　　「本官问你一概不答，到底所谓何事？」

　　「你是不是东莳田？」

　　「是，如果你再不做答，我只好让你出去。」

　　「好……好……我要杀了你~ ！~ ！」，这女子忽然暴起，手里抄着一把凳子就冲了过来。

　　莳田躲都不躲，左手抬起抓住砸落的凳子，右手一把掐住女子的脖颈，将她高高举起，冷冷的说：「你就凭这样杀我？」

　　「咳……咳……我做……鬼都不会放过你……」

　　等到女子缓缓垂下了双臂，莳田这才将她扔在一边，喊来侍从将其绑了，莳田又让人端来一盆冷水，浇在女子头上，看她悠悠转醒，莳田挥手屏蔽了左右，这才开口问道：「你是谁，从哪里来，为什么要杀我。」

　　「呸~ 要杀就杀，不用多问。」

　　莳田砸了砸嘴，看来跟自己想的一样，伸手抽出腰间秋虹，剑尖直抵女子胸口，随后说道：「我就知道问了也白问，看你样貌绝色，死了也怪可惜。」

　　「要杀快杀，要是等我找到机会，我一定杀了你。」

　　「啧，你越这么说，我越想搞懂为什么，算了，总有方法能撬开你的嘴。」，莳田顿了顿说：「不知道你尝过酷刑没有，鞭抽杖打那都不算，比如截肠，抽髓，篦肉，嗯，想你也不懂，我来一个个告诉你，这些刑法该如何施为。」

　　等莳田说到虫噬，女子实在受不了了，尖叫着喊道：「你这个恶魔，你是恶魔~ ！」

　　「别怕啊，还有很多呢，等会我在你身上一个个的试，要不咱们先从篦肉试起？嗯，不行，那样一副骨架了，别的都试不了了。」

　　「我说……我说……」

　　「就是嘛，早点说，大家都好。」，莳田发现吓唬人真的会上瘾：「你先告诉我，你是谁？」

　　「我的汉名叫菲菲，是可汗帮我娶的，我是可汗的妃子。」

　　「胡可汗？」

　　「是。」

　　「你为什么会流落至此？」

　　「可汗死时我在京城，知道这个消息后我不敢再待在那里，就一路南下，谁知遇到一股盗匪，将我随从杀光，只留下我和几个婢女被他们抓来此处。」

　　「嗯，既然你这么爽快，那我就实话实说，两国交战必定有输赢，你们掳掠我朝百姓的时候，可曾想过他们也是爹娘所生下有妻儿？如今这场拉锯战被我们赢了，你觉得气愤，觉得要报仇，你不觉得可笑吗？」

　　「有什么可笑？有仇报仇，天经地义，这不是你们汉人常说的吗。」

　　「呵呵，是啊，那被你们杀害的那些百姓，他们去找谁报仇？被你们掳去做奴隶的汉人，他们该不该报仇？这仇恨有多大？在你们眼里我们汉人是奴隶是羔羊，没有奴隶来抢就是，没有粮食来夺就行了，此恨滔天几百年，我想就算此时将你们可汗的尸体拖出来再鞭尸，都无法让这仇恨平息。」

　　「诡辩而已，如果不是你们设关设卡，不允许我们与你们交易，让我的族人连口好锅都没有，他们又怎么会去抢夺。」

　　「我朝开始没有设市？结果呢？你们欺行霸市不说，稍有不顺举刀便砍，杀了人就跑回塞北无踪迹，久而久之谁还愿意与你们交易？说的好听是交易，说的不好听就是明抢。」

　　「一锭银子只能换一斤盐巴，难道这就是你说的交易？」

　　「那只是后来闭市之后，暗地里交易的价格而已，开市之时每天由朝廷议价定价，从没出过那些离谱的价格吧？算了，我与你争论这些作甚。」

　　「哼，词穷而已。」

　　「我可以放你走，也可以让你委身于某位将士，余生过安稳日子，你自己选一个吧。」

　　「你会放了我？」，菲菲不可置信，看不懂这男人心里想什么。

　　「是，趁我还没改主意，决定吧。」，莳田说了这么多，发现菲菲同样是战争里活下来的可怜人，整日打来打去，几时罢休？可能唯一的方法就是打怕对方，才可能有一片安宁。

　　「我要走。」，菲菲很想回到塞外去找自己的族人。

　　「等这次战事结束，我会带你回中原，在这之前你先在这里住下。」，莳田说完解开粽子一样的菲菲，转身就要出门。

　　「你为什么要救我？」

　　「看到你眼中的绝望，让我想起那些死了的部将，觉得活下去的人，才是最可怜的。」

　　「你根本就不是帅才，可汗败在你的手里，真是冤枉……」

　　「一将功成万骨枯，这样的功勋对我来说烫手，以前倒是不觉得，只想着建功立业。」

　　「你真的会放我走？」

　　「不用质疑。」，莳田说完出去了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　有话文长，无事书短，眨眼三天过去，莳田此时躺在野草丛生的斜坡上，懒洋洋的看着海面波涛。

　　「大人，那女子松口了，愿意说出倭寇去向。」，一个校尉兴冲冲的跑来报信。

　　莳田吐掉嘴里的草茎，还以为菲菲死都不肯说，谁知道这会居然愿意开口了，自打那日从房里出来，莳田就再也没去过那里，搞懂了她的来历，莳田就很意外了，至于倭寇去哪，说不说意义都不大，自己横竖要在此死守，只是守的时日多寡心中没谱罢了。

　　「怎么愿意开口了？」，莳田进了房门，看到菲菲着装稍微正常了些，应该是寻到了针线，将身上的破洞都补了补。

　　「一报还一报而已，我不想欠你什么。」

　　「你到直爽，那行，你告诉我，倭寇人去那里了？」

　　「南洋。」

　　「南洋？他们去南洋做什么？」

　　「勾结南洋巨盗。」

　　「你能不能一次说完，我耐心有限。」

　　「他们准备合伙成链，封锁你朝海域，往后无论你们是出还是进，都必须经过他们的手。」

　　「这有可能吗？我朝船队出洋都有舰队护卫，等等……你是说走私？」

　　「你们每年进出的船队能运回些什么？大部分都是些小国上供之物，而真正值钱的香料、胡椒、布匹、绸缎之类，九成九都是靠走私往来完成交易，甚至连你们的皇帝吃的胡椒，都是靠着私运才有的。」

　　「啧……」，莳田一斟酌，头痛欲裂，本朝开始并不禁海，但政府基本没有商船，来往商船确实九成以上都是私船或进贡来使船只，政策也不管这一块，只要此地缴纳田赋地税足额，海上几乎就是听之任之的状态。

　　后来朝廷宣布海禁，禁海了，那些靠这块肥肉裹腹的官员走了，可私船不但没少反而更加猖狂了，这也导致了海上的盗匪倭寇横生，而且这些海盗倭寇还都是以前的商贾或他国军士，因为你禁海了，他们没法做生意了，再加上许多走投无路的穷人或罪犯，一头扎进阔海，做了海上剪径的营生，海上更乱了。

　　光靠走私，物品就金贵，加上富人搂紧库存，导致物品紧缺，最贵的时候三两胡椒一金，据说双方为了刻度准确，用的都是称药的一斤小称，这还不算什么，真的没了这些舶来品，不吃不用就是了，可那些富人受不了了，库存告紧没法补充怎么办？行贿。所以导致了另番光景，海上盗寇纵横，像是剪径的强盗。等私船登陆了，又往官府送一些好处，被这样两次盘剥的商品怎么可能便宜得了。

　　这就像是因果轮回，私船越多海盗越多，海盗多了，那些百姓就遭殃，官府就得出来剿，剿完接着走私……

　　「你们王朝刚愎自用，自以为上国，其实不过井底之蛙，世界无边，就是这大洋，只怕都大过中原巨万。」

　　「你怎么会知道这些？倭寇语言你懂得？」

　　「呵呵，我不懂，但他们的谋士是中原人，刚好又贪恋我的身子。」，菲菲笑中含泪，描不尽的苦楚。

　　「……生死劫数都是命中注定，想开些吧，毕竟你还活着。」

　　「你不是说活着才是可怜的人么？」

　　「但活着就有希望不是吗？死了就真的连希望都没了，只是一把黄土。」

　　「什么都是你说的。」

　　「你这般聪慧，可有破解之法教我？」，莳田一时半会根本想不出办法，远征南洋？疯了还差不多，徐国公跟自己下棋的时候还说，这夺回关外河山，自己是立功了，但国库空虚，百姓赋税都加了一成，如今国库只怕是拿不出多一分的军费。

　　「死守此岛，倭人久攻不下，必定会喊来帮手，此时再聚而歼之，随后集所有舰船之力，扫荡南洋诸岛，万事平复开放禁海，以营为单位驻扎各岛屿做沿途补给站，既可以防止海盗再占岛为王，也可以防止走私出现，驻扎营部两年一换，以断异心。」

　　「你为何要如此帮我？」

　　「报恩连带着报仇罢了。」，菲菲恨极了这些倭寇海盗，自己的身子被他们轮番糟蹋，想起那些画面，菲菲甚至连莳田都没那么恨了。

　　「你如何肯定南洋盗匪会来臂助倭人？」

　　「仗义每多屠狗辈，既然已经结盟，盗匪必定会来帮忙。」

　　「可我朝如今根本没有多余的军费去南洋远征。」，莳田顺着话头说出口就后悔了。

　　「军费何必要你们朝廷出？海盗倭寇盘踞的岛屿上，金银如同宝山，给你的将士们分下去，他们以后只怕都不愿意打仗了。」，菲菲为了报仇也是拼了，又加了句：「别担心有人会检举，士兵将士也是人，他们只会更坚定的跟随你，你想你在关外不就是那么做的吗。」

　　莳田拱了拱手说道：「今日得你妙计，铭感宇内，待功成之日，我一定亲自送你回你的部族，只要他们不再歧视攻击我汉人，我可以让他们继续在草原上驰骋生息，苗瑶侗白壮都可以与我汉族一体，我想汉胡也尽可一家。」

　　「那都是只是后话了，如今你还是想想该如何死守，倭人老巢被占，他们肯定不死不休。」

　　「尽全力听天命。」，莳田说完对门外喊道：「来人。」

　　「传令李都统，挑选几人驱快舟回泉州传令，倭人首轮攻岛不用理会，倭人久攻不下自会去南洋求救，泉州大营所有十六炮以上巨舰，驻扎此岛半日距离，只派便服小舟远观巡视，等海盗支援近岛，再行围拢聚歼。」

　　「不知大人对守住此岛有几分把握？」，菲菲看到传令官出去了，这才开口询问。

　　「你的主意，你说呢？」，说实话，莳田一分把握没有。

　　「死守至多两成。」

　　「那不是必死无疑？」

　　「我话还未完，大人可想过，为什么要死守？让倭人上岛不好吗？」

　　「此话怎讲？」

　　「倭人虽然舰少但舟多，你们在沿岸架设大炮又能炸沉几艘？待到倭人上岸，你们的兵刃又耐不住倭人长刀劈砍，劣势更甚。唯一的胜算就在设计，大人既不是帅才又非名将，何苦要去和倭人面对面拼命？」

　　「愿闻赐教。」

　　「让倭人上岸便是了，陷阱、落石、毒药、流矢此番种种尽可用其极。」

　　「辛亏你那时在京城……」，菲菲满腹计谋，这要是当时在草原上，后果真是两说。

　　「大人过谦了，我如果当时在，不过多了具尸体而已，据闻大人身边有两位刺客，往来无踪，在此人面前，任何计谋都是徒劳。」

　　「码紧点炸起来威力才大~ 」，第二天，除了驱舟巡视之人，余下全被莳田集结，当下挖坑的挖坑，削刺的削刺。

　　为了一次让倭人破胆，莳田命人将所有船只搬上海岛林中藏好，也亏得都是破浪舟和蜈蚣舰不然只能拆了。再将村落所有房屋地下都埋上足数的火炮炸弹，岛上气候潮湿，又不知倭寇几时才能回来，为了保证火药引线不会受潮哑火，听取了一个兵卒的建议，取竹做管，白蜡封缝，既可以做引线还能起到一定的爆炸伤害，做完这些，带过来的火药炸弹几乎耗尽。

　　莳田又命众人将村落周围深挖陷坑，里面埋上尖桩竹刺，做完这些，莳田巡视了一番，觉得还不够，看了看入岛的唯一通道，喊过随从说：「命人在那条道上布上活板陷坑，等倭人退却的时候用的上。」

　　「报……前方五十里海域发现倭人踪迹。」，莳田话还没说完，就听斥候传报，立马转身喊道：「所有人听令，带上俘虏，拿武器随我进林。」所谓俘虏就是一群分派赏给属下的倭人女子。

　　「所有人安静，敢有发出声响者，杀无赦！」，莳田此番孤注一掷，头一回铁血。

　　众人皆静，大概过了半个时辰，就听阵阵喧闹从林外传来，莳田抬头看了看居山坡上的观察哨，只见绿旗晃了晃，莳田喊了声点火，一时间爆竹炸药之声，将莳田的耳朵都轰聋了。

　　「诸将士听令，射~ ！」，莳田首先拿下背上长弓，也亏得开始说了计划，不然此时谁知道主将说的什么，纷纷解下长弓，跟着往林子外面射。

　　哀嚎与惨叫，从爆炸开始，直到莳田众人射完壶中箭矢依然没有停止，莳田这时喊道：「众将士，随我冲~ ！」

　　等众人冲出林子，几乎是齐刷刷停住了脚步，眼前的景象说是人间炼狱也不为过，村落的房屋几乎全平了，到处是残臂断躯，村落外的陷坑里有些还没死透的倭人，依然在歇斯底里的痛嚎。

　　「这些倭人屠我百姓，掳我妻儿，劫我牛羊，万死不足惜，绝对不可存有怜悯之心，巡视过去，不留活口！」，莳田几番生死，对战场上的残酷已经是习惯了。

　　「大人，未下船的那些倭人逃跑了。」，高出了望的哨兵看到几艘倭人的舟船离开了港口。

　　「跑了才好，不然咱们就钓不来大鱼。」，莳田探出长枪又戳死一个半残的倭人，这时转头喊道：「所有倭人尸体扔进海中，不可留下半点。」

　　岛上本就不大，刨坑得刨多久才能埋进这千余倭人，何况这世上还没有为敌人刨坟树碑的说法，但让尸体放这也不行，气候炎热潮湿，万一出个瘟疫，那就倒了血霉了。

　　战场打扫很快，莳田此时集结众人说道：「搭帐搭灶移至高地竹林，四周高筑砖瓦土围，限两日完成。」，莳田知道，再来的盗寇，他们不狂轰滥炸一番，绝不会登岛，面对火炮轰炸，任何陷阱都没用处，只能死守。

　　包括莳田在内，所有人都开始堆筑土围，光是泥土是不可能挡得住大炮的，所以就将那些被轰成渣的房屋砖瓦全抬上高地，砖瓦混合湿泥再掺杂竹子，等烈阳晒干土围，就是一道极好的屏障，将这些都做完了，这才得以暂时歇口气。

　　这天莳田和副将几人在喝茶聊天，就听一副将说：「大人，这些倭人女子依属下愚见，是否先将其送回内陆。」

　　「吃食不够？」，莳田好奇副将这么说，枯守如果有个女人，不会那么压抑。

　　「茫茫大海，鱼虾皆巨，食物当然无忧，只是属下以为行伍之中夹杂女子，实在不妥。」

　　「如果女子不够众人分属，那自然不妥，但如今女子众多，那里来的不妥，行伍枯燥本官了解，若是没有这些女子，我才怕炸了营。」

　　「可我中华礼仪之邦，如此行径与倭人何异？」，副将虽是武将，但腹中经纶。

　　「送回内陆她们又是何去处？不外乎卖与青楼或是给人做外室玩物，等容貌渐老又会被扔之长街乞讨为生，那样就算尽了人道？你再看看如今，她们虽然衣不蔽体，但精神十足，脸上尽是笑颜，为何？因为每个人分属到的倭人女子，他们都尽力在呵护，哪怕是一口行军白饭，都会让其先食，人非禽兽，怎么会不懂得什么才是好。我想就算回到中原，她们依然会受到将士的爱护，这就是我华夏儿郎与倭人的区别。」

　　「可这事万一传回朝廷，对大人声誉有损啊。」

　　「匹夫之向，为何要去向那些卫道士辩解？而且往往越清高之人，后宫妻妾越多，妻妾地位甚至还不如猪狗，这般行僵一般的人，我为何怕他诋毁？」

　　「大人高义，属下愿一生追随。」，几位副将几乎是同时表明心迹。

　　「呵呵，我只是暂代此职罢了。」，莳田在树下看那些在清理残砖断瓦的将士，转头又看了看菲菲对副将说：「再次的恶战，也不知几人能回，如果我战死，你要记得，带此女回中原，随她去就是了。」

　　「大人多虑了，属下一定誓死保卫大人安全。」

　　『唉……』，莳田叹了口气对菲菲说：「你知道么，我真不想打仗，我家中妻妾都在等我回去，而且还有一个怀着身孕。」

　　「没人愿意这样死掉……」，菲菲此时百感交集，她一直认为莳田是仇人，可此时有点看不懂他。

　　「是啊，都想活着，活的更好，所以我们有了战争。」

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「启禀大人，倭人三日前过了澎湖列岛。」，这天莳田躺在崖边晒太阳，一个传令兵急冲冲的跑了过来。

　　莳田坐了起来，心里细算之后说：「让外围巡视加强，分成一个时辰一次，距百里。」，说完这些，莳田起身走回营地，看着三三两两聚在一起的『临时家庭』，大声喊道：「集合。」

　　「倭人距此地最多还有两天路程，此番必定是场恶战，但等倭人海寇包围之日，就是他们寿尽之时，众将士可有信心~ ！」

　　「有~ 有~ 有~ ！」，众人齐声的大吼，显出他们的决心，这也是他们心里的写照，跟着这样的大人打仗，死了都不亏。

　　这时莳田转过头对身后一员副将说：「你速去大军集结海域，令他们务必隐好身型，静待海寇。」

　　「此番大战，胜是英雄，死是英烈，无论生死，青史必定有载，人活百年谓何？不外乎功名利禄，如今有这一战，尔等都需竭尽全力，无论生死，本总督都与你们一起。」，莳田说完顿了顿，看着军心高涨的部众说道：「检查所有武器，务求战时不怠，散了。」

　　鼓舞完军心，莳田一人走到海崖边，听涛耳边，雨未至，风先行。

　　安静的日子只过去了一天，第二天二更时分，一传令兵冲入营地，大声喊道：「盗寇来了，起身迎敌~ ！」

　　这次集合是最安静迅速的了，莳田问传令兵：「敌人距离多远？」

　　「启禀大人，按照估算，大约小半个时辰就到。」

　　「所有人拿好武器弓矢，墙后待命，切不可离开土墙遮掩，以免无谓伤亡。」

　　这边莳田众人刚躲到墙后，就听一声遥远的炮声响起，一声巨响在岛上炸开，随后无数的炮弹轰击过来，莳田被震的头都发晕了，心中不免骂娘，不是说还要一会么，怎么就来了。

　　传令兵没有说错，盗匪的巨舰确实还要一会，可他们也有成群的小舟，这些小舟上也架着火炮，此番轰炸已经让莳田等人抬不起头，等到盏茶之后，敌人巨舰到来打横船身，真正的暴雨来临了。

　　大炮的火光，一次次的划破黑夜，几乎没有间隙的轰炸，将低洼平地处的树木花草尽数扫平，有些树木刚起火苗又被随后而至的炮弹轰灭，莳田等人呆在土墙之后，被爆破气浪掀起的泥土碎渣轮番掩盖，只好不停的抖动身子来颠落泥土，免得被活埋。

　　这样的轰炸，足足持续了大半个时辰才渐渐放缓，莳田拍了拍脸，爬上土坡往下瞧，只见低洼处像是被人夯过一般平展，往日的草木溪流都不见了。

　　「众将士弓箭准备，听我号令。」，莳田借着月光看着远处缓缓靠拢的巨舰，拔出腰中宝剑。

　　「射~ ！」，荒岛平坦，登陆很快，只待一部分盗匪登陆靠近，莳田看准距离，喊出号令。

　　莳田这边弓矢巨弩挺多，因为闲时莳田就令人伐竹做弩做矢，也做了些颇具威力的巨弩，随着号令，密密麻麻的弓弩强矢破空而出，众将士也习惯了主将的打仗方法，个个都窝在坡后也不露头，只管对着主将指的方向射便是了。

　　高地对低洼，弓矢有着强大的优势，何况莳田部将不缺弹药，箭镞像是无尽一样轮番射出，倭盗几次冲锋不成，转身准备撤退，莳田看准高呼：「谢副将部众持盾随我冲杀~ ！注意听我号令，随时准备撤退~ ！」

　　倭盗正憋屈的紧，看到对方冲了出来，大喜之下转身准备肉搏，两边刚要碰上了，莳田高喊：「撤~ 撤退~ ！！！」

　　一时间，莳田方转身就跑，倭盗跟在后面哇哇叫着追杀，莳田看距离差不多，对着土坡上嚎叫：「众人听令~ 持盾~ 弓箭手~ 速速射击~ ！」

　　也是夜晚视线不好，跟在莳田身后的倭人追杀得正起劲，忽然身子一震，低头一看自己身上多了根箭镞，随即自己身边一片哀嚎。

　　等到莳田众人顶着盾跑回土坡后面，倭人也死了个七七八八，只有些听得懂汉语的盗匪落荒而去，莳田喘着粗气传令：「周将军，你领人前去将未死敌人斩杀，记得带回那些大刀，分给将士使用是一柄利器。」

　　这边战场刚打扫完，盗匪那边的大炮再次响起了轰鸣，这次可就没有那么短暂了，莳田也不知道过了多久，只觉得空气中充满了火药的味道，营地、竹林统统变成了碎末，身后的土坡都有些烫人。土坡好几处被轰破，一些将士被掩埋在浅沟里，可也没有人去救援，因为此时都被震麻了爪，脑壳里个个都是嗡嗡作响。

　　直到东方微微泛白，越来越稀落的炮声才彻底停止，炮声忽然止住，莳田『哇』的一声，随后狂吐不止，许多将士也几乎是同样的反应，没法子，这种近在咫尺的不停颤抖，让他们的肠胃极度不适。

　　周将军擦了擦嘴凑过来说：「大人，为何我方驰援迟迟未到，再这么下去，属下担心防不胜防。」

　　「别急，百里海路过来要些时日，此番前来正好，敌人已经弹尽，随意斩杀便可。」，莳田这时揉了揉眉心，抬头呼道：「国家养兵三五十载，一朝报国就在今日。敌人已然弹尽，他们必定亡命夺岛，众将士听令，弓弩准备迎敌~ ！此战苦处来了，你们可有退却者？」

　　「誓死追随大人~ ！」

　　「好~ ！不愧我是华夏儿郎，今天尔等铁骨为国，此举必定福荫子孙。」，莳田说完探头往外看了看，不出所料，敌人巨舰纷纷靠拢，下饺子一样的下人。

　　「弓弩准备~ ！射~ ！」，莳田看到敌人举着木板、木桶等等船上器具，心就冷了一半，可事以至此，不正是自己所料么。

　　近万人的倭盗大军，密密麻麻的往高地持续冲击，一方在等待驰援，心急如焚的急速射击，一方怒火中烧，誓要斩尽杀绝坡后之人。

　　待到敌人快要近前，莳田大喊：「众将士听令，随我冲~ ！」

　　莳田手持长矛，腰别宝剑，从土坡后面身先士卒冲杀了出去，两千余人紧跟莳田身后，组成一个锥形阵，一头扎进倭盗人海，莳田此时心都在滴血，每看到身边有部众倒下，他的恨就加深一寸，每杀一个敌人，他的戾气更加一分。

　　步阵随着莳田缓缓前进，每前进一步，脚下就要多上数人尸体，有倭盗，有官兵，人在杀红眼的时候，是不知道痛的，好些将士看着已经是身负重伤，但仿若不觉，依然用着余力在厮杀。

　　都说北军多悍勇，南军多计谋，可在莳田心里，他们都是一样的，一样的勇敢无畏，一样的英雄好汉，说大是为了子孙后代，为了一方安宁，说私是想高官厚禄，可谁不想？而且敢舍身赴死报国之人，难道不应该得到嘉许么……

　　随着人潮的挤压，死尸越来越多，莳田很欣慰，自己将士死的还算少，盗寇多年海上闯荡，早已习惯海战，对陆战步阵一无所知，只知道乱哄哄的往前冲杀，希望能杀进战阵，砍杀中间那些放箭的兵士，可哪里有那么容易。

　　莳田此时杀了多少人，他自己记不得了，一杆亮银枪上布满血迹，倭人虽狠，但面对莳田压根没有一合之敌，久了倭人也看出此人厉害，纷纷绕过莳田往他身后方阵砍杀，莳田看不得将士惨死，随后也不再头阵，喊过李将军顶替，自己拿着长枪四处游走。

　　浴血不足以书此战，亡命难解说步战惨，贴身的肉搏，刀剑纷飞，残臂断肢就在自己眼前分解开来，莳田方知道，此时松一口气，倭人就会冲进战争屠戮弓手，只要战阵中间弓矢断了更，人潮挤压都能将剩余的人挤死。

　　莳田游走的同时也在看，计算双方的人数，自己带来的泉州精锐，此时还余一千五左右，而倭人至少伤亡两千余人，五百对两千，虽然战绩可逆天，但自己的部下不像自己，他们的体能是有限度的，可能只是一个松懈，那就是兵败如山倒。

　　莳田这时杀回李将军处，对李将军喊道：「李将军，继续前进，本官去去就来。」

　　「属下得令~ ！」

　　莳田一个纵身跃起丈余，亮银枪横扫过后空出一片空地，紧跟着长枪飞舞，生生扫出一条道来，有些在后面上不得前的倭盗，根本没想到还有人能冲出来，还没反应过来就被长枪洞穿。

　　莳田冲出人海，只有一个目的，找出敌人主将诛杀，不负他所愿，当他冲出包围，就在十余丈外，一伙穿着精美的倭盗正在摇着扇子、举着旗子说笑。

　　看到莳田天神一般杀出人群，这伙人着实吓了一跳，紧跟着转身就跑，真应了那句，越是权贵越怕死。莳田那里会让他们给跑了，只是几纵便追了上前，如同虎入羊群，一杆长枪无人能敌。

　　待到斩杀最后一人，莳田转身欲走，背后就听一声轰鸣，莳田就感觉身体震了下，低头一看自己的小腹被暗器洞穿了，莳田转身一看，一个并未死绝的头领，手里拿着一柄铁器，想来暗器就是从那里发射出来。莳田举起长枪一掷过去，银枪洞穿首领头目，这次是死的不能再死了。

　　莳田扯了自己衣摆，在自己腰上用力一系，抬头看着密密麻麻的人群，有种隔世的错觉，死……死就死罢……

　　莳田咬着牙，一抖长枪势如猛虎一般再度进入包围，这次莳田学乖了，看来敌人还是保留了海上的指挥方式，用的是旗语。莳田找准了套路，专门找那些举旗之人砍杀过去。

　　看着倭盗的指挥越来越少，莳田愈加没有人敢靠近，对倭盗来说，莳田简直就是杀神，一枪出手至少死一个，一剑掠过更是一片倒下。

　　随着倭人胆寒，只余千人不到的官兵，看到平时和善的总督，打起仗来如此神勇，个个身受感染一时士气如虹，挡着睥睨。

　　当第一个倭盗开始逃跑，然后第二个、第三个……后面就像是潮水一样，莳田这时沙哑着嗓子喊道：「众将士听令，追~ ！夺船~ ！」

　　一场罕见的追逐战开始了，千余人追着至少七千人的场面，亘古罕见。

　　看着一艘艘的巨舰轻舟起锚离岸，莳田心急如焚，对身侧李将军说：「李将军暂领部众，堵住路口即可，本官去夺艘船来。」

　　「总督大人小心~ 」

　　李将军还没说完，莳田已经杀进人堆，所到之处如同巨石碾压，在本就拥挤的路上生生劈出一条道。看准了一艘巨舰，莳田一纵而上，将正准备转舵逃跑的倭盗砍杀，重新扔下铁锚，舞着长枪杀进了船仓，这艘船被最早逃跑的几个倭盗占了，倭盗着急逃跑，并没有等其他人来，就关了舱门准备逃跑，也乐的莳田轻松。

　　待杀完舱内倭寇，莳田回身去了甲板，也不下船，就看着倭盗纷纷寻着舟船跑路，李将军领着部众在上面路口处往下不停的抛射箭矢，上了船的庆幸不死，没上船的哭爹喊娘。

　　舟船之巨多，这几千人上的极快，差不多有三四千人驾船而去，余下的皆被射死。

　　「总督大人，此番大胜，朝廷必有封赏啊。」，李将军满面春风，虽然部众死的死、残的残，但自己还活着，不是么。

　　莳田此时坐在船头，迎着破浪海风，听着李将军说话，他也不回答，只是微微一笑，有些苦涩。

　　「大人看起来有心事？」

　　「一战成名本是喜事，可我们死了这么多将士，战死本无可厚非，但如此冤死，我如何高兴得起来。」，莳田摸了摸腰上的轻纱，腰部还有些疼痛，本来中了那种不知名的暗器，以为必定淬毒，自己会死，谁知居然没事，也是上天保佑吧。

　　「大人，属下说句违心的话，此次援军迟迟未到，就算是有人算计大人，可并无证据。」

　　「需要什么证据？本官没死就是最好的证据，其实我也不怪他们，攻防打了数十年没有结果，如果被我一来就平定，这样天大的功劳，只要我战死，他们就可以沾光，否则他们不但无功还要受罚。」

　　「那大人还有何打算？我与众人商议过，都决定誓死追随大人。」

　　「呵呵，那样你们的出路在哪里？将士们此番功业，足可以光宗耀祖，跟着我只是做一个家将亲兵，有何前途？何况现在就算是没有成家的兵丁，也是拖家带口了，那些倭人虽然千刀加身不足泄愤，但他们的女子个个温柔乖巧，虽说做妻不足，但做个妾室外房，也是很好的。」

　　「大人~ ！」

　　「不必再说，此次将船驶往天津卫，你们就在天津卫等我消息，我会禀明皇上，让你们有个封赏去处。」

　　「谢大人……」

　　莳田不再说话，他感觉好累，李将军刚离开，菲菲走了过来，靠近莳田轻声说：「谢谢，你为什么不恨我？」

　　「你也是为了报仇罢了，我要是恼你，就将你留在荒岛就是了，如今那里寸草不生，虽有水源，但你又能活几日。」

　　「你何时知道我骗了你？」

　　「倭盗轮番轰岛的时候，但那时我们都没有退路了。但我想不通，你如何让泉州府能听你的话。」

　　「李都统与我同床之时，我只告诉他，如果你死，泉州上下人人能升官，他还能得到我，所以他日日等在门外，只等你让他传令。」

　　「呵呵，是啊，你有无比的美貌身段，李都统却只是个夯货。他就没想过，如果赢了此仗，他能连升三级。」，莳田苦笑想哭。

　　「有时候，远处的梦幻不如眼前的实际，这是天性，只是我输了，而你不恨我。」

　　「你害死我千余将士，如果换了个人，将你剥皮拆骨都不足平恨。可你的遭遇又是我一手造成，你也是个可怜人，我恨不起来，我只恨战争。」，莳田远望夕阳，眼角挂着男儿的泪水，他为逝去的将士伤悲，更为自己伤悲。

　　「谢谢……」，菲菲伸手挽住莳田的臂膀，轻轻靠着他的肩头说：「如果当初我遇到的是你，该有多好。」

　　「回到草原，记得我跟你说过的话，不再挑起争斗才是正道，中华万里河山，可容无数民族，何况你们胡人，不然兵戈起时血流成河，你们容身之处只怕都没有了。」

　　「不要我跟着你吗？我想，我已经放下仇恨了，如果你真的不恨我，就让我跟着你，我想为我的仇恨赎罪。」，胡人直爽，菲菲更甚。

　　「那你那些族人呢？」

　　「他们只怕早就推出新的头人了，我回去只有一途，继续做新头人的妃子，我已经厌倦了，好累。」

　　莳田笑了笑抓住她的手，两人的这段纠缠，此番才真正告一段落。

　　半响，菲菲问道：「你回去后有什么打算？」

　　「给活下来的人一个出路。」

　　「你啊，心太善。」

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　此去天津十来天，到了天津莳田让那些将士在码头等消息，自己带着菲菲快马赶往京城。

　　无视那些见了鬼一样的禁宫侍卫，莳田打马径直到了内城，内城守门侍卫见到莳田，讶异的说：「雁国公~ ！？你……你还活着？」

　　「此话怎讲？」，莳田这才明白那些人的眼神是个什么意思。

　　「福建军报，雁国公力战倭寇，以身殉国了啊~ ！」

　　「讹传罢了，皇上呢？我这里有紧急军令，要启奏皇上，还请帮忙通禀一声。」

　　「皇上下了早朝这会应该在南熏殿，雁国公还请稍等，小的这就去。」

　　南熏殿离内城门并不远，一会功夫侍卫就回来了，冲莳田说道：「皇上听闻雁国公归来，喜不自胜，特赦国公打马快快前去。」

　　莳田拱了拱手道谢，打马而去，还未到南熏殿门，就看到皇帝站在门口等他。

　　「皇上~ ！臣回来了，劳皇上担心，臣万死~ ！」，莳田一跃下马，快步跑到皇帝跟前跪下。

　　「回来就好，回来就好啊。」

　　「皇上，臣有一事禀报。」

　　「何事？」

　　「臣率军死守琉球，本可一战而功全役，但福建水师迟迟不予援护，置战略意图而不顾，委与现状而安然，导致我部半数被屠，仓皇撤退，福建水师有不可推卸之责。」

　　「福建水师能战否？」

　　「启禀皇上，臣率部众只是步战精锐，尚可与倭寇一战，水师战力更胜自不用说。」

　　「那他们为何不战？」

　　「臣以为，他们居心叵测。」

　　「福建巡抚将你的意图上了折子，是朕让他们不要出兵。」

　　「皇上……臣不明。」

　　「你谋略甚好，但可曾想过，驻军外海孤岛，往来就要数月，俨然海上一国，一朝不臣，那我天朝岂不依然是铁索横洋。」

　　「可皇上……」

　　「朕早已下令，在你守岛之时，责令福建水师直驱南洋荡平匪岛。」

　　「皇上，只是驱逐扫荡，难以除根，臣以为不妥。臣之建议虽然不全万世，但只要我皇圣明，驻守官兵定然难起异心，还望皇上再三斟酌。」

　　「近海岛礁，朕以令广东福建收入版图，往来数月之孤岛，朕已经赏赐给沿途那些番邦外国，不用再议。」

　　「是。」

　　「你可有不甘？」

　　「皇上圣明，臣不敢。」，莳田感觉自己快要吐血了，可皇帝要的是万世基业。那种朝不保夕，如同短工一般的利益驻扎，在读书人心里都是无用的存在。

　　「恩，还没回去吧。」

　　「臣回京就赶来面圣，未曾回。」

　　「赶紧回去吧，你娘亲前些日过世了。」

　　莳田一愣，悲愤溢满胸口『哇』一声吐出一口鲜血，直挺挺的晕了过去。

　　当莳田再度醒来，发现自己躺在公府家中，妻妾都围在自己身边，仙儿抱着一个婴儿，莲儿挺着肚子，都是眼中含泪的看着自己。

　　「哇……你这个狠心的，你真的还活着……！」，姗姗一声嚎哭，一头扎进莳田怀里，哭的昏天暗地。

　　「娘，娘亲真的去了？」，莳田看看周围一圈素衣妻妾，抬手抓住莲儿，哑着嗓子询问。

　　「娘亲日日盼你，后来皇宫传信，说相公战死沙场，娘亲悲愤不过，吐血而亡……」，莲儿揉着红肿的眼睛，虽然悲痛，但依然欢喜。

　　「父皇……父皇为什么说你死了，你明明没死啊……让我们都难过好久，一直难过。」，萱儿伸手抓住莳田的手，捏的好紧。

　　「娘啊……儿不孝……」，莳田眼中赤红，可语调无比低沉。

　　「夫君，你要是难受，你哭出来，你这样看的我好难受。」

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二天，莳田一家人在后院祭拜老娘，莳田磕过头，喊来青萝说：「青儿，我不想做官了。」

　　「夫君不想，那便不做了罢。」，昨天夜里莳田跟她们说过这些事，青萝能理解夫君的苦。

　　「你倒贴心，我真觉得我不是块材料，看不透这个世间，我没有能力去改变什么，因为我没能力与天下人为敌。」

　　「夫君如果累了，那我们就回滇南，哪里可以让我们一大家人快活的生活，不让夫君这般难受。」

　　「恩，我也正是这样想的，我这便去皇宫，为那些活下来的将士求个封赏，然后辞官回乡。」

　　「皇上应该会爽快答应的，归根结底只是皇帝不想多个异姓王。」，青萝看的透彻。

　　「是啊，官小了被官欺，官大了被皇帝疑，这官场是熔炉果然不假，你让莲儿他们都收拾下，我应该很快就能回来。等收拾齐备了，咱们就动身。」

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一生功名尘土静归山林，一场浮生若梦世间几人看透。

　　（全书完）