贵女调教记

作者:渣男金乘五


一道圣旨，五岁的李知意被皇帝赐婚给了宣武侯家的十岁小侯爷唐文绪，自此，她便被李家当做了未来的侯夫人教养，一静一动、一颦一笑，一切按着最严格最完美的标准。

十年后的及笄礼上，她靠着滴水不漏的优雅仪态，一举博得娴雅的美名，婚期也顺势提上了日程，一切顺理成章，她松了一口气，怎么做好一个端庄的侯夫人打理好侯府，她向来最是擅长，至于那个没见过面的侯爷夫君，她也早就了如指掌。

新婚夜，她端正无比地在喜床上坐了两个时辰，心里没有一丝波动甚至还有些想笑。最后她没有笑成，甚至痛的要哭了，谁来告诉她，那个儒雅温和的宣武侯去了哪？身上这个举着她双腿边挺腰猛干边说下流话的男人是谁？！是谁？？！！！

唐文绪：新娶的夫人太端庄伦敦放不开？没关系！《唐氏调教娇妻三十六计》，只要一个月！还你一个床下上得厅堂，床上嗷嗷浪叫的小娇妻。

李知意：刚嫁的夫君表里不一太孟浪？不要急！《李氏收服夫君七十二式》，只需998还你一个人前人后表里如一的正经夫君。


第1章 赐婚
景昌三十六年春，一道赐婚圣旨降于李家，李家大房年仅五岁的嫡长女李知意，就这样成了未来宣武侯府的侯夫人。

圣旨是景昌帝身边的太监刘福斌亲自传的，足以见得景昌帝的重视，虽然如此，这突如其来的圣旨还是叫李家上下都震了一震，可再怎么震惊，这圣旨还是要接的。

于是李家人乌泱泱跪了一片，作为李家大家长的李长临跪在中间，旁边紧紧靠着一个与他有几分相似的女孩儿，大人们兵荒马乱，孩童可是什么都不知道，依旧眨巴着圆溜溜的大眼睛。

“想必这一位，就是李大人的嫡女了，李姑娘，快来接旨吧。”

小小的人儿两只手着地跪趴着，目光紧紧跟着地上小虫的爬行轨迹，全然把刘福斌的声音当成了耳旁风。

“知意，去接旨。”

小知意听到这低沉的声音，知道她爹爹生气了，于是撅了撅嘴，伸出小手去接那明黄色的圣旨。

刘福斌这才满意地笑了笑：“洒家先恭喜李大人李夫人了，届时李家大喜，洒家替皇上送贺礼时可得讨一杯酒喝。”

李长临也拿出官场的客套，与刘福斌来往了几句，便差人递上丰厚的赏银，才算是走完了这趟流程。

送走了传旨的人，李长临却皱起了眉头，他摸了摸女儿毛茸茸的头，就吩咐丫鬟把她带回去。

一旁面面相觑的李家二爷、三爷看自家大哥脸色不对，早就收起了笑容。

“长风、长君，你们随我到东院书房一趟。”

三兄弟一路沉默，走到东院书房，李长临屏退了院子里的下人，又不很放心，吩咐了几个心腹在周围守着。

“大哥，这圣旨莫不是有什么蹊跷”

心思最为单纯的李长风道：“我看是你们多虑了，谁人不知侯府老夫人是圣上姑母，加之宣武侯与圣上交情甚笃，这回宣武侯和他夫人双双客死，圣上顾念旧情前阵子准了小侯爷袭侯爵，兴许这次赐婚也是想补偿一下宣武侯府罢了。”

李长君也觉得有道理：“二哥说的也是，咱们李家根系虽不在帝都，但两代经营下来，在帝都世家中还算排的上名号，如今宣武侯府这境况，算下来这次赐婚，也算是门当户对。再者说，瘦死的骆驼比马大，若能与宣武侯府结亲，对咱们李家将大有裨益。”

李家在洛州的本家虽然势大，想在帝都坚若铁桶的世家圈中挣得一席之地并融入其中却是困难重重，其中一难便是世家联姻，有了宣武侯府这么好的开头，便能在这铁桶上凿开一个口子。

李长风和李长君一拍即合，对面的李长临却没这么乐观，虽然两个弟弟的解释很合常理，他心中却疑虑更重，只觉得处处怪异，以圣上对宣武侯府的恩宠，找帝都最负盛名的世家都不为过，可为何偏偏找了根基尚浅的李家呢？

如今的李家之于小侯爷，全然谈不上助力，不过鸡肋而已。

然而李长临也说不出个所以然来，只得让两个弟弟回了院子，自己在书房中枯坐苦想到天黑。
第2章 侯夫人养成记（上）
第二日，天蒙蒙亮，李长临登车进宫面圣。

下马车时天色尚早，宫门还未开，李长临在初春微冷的风中站了半个时辰，又托宫人进去通报，没一会儿，一个小太监就碎步走了过来，这人李长临认得，是常年跟在刘福斌身边的。

太监堆着谄媚的笑：“皇上早料到您会过来，特意嘱咐不用通报，直接去议政殿。”

李长临自然知道议政殿意味着什么，议政殿不比御书房，圣上容许在议政殿议事的臣子，大多是是亲近的肱骨之臣，他打了个激灵，霎时通透了许多，但是他并不十分确信，只有当面探一探圣上的意思。

“李大人，请吧。”

李长临早已缓过神，虚理了理广袖：“有劳公公。”

议政殿地处正殿偏东，位置没有御书房好，陈设更是简单，除了皇上端坐的上位，剩下便只有一些简单的桌椅，大冷的天地炉也不燃，条件可谓寒酸，但被准许进入这里的朝臣却无一不占据着朝廷上的重要位置。

父亲勤恳小半辈子也没能进的地方，如今自己却进去了，李长临的心情不可谓不复杂，这复杂中更多的是不形于色的兴奋，李长临预感，洛州李家在帝都的的新篇，或许就要来了。

议政殿里门窗紧闭，并没有比外头暖和多少，景昌帝还没来，李长临坐着等了一会儿，喝完一盏热茶，身子暖和了一些，那明黄色的身影才姗姗来迟。

景昌帝一来便遣走了所有宫人，只留了一个刘福斌伺候，不大的议政殿瞬时空落了下来。

景昌帝喝了一口浓茶，拉起了家常：“朕年少时曾去过洛州，洛州不愧曾为百年古都，气韵磅礴，那时你们洛州李氏，可谓是钟鸣鼎食风光无限，就连帝都许多世家都比不上。”

李长临从善如流：“无论洛州李氏还是帝都各世家，都得依仗着圣上恩宠才得以绵延兴盛，李氏不敢托大。”

景昌帝哈哈一笑：“李尚书，想不到平日里你看着寡言，竟如此能言善辩。那么你说说看，帝都众多世家，哪家最得朕眷宠？”

李长临猜不出景昌帝问这话的深意，心思微转，恭敬答道：“微臣不敢妄言圣意，不过若是只看姻亲血缘，自然是宣武侯府与楼家。”

景昌帝掩唇咳了咳：“宣武侯府的老夫人是朕皇姑母，对朕有抚育之恩，宣武侯是朕表弟，与朕有手足之情，感情自然不是旁人可比拟，只可惜天不随人愿，泽承英年早逝啊……”他刻意漏掉了皇后族家楼家，却句句透着与宣武侯府的亲厚，李长临再傻也知道景昌帝的暗示——他对楼家不满。

景昌帝幼年继位，一路由楼氏扶持，楼氏女封为皇后之后，楼氏便生出了野心，意图在景昌帝羽翼渐丰之前把持朝政，幸得当时的老宣武侯携保皇派世家斡旋，双方势力在风起云涌的朝廷上明里暗里缠斗十数年之久，朝局就这样保持着微妙的平衡。

自从封了太子，近些年楼氏仿佛歇了心思，安分许多。

不知怎么，景昌帝仿佛还是不放心，眼下宣武侯又逢变故，许是怕平衡被打破，楼氏又生出旁的心思来。

李长临心里几番计较，面上没有表露出来：“皇上节哀，龙体为重。”

景昌帝摆了摆手：“不谈此事，徒增伤感，不如说说喜事，你今日进宫，不也是为了赐婚一事来的吗。”

李长临撩袍跪了下去：“微臣此番进宫，别无他事，实为谢恩。”

景昌帝闻言悠悠然笑了：“既然是谢恩，怎么不带上令爱一道，也好叫朕瞧瞧是何模样，配不配的上文绪。”

“小女年幼无知，臣怕她冲撞了圣驾，故此未带进宫来，是微臣疏漏。”

“年幼？令爱今年多大年岁？”景昌帝圣旨下的匆忙，还真没仔细留意李知意多大岁数。

“小女今年虚岁五岁。”

景昌帝叹了一口气，沉吟着：“五岁太小，等到及笄也还要等上十年，若不是事出突然，朕决计不会如此匆忙，委屈令爱了。”

李长临回想起自己那啥都不懂只会看蚂蚁的女儿，心里居然已经有了要嫁女的不舍感觉，也只能昧着良心回道：“能得皇上赐婚，是小女莫大荣幸，高兴都来不及呢。”

“哈哈哈，你可别和朕打哈哈，朕早听刘福斌说，赐婚那日，令爱可是光看着地上的小虫，领旨都忘了。”

李长临跪了下来：“小女顽劣，微臣一定多加管教，皇上恕罪。”

景昌帝爽朗一笑：“下一回朕召你，你将她带进宫来，朕便恕你无罪了。”

李长临在宫里留到了晌午，陪皇帝用了御膳，君臣二人还算相谈甚欢，李长临还替女儿收了许多许多赏赐，想不到空手而来，却载了满车回去，还捎带着两个年长一些地嬷嬷。

李家的老门房一看家主面色缓和，明显比早上出去时心情好了很多。

还覆盖着残雪的小园里，一个扎着总角髻着嫩绿棉衫的小姑娘正蹲在一丛绿植边上，旁边守着一个十来岁的小丫鬟，把小人儿盯得紧紧的，生怕她在自己眼皮底下出一点儿差错。

“小祖宗，小蜘蛛肯定是觉得冷回家睡觉了，咱们也回去好不好，万一夫人知道奴婢放你出来玩虫子，奴婢肯定要挨板子了。”小丫鬟挤出两滴眼泪，可怜巴巴。

小姑娘霍地站起身，嘟着嘴：“不玩儿了。”

丫鬟雨过天晴，赶紧擦了擦脸，却见远处一个身影匆匆忙忙往这里走来。

“大小姐，老爷叫您去前厅。”

小姑娘撇了撇嘴，心里还在为昨天父亲严厉的语气生气：“爹爹突然叫我做什么？”

那传话的丫鬟笑说：“哎哟小姐，老爷这次进宫皇上给了许多赏赐呢，都是给你的，你不去看看？”

小知意眼睛稍稍亮了亮，乖顺地给丫鬟牵去了前厅。

到了前厅，果然有一座礼物堆成的小山，小知意眼睛亮晶晶的，注意力全被吸引去了，全然没留意到另一边站着的两个面容严肃的老嬷嬷，年幼的她也根本没有想到，从今往后的十年时间，她都得活在这两个嬷嬷的‘淫威’之下。
第3章 侯夫人养成记（中）
“知意，过来。”

“爹，她们是谁。”小知意颠着圆乎乎的小身子，靠进李夫人香软的怀里。

“左边的是玉嬷嬷，右边的是关嬷嬷，她们两位是宫里很好的教养嬷嬷，你跟着好好学礼数，不能再像昨天那般莽撞了。”

关嬷嬷道：“李大人请放心，老奴既然进了李府，定会尽心尽力侍奉姑娘，不辱皇命。”

“意儿顽劣，两位嬷嬷多费心了。”

李知意小小年纪就很会观察父亲的脸色，知道他现在表情认真，不是自己反抗的时候，于是很乖地没有开口，直到父亲将人叫去休息，才敢扁着嘴表达自己的不满。

“娘！女儿不喜欢那两个嬷嬷，也不想不学什么礼，之前女儿都没学过，为什么现在便要学了。”一定是因为那个什么小侯爷！

看女儿这油盐不进的样，李长临刚要说教两句，李夫人一双美眸眼锋一扫：“老爷，知意可是你亲女儿，你对她应该多一点耐心才是。”

小知意趁机告状:“娘，爹爹总是很凶……”

李长临拿母女俩无法，红着脸气闷地回了一句:“慈母多败儿……”

李夫人没理会丈夫，只柔声问知意：“知意为什么不喜欢两个嬷嬷？”

“二堂兄说，你们要把我送去给小侯爷端茶送水当牛做马，那两个嬷嬷是不是小侯爷派来的，他要把知意抓去当马骑了！”小知意正是热衷于探索未知的年纪，尽管还不太明白那几个成语的意思，愣是一字不落的记了下来。

李长临黑了脸，李夫人扑哧一笑：“别听你几个堂兄瞎说，我们家知意是要去当侯爷夫人的，怎么会被当马骑呢。”

小知意被勾起了好奇心：“侯爷夫人很厉害么？”

李夫人循循善诱：“当然了，侯夫人呀比你爹还厉害，知意要是当上侯夫人，等级比爹爹还高，见面你爹爹也不敢训你了。”

李长临冷笑了一声，他的女儿，别说当个一品诰命侯夫人，就是上了天当了仙女儿，他都能训。

小知意露出了憧憬的神色，又有些为难：“那我还要给小侯爷端茶送水吗？”小姑娘听堂兄说时虽然表现的很不在意，心里却有了疙瘩。

“端茶送水的事自有下人干，你只管坐着就成，想做什么也没人拦着。”

小知意放心了：“那我就当！”

李夫人得意地冲丈夫笑了一笑，继续哄着知意：“但是侯夫人不是想当就能当的哦，知意得乖乖跟嬷嬷学礼数，才能嫁给小侯爷当侯夫人。”

小知意露出视死如归的表情：“学就学吧，女儿不怕！”噫！

嬷嬷再凶能有她爹爹凶么？

回院子的路上，知意手里抓了一个木质小貔貅，身后的小丫鬟怀里抱着一堆知意挑中的赏赐。

知意兴冲冲跑回自己的院子，刚进门，便差点撞上一个人。

一擡头便对上一张严肃的老脸，看到是知意，关嬷嬷嘴一抿，压得两旁的纹路更深了些。

俩人大眼瞪小眼，知意呆呆站在那里，手里的貔貅掉了也没发觉，身后的小丫鬟也呆立着不知所措。

一个温柔的声音插了进来：“姑娘，老奴做了梅花羹，在屋里，您进去看看，喜欢这口味老奴日后便多做。”

知意毕竟年幼，立马被转移了注意力，颠颠儿地给玉嬷嬷牵进了屋里。

玉嬷嬷在屋里留了丫鬟照顾知意用甜品，便恭敬地告退了。

关嬷嬷正在外边给小丫鬟训话，那小丫鬟抱着一堆礼物眼泪汪汪，一副强忍着没落下来的样子，看着好不可怜。

关嬷嬷依旧是那张冷脸：“我不过教你一些伺候主子的规矩，还委屈你了？”

丫鬟带了哭腔：“奴婢不敢……”

玉嬷嬷拾起了地上的貔貅拍了拍沾上的尘土：“你这模样哄哄姑娘可以，哄我们是不行的。”

丫鬟止住啜泣，睁大了眼睛看着玉嬷嬷。

“身为奴仆，伺候好主子才得长久，以后这些小心思少耍为妙，你去吧”

丫鬟没想到玉嬷嬷会待自己如此宽容，臊红了一张脸，连忙抱着礼物走了。

关嬷嬷对玉嬷嬷的做法有些不满：“有一便有二，这婢女心思不正，你放过她一回，便还有下回。”

“我们初到李府，总不能一来便便替主人家管教下人罢，院子里的事务毕竟还没交到我们手上。”

听玉嬷嬷这么一说，关嬷嬷叹了一口气：“是我老糊涂了，还当这儿是宫里。”

“李府也没什么不好，只用教好一个姑娘，难得清闲呢。”

“我看未必，以我看人的经验，李家姑娘怕是不太服管教的。”

“慢慢来，姑娘还小，咱们有的是时间。”

两个嬷嬷在李府里呆了几个月，与知意也慢慢熟悉起来。

二人意外地发现，知意除开爱玩些稀奇古怪的东西，在学东西这方面还是颇为乖顺的。

一开始二人也不敢揠苗助长，只慢慢纠正她一些动作习惯，几个月下来倒是颇有成效，就连李长临也夸赞自家女儿的变化。

一日，大房夫妻二人在房里说着体己话，李长临不得不承认了妻子的高明，把女儿哄得服服帖帖的，心甘情愿入了狼窝。

李夫人掩唇一笑：“你这个做爹的，果然不把女儿放心上，知意就是盼着当了侯夫人没人管她，才愿意学这些，这叫放长线钓大鱼。”

李长临也忍俊不禁：“这么说，咱们知意小小年纪也知道卧薪尝胆了？”

“这个故事还是老爷与她说的，忘了？”

李夫人看自家夫君一脸困惑，轻轻撇了撇嘴：“亏得知意还总与妾身说呢。”

李长临看自家夫人的娇嗔模样，心中邪火勾起，也管不得外边天色尚早，倾身上去将人压在塌上，二人毕竟年轻夫妻，精力总是旺盛，李夫人一声娇呼出口，便是天雷勾动地火，不过片刻，李氏身上绯红的衣衫就被除了个七八，玉体横陈，顶着梅红乳晕的肥白奶子，男人两只手便能掐住细软的腰，无一处不显示着这具女体的成熟。

李长临粗粗在妻子胸口抓揉了两把，在上头留下几个浅浅的淡红指印，上衣也懒得去解，像个初经人事的毛头小子，解开裤头将跨间昂扬玉龙释放出来，一手扶着龙头拨开白嫩阴阜上轻薄的衣料。

“老爷……”李夫人嘤咛一声，作着无声地邀请。

“就来”李长临哑着嗓子应了一声，龙头重重在殷红的小核上戳了两下，下边的桃花洞里咕叽冒出一股晶亮的水儿来。

李长临没急着进去，只是抵着那小核厮磨起来，上身下俯，唇舌一卷重新眷顾起两只嫩滑奶子上的红梅。

下身的阴核被玉龙粗暴地磨着，胸前沉甸甸的奶子被丈夫又啃又吸，上下的快感夹击，李氏的喘息越来越重，泛着媚粉的身子渐渐绷了起来，两只无处安放的手紧紧抓着身下的衣料。

“呃啊……”临近登顶，胸前的重量却是一轻。

她慢慢睁开一双水润的媚眼，入眼的便是红肿的奶头，上边满是亮晶晶的唾液，看到这糜乱的景象，下身的空虚仿佛更加难耐起来。

“老爷……呃啊！”李氏话音未落，噗嗤一声，下边的小嘴陡然被插了个满满当当，一下便顶到了底。

房里春意盎然，房门外空无一人，贴心的婆子知道主子在‘办事儿’，早把人遣去忙活了，她自己在耳房里嗑瓜子嗑得嘴巴都累了，房里两位主子还没消停。

“老爷可真是能折腾，也不知夫人受不受得住。”嘀嘀咕咕的婆子呸地吐了嘴里的瓜子皮，自言自语地推翻了刚才的话：“哪能受不住呢。”

弥漫着浓重的麝香味的主屋里间喘息声不歇，男人女人的衣裳散了一地，有的洇着一大团暧昧不明的水渍，有的皱乱不堪。

女人背朝男人跪趴着，肥圆的臀儿高高翘起，正好迎合着身后男人玉龙冲刺的角度。

“长、临哥哥，不要了……妾身受不住了。”

男人一只手轻松把着女人的细腰，，一只手伸到女人身前浑圆，两指夹着玉乳顶端，随着身下抽插的频率捻捏，粗声道：“这才三次，纯儿的小腹还没鼓起来……上一回你怀知意前，我可是从早到晚干了你一整天，射进去七八回，这才有这么个可爱的女儿。”

李氏似乎想起那回的淫靡来，身下疯狂的快感让她渐渐恍惚，仿佛回到了被男人按在床上干到双腿合不拢的那天，腿心的小嘴狠狠一缩，突如其来的紧绞令男人始料不及，闷哼一声，发了狠地又入了十数下，两人双双攀上巅峰。

知意跑到娘亲的院子中，却见不着一个下人，主屋也没有点着灯，她有些怕，怯怯地叫了一声：“娘……”

主屋里传出哐当一声重物落地的声音。

知意给自己壮了壮胆子，轻手轻脚地走向虚掩着的门。

“我，啊……好像听到知意的声音……”李氏僵住身子，匆忙转头看向门口，露出一张汗湿潮红的玉面，两颊还挂着因为连续多次高潮而流下的泪水。

这张满是情欲气息的芙蓉面在李长临眼里，比春药还能令他发狂。

“有两个嬷嬷在，她哪能跑过来。”李长临不以为意，倾身去寻女人的檀口，今夜他不想关心女儿，只想溺毙在妻子编织的温柔乡里。

“等、等一下……妾身好似真听见了。”

李长临停下动作，转而亲了亲李氏光滑的背，在她耳边低声道：“夫人莫再分心找借口，今日为夫不用精水灌满你的小肚子，是不会让你下榻的。”

李氏五年前生了知意后便损了身子，李长临跟一个辞官后住在帝都的老太医求了调养方子，将养了几年才养回来，要孩子这事也提上了日程，这段时间二人床事虽不少，却都点到为止，没有如今这般放纵过。

李氏吞了吞口水，这样背入的姿势入得太深，每每都能顶到娇嫩的宫口，往往她泄了两次，男人才泄一次。

刚开始还算舒服，可是随着大股大股精水灌进来，加上她不断泄出的淫水阴精，越积越多，又被男人的肉棍堵着无法排出，每次男人一入到底，里头的液体就被压得四窜，快感混合着痛感，对她来说无异于甜蜜的折磨。

相比之下，李长临也没好受到那里去，每次他要插到底愈发困难，不过好处便是被精水填充得愈发狭窄的幽径让快感也成倍增加，他只有尽力克制才能忍住射意。

“夫君，妾身能换个姿势吗？”

李长临方缓了一缓，又双手把着柳腰前后挪动，让那张深红的小嘴慢慢吞吐胯下肉棍：“怎么了，为夫入得你不舒服？”

他问的认真，李氏哪里敢应是，怕到时候真就下不来床，于是红着脸胡乱扯了个借口：“妾身手累。”

夫妻几年，李长临最知道妻子床榻上的小心思，又看她眼神闪躲，哪还猜不到她的想法。

李长临对李氏的提议不置可否，心里却有了一番计较，他先是慢悠悠把肉棍插到底，用龙首磨了磨花心，待到花心稍一放松，便挤进了狭窄异常的宫口，这才道：“莫松手，累了有为夫帮你。”

“啊……什，什么？”李氏被刚才那下顶弄弄得失了神，正困惑间，李长临两手从她腋下穿过去，托着两方沉甸甸的绵乳，也撑起了她上身的重量。

李长临调整了一下姿势，沉声提醒：“准备好了。”

李氏忽然慌了神：“夫君……啊啊啊啊！！！”

胸前的大手改托为抓，下身的抽插急如骤雨，花心最脆弱的那点被连连狠撞，滚烫的精水在窄穴里激荡着，被肉棍压进娇嫩的子宫，李氏眼前发昏，两手死死抓着榻沿，每次被撞得身子往前一荡，她想挣脱时，牢牢抓着她胸前双乳的大手便一用力，将荡出去的身子带回来，带起清脆的啪啪声响。

一来二去，精水都被压到了子宫里去，而肉棍却还戳在宫口不肯进门，速度也大大减缓，宫口内渐渐泛起一阵空虚的痒，渴望着更深的亵弄。

“长临哥哥……”明明知道这是男人的小伎俩，食髓知味的李氏还是禁不住扭了扭腰，意图把门外逗留的肉棍吸进深处饥渴的小口里。

察觉到李氏的顺从，李长临便深吸了一口气，将肉棍抽出，只剩龙首卡在小嘴里，咕叽一声，一鼓作气破开窄穴宫口，干进了宫颈。

自从生了知意，两人便没有玩得这么深过，久违的灭顶快感令两人同时闷哼出声，李氏浑身一颤，花茎抽搐，一股阴精从子宫深处喷薄而出，恰好射进了龙首微张的马眼里，李长临倒抽了一口气，一面用手揉捏着妻子红肿的奶子延长她的快感，一面挺着胯把滚烫的精液射进子宫深处。

李氏感觉自己的小腹又鼓了一些，有些难受，她伸手去按了按，却将里头刚软了一些的肉棍唤醒，惹来一番更为粗暴的对待。

粗壮的肉棍每每只抽出一小截，只留龙首卡在宫口，便又飞快捅进宫颈，插得李氏的肚皮不断响起沉闷的噗噗声。

李氏双目涣散，异常刺激的宫交让她完全说不出话，只能跟着男人的节奏哦哦啊啊地喘息浪叫，时不时撅着圆臀迎合着男人高频率的撞击，好叫肉棍捣弄解痒。

夫妻俩在榻上颠鸾倒凤追逐极乐，全然没注意到呆立门口的小小身影。

透过纱帘，知意只能看到两个剪影，但是听声音，确实是她的亲爹亲娘没错。

可是爹为什么要骑在娘亲身上？

像是骑马似的，一耸一耸的。

知意想起二堂哥的话来，原来娘亲也要给爹爹当牛做马啊……知意尚在震惊中，身子忽然一轻，嘴巴也被捂上了。

远离了主屋，那淫靡声响也听不太清了，玉嬷嬷这才放开了知意，她正想说这小人儿几句，谁知忽然被她扑了个满怀：“玉嬷嬷！”

小人儿用好奇的眼睛望着她：“玉嬷嬷，为什么爹爹要把娘亲当马骑啊？娘亲为什么叫。”别以为她年纪小看不出来，爹爹明明很喜欢娘亲。

玉嬷嬷忍着笑：“姑娘，这是夫妻才能做的事，不是骑马，你爹爹也没欺负你娘亲，你长大一些就懂了。”

知意缩了缩脖子：“小侯爷不会也要把我当马骑吧。”

“不会的不会的，娘亲说不会就不会。”知意自我安慰了一下，心中更加坚定了要当侯夫人的决心。

当了侯夫人，又不会被当马骑，还可以想干什么干什么，多自在呀。

“玉嬷嬷，我们回去吧，我今天可以自己吃饭。”

小人儿变得太快，玉嬷嬷愣了一下，也乐见知意的懂事，紧赶慢赶地把小人儿牵回去了，免得屋里头那两位主子撞见尴尬。
第4章 侯夫人养成记（下）
知意十岁这年，她爹已经成了圣上跟前的红人，二房三房两位叔叔也在朝堂崭露头角。

正如李长临当初预言，李家在帝都的新章已经展开，李家与帝都各大世家的交集也越来越深。

这几年李长临在朝廷那儿是越来越忙，李氏生完第二胎后也并没闲着，各种世家夫人的邀约宴饮都少不了要去。

今日又是一个大理寺卿老来得子办的百日宴，这几年李家风头盛，李氏参加宴会也不怕无聊，寻个位子坐下，自有一些世家夫人寻她说话。

“李夫人，知意呢？你没带着来？”开口的是坐在李氏左侧的刑部尚书家的庄夫人，因着两家的男主人关系不错，女眷也颇为熟络。

“知意回洛州去看望祖父母了，要小住一段。”

看庄氏露出遗憾的表情，李氏打着趣儿：“你家女儿不喜欢和知意玩，你还盼着知意来？也不怕几个小姑娘不开心。”

庄氏苦笑：“你不是不知道，我家那两个小祖宗太闹腾了，就想着让她们多跟知意这样知书达礼的多呆一块儿，能淑女一些，将来也好找婆家不是？”

知意小小年纪，待人接物已是礼数周全，大大方方，每次李氏带她赴宴，总不免一些世家夫人被夸赞一通，然后拿去数落自家女儿，一来二去，世家女们先入为主，觉得她玩不开，也不太愿意与她玩在一处。

到头来，知意真正的手帕交也只有一个兵部侍郎家的女儿而已。

一想到自己的女儿小小年纪，就失去了女孩儿活泼好动的权利，李氏就涌起颇多愧疚，李长临便也总笑她不如女儿看得开。

他一个沉闷古板的大男人哪里能理解，毕竟他自小养在李家老太爷膝下，小时便与书为伍，还当全天下的孩子都和他幼时一个样呢。

不过女儿总归是要嫁过去的，这一切都是定局，没法改变，只能适应。

这厢庄氏提起婆家，又一阵唏嘘：“要说你家知意可真是幸运，能被圣上挑中，再等个五六年及笄了，到时小侯爷也正好及冠袭位，嫁进宣武侯府就享福了。”

说到这位准女婿，李氏是没见过的，听说他给双亲守完孝，就去了雁西军营历练，一年到头在帝都呆的时间统共也没几天，每每陪家里老侯爷老夫人吃了顿饭便走，就连李长临也没见过他。

李氏也有些忧心了：“也不知小侯爷是个怎样的。”

庄氏道：“这你可以放心，我可听说小侯爷自小熟读诗书，很是端方呢，模样也周正，与你家知意正是相配。”

李氏在心里叹了一口气：“但愿如此。”配与不配都是要强配在一起的，二人成了婚能和和美美的最好，就算小侯爷不能真心以待，能做到相敬如宾也是好的。

另一边，帝都李家的马车也抵达了洛州城郊。

老爷子从洛州的来信便常常说想让知意来洛州小住一段，说的多了，李长临真就动了心思，他自己太忙，让女儿回去尽尽孝心也是不错，于是等到冰雪消融，李知意就收拾收拾南下洛州了。

李知意的爷爷是洛州李家大房的嫡次子，老人家年轻时意气风发，不愿在洛州享受族荫，只身一人跑到帝都，算是凭本事谋了个一官半职，摸爬滚打数十年后从官场退下来，三个儿子也都在帝都站稳了脚跟，就带着发妻和小儿子回了洛州老家养老去了。

那年知意刚出生不久，原本二老觉得李氏亏了身子儿子又忙，还想带回去帮养着，可李氏夫妇舍不得，这才作罢。

“姑娘，前边有片绿地，还有一条干净溪流，咱们要不要停下歇一歇。”

马车里的李知意应了一声，玉嬷嬷安排得周道，她想到的想不到的，玉嬷嬷都想了，完全不用她操心。

得了李知意首肯，玉嬷嬷这才吩咐下去，让人和马歇息半个时辰，吃点东西。

李知意掀开车帘，瞧着外边草长莺飞，春色怡人，心思微动，便想下车走走。

她放下车帘，提了声音：“阿兰，陪我去走走。”

“好嘞姑娘！”

一个十五六岁，身形高挑壮实的婢女抱着一件烟粉披风从马车后头冒出来，她上了马车，手脚麻利地给李知意系上披风，一边念叨着：“咱们姑娘这身水红色的衣裳，配烟粉的披风最好看，像朵娇花似的。”

李知意逗她：“你说衣裳还是说我呢”

阿兰笑：“都像！”

玉嬷嬷刚安排好杂事，听到俩人对话，也道：“油嘴滑舌的小东西，别带着姑娘走太远，看个新鲜便回来，对了，还要带上两个护卫。”

李知意道：“嬷嬷，既然走不远，就不用带护卫了吧，阿兰不是会武吗？”看个风景还要带着一群护卫，实在是太煞风景了。

“对，阿兰会保护姑娘的。”

玉嬷嬷知道李知意的心思，也怜惜她年纪小，便动了恻隐之心妥协了：“好吧，但是不许跑太远，洛州的野狗野狼可多着呢。”

“这出来一趟，玉嬷嬷都快比关嬷嬷啰嗦了。”走远几步，阿兰扶着知意的手，小声嘟囔了几句。

“小丫头，别以为我听不到。”

阿兰吐了吐舌头，俩人朝着小溪上游走去。

上游的植被比较茂密，对岸是一片沼泽地，初春新绿的蒿草一丛一丛的，成群的野鸭嘎嘎叫着穿梭其中，惊飞了觅食的白鹭。

李知意看花了眼，忍不住拉了拉阿兰的袖子，指着其中一只有着彩羽的问：“阿兰，那只是鸳鸯吗？”

“姑娘，你指的哪一只？”

“那里，靠近那丛蒿草……”李知意话没说完，咻——地一声，那只鸭子就被一只利箭射了个对穿。

“姑娘小心！”阿兰连忙把李知意挡在身后，警觉地看着四周。

身后传来马蹄声，两人回头去，只见一个穿着黑衣的少年骑着一匹黑马朝她们靠近。

少年左手掌弓，右手牵着缰绳，微仰着头，在看到母鸡护仔似的阿兰和她身后的半个小脑袋时，微微露出了不耐。

“让开。”他的声音属于发育期的少年的沙哑，还辨不出音色。

傻乎乎的阿兰以为对方叫自己让开，那岂不是把自家小姐送到狼口吗？

作为一个从小就受关嬷嬷玉嬷嬷熏陶的贴身婢女，阿兰没学到点聪明的本事，衷心护主倒是贯彻得很彻底。

“你个登徒子！敢对我家姑娘不敬？”

李知意一猜便知阿兰又会错了意，荒郊野岭的她也不想多事，于是戳了戳阿兰的腰，提醒道：“阿兰，莫要生事，走吧。”

少年循声瞟来，然前头的婢女生的太高，只看到后头一张隐约的侧脸，那稚气未脱，还带着婴儿肥，显得五官有些钝，身形也不是少女的娇小，颇有肉感。

在粗糙的军营待久了，他还是觉得精致娇俏的豆蔻少女最养眼，他于是性质缺缺地收回了目光，见那婢女目光几欲喷火，好像自己真要轻薄她的主子似的，以他的身份，多少女人想巴结，怎会稀罕这样一个无颜女。

他有些不屑地扬起一边嘴角哼笑了一声：“放心，小爷喜欢玲珑有致的，你家小姐太圆润，小爷我看不上。”

阿兰本想带着自家姑娘走了算了，谁知这人会得寸进尺，她一激动，便脱口而出：“我家姑娘是帝都贵女，未来的侯夫人，你算哪根葱，竟敢口出狂言？！”

李知意心里暗叹，只好伸手拽住了她的胳膊，提高了声音：“阿兰！”她的脸庞稚嫩，此刻声音却带着威压和不容拒绝的力量。

关嬷嬷御下有方，是最不见得不见得下人悖逆主子意思自己行事的，李知意受她潜移默化的影响，虽平时温和，训起人来有模有样。

两人齐齐望向她，李知意放低了声音：“玉嬷嬷还在等我们。”李知意也生气，但是仍然保持了声线的平静。

经李知意一提醒，阿兰立刻想起了玉嬷嬷的惩罚手段来，又风风火火地拉着李知意要走。

马上的少年皱了皱英气的眉，布满茧的左手摩挲着弓，忽的福至心灵。

帝都贵女，十岁上下，未来的侯夫人……

他好像有了答案，但是越皱越紧的眉却显示着他对这个答案的不满。

折回去的路上，李知意嘱咐阿兰不要把这事说出去，又告诉她以后遇到这样的人该如何如何，听得阿兰一愣一愣的。

“知道了吗？你这样看着我做什么？”

阿兰伺候李知意的时间不短，知道她不同于普通人家女孩活泼爱玩，不过粗枝大叶的她从没有考虑太多，自然也没见识过自家姑娘这一面，明明比她还小四五岁，却像个小大人，有模有样地教她如何处事。

阿兰有些脸红，怎么自己比姑娘还像小孩子呢。

“姑娘……你不生气吗？”

李知意笑了一下，露出一排洁白的牙：“当然气了。”

“真的？那你方才怎么……”阿兰说不下去了，她问的什么话，姑娘好像从来就没骂过人吧……

李知意抿了抿嘴，唇边是一个标致的弧度：“为那样的人，根本不值得。”

不值得。

这句话好巧不巧落在缓过神来的少年耳里。

他以舌顶了顶左腮，颇有些百感交集，这还没成婚就相看两厌了，娶回家还得了？
第5章 有女初长成
李知意一行在傍晚时分赶到了洛州城，洛州李家早早就派了人在那等候了。

远远的，看到熟悉的车架，立时迎了出去。

“老奴问小姐安。”

马车里传出一道稚气未脱的悦耳声音：“柴叔不用多礼。”

见小姐还记得自己，柴叔笑弯了眼，哎了一声，让自己带来的小厮在前头带路。

一面走，一面给李知意说着洛州的事，李家又添了哪个新妇，哪房又添了新丁，老爷子老夫人身体如何等等。

李知意认真听着，时不时问上两句。

说着话，不多久就到了李府。

洛州李府的宅子少说也有百来年的历史，一直随着李家的壮大不断扩建翻新，其占地之广、气势之恢宏，就连帝都许多世家都比不上。

李知意检查了一下身上的衣着，一下马车，便去给祖父祖母请安。

两位老人家精神矍铄，只是比起去年见到的，头发又白了一些。

李知意给二老磕了头，让玉嬷嬷把备好的礼物奉上。

“这是一些安神的药膏，可以外敷也可加进膳食里食用，是知意按着大夫的方子自己熬的，拿爹爹试的药效，祖父祖母可不能嫌弃。”

李老夫人笑容慈爱：“我们两个老的什么都不缺，有你这份心便满足了。”

老爷子捋着花白的胡须：“知意啊，这回一定得多留几天，你祖母念叨的我的耳朵都疼了，这才把你盼来。”

李知意应是，与二老又说了一会儿子话，便被放回去歇息了。

第二日，她又去给大房那边请安，大房二房分了家没有分开住，中间只隔了一道墙。

李知意被下人领着去了客厅，大房是嫡传，最是人丁兴旺，她没想到的是人会这么多，算上婴孩，少说也有二十三号人挤在客厅，原本空旷的客厅都热闹起来。

坐在上首的是李家上一任家主，满脸家主威严，对小辈有天然的威压。

李知意不用跪，只盈盈福了福身：“孙女儿知意，见过大祖父，问大祖父安。”

“都是一家人，不必拘礼，坐吧”大祖父话是这么说，可他身为嫡长，最看重的便是礼数，若是知意哪儿做的不对了，得来的便是一顿训了，看大祖父的样子，应是还算满意。

所以在场的小辈莫不是睁大了眼睛，对李知意刮目相看起来。

“听说这一回，你准备在洛州多呆一阵子。”

李知意不紧不慢地回道：“父亲公事繁忙，知意准备呆上一个月，替父亲在二老跟前尽孝。”

大祖父沉吟着点点头：“有时间也可逛逛洛州，你常年在帝都，对洛州景色应是新鲜，顺道也与你这些堂兄弟姐妹多相处，莫要淡了手足感情。”

“知意晓得了。”

众人散了，严厉的大祖父也不在，知意就被一些堂姐妹围了起来，几个小姑娘叽叽喳喳地说着话，好不热闹，没过一会儿，就约了明日去湖边踏青玩。

知意回了祖父的院子，便去找祖母，问可不可以跟着堂姐妹们出去踏青。

祖母只是笑着摸了摸她的脑袋：“乖囡，知道为什么祖母总催你回来吗？”

李知意愣了愣：“孙女不知。”

“祖母就是怕你在帝都呆的太闷了，天天学这个学那个，哼，我们李家是给宣武侯府养媳妇儿吗？祖母就是想让你回洛州来，好松快松快，你看你那些堂姐妹，性格再沉稳也没有哪个像你这样的，整日没有小女孩的样子，祖母心疼你。”

李知意倒是不觉得委屈，只因习惯了，但是感动于老人家这般想着自己，眼眶有些微红：“孙女不辛苦，更何况，知意嫁给小侯爷就是侯夫人了，没有公婆侍奉，也不用受谁管教，可自在了。”

祖母被知意的孩子话逗笑了：“你羞不羞。”

一个月后，李知意拜别了祖父母，启程回了帝都。

来时带了半个马车的手礼，回去载了一马车的东西，外加一个蓉姑，蓉姑是祖母身边的，临走时祖母并没多解释，只让蓉姑跟着。

李知意不好驳了祖母好意，只当蓉姑是个寻常教养嬷嬷，安置在自己的院子里。

直到她十二岁来了初潮，才知道蓉姑是个精于后宅女子养身之道的高手。

李知意的初潮来的很凶，小腹绞痛，疼得她晕了过去。

蓉姑熬了祖传秘药，喂她服下，这才缓解了一些，只是小腹还隐隐有些坠疼。

难挨的痛苦过去，李知意又觉得哪哪都怪怪的。

她能感觉到小腹酸酸的，有一股一股温热的热流淌过，在那羞处被什么阻碍住，过了一会儿，才慢慢浸入厚厚的月事带。

那月事带太厚，硌得她不大舒服，躺又躺不得，坐着也无法坐端正，只能寻一个引枕斜躺着。

李知意喝完了药，苍白着一张脸问：“蓉姑，以后我每个月都要这么痛吗？”

“不会的，这秘药是奴婢家中祖传，治疗女子月信之痛最为有效，姑娘只需每三天喝上一碗，下一次再来葵水，疼痛便消弭大半了。”

“多亏蓉姑了。”经历了这一回疼痛，李知意才知道蓉姑和祖母的好来。

过了一会儿，李氏也赶了过来。

“娘，勤哥儿好些没？”

勤哥儿大名李明勤，是小李知意六岁的胞弟，正是调皮的年龄，昨日爬树掏鸟窝，摔伤了背，现在还在床上趴着养伤，又被李长临禁足两个月。

“还担心这混小子呢，你呀多仔细着自己的身子，以后还敢不敢贪凉了。”李氏一边数落着女儿，一边把手伸进被子里试了试汤婆子的温度，又摸了摸女儿冰凉的手，皱起了一对柳眉。

“怎会痛晕过去呢？我十四岁初来月信时，一点儿痛感都没有，凉的辣的也能吃，你是从我肚子里出来的，怎的就痛成这样。”

蓉姑道：“既然这不是遗传自夫人，那便更好解决了，姑娘只需服用药三月，定会痛楚全消的。”

李氏这才放了心。

李知意的初潮逗留了足足七八天才干净，这七八天无法泡澡，只能擦洗，她总觉得身上有一股怪味儿，好容易等到葵水干净，迫不及待地让人备了浴桶香花。

精致整洁的女儿闺房，墨兰屏风后氤氲着混着花香的水汽？

李知意由蓉姑伺候着除了衣裳，只留一件藕色肚兜与亵裤，跨进宽大的浴桶，让热水慢慢吞没身体。

蓉姑一面往浴桶里撒花瓣，一面说：“姑娘的肚兜小衣又该换新了。”

李知意低头看了看自己微鼓的胸口。

好像是有点小了，自从来了葵水，胸口就涨得慌，她去问蓉姑有没有解决的办法，谁知蓉姑笑着说这是她要成大姑娘的征兆，胸口胀痛是正常的，忍一忍就过了。

“不久过了中秋，姑娘便满十二了吧，还记得刚来那会儿，姑娘才十岁，生的珠圆玉润的。”现在到了长身子的年纪，该瘦的地方瘦下去，该胖的地方胖起来，身形渐渐有了凹凸有致的趋向。

李知意捏了捏自己的手臂：“相比京中盛行的那种弱柳扶风的身材，我现在也算是珠圆玉润吧。”

“姑娘是皇上亲点的侯夫人，可别学别的贵女节食，既容易生病，还十分毁气色，整个人的精气神都得靠浓妆支撑，要撑起高门后宅啊，需得有一副好身体才行呢。”

李知意百无聊赖地撩着水里的花瓣，：“既然如此，那她们又为什么热衷追求瘦削身材呢？”李知意的闺中密友颜绮香，便是天生一副瘦弱身材，多走几步便喘，说话永远细声细气，像枝头纤弱的花骨朵。

别的贵女羡慕她天生的瘦，她却总羡慕那些身体健康的。

真真是旱的旱死，涝的涝死。

“一开始或许是为悦己者容，后来渐渐成了风气，就攀比起来了，人一但有攀比的心啊，做什么都容易走极端，姑娘没听说么，最近总有贵女在大街上走着走着便晕过去呢。这样的身体难以生养，好些的世家是不喜娶进门的。”蓉姑生怕李知意想不开学着节食，说着说着总能绕到嫁人上去，但是这话在李知意耳朵里听着，却让她萌生了别的想法。

“蓉姑记不记得兵部侍郎家的颜小姐，她天生瘦弱，多跑几步也是会晕过去的，蓉姑有什么办法吗？”李知意一双肖似其母的桃花眼带上了期待。

蓉姑有些为难：“这…颜小姐属于先天不足，怕是有些困难，不过奴婢可以量身调制一些药羹，可以改善一些的。”

“无妨，总归是有希望的，改日我将她请到府里来，到时就劳烦蓉姑了。”

李知意第二天就差人把帖子送去了颜府，谁知颜母把孩子都带回了老宅，过了两个多月，她这位好友才姗姗应约。

“好知意，才几个月不见，你怎么，怎么瘦了……”

见面第一句，颜绮香便是痛心疾首几欲落泪，巴掌小脸上一副凄惨形容，仿佛李知意缺了胳膊少了腿。

李知意为了方便与好友说话，早早将下人屏退，也不怕实话实说：“我来了葵水，许是这个原因吧。”

颜绮香闻言，又上上下下将李知意好生打量了一番，好像也没有瘦很多，但是感觉整个人都不太一样了，明明脸还是颇为圆润的，五官却仿佛长开了一点，统统有了存在感。

突出的眉目像母亲，形状娇媚，但挺直的鼻梁与嘴唇偏像父亲，透着克制与持重。

颜绮香比李知意大两岁，一直将她当做妹妹看待，妹妹一夕之间成了大姑娘，颜绮香仿佛有了‘吾家有女初长成’的感觉，颇有些感慨。

感慨之余，还有颇种扬眉吐气的感觉。

“哼，你现在变漂亮了，我看刘元元她们还怎么碎嘴。”

刘元元是太子之师刘太傅的独女，自小骄纵霸道，因为爱慕宣武侯家的小侯爷，以她为首的世家女们一直看不上李知意。

李知意慢悠悠放下茶盏，道：“不必理会，无论她怎么折腾，也无法改变圣上赐婚的事实。”

就连她也一样，无法改变要嫁给陌生人的事实。

“那倒是，刘元元也不可能甘心当一个贵妾，就算她想，刘太傅怕是会打断她的腿。”

“不说这个了，我这回是有事找你。”

李知意不想再绕在这个话题上，谈论这事总让她有种紧迫感，于是把话题引到了蓉姑上。
第6章 及笄礼（上）
七月初七，乞巧节。

帝都城西东望湖边的女儿街灯火如昼，似乎满城未娶待嫁的年青男女都聚在了一块，满街飘荡着有情人间的含情脉脉、陌生男女惊鸿一瞥的悸动、专属于少年男女似懂非懂的情愫。

一个娇小玲珑的黄衫女子左手拿着一个糖人，右手拿着一个兔子灯笼，在前头步伐轻快地走着，忽而在一处小首饰摊前停了下来，摊主看她衣着富贵，对自己手工粗制的小首饰一副兴致勃勃的样子，很是热情地招呼起来。

她拿起一只玉兰花形状的簪子，细细放在眼前端详着。

摊主笑道：“小人最拿手的便是雕刻各色花朵，姑娘拿的这一支兰花簪子是卖的最好的，现在就剩这两支了，姑娘若是喜欢，两支都便宜卖与你。”

女子认同的点了点头，忽的转头道：“知意，你快过来看。”

摊主顺着女子看过去，只见一个颇为高挑匀称的女子款步而来，她一袭烟紫裙，肤色莹白如当空明月，五官并非时兴的精致小巧，不过在这样一张端正的鹅蛋脸盘上反而舒展合适。

然而这样一张名门闺秀的端正脸蛋上，缀着的是一双顾盼神飞的杏仁妙目，水光潋滟的眼波，多一分则媚，毁了整个儿的端庄气质。

少一分则寡，泯然俗流。

李知意凑近细看了看，那簪子虽然用料不贵，胜在造型别致而栩栩如生，更意外于街边一个寻常小摊竟有巧匠，不禁多看了两眼。

“这簪子外形别致，就是做功用料不够精致，我回去让人重新制做，作为你的生辰礼，唔，最好能将爹爹一块玉石诓出来。”

李知意混不在意：“左右不过一个生辰礼，做什么如此费心，你不是说颜伯伯很宝贝他那些玉石么。”

颜绮香狡黠的眨了眨眼睛：“你过了生辰便十五了，等你嫁进宣武侯府，再过生辰哪里轮得上我陪你，这一回自然是要重视的。”

被调侃多了，李知意早不吃她这一套，毫不客气地回嘴：“怎么会，陆府离宣武侯府这么近，日后你我都嫁作人妇，还是可以来往串门的。”

颜绮香瞬时羞红一张小脸：“我不理你了。”

俩人正笑闹着，颜绮香忽然扯了扯李知意的衣袖：“哎，那不是刘元元吗？”

不远处的湖边小亭，有一个粉衫女子在里独自面对湖面站着，亭子外守着几个婢女，把想进亭子的人都拦在了外面。

“我们走吧”李知意对这个总在自己面前蹦跶的‘情敌’没什么多大感觉，但也不愿与她碰上。

偏偏老天不如人意，李知意怕什么便来什么。

“李知意！”

李知意顿住了脚步，心道：莫非这刘元元是个千里眼么，这么老远也能在人群中认出自己。

她不紧不慢的转回身，看到的却是满脸泪水妆容都花掉的刘元元向她走来。

她一双狭长凤眼此刻微肿，显然哭的时间不短。

刘元元带着哭腔，把一双眼睛瞪到最大，咬牙切齿道：“李知意，与他青梅竹马的人是我，除了我谁也配不上他！”

这个‘他’指的是谁，不言而喻。

颜绮香道：“刘元元，你竟当街说这样的话，就不怕被刘太傅知道吗。”

李知意握了握好友的手，迎上对方的目光，发出深入灵魂的铐问：“配得上如何？配不上又如何呢？你能叫这圣旨作了废不成？”

“你！”

圣旨…圣旨！

所有人都在说这个该死的圣旨，小侯爷用圣旨拒绝她，就连李知意也敢仗着圣旨这般羞辱她！

凭什么呢？

凭什么她要活在这纸圣旨的阴影下……

越想，刘元元越觉得委屈，气得心口发疼，她孱瘦的胸膛一起一伏，仿佛快要装不下里头那颗涨得发疼的心脏。

她急于寻求一个发泄的出口，看到李知意那双古井无波的眼睛那一瞬间，刘元元把父亲多年告诫都扔在了脑后，只想逞此刻痛快。

一阵掌风拂面，早有防备的李知意一擡手就轻松抓住刘元元瘦成了干柴的手腕。

“放手！”刘元元挣扎，奈何平时吃的太少，力气弱地像只小鸡仔，脸都憋红了也挣不脱。

李知意对刘元元早就吓呆的丫鬟道：“还不把你家小姐带回去，她发疯，你们也跟着傻了不成？”

丫鬟们经李知意一提醒，才赶忙围上来，把刘元元强行拖走了。

刘元元这一闹，两人也没了再逛下去的心思，各自归家去了。

李知意一路沉默着，回了府第一件事就是把阿兰找来。

“姑娘，小侯爷三日前便回京了。”

“果然…”李知意恍然，能让刘元元当街哭闹撒泼的人，除了宣武侯府的小侯爷，还能有谁？

“姑娘今日不是约了颜小姐游玩么，怎的这么早就回了，可是累了？”跟着李知意的丫鬟不敢碎嘴，故此阿兰还不知道发生了什么。

想起这个，李知意就头疼，刘元元今日的表现太反常，怕是被刺激得不清。

她还真怕刘元元再做出什么更偏激的事来。

李知意左想右想，还是决定将这事告诉爹爹。

第二日正好休沐，李知意用了早膳，便去了前院书房。

书房里，一个小小少年正站在桌前，提笔习字，身侧李长临正临窗品茗，面无表情地看着。

小少年眼睛不眨，微躬着背，像一棵孤傲的小松树，渐渐的，他的额头沁了细密的汗水，右手缓缓往左一带，终于以一勾结了尾。

李知意拿出手帕给弟弟擦汗：“勤哥儿的字又有进步了。”

勤哥儿惊喜地转头，果然见李知意悠悠然站在一旁，于是很自然地把旁边的亲爹忘在了脑后。

“姐姐！你来看勤哥儿习字啦！”勤哥儿模样清秀，一笑就露出两颗尖尖的犬齿，可爱极了。

李知意摸摸弟弟的头：“姐姐来找爹爹说点事，一会儿跟你玩。”

李长临心知女儿是有什么要紧事，于是满脸严肃地对儿子道：“你这字写得还是太急躁，爹和你姐去外面说话，你就在这里呆着，好好重新写一遍，一会儿我进来检查。”

勤哥儿嘟囔着：“姐姐都说我有进步了…怎么还要再写一遍呐。”接收到亲爹不善的目光，勤哥儿马上改了口：“是！我一定认真写。”

李家父女走到院中，寻了个石桌坐下。

听女儿道清原委，李长临沉吟道：“此事爹晓得了，你不必再管，回去安心准备下个月的笄礼罢。”

“爹，女儿并非愚笨无知，您的想法我也可以猜得一二，您不该什么事都瞒着我，我也不想做一个任人摆布的无知妇人。”

李长临颇为诧异地看着自己的女儿，那张与自己有几分相似的脸是坦荡无畏。

他恍然发觉，这个他想一直护在羽翼下的女儿，也有了坚硬的翅羽。

他皱眉沉思了一瞬，忽而展颜了：“爹都忘了，你小时候就很聪敏。”这些年女儿学会了乖巧，却不代表变得愚钝顺从了，是他太过想当然而已。

但是政治漩涡深不可测，他自己淌了进去，不想女儿也淌进去，宁愿女儿无忧无虑地当一个深宅妇人。

可是聪慧如她，瞒着又能瞒多久呢？

李长临叹了一口气：“也罢，你嫁进宣武侯府，也迟早要面对这些事的，是爹太过想当然了。”

李长临言简意赅：“皇上要废太子，立六皇子，我与小侯爷暗地里是六皇子党。”

虽然知道父亲有所隐瞒，但这事实还是将李知意震得难以回神。

“皇上给你和小侯爷赐婚，明为扶持宣武侯府抗衡柳家，暗里是要李家与宣武侯府联手为六皇子铺路。”

“原来是这样……”李知意有些恍神，她想过自己的婚姻是另有隐情的，却想不到是建立在这样一场政治斗争上。

李长临缓和了语气：“好了，你进了侯府，好好做侯夫人管理侯府便是，外头的事有爹爹与小侯爷顶着。”

“好”

李长临看她兴致不高，转了话题：“小侯爷前阵子刚回帝都，准备袭爵事宜，等你下月及笄礼一过，便向圣上请旨定下婚期。”

“你也莫要纠结，小侯爷并非纨绔子弟，虽然常在军营，也算是饱读诗书，性子温和，依爹看是个良人。”

李知意自然不会纠结太多，横竖也是要嫁的，最初是什么缘由已经不重要了，她虽没见过那位小侯爷，也算间接了解过他这个人。

风评大体上与父亲说的一般无二，无非是些博览群书、温文尔雅的空洞词汇，再多的便没有了，这小侯爷在帝都也有些神秘色彩。

李知意回了自己的院子，凳子还没坐热，她娘又带着几个绣娘找了过来。

李家很重视李知意的及笄礼，采用的也是传统的服制，大燕孝文帝改制后，笄礼讲究不多，最传统的服饰是黑衣红裳，上衣绣祥云飞燕，下裳为细浪鱼纹，里里外外层层叠叠，虽然典雅大气，但也十分繁琐，除了一些老世家贵族，用的已经很少了。

李知意展着双臂，由绣娘量身。

“及笄礼的流程仪式可都熟悉了？”

“关嬷嬷教过了。”

李氏点点头，对关嬷嬷和自己的女儿都很放心，又忙嘱咐道：“对了，给你插笄的是宣武侯府的老夫人，在场的还有许多有贤德之名的夫人，你好好表现，不仅能博得一个好名声，还能得老夫人青睐，你进了侯府日子也会轻松许多的。”

李知意察觉李氏精神有些紧绷，于是笑着说了句俏皮话：“娘你放心，女儿知道该如何表现，绝不会丢了您和爹爹的脸面的。”

李氏脸色一缓，不轻不重地训了一句：“说什么丢不丢脸的。”

给李知意量完身的绣娘也道：“夫人，姑娘身形高挑匀称，相貌周正，着传统礼服最合适不过了，帝都许多贵女瘦削单薄，大都撑不起这般厚重大气的服饰呢。”

自己的孩子被夸，甭管其中真假几分，对一位亲娘来说总是十分受用的，李氏脸上那点忧虑早已云散，转头就给了赏。
第7章 及笄礼（下）
李知意笄礼这天，天空刚下过一阵雨，带来一阵秋的凉意，单薄的云层也泛着灰色，长久处于长夏闷热的帝都却因着这场雨恢复了生气，城中草木一新，晒得灰扑扑的屋宇楼阁也仿若上了漆。

天气凉爽了，大伙都愿意出门交际，茶楼的客人反而较夏天多了许多，荟茶楼的几个伙计端着大腹茶壶在大堂忙的脚不沾地。

大堂这么热闹，也不全是客人多了的原因，二楼今天被清了场，大家只能堆在一楼了。

荟茶楼景好，颇得达官显贵青睐，一些达官显贵要吃茶谈事偶尔也有这个排场，大伙也就不觉得奇怪了，自顾自说着市井间的闲话。

茶楼空荡的二楼，仅坐了两个男子，二人相对而坐，深色的桌上摆着一套云白的茶器，此刻正冒着白色的水汽。

“你还要在帝都呆多久？楼家那边又该着急了。”

开口的是左侧一个月白竹纹袍的男子，男子还未及冠，约莫十八九岁的模样，生的唇红齿白，眉弯似新月，眼含一汪春水，折扇一打，便是翩翩风流贵公子，这便是大燕六皇子云晏。

“日后我呆在帝都的日子便多了，楼家迟早得习惯。”茶水氲出的水雾后，唐文绪一张俊脸朦朦胧胧，声音沉哑慵懒、透着漫不经心。

“话虽如此，可你现在刚承袭爵位，又雁西统军，在帝都呆久了，楼家为首那些世家怕是会故意挑刺找不自在。”

“这些事你不用操心，自有我那好岳丈顶着。”唐文绪往后仰，靠在圈椅椅背上闭目养神，一副十足悠闲姿态，但是从他眼下淡青，不难看出他的疲态。

六皇子笑着打趣：“有个好岳丈就是好啊，还有一个秀外慧中的美娇娘，人生美满，夫复何求？”

“美娇娘？那可说不准。”他见过李知意一次，在洛州城郊的时候。

秀外慧中或许是真的，能不能成美娇娘还真是难说。

那时他尚且年少轻狂，尚且想过要使点手段逃脱束缚，不过后来也不了了之。

而现在的他到了娶妻年纪，左右都是要娶一个世家贵女管侯府的，没有李知意，也还有下一个，在他眼里都没什么分别了。

“我虽没见过李小姐，但是她的父亲李长临也是玉树临风，生的女儿想必也不会差到哪儿去。”

唐文绪不以为意：“我十五岁那年路过洛州，见过她一次，不像她父亲。”

云晏摇着折扇：“那候李小姐才十岁吧，都说女大十八变，说不定早变了样子了。听说今日是李小姐的及笄礼，你就不想看看？再不喜欢，日后也是你的夫人。”

李府。

李知意挺直着背，眉目微垂，两手交叠在小腹，一丝不苟地跪坐在蒲团上。

两旁坐成两列的世家夫人，俱是来自帝都名望之家。

当初受邀时，这些夫人们便听说李家要采古礼，大家诧异中都有些不屑。

一是李家在帝都只是新锐世家，二是古礼繁琐十分考验韧力与仪态，若非精心培养的大家贵女，怕只会闹笑话。

她们只当给宣武侯府面子，来时抱着轻视的心态，在现场眼睛一个赛一个的毒，从李知意进门到她坐下，十数双锐利的眼睛挑着各种刁钻角度盯着瞧。

可这瞧了半天，愣是没人挑出什么错处来，看多了，反倒觉得李知意顺眼起来。

长相周正撑得住场面，胸丰臀圆好生养，最重要的是端庄有礼，做长媳是最合适不过的。

可惜早早被皇上给宣武侯府家的小侯爷订下了。

李知意没等多久，宣武侯府的老夫人上前来，从婢女捧着的托盘中拿起一枚琥铂色的玉质发笄，轻轻插进李知意头顶盘好的发髻中。

插笄后，便要听训词，老夫人拿着训词，一字一句，苍老又庄严的声音回荡在落针可闻的大殿中，李知意跪了一个半时辰，一边听着训词，不时要行相应的礼，竟也一一完成了，在场的世家夫人对李知意的目光又柔和了不少。

侯府老夫人也很满意，有了德高望重的老夫人授意，其余世家夫人们自然不遗余力地夸赞，及笄礼结束没过多久，李知意的娴雅的美名就传遍了世家圈子，不过这是后话了。

老夫人看李知意这个未来孙媳妇是越看越喜欢，直恨不得孙子现在就把人娶进门的好。

及笄礼一结束，老夫人回了侯府就去找了自己的孙子，要谈谈订下婚期的事，可老人家扑了个空，伺候的小厮也一问三不知，只说侯爷早早出去了一直未归。

直到晚上，宣武侯府刚出炉没多久的侯爷才披星戴月姗姗归家。

老夫人从下人那儿得了消息，又往孙子的院子赶。

进了门，一股酒气混着脂粉香便扑面而来，而唐文绪没事儿人一般坐在桌边喝茶醒酒呢。

闻这味道，老夫人哪还能不知道他去了哪儿，她皱起了眉，颇严厉地喊了一声：“文绪！”

唐文绪迎上来，将老人家小心扶着坐下：“祖母，大晚上的怎么亲自过来了，天这么黑仔细摔着。”

老夫人喉咙里要骂孙子的话一噎，一时竟骂不出口了，可她方才刚打了声响雷，可不能就这么闷声作废了，于是硬着语气质问：“你今天去了哪？”

“孙儿去了醉春楼。”

老夫人又给唐文绪一句大实话噎得不行，唐文绪连忙给老人家顺了顺背，又倒了热茶：“祖母莫要因为孙儿气坏了身子。”

一口热茶下肚，老夫人的气也顺了不少，但她可没打算就这么放过自己这嫡孙了。

“文绪啊，你都是即将要娶妻的人了，还去那种地方逛，这像话吗？”

唐文绪生怕老人家气坏了身子，温声哄道：“祖母，醉春楼又不是妓院，孙儿是与六皇子谈事去了，不是去狎妓。”只不过叫了两个琴女弹琴罢了，这茬唐文绪可不敢和老人家说。

老夫人的脸色缓和了许多：“不说这个，祖母今天观察了一下那位李家小姐，进退有礼，模样端庄，还算不错，你打算什么时候把婚期定下来。”

“孙儿明日就进宫请旨。”

老夫人满意地点点头：“那就好，你也老大不小了，把人娶回来之后有了家室，少往雁西跑，多为侯府开枝散叶。”

唐文绪笑着哄道：“祖母安心，孙儿一定早日让祖母抱上曾孙。”

差人把老夫人送回去，唐文绪又将一个暗卫招了进来。

“秉侯爷，今日楼家没什么异常，太子去了刘家，刘太傅要把刘小姐嫁给太子作侧妃，被刘小姐撞见，大闹了一场。”

“太子有什么表示？”

“太子没有拒绝也没同意，只说要考虑一番。”

唐文绪闻言，勾了一下唇角，挥挥手让暗卫回去了。

不一会儿一个小厮便在门边道：“侯爷，浴池备好了，您是不是现在过去？”

唐文绪唔了一声，大步走向了浴池所在的偏殿。

两丈见方的浴池蓄满了温热的水，池边站着几个伺候的婢女，手里的托盘分别盛着胰子澡巾寝衣等物。

“本侯惯洗冷水浴，你们这是怎么回事。”

其中一个婢女擡起头，露出一张娇花玉面，看到唐文绪那张俊逸的脸又低下了头，细声道：“侯爷，天气渐凉，冷水伤体……”

唐文绪点点头，不置可否，展臂让人除了衣物，着一条亵裤就下了水。

纯白的料子沾水即透，结实的小腹及长腿在水下隐隐约约。

方才开口的婢女偷偷瞧了一眼，心跳都加快了几分。

唐文绪懒懒地睨了她一眼：“不听主子命令，擅作主张，去浣衣房吧。”

那奴婢还未反应过来，方才还好好的，侯爷怎么突然就发了难？

婢女噗通一声跪在坚硬的地板上：“侯…侯爷，奴婢知错，求您开恩，奴婢。奴婢做什么都可以。”

水里的男人侧过身，正对着那跪伏在地的婢女，他一双锐利的眼缓缓将她扫视一遍，像在看一个物件，带着兴趣，却不带情欲。

还可以，脸儿娇嫩，身材么，还算可以入眼，可惜的是太自作聪明，脸蛋和身材再好，都索然无味了。

唐文绪收回了目光：“还要本侯说第二遍吗？”

奴婢被几个小厮捂住嘴拉了出去，其余婢女，有心思的没心思的，都吓得瑟瑟发抖，什么心思都不敢有了。

“都出去。”

婢女们如蒙大赦，放下托盘就匆匆出去了。

周围终于彻底安静下来，唐文绪盘算着明日进宫的事，就不可避免地想到了李知意。

女大十八变么…倒不至于，神情还是过去那般，只是…身上的肉终于长对了地方。

唐文绪忽然觉得，娶李知意好像也不是那么难以接受，只是这性子怕是太恪守礼数，难免会不知情趣，得调教一下才好。
第8章 洞房花烛（上）
景昌四十六年秋，钦天监精心卜算的吉日，连天气都是喜人的，这一天是宣武侯家的小侯爷迎亲的大喜日子，娶的是早早被圣上赐婚的李家嫡女。

擡聘礼的队伍拖得老长，宣武侯在前头骑着高头大马，端的是气宇轩昂，唇边笑容如春风拂面，一身大红新郎喜服也夺不去他的光彩。

帝都的百姓没人见过这位年轻的侯爷，是以迎亲队伍走过的街边异常热闹，都是想来一睹这位传说中的侯爷的风采的。

沿街的茶楼上也挤满了人，一个戴着帏帽身形瘦削单薄的女子紧紧盯着下头的宣武侯，她一双狭长凤眸眨了眨，眼角滚下两颗泪水，砸在关节泛白的手上。

那双手因为用力过度，手指甲都折了几根，一颗颗暗红的液体从裂隙中冒出，落在漆黑的栏杆上，消失不见。

新娘子的大红花轿从城西的李府慢悠悠走到了城东的宣武侯府。

新娘子被人引着下了轿子，跨过火盆，拜过堂，就被送进了洞房。

到处妆点着红色物件的房间里安安静静，只有喜烛燃烧时发出轻微声响。

李知意安静地等着，饿了渴了就叫阿兰进来喂她一点水和糖，旁的是不能吃的，会坏了精心描绘的妆面，不过再精致的妆面，过了一天也早已斑驳了。

李知意“吃饱喝足”，继续安坐着，百无聊赖中，开始回忆出嫁前蓉姑和娘亲的叮嘱来。

听蓉姑说女子的初次会很痛，这时候要学会适当示弱，得了夫君怜惜，受的苦自然很快过去了。

李知意想当然地觉得，既然宣武侯是谦谦君子，想必也会温柔的。

蓉姑暧昧地笑了笑，说：再温柔的男子在那种时候都会有几分粗暴，这是男人本性使然。

李知意正纳闷时，李氏又拿了一个匣子过来，神神秘秘地塞给了她。

一打开原来是些避火图，上头男男女女皆是简笔画成，唯有下体处描的生动而纤毫毕现，有的是女子呈跪趴状男人伏在女子背上，阳物插入女子体内；有的是女子骑坐在男子胯上；有的是两人对坐紧抱，前后摇动；有的是女人伏在男人胯间含弄或者两人首尾相调舔弄对方性器……总之五花八门，各种稀奇古怪的姿势都有。

李知意一页一页翻过，眉毛越皱越紧，这些乱七八糟的姿势都太放荡了，叫她怎么做得出来。

李氏又是无奈又是好笑地叹了一口气，只说此事一向是男子主导，到时顺其自然便好。

李知意想着想着，竟觉得房间里有些闷热，这阵闷热带起了心头的一股烦闷。

从定下婚期到今日，李知意都没什么特别的感受，应该说她为这一天等了很久，但真正到来时只有一片古井无波，新嫁娘的激动和喜悦，通通没有，有时李知意甚至觉得自己的意识已经脱离了这具身体，冷眼旁观着她的人生，毫无参与感。

直到现在，她睁着眼睛看着眼前一片红色，看着手中那个红彤彤的冰凉的苹果，心里竟然躁动不安，甚至连门外的嘈杂和靠近的脚步也没听到。

眼前骤然一亮，李知意本能的闭上了眼睛，一声轻笑在耳边响起，她睁开眼，不期然对上一双含着笑意的眼。

是否是她的错觉？

何以她从中看出了戏谑。

一杯合卺酒送到了面前，李知意还有些反应不过来，她盯着那杯合卺酒，愣了几息，一旁的喜娘提醒：“夫人，该喝合卺酒了。”

李知意垂下眼，接过酒杯，素手绕过那只健壮过自己许多的臂，将杯中酒液一饮而尽。

其实只需抿一小口的，只是她私心想借酒缓解一下自己紧张的情绪。

唐文绪注意到了她的动作，他以两人能听到的声音在她耳旁说了句：“夫人好酒量”随后学着她样子一饮而尽。

李知意以为自己听错了，直到看见男人眨了眨眼睛，她又以为自己是瞎了。

宣武侯不是温润如玉的谦谦君子吗，对着一个基本陌生的妻子怎么会做出这样的小动作来，可是再去看他，又看不出什么异常了。

李知意怀着疑惑，由婢女拆了厚重的发饰，解了她繁琐的婚服，引她到屏风后沐浴。

李知意利用这沐浴的空档定了定神，简单洗了洗，穿上了早就备好的茜红色寝衣。

她心里想着事情，压根没留意到这薄薄的寝衣在明亮的烛光下将自己身上大片春光都泄了出去。

屏风外，男人也简略梳洗了一番，拆了发冠，着一身雪白的寝衣站在床边，看着李知意走近。

离他三步远的时候，李知意顿住了脚步，以标准的姿势福了福身：“侯爷”

没听到回应，李知意自顾自直起身子，大方地擡头去看他。

严格说来，这是她第一次正眼看这位宣武侯，他确实如人们所说的那般俊逸，轮廓分明却眉目精致，若是寻常世家子弟那般白生生的，便是温和过了头的书生气，可他麦色的肌肤与颇为健壮的身材削弱了那份文气，带来专属于青壮男子的阳刚之美。

这样一个男子，已经惹得一个刘元元疯狂如斯，若是常在帝都，又该摘去多少闺阁女子的芳心？

李知意这般想着，不知不觉就在那杵了好一会儿，其实并没多久，只是她半遮半掩的身子太诱人，叫男人觉得度秒如年罢了。

她俏生生的站在那，仪态端庄大方，与当年那个十岁的小姑娘身影重合，只是如今这副身子却能令男人血脉喷张。

奶翘臀圆，腰身纤侬合度，不柴不肉，微透的茜红纱衣将让这一切更加诱人，偏偏李知意毫无知觉，殊不知她一低头弯腰，都是引人犯罪。

唐文绪被撩拨得下身都发疼，却见她还在那站着，干脆两步上前，将人打横一抱，放到床上。

李知意还没来得及叫出声，身子一轻，人就被放倒在了床上。

“夫人比看起来轻一些。”她听到他这样说，语气中有些戏谑，还有些认真。

说完，趁她还没反应过来，又隔着薄薄的衣服在她饱满的胸口抓了两把：“但是这奶子却很大。”

李知意不可置信地睁大了眼睛，又听他低声道：“也很软。”

接下来的事情完全超出了李知意的预计，身上的男人一边说一些她几乎听都没听过的污言秽语，一边用一双干燥的大手将她的衣服扯开撕破，又在她胸前腿间抚弄揉捏。

李知意僵在那里任他动作，脑子里一团乱麻，这真的是宣武侯吗？

“怎么还不湿……”男人嘀咕了一句，他直起精壮的上身，从墙上的暗格里拿出一只小瓶，用拇指拨开塞子，往李知意的下体倒了一半，馥郁的花香瞬间盈满了床帐。

就算用了油，男人挺身进入的那一刻，李知意还是痛得蹙紧了眉。

原来真的有这么痛，下体像是被一根油滑却粗硬的棍子强行塞进来，又涨又疼，她想起蓉姑的话，也顾不得其他了，只想让他慢一点。

“侯爷…”她刚说了两个字，就被男人打断：“放松，别咬这么紧。”

“什么？”

男人嘶了一声：“夫人下边的小嘴松一松，太紧了，咬得本侯也痛。”

李知意一张顺滑的鹅蛋脸上，刚因为痛楚失去的血色又爬了回来。

既然这事让两个人都这么难受，为什么避火图上的那些男女却神情陶醉？

看来不过是为了哄骗别人生孩子的罢。

李知意乱七八糟的想着。

唐文绪显然不打算给她多想的时间，他浅浅蹭了两下，噗嗤——一声，大半肉棍入了进去，冲破薄薄的院门，彻底占有了这条无人踏足的幽径，直达幽径尽头紧闭的门扉。

这直达深处的痛叫李知意闷哼了一声，眼里不受控制地蓄起了泪水，心里不知哪来的一股倔气，愣是强忍着没有让它掉下来。

“夫人想叫便叫吧。”上方传来一道散漫的声音。

李知意没作声，她彻底明白了，这哪里是什么温润君子，明明是一头披着人皮的野兽，他竟然这样将所有人都蒙在鼓里，就连眼尖的父亲也栽在他手上。

她不知道他这样伪装的目的，更不知道他为什么如此暴露本性，她脑子里很乱，只想快点结束这场折磨的洞房。

唐文绪危险地笑了笑：“既然夫人想忍，那夫人可要忍住了，外边可都是人呢。”

话音落，他便举起了她两条丰腴白嫩的大腿，腰臀的肌肉一紧一松，慢慢入了起来。

漫漫长夜，这才刚刚开始。
第9章 洞房花烛（下）
半掩的深色床帐摇摇晃晃，露出的一截修长小腿，正无力地垂在一双结实的麦色臂弯中，随着男人胯下进出的频率前后晃动着。

床帐内的温度节节攀升，馥郁的花香渐渐变了味道，混进了一丝若有若无的麝香。

起初，李知意只觉得下体撕裂的痛一阵一阵，她咬咬牙尚能忍住。

谁知身上的男人速度越来越快，下身的痛渐渐成转化了难耐的热，像是一把火，从小腹烧到了四肢百骸，烧得她小腹酸慰难当。

唐文绪亲眼看着身下雪白的胴体染上粉色，眼里划过一丝兴味。

他将臂弯里雪白的大腿拉的到大开，露出女人泥泞一片的腿心。

白嫩的阴阜被撞成了一片红色，肿胀的阴蒂被挤在两旁，紧紧依附着紫红的肉棒，随着肉棒插进抽出不停翻卷着，好不可怜。

青筋暴起的肉棒上早已水亮一片，黏连着丝丝落红。

强烈的视觉冲击令他眸色一暗，又挺腰狠狠撞了进去。

李知意双腿被迫大张，为粗硕的紫红肉棍大开方便之门，任由它噗嗤噗嗤地尽根出入，刮走一波又一波淫液。

李知意被撞得身子发软，紧咬的红唇早在不知不觉间慢慢松开。

“本侯入得夫人可还爽快。”男人嘴边挂着无害的笑，仿佛胯下凶狠的抽插不是他的手笔。

李知意咬住下唇，羞愤地头将歪到一边。

“看来是不够了……”男人说着，将女人的腿往前一压，将李知意的身子以腿心为中点整个打了个对折。

这样一来，李知意的臀部就微微离开床板，肥白的阴阜更凸了出来，像一个新鲜出炉的白面馒头，只是中间插了一根火红的肉棍。

“不……啊！”李知意慌乱惊呼。

她话音未落，咕叽——一声，这便利的姿势叫肉棒一下狠狠撞在尽头的某处突起上，彻底引爆腿心深处强烈的快慰。

紧窄的嫩穴狠狠一抽，紧绞的穴肉叫唐文绪差点交代了出来，他咬了咬牙，对准那一点，甩着肉棒从上往下狠狠钉入，从后头看去，只能看到他骑坐在一个浑圆白嫩的屁股上，胯下肉物正一下一下往下戳，尽根消失在穴口时将穴口的嫣红的花瓣也卷了进去，抽出来时带出一滩透明滑腻的淫液，堆积在被肉棍绷得发白的穴口，流进女人狭窄的股沟里。

咕叽咕叽咕叽、啪啪啪…连续不断的抽插入肉声，混着阴囊拍击臀部的啪啪声，组成了一段淫靡的乐曲。

男人灼热粗重的呼吸喷洒在她耳畔，两瓣同样殷红的唇贴着她的耳朵，低声道：“夫人上边的小嘴这么严实，可是下边的小嘴正咕叽咕叽地吸着本侯的肉棒。”

他没得到回答，也没期待她会回答，他并不急于求成，也有的是时间慢慢调教，今晚只要将她干上高潮，教她食髓知味，就成功了第一步。

于是男人将上半身彻底压上来，李知意的腿也被压到了底，胸前两只柔软雪白的奶子被男人坚硬的胸膛压成扁圆的形状，体内深埋的肉棍接着顶开深处的花心，硕大的圆头抵着柔软紧实的花心狠狠碾磨，穴口裸露的娇花也被男人粗硬的毛发碾压蹂躏，刺痛中带着阵阵酥麻，与花穴深处的快慰连成一片，冲击着她愈发脆弱的防线。

李知意睁大眼睛望着头顶晃动不停的床帐，试图找回眼睛的焦点，却一次次被下身强烈的快感冲散，只能睁着迷离的眼睛，微张着嘴急促地喘息。

深重的撞击让她渐渐产生一种感觉，好像有什么要在身体深处爆开了，这感觉太陌生又太强烈，逼得她下意识绷紧了身子。

埋首在她颈侧的男人似有所感，下身操干速度不减反增，启唇含住眼前红玉般的耳垂，轻轻一啮。

前所未有的陌生情潮瞬间冲垮了李知意所有负隅顽抗的意志，眼前骤然一片白光罩顶，花心在疯狂抽搐中喷出一股透明阴精。

抽搐的花穴紧紧绞着口中肉物，夹得男人又爽又痛，唐文绪绷紧下颌，顶着高潮中的花穴带来的巨大阻力，又连着入了十来下，才抵着花心射出今晚第一泡阳精。

“备水”

里头传出一个慵懒的声音，门外几个下人们连忙把热水端了进去。

情潮褪去，李知意的眼睛慢慢有了焦距，也彻底清醒了过来。

怎么会有这么可恶的人，而她方才差点就着了他的道！

她心中懊恼，见男人朝她俯下身，下意识便翻身躲开。

“侯爷，妾身累了。”

唐文绪挑了挑眉，直起身拢了拢大敞的领口，眉目间全是饱餐后的餍足：“本侯只是想抱夫人到屏风后一起洗一洗，还是说夫人想再来一回？”

现在她的腿心又肿又痛，腰也算背也痛，这个人竟然还想着那档子事，李知意干巴巴地回了一句：“这不合礼数，还是侯爷先去洗吧。”

“干都被本侯干了，还有什么礼数可守的。”

李知意脸色一阵青一阵白地纠正：“侯爷慎言。”

唐文绪最看不上她这恪守礼数的古板模样，被他干得丢魂泄精的时候怎么不说礼数，爽完下了床就讲究起来了。

男人心里腹诽着，全然忘了方才是谁硬逼着女人说淫话。

两人一阵沉默，唐文绪目光在李知意身上流连了几息，身下又渐渐有了擡头的趋势。

李知意立马拉过被子将自己裸露在外的胴体遮住，生怕他又兽性大发。

唐文绪自觉没趣：“你在这里洗，本侯去偏殿浴池。”

李知意看着他出了门，披上衣服，叫人进来收拾，自己去了屏风后洗澡。

李知意迈进温热的浴桶里，刚要坐下便嘶一声倒抽了一口气。

她低头看去，只见腿间娇花红肿一片，一片红白的液体随着她的动作流了下来，源源不断，仿佛无穷无尽。

李知意脸上一红，看看左右无人，便微微张开腿，忍着痛以手指去探那穴口，将里头浓稠的液体慢慢导出来。

唐文绪回到新房时，李知意已经躺在了在床内侧，双手交叠在小腹，呼吸绵长。

唐文绪看一眼她严实的两层衣服，笑了笑，也爬上了床。

第二日李知意睁开眼时，唐文绪已经穿着妥当，在外间动作优雅地用着早膳，一旁伺候的丫鬟眼睛都挪不动了。

李知意心里直啐这男人伪装的高明，若不是腿间的痛楚提醒，看到这一幕她还真会以为这是位儒雅君子呢，这些人真是瞎了眼了。

阿兰看李知意一直盯着外间看，一面伺候她穿衣，一面道：“姑……夫人，侯爷果真如传说中那般俊逸呢。”但是她怎么会觉得有一点眼熟？

明明侯爷常年在雁西，帝都见过侯爷的人也没多少，阿兰甩甩头，甩去脑中不切实际的想法。

穿着妥当，李知意走到外间，福了福身：“侯爷。”

那丫鬟听到李知意的声音，才反应过来匆匆行了个礼：“夫人。”

李知意深深看了婢女一眼，遂点点头。

唐文绪的目光在她下身掠过，道：“夫人来用早膳吧，一会儿要去给祖母与几位叔父敬茶。”

李知意装着云淡风轻的模样，忍着痛坐下，开始用早膳。

她用膳的速度不快不慢，度也把握的很好，动作足叫人赏心悦目，展现着一个高门贵女的好教养。

唐文绪早就吃完了，只安静地看着李知意吃，仿佛一个温柔小意的丈夫。

李知意又暗暗啐了他一回，给他这样盯着也没了什么胃口，草草吃几口就掏出帕子擦起了嘴。

唐文绪蹙起了眉：“就吃这么点？”这女人胃口跟猫似的，这身软肉是怎么吃出来的？

“妾身没什么胃口。”

唐文绪露出了然的表情：“可是哪里不舒服？”

李知意咬咬牙，摇摇头：“妾身无碍，还是别让祖母等久了。”

“夫人不愧为世家闺秀，果真识大体。”

“哪里，侯爷才是谦谦君子。”

两人一番你来我往，看得阿兰一头雾水，明明俩人笑得很好看，可这气氛怎么不太对？？

李知意小步跟在唐文绪后头，眼见他身高腿长，迈步的速度明明看着不快，她却得加快速度才能跟上，腿间又痛，还努力得跟上男人的速度，李知意都有些喘了起来。

唐文绪听身后不匀的呼吸，忽然停了下来，看她额上微汗，脸色泛白，道：“夫人何必逞强。”

李知意微喘着气嘟囔了一句：“侯爷怎么不慢点走。”

唐文绪愣了愣：“本侯惯常就是这个速度，是夫人走的太慢。”世家女们就喜欢为了好看迈着小步，半天也走不出多远。

话虽这么说，往后他却放满了速度，好叫李知意能跟上。

两人走了不远，就到了正厅，里头已经坐了一些唐文绪的长辈，主位坐的是老侯爷和老夫人。

老侯爷不良于行多年，昨日婚礼上也只是露了一下脸，知道今日孙子要带着孙媳敬茶，也是坚持着来了。

老夫人见过李知意，当时看她知书达理就颇为顺眼，如今再见又成了自己的孙媳妇，更是欢喜，人还没到跟前脸上就堆满了笑容。

李知意奉上两盏茶，柔声道：“孙媳妇给祖父祖母敬茶。”

“哎哎，好孩子好孩子。”

老夫人笑着拿出两个厚厚的红包，放在托盘上。

其余的几位是唐文绪的二叔四叔以及两位婶婶，李知意一一敬过茶，各收了一些见面礼。

一圈下来，还算和乐。
第10章 中馈
上午给唐家长辈敬了茶。

宣武侯府一大家子一起在前厅用了顿午饭，老夫人就把孙媳妇单独带回了自己的院子说话。

老夫人的院子雅致古朴。

看起来年头不小，似乎经历了几十年风雨，从未翻新过，一石一木都显出饱经风霜打磨的样子，与宣武侯府其他院子格格不入。

“这院子很旧了，对吧。”

李知意回道：“祖母的院子古而不旧，别有雅趣。”

老夫人笑道：“你是个可心的，又知书达礼，文绪娶了你是他的福分。”

李知意垂下头，作害羞状，却不想因低头露出的白嫩脖颈上，露出了一枚拇指大小的红色印记。

因这印记太靠后，不低点头看不出来。

老夫人也是年轻过的，哪能不知道这意味着什么，于是嘴边的笑纹更深了：“知意呀，文绪常常往雁西跑，往常总是不着家，虽然他有自己的事要忙，但是如今成家了可不能那样了，你说是吧。”

李知意觉得老夫人有所暗示，但却不知道老夫人所指为何，只能顺着她说的附和地点点头。

老夫人故意慢下了脚步，道：“你们现在新婚燕尔，正是蜜里调油的时候，你呢，想办法留住人，早点给咱们唐家开枝散叶，有了妻儿，他也就着家了。”

原来老夫人是想抱曾孙了，李知意一时语塞，她实在不想再体验一次昨晚的感觉，那人在床榻上凶狠狡诈，一点外人眼里温柔也无，弄得她又是痛又是难挨，现在下边都还肿着。

但是对于老夫人这么‘明显’的暗示，她总不能回绝。

李知意乖顺地回道：“孙媳晓得。”

老夫人笑着拍了拍李知意白嫩的手：“其实今日祖母把你叫来还有一件事。”

老夫人让李知意先在屋里坐着，自己去了里间，李知意喝了半盏茶，老夫人才捧着一个小匣子出来。

匣子看着是件老物件，上头的漆已经掉了个七八，被摸得油润光滑，可见是经常打开的。

“这是两把钥匙，一把是侯府的，一把是大房的私库，私库里头装的都是你婆母的嫁妆。她去的早，大房私库一直由我管着，现在都交给你了。”

李知意站起身，回绝道：“这……祖母，这样是不是不太合规矩。”

按理说库房钥匙是掌了中馈之后才能拿着的，她刚进门第二天，还是两眼抹黑的状态，老夫人怎么就塞了库房钥匙过来。

老夫人却混不在意：“怎么不合规矩，以后中馈也要慢慢交到侯夫人手里的，只是你刚进门还不太熟悉府中事务罢了，你先管着库房钥匙，这没什么妨碍。”

虽然心有疑惑，但李知意还是不想悖逆老夫人的安排：“是，知意听祖母的。”

孙媳妇乖顺，老夫人也满意，点点头道：“下午祖母让管家把账册拿去给你，你先看着，对手中侯府事务有什么疑问了，只管来棠院，祖母空着呢。”

李知意没再发表旁的意见：“多谢祖母。”

老夫人虚扶她一把：“好孩子，这些虚礼做给外人看便是，自家人面前不用这么讲究。”

老夫人又拉着李知意说了会儿子体己话，到了自己午睡时间，便将她放回去了。

李知意迈着小步慢悠悠地回到院子，还有一个大房管事在等着她。

大房管事年纪在四十上下，模样精瘦，下巴留着短须，看着还算精神。

“小人王暾，见过夫人。”

李知意早在进院子时就得了阿兰消息，于是不紧不慢地打量了他一眼：“你就是王管事，有什么事？”

“回夫人，侯爷吩咐，以后大房的大小事务交由夫人定夺，这些是大房这几年的账簿，请您过目。”

看着面前几本厚实的账册，李知意有些头疼，甚至有些怀疑是不是那人故意折腾自己了，还是说祖孙俩心有灵犀，专门挑的同一天。

抱怨归抱怨，总归她很快有事要做了，不用天天闲着没事，忙一些也是好的。

她随手翻了翻，还好，因为那人常常不在府中，账目进项都是固定，出项还算简单。

“王管事，大房是不是有个私库？”

王暾愣了愣，收到李知意询问的目光，才一迭声应道：“有有有，只是……您怎么突然问起私库来了。”

“私库应该有清单吧，我想看看。”

“有的，您稍等，小人这就去拿。”

“差个下人去就是，你随我去一趟，我想进私库看看，顺便清点一下数目。”

王暾有些吞吐起来：“夫人……这恐怕……”

“怎么了？”

王暾脸上有些尴尬：“大房私库装的都是大夫人留下的嫁妆，不能随便进出，得有钥匙才能开，还请您见谅。”

李知意道：“这不打紧，我有老夫人给的钥匙。”

王暾眼里划过一丝惊讶，又显出为难的模样道：“夫人，库房久未打扫，积灰有些重，不如等小人派人打扫一番，您再去清点也不迟。”

李知意想了想：“那便算了，你先派人打扫干净，过几日空了我再去看看。”

“是，夫人。”

王暾离去，李知意脸上的笑也渐渐淡了下来。

她一目十行地看了几页账簿，便放了回去。

这账簿很简单明了，她一时倒是发现不出什么错处，得细细研究一番。

一直在侧安静看着的蓉姑这才出声：“夫人，院子里的仆婢有小心思的不少。”

李知意叹了口气：“侯爷常常不在，老夫人精力有限也无暇顾及，这些人一个个就耍起了猫腻。”只不过，有的想的是钱，有的想的是爬主子的床而已。

李知意想起昨晚上来，心里冒出个古怪的想法，既然婢女想爬床，让她们爬好了，省得来折腾她。

蓉姑提醒道：“夫人刚接过大房的事务，未立威信，不宜大惩大罚，落人口实。”

李知意收起乱七八糟的想法：“这我知道，但这规矩得先立起来。”

下午，李知意睡了个午觉起来，院子里的仆婢们也到齐了，李知意还没到，大家切切嚓嚓低声讨论起来，起先只有两个人，后来这范围越来越大，一群人站在院子里嗡嗡嗡。

“夫人来了”不知是谁低声喊了一句，大伙都噤了声，悄悄朝新进的侯夫人望去。

只见她脸上犹带睡醒过后的红晕，一张圆润鹅蛋脸白里透红，如珠似玉。

头上云鬓倾斜，只插着一只栩栩如生的玉兰簪子。

一身水红色襦裙，将专属于妙龄女子的鲜活娇嫩气质推上了极致。

她往那一站，红唇微抿，严肃的派头让底下人不敢轻忽。

“你们之中，有谁是管事的。”

一个身材壮而微胖的嬷嬷站出半步：“回夫人话，平日里侯爷不在家，院子的琐碎事务都是奴婢管着。”

“你是张嬷嬷？”

“正是奴婢。”

“正好，我立的规矩，正需要一位震得住人的来监督。”

张嬷嬷没有多话，甚至头也没擡：“奴婢遵夫人命。”

“阿兰”

阿兰走上前来，拿出一张纸，清了清嗓子，就着纸上的内容宣读道：“即日起，在位不勤者；妄议是非者罚十一月例、主命不从者罚半数月例、欺下媚上者罚一月月例、奸猾偷盗者逐出侯府，永不再录，前叁条款规定之过错，揭发者奖同其罚，第四条之揭发者奖两倍月例。”

阿兰响亮的声音在院子里回荡着，直震到了每个仆婢的心里。

听说过新妇立规矩的，可没见过这么狠的。

不知这刚进门的侯夫人是虚张声势，还是真不好相与了。

总之仆婢们害怕的有之，不屑的有之，各怀心事。

“怎的这么热闹。”唐文绪负着手走近，颇为稀奇地看着满院子的仆婢，目光一顿，凝滞在那水红襦裙的女子身上，他瞳孔微缩，脑海中涌现她在洛州城郊说过的一句话。

为那样的人，不值得。

当初口口声声说着不值得的人，如今还不是在他胯下承欢么？

“侯爷回来了。”

温柔的声音将唐文绪思绪一断，他如法炮制作出一副温柔模样，上前扶住李知意软滑的小臂：“夫人身子不爽利，不必多礼。”

“妾身在管教下人罢了。”李知意知道他又在调笑，低头笑了笑，试图掰回话题，不期然闻到了一股含着淡淡酒味的幽香，她嘴角的笑一凝，心也慢慢沉了下去。

“这种事，有本侯‘操劳’便是，夫人只需躺着便成。”他凑近低声说，拇指摩挲了一下她嫩滑的手腕，意有所指。

外人看来俨然一副浓情蜜意的模样。

李知意却无心调笑，她不满他言语放浪，闻着他身上的酒气脂粉香，心中更加不喜，脱口而出的话语客气又嘲讽：“妾身身子无碍，何况这本就是妇人分内事，倒是侯爷，有大事要忙，后院事还是交给妾身好了。”

说完，李知意挣脱了他的手，摆着恭敬的姿态后退了半步。

唐文绪深深看了眼前这个低眉顺眼的小妇人一眼，原来他的夫人还会以牙还牙，真是小看了她，还以为她只会隐忍不发呢。

察觉唐文绪微妙的情绪变化，李知意冷静下来才有些后悔。

她冲动了，她不是在李家，再怎么不喜欢这个人，他还是宣武侯，是她的夫君，她得保持表面的尊重。

李知意调整了一下情绪，正想着将这话题岔开时，却被忽然男人拦腰抱起。

“侯爷！”李知意惊呼一声，下意识地攀住他的肩。

唐文绪背对着所有人，沉声道：“这声‘侯爷’，夫人留到床榻上再叫吧。”

“散了吧。”懒懒吩咐了一句，唐文绪径自抱着李知意进了房。

“侯爷，放妾身下来。”

男人没搭理她，步伐稳健地朝着床铺去。

“侯爷，不可白日宣淫，否则府中规矩何在？”

唐文绪将她就近放在榻上，居高临下地低头看她，却只见她眉目一片冷静持重，仿佛看着一个胡闹的孩童。

李知意趁热打铁：“无规矩不成方圆，侯爷身在军营，这一点相信您比妾身更清楚。”

两人对视了几息，唐文绪沉吟了一声，似乎认真考虑着李知意的意见：“嗯……夫人说的有道理。”

李知意暗暗松了一口气，谁知这口气才吐了半截，男人高大的身影就压了上来。
第11章 干到说为止
唐文绪跨坐在李知意身上，他两腿压制着身下人儿不能动弹，一边解着身上的衣服。

一件、两件、三件。

“侯爷，妾身身子不舒服。”李知意见挣脱不过，打算和他讲理。

唐文绪手上动作丝毫没停，嘴上还不忘讥笑她：“方才还说身子无碍，这短短时间，夫人又是哪里不舒服了？”

李知意一时语塞，方才她真这么说的？

趁她愣神的时候，唐文绪已经把上身脱了个精光。

脱了自己的，又要去扒李知意的。

李知意死死护住自己的胸口：“侯爷方才不是还认同妾身所言吗，难道侯爷要反悔？”

“本侯只说有道理，可没说要听，何来反悔一说。”

说完，他一双手已经从水红的裙底钻了进去。

李知意护得住上边，守不住下边，气得银牙暗咬，被束得饱满的胸口一起一伏，勾引着男人的视线。

唐文绪将层层叠叠的裙子掀开，像拨开一朵含苞待放的花。

最后一层遮羞布也被男人扯下，李知意绝望地闭上了眼睛。

长指探入，在略显红肿的穴口拨弄了一下，惹得身下的娇躯一阵颤栗。

过了一天一夜，初经人事的处女地早已紧致如初，连根手指都探不进去。

男人粗糙的手指在女人嫩红的羞处摸索，不时捏捏肿胀的花瓣，按按花瓣中深藏的花核，李知意咬着下唇，两人谁都没有开口，过了一会儿，男人颇显得意地举起手指：“夫人，你湿了。”

李知意只匆匆瞥了一眼，只见男人食指上一片晶亮水光，她视死如归地闭上眼：“侯爷要便快些，妾身还要核对账册。”

“夫人要快些，那便快些。”

唐文绪说着，便去扯李知意的上衣，李知意下意识抵抗了一下，便听他道：“夫人若是这般不配合，那本侯可快不了。”

察觉身下的人儿手劲一松，唐文绪动作利落地扯开襦裙，一对挺翘浑圆的奶儿便颤颤巍巍地弹了出来，像两座高耸的雪峰，中间山谷又狭又深。

昨日太忙太累，洞房也是草草发泄了事，他还没来得及好好亵玩这对挺翘饱满的乳儿。

唐文绪掐了一把顶端深红色的乳首，成功惹来女人一声痛呼。

李知意睁开眼，却恰好看到男人埋首下来，张口含住了她娇嫩的顶端,她尚未从这震惊中缓过神来，胸前便被一阵急躁的啃咬吮吸。

“唔……”仿佛一脉电流窜过，李知意忍不住叫出了声，埋头在她一颗奶子上耕耘的男人闻声，愈发粗暴起来，与此同时，他的另一只手也没闲着，粗鲁地掐着另一只奶子抓揉。

一时间，啧啧的啃吸声与细细的喘息此起彼伏。

明明什么味道也吃不出来，可就是香软地让他松不开口，直到奶头被吸咬地肿胀如花生米，周围都布满浅红的咬痕，他才转战另一边，安慰了女人难以启齿的隐秘心思，她暗暗缓了一口气。

那只乳儿被吸着时，另一边也渐渐泛起了难言的痒意，大手的抓揉也如隔靴搔痒般，越是难耐，而她羞于启齿，只能被动承受着男人给予的一切快乐与难耐。

仿佛过了很久，胸口的快感渐渐麻木，那阵难耐空虚渐渐下移到小腹。

李知意迷蒙了眼睛，右手不知什么时候攀上了男人结实的手臂，像是要推开，又像是要将人往怀里带。

早已脱离男人束缚的双腿也绷紧了，轻轻磨蹭着。

唐文绪恋恋不舍地从李知意胸前擡起头，他唇上泛着水色，红润一片，显出几分魅惑。

他下身硬的发疼，感觉到女人动情的迹象，迫不及待伸手在她腿间一探，果然一片滑腻。

他伸出粗粝的中指在穴口摸索了一下，认准那凹陷的小孔，顶进去就飞快抽插起来。

“慢、慢点”

“都听夫人的。”唐文绪依言放慢了速度，却坏心地又加进了一根手指，两根粗糙的手指在温热嫩滑的穴壁上四处抠挖，寻找着敏感点。

李知意呜咽：“不…行的”吃一根手指已经微微胀痛，两根一起入就有了撕扯的痛感，但是底下的花穴却不听她的，来者不拒，把两根手指吃的死死的，一点缝隙也没有留。

唐文绪的手指飞快在花穴里进出：“夫人听到了吗？你下边的小嘴一边留着口水吃本侯的手指，一边叫。”

阵阵快感来袭，男人的淫话和花穴咕叽咕叽的吞咽声在李知意耳朵里都像是虚幻。

她抓着唐文绪的手越来越紧，圆润的脚趾也蜷起来。

偏偏男人在快感即将爬到顶端时，将手指抽了出来。

刚升起的快感马上又落了回去，尝过甜头的花穴空虚更甚。

急切地抽搐蠕动着，想要被狠狠填满。

“看着本侯。”

李知意被掐着下巴，被迫擡头，直视他眼里的引诱与欲望。

“想不想本侯把肉棒插进去，狠狠地插几下，想不想……”热烫的肉棍在她腿间颤了颤，叩击着淫水泛滥的花穴口，仿佛在应和他的话。

“妾身……”李知意看着他，红唇张合半天，也没说出让他满意的回答。

就算临近高潮，她也下意识地守着那点底线。

唐文绪惊讶于她的耐力，一阵小小挫败后，便又起了征服欲，现在不说，就干到她说为止。

咕叽一声，趁李知意无知无觉，他把儿臂粗的肉棒捅进了一半。

“哦…”纵然有了足够的前戏，只经历过一次欢爱的花穴依旧紧得让他有点疼。

“唔！”下体被贯穿的刺痛让李知意刚要从快感中剥离，又被随后紧促的抽插推向了深渊。

男人的肉棒越挤越深，似有似无地触碰着深处的敏感点，她被下体愈发强烈快感支配着，情不自禁弓起双腿，耷拉在男人腰间。

李知意迷迷糊糊，殊不知这动作只会更加便利肉棒凶猛的插干。

唐文绪一个挺腰，胯下粗长终于尽数入了进去。

柔软的花心吻在坚硬略有棱角的龟头上，轻轻嘬了一下，两人同时发出一声闷哼。

唐文绪没有继续动作，他将女人的腿盘在自己的劲腰上，伸手将她瘫软的上身捞起来。

李知意贴上一具热烫的男体，清醒了几分，眼见自己坐在男人的腿根上，双腿盘着男人的劲腰，而体内那根肉物顶得她小腹酸胀难当。

“侯爷，你要干什么？”

唐文绪扶着她的软腰，缓慢地前后摇动，让肉棒在花心上慢慢磨蹭，就是不肯给个痛快。

“夫人不知道这个姿势叫什么吗？”

李知意突然想起那本避火图，上边有一个姿势，就是男女对坐四肢交缠，下体紧紧相连，前后摇动身体，正如现在的她和唐文绪。

李知意脸色陡然涨红，急促回答：“妾身不知。”

“夫人撒谎。”他扶着李知意的腰擡起，让硕大的龙头堪堪卡在穴口。

“该罚。”话音落，他的手也一松，啪地一声，紫红的肉棍一下尽根没入花穴口，破开了层叠紧致的花径，堪堪破开花心。

“呃”突如其来的一记深插，把李知意送上了顶端。

她绷紧了身体，手指在男人背上抓出几道红痕。

唐文绪被高潮中的花穴绞得不能自己，他忍得辛苦，势要将她拉下欲海一起沉浮。

待花穴中猛烈的抽搐稍稍缓下，李知意还沉浸在灭顶的余韵中无法回神，腰间的大手又握着她的腰一起一落，噼里啪啦地操干起来。

坐位的姿势让肉棒直进直出入得畅快，她才知道方才只是开始，每次身子下落，就响起清脆的啪嗒声，混着闷闷的噗噗声，那是肉棍破开花心的声音，仿佛要把她整个人贯穿。

“别太深…别”她忍不住带了一丝惊惶。

“夫人知道这叫什么吗。”

“什么？”

“现在本侯干你的姿势。”

李知意摇头：“不…不知道”

“那就干到想起来为止。”唐文绪挺动结实腰臀，配合着手上的动作噼里啪啦地干着花穴，又重又快。

“啊啊啊不，太快了。”李知意胸前两颗乳房上下颤动着，晃得胸前两颗红梅都成了模糊的影子。
第12章 干晕了
“夫人不说，是想本侯再快点吗”唐文绪曲解着她的意思。

连续被送上两回高潮的李知意双颊潮红，过多的快感让她无法承受，只能无力地靠在男人肩上，任他捧着自己的圆臀施为。

李知意听他颠倒黑白、满口秽语也没有余力去纠正，只能喃喃着：“妾身想不起来。”当时她满心不愿，只浏览个大概，哪里记得这个叫什么那个叫什么，但是这人又偏偏穷追不舍地问，真真是可恶极了。

唐文绪侧着头，贴着她冰凉的发，语带威胁：“那就干到想起来，夫人觉得呢。”他想象着女人被自己干到下不来床合不拢腿的画面，竟产生了一丝凌虐的快感，向上顶的动作也不禁加重了几分。

李知意被顶得花枝乱颤，总算知道了这个男人的龌龊心思，就是想勾着她说淫话。

她又羞又气，干脆咬着唇，一点声音也不发出来。

李知意的细碎的声音戛然而止，屋外的阿兰慌了神，赶紧跑去找了蓉姑。

蓉姑笑她：“你还是黄花大姑娘，这种事你不懂。”

“可是方才还有声音，突然就没了，我担心夫人出了什么事了。”

蓉姑意识到了不对劲。

夫人身子向来是健康的，但再健康她也只是个十六岁的女孩，宣武侯又是二十来岁需求旺盛的年纪。

昨日夫人初承雨露，被折腾过了头肯定不行。

于是二人回到屋外，果然只听见男人隐约的粗喘声以及一些淫靡的拍打声，没有李知意的声音。

任谁都知道宣武侯正在兴头上，她们不能贸然去打扰，于是二人只能在屋外正焦急地等待着。

这厢李知意确实晕了过去，她忍得太过，无法发泄满溢的快感，身体又绷得紧紧的，殊不知这样反倒更容易达到高潮，于是被唐文绪这样抱着圆臀插干了百来下，就连连高潮了两次。

第一次时，她被肉棍顶着某处敏感点大开大合地撞击了几十下，咬着下唇达到了高潮，而男人却没有泄出来，不仅如此，被高潮中的花穴一番夹吸，那狰狞的肉棍还愈发胀大，大有将紧窄的花穴撑裂的势头。

李知意还在高潮的余韵中，体内的肉棒又不安分起来，转眼又将她拉进了一场新的情潮中。

这一回的性爱异常难挨。

她被男人按在身上，胸前两颗奶子被扁扁地压在坚硬的胸肌上，两人下体紧密相连，白嫩的阴阜也贴着男人的胯间，嫩红的花瓣被粗硬的耻毛搔刮着。

这一回，肉棒不再大开大合，而是小幅度地抵着松软的花心闷声撞击，李知意被颠得浑身都在颤，这种小幅度的抽插比方才都快上许多，这还不算，她腿间的花瓣和阴核，都被男人耻毛浓密的胯上下磨蹭着，胸前两个奶子被男人坚硬的胸膛碾压着，三处的快感连成一片，她整个人都堕入了疯狂的快慰中。

“呃”李知意闷叫了一声，花心又被肏开了。

于是每次肉棍从下往上插入，都破开了宫口，长驱直入，在娇嫩的宫颈里进进出出。

李知意痛得一个激灵，扭着臀想要挣脱。

她打断了男人的节奏，扭动中却叫肉棍蹭到了别处的敏感，一个哆嗦，瞬间软了下来。

看她试图挣扎又败下阵来，唐文绪笑了：“夫人急什么？”

李知意抿着唇，被他这么调笑着，羞恼极了，缓了口气撑着他的胸膛试图爬起身。

唐文绪配合着一动不动，看着两人下体相连处，花穴一点一点吐出狰狞的肉棍，也吐出一大滩晶亮的汁水，淫靡异常。

李知意原本以为胜利在望，却在剩下最后一点时卡在了里面……一个又大又硬的圆头卡在穴口，还在微微颤动着。

这么大……难怪会这么痛……李知意越急，越是紧张，下身越紧。

她折腾半天，不上不下地卡着，下体含着男人的龟头，拔是拔不出去了，插也不想插回去，弄得满头大汗。

唐文绪有些得意带着嘲笑：“夫人玩够了？”

说完，他将手探到绷得发白的花穴口，寻到躲在花瓣后的阴核，用力一按，李知意猝不及防双腿一软，重重跌坐下去。

噗嗤！

花穴被插了个透。

“呃！”两人同时叫出声。李知意是痛的，唐文绪是爽的。

从无人踏足的子宫被肉棍肆意侵犯着，一阵痛楚过后是深入灵魂的快感，李知意被男人的大棒子干得脑袋发昏，甚至有种要撅过去了的感觉。

唐文绪也没再说什么污言秽语，他全身心地操弄着怀里的女人，只觉得女人的花穴越来越软，越吸越紧，里头那张已经被干松软的小嘴热情又大胆，每次捅进子宫，都咬着他的肉棍不放，那滋味爽快极了。

他二十余载人生，常年混迹雁西军营，体验过的性事不多。

昨日洞房时李知意的青涩让他也有些痛苦，今日只是临时起意，却仿佛是第一回尝到了干穴的痛快畅美。

李知意过分紧窄的花穴与他的大家伙有些不匹配，初时不大舒服，一旦穴肉服软，配合着吸咬他的肉棍，那快意便能顺着脊椎直冲脑海。

啪啪啪啪啪啪…肉棒飞快地进出着，快得几乎看不清影子，只听得到噗噗噗的插穴声。

两人身下的矮榻也受力不住，嘎吱嘎吱响动着。

唐文绪越干越美，感受到正在抽搐的穴肉，便知李知意准备高潮了，他闭上眼睛做着最后冲刺，又插了几十下，才抵着宫壁喷射出浓稠的精液。

几乎与此同时，一股透明的水液从花穴中激射而出，淋了唐文绪满胯——李知意潮喷了。

唐文绪有些不可置信和兴奋，这副身子比他想的还要敏感，这才第二次被他干，就能潮喷了，谁能想到这副端庄模样下，是足可以做淫娃荡妇的身子。

云收雨歇，两人依然维持着抱坐的姿势，唐文绪看李知意安静地有些异常，将她的身子扳正，却见她晕了过去。

他拉起她的手探了探，还好，只是晕了，没什么大碍。

他是急于将李知意调教成床上的淫娃荡妇，可没想过把人玩坏了，毕竟她还是正经侯夫人。

他将李知意的腿盘在自己腰上，维持着这个姿势抱她下了塌，走动间，他胯间半软的肉棍在花穴里随意戳弄着，渐渐的硬了起来，将花穴撑满。

唐文绪将人放倒在床上，慢慢抽出肉棒，啵一声，被淫水稀释的精液一股脑涌了出来，将凌乱红肿的花穴口糊得到处都是。

唐文绪的喉结滚了滚，他想再来一次，但是明天要带着李知意进宫，不能真把人干得下不来床了，他于是忍住了。

他拍了拍李知意潮红的脸颊：“这回先记在账上，下回本侯定要尽兴。”

“嗯……”感觉脸上有些痒意，李知意哼叫了一声。

唐文绪笑了一声：“夫人这是答应了？”

李知意将脸一转，完全不知道自己在昏睡中掉进了男人的圈套。
第13章 薄情郎
“夫人”

李知意尚在睡梦中，听得阿兰的声音在耳边，立时睁开眼。

她盯着深红色的帐顶恍惚一阵，感觉十分陌生。

她的帐子明明是青色的。

红色之中，只有水红最得她心，深红太老气。

“夫人…”看李知意呆呆睁着眼，阿兰颇担忧地又唤了她一声。

阿兰这一声，把李知意拉回了现实，她双目渐渐清明，顾自撑着床板直起身。

“嘶——”

阿兰手疾眼快地扶住她：“夫人是不是还有不适，阿兰取药膏来。”

“我怎么了？”

阿兰吓了一跳，问她：“夫人不记得了吗？”

经阿兰提醒，昨天的一切一下涌入了李知意的脑海。

羞人的姿势、男人的污言秽语、还有……濒死一般的快感。

最后一次最凶猛也最强烈，下体仿佛麻木了，身体也不是自己的，好像一阵巨浪打过，将她卷进了深海，往后，她便什么也不知道了。

李知意眼睛渐渐睁大，好像现在才缓过味儿来：“我…晕过去了？”

阿兰神色有些愁苦：“嗯，侯爷说您没什么大碍，只是晕过去了，然后给了奴婢一些药膏，让奴婢给您上药。”

阿兰忆及昨日，侯爷神清气爽地打开门，松松垮垮地披着一件衣服，露出的小片胸膛上有几道红痕，想也不用想是谁抓的。

别的丫鬟都羞得脸色通红，只有她担心夫人是不是受了什么苦，否则一向懂得克制的她怎么给抓成了这样。

果然，侯爷居然把夫人弄晕了！

她急的要去找府医，侯爷却说夫人没有大碍，只是有一些擦伤，擦一些药膏就好了。

那云淡风轻的样子简直刺眼得很。

但他是侯爷，是宣武侯府的一家之主，阿兰只好按下不发，心里却生了不满。

“阿兰，怎么了？”主仆经年相伴，李知意很容易就看出阿兰心里憋着话。

“姑娘，外头人人都说侯爷温和儒雅，可他怎么这样待你，果然传言未必可信。”起先她还高兴自家姑娘嫁了个好夫婿呢，结果……是个薄情寡幸的……

李知意没有急着纠正她的叫法，只说：“阿兰，侯爷到底是什么样的人，其实没什么干系，你只需知道他是宣武侯就成。你再不喜欢，也不能表露半分，否则连我也保不了你，可知？”

阿兰收起脸上的不满：“知道了姑娘。”

李知意无奈扶额：“唤我夫人。”李知意不想纵容她，万一阿兰的单纯被有心人利用，她这个做主子的首当其冲。

“是……夫人。”

“把药膏拿来吧。”

李知意不好意思让阿兰帮她上药，便教她先出去等着，自己除了亵裤。

她顾盼一番，确认无人，才红着脸慢慢岔开双腿看了一眼。

那处还算干爽，只是依旧红肿，好像被风雨打过的海棠，一看就是被男人狠狠疼爱过。

虽然形容看着凄惨，痛倒是不太痛了，至少比昨天好一些，想来一切都归功于药膏。

李知意心里腹诽，昨天她痛成那样，也不见他拿出来。

看来他不仅薄情寡幸，行事还十分随心所欲。

就像昨日，他想做什么就做了，完全不管旁人如何。

这就是她嫁的人。

李知意自嘲地摇摇头，匆匆上了药，把药瓶妥帖地放在了梳妆台的妆奁里。

“来人”

婢女们鱼贯而入，阿兰走在前头，她脸上的坏情绪遮掩得很好，李知意稍稍放心了一些。

李知意洗漱完毕，坐在梳妆台前，任由婢女给她上妆。

弯弯柳眉，唇红一点，将如瀑长发高高绾成髻，最后缀上一副红宝石头面，这妆容并非时下流行，但是胜在简单又衬她身份，她不须画出挑的妆容，合适就好。

李知意审视着镜子里自己陌生的模样，良久，给她上妆的婢女以为她有什么不满，吓得大气都不敢喘。

她在府里没人脉，今天也是被推出来的，毕竟昨日才立了新规律，大家都怕自己会被杀鸡儆猴，谁也不想凑上来巴结。

“画的尚可，赏。”

闻言，满屋子婢女都惊了一惊，这还只是“尚可”，就能得赏了，要是画的好了，赏赐岂不更多？

一时间，大家面色虽未改，心里却都打起了小算盘。

婢女暗暗松了一口气，恭恭敬敬地行了个礼：“奴婢谢夫人赏赐。”

李知意站起身，展开双臂，让人替她更衣：“你叫什么名字，在侯府伺候多久了？”

“奴婢阿林，入府已有三年之久。”

“以后便由你伺候梳妆吧。”

阿林经过一番大起大落，已经沉着了许多，道：“是，夫人。”

门口，侯府的马车已经备好，唐文绪在马车上坐了一会儿，李知意才姗姗来迟。

有只手将帘子撩开，唐文绪被光刺得眯了眯眼。

再定睛去看，只见一身华贵的李知意微微躬身，她眉目微垂，尽管背着光，那张鹅蛋脸、修长颈项、露出的小片胸口，都是一色白腻，身上华贵的绸缎衣料光泽流动，与美玉般的肌肤相比，竟是不知哪个更夺目了。

李知意福了福身：“妾身来迟，侯爷勿怪。”

唐文绪肆无忌惮地把目光放在她身上，道：“无妨，夫人上来吧。”说着，还伸出了一只手。

李知意将自己的手放上去，他便微一用力，将她带了上去，帘子跟着落下，谁也看不到，宣武侯与夫人双双倒在了小榻上。

李知意立马从他身上起来，坐到了对面，有些恨铁不成钢地咬牙道：“侯爷，您再“不拘小节”，也要有个限度，这儿是在马车上。”李知意隐了一句没说：不是你发情的地方。

唐文绪撑起上身，斜眼看着李知意整理衣裳。

“明明没有乱，整理这么仔细做什么？”

李知意暼了他一眼，但见他穿着虽然十分正式，却远没自己这般繁琐。

“妾身也是为了侯爷好，妾身衣裳不整洁，丢的是侯爷和宣武侯府的脸面。”

唐文绪的眼睛在她微敞开的领口流连，意有所指：“本侯不怕丢这点脸。”他倒是想在马车上试试。

李知意被他这目光吓怕了，昨日他就是这么看着自己，然后将她弄进屋折腾了半天。

她忙将领口扯紧了一些。

唐文绪兴味阑珊地收回了目光，心里却在想着什么时候能压着李知意在马车上弄一回。

他在帝都呆的够久了，婚假结束，就得回雁西去。

可她太过保守，身子才被他开发，就这短短时间，想必是不能接受在马车上弄的。

两人一路无话，快到皇宫时，唐文绪才叮嘱了一句：“少说少错，尤其在皇后面前，她向来与宣武侯府不对付。”

柳皇后是柳家人，皇上现在倚重宣武侯府，自然受她忌惮，李知意心里门清：“侯爷放心，妾身有分寸。”

唐文绪看她面目沉静，一副风雨不动的模样，莫非知道了内情？

“岳父大人都告诉你了？”

“父亲只概论大局，旁的妾身不知。”

这个答案出乎了唐文绪意料，他想不到李长临竟会把政事告诉自己的女儿。

当然，他不知道的事情还很多，毕竟目前他对自己夫人的了解还停留在身体方面而已。

唐文绪可没有想这么多，他只当他的夫人如同床上那般，一受欺负便毫无招架之力：“罢了，皇后若是发难，不必顾忌什么，莫要给人欺负了去，也是丢本侯的脸。”

李知意知道他对自己不放心，倒是没提异议，只是重申了一遍：“妾身有分寸。”

唐文绪温柔地笑了笑，眸光散漫：“夫人受了什么委屈不必硬撑，本侯会给你讨回来的。”

李知意笑了笑，不再搭话。
第14章 宫中风云
马车悠悠停下，唐文绪先下了车，一手撩开帘子，向李知意伸出一只手。

李知意愣了愣，见他脸上漾着淡淡的笑，正如一个体贴妻子的温柔丈夫。

她几乎要以为之前所见的那个痞坏的流氓是假的了。

“夫人莫不是要本侯抱下来。”

外人听来是新婚夫妻的甜蜜，只有面对着唐文绪的李知意知道，他方才的眼神多不正经。

“侯爷与夫人可真是鸳鸯眷侣，羡煞旁人。”

听得外头人声，李知意早把那点幻想抛到了脑后，这个男人的温柔外皮，果然都是留给外人看的罢。

他乐得演，李知意不能不配合，她慢声细语回了一句：“妾身多谢侯爷体贴。”

她指尖虚搭在他手上，动作优雅地下了马车。

长长的宫道一眼望不到头，二人一前一后，一同去往含光殿。

唐文绪外貌出众，加之宫人们不太得见其真容，他们走远了一些还听得到细细的议论声。

“那是哪位贵人？好生俊秀，怎么从未见过。”

“那是宣武侯，常年在军营，很少回京的。”

“帝都人人都夸宣武侯文武双全，想不到样貌也是一等一的好。”那宫女的语气带了一点惋惜，接着，李知意感到一道目光落在自己身上。

现在李知意听到这些，连在心里嗤笑都懒得，她落后唐文绪半步，安安静静地走着，一面回想从前事。

她见过景昌帝两回，第一回是她六岁，她跟在爹爹身后，很不熟练地行了跪拜礼。

彼时景昌帝正值盛年，含笑地让她起了身，还问她平日爱玩些什么。

第二回时她已有十一二岁，那是在中秋宴上。

不过短短几载，景昌第仿佛苍老了十多岁，整个人透着老态与强撑的疲惫。

后来她才明白，赐婚圣旨后，那几年楼家动作不断，景昌帝疲于斗争力不从心，自然愁老了。

而那段时间，也是她爹最忙的时候，有时甚至几天几夜也无法归家。

为了扳倒楼家，扶一个六皇子上位，景昌帝这盘棋下得实在太大，也太过旷日持久了。

而李家和宣武侯府，又处在棋局的关键位置，一着行差踏错，就是万劫不复。

她生于李家，又嫁入宣武侯府，父亲和丈夫都深陷其中，届时，她又该如何自处？

“夫人怕了？”

李知意还陷在假设中，也没听他说了什么，随口应道：“嗯？”

“怎么皱着眉，不知道的还以为本侯欺负了你。”

李知意擡起头，目光与他相接，复收回了目光，心里却在想：什么事都不放在眼里的人，真到了那个时候，可供她依靠吗？

李知意心里早就埋下了答案，她舒展开眉头，神色却是淡淡：“侯爷多虑了，妾身在想旁的事。”

这是在敷衍他呢，唐文绪慢下脚步，故意问她：“什么事？”

李知意不得不跟着慢下来：“后院的事，侯爷也要听吗？”

唐文绪道：“当然，后院也是本侯的后院。”

此刻，两人正走在一片宽阔的广场中央，除了他们二人，一个经过的人都没有，或许也是有人经过的，只是远远看到两人停在那处，就识相绕路走了。

李知意原本只是随口一说，他要打破砂锅问到底，她倒是想借此说道一二：“既然侯爷要听，妾身怎敢不从。懒散耍滑的且不论，侯爷的院子里心术不正者，不在少数，侯爷可知？”

唐文绪微笑：“那日后便有劳夫人替本侯打理后院了。”

李知意原本酝酿了一堆要说的话，现在只能硬生生咽了回去。

这个人！总不按常理出牌！！！

到了含光殿，李知意的气也压了下去，她整理了一下自己的仪容和表情，刘福斌才迈着轻轻的小步走来。

李知意正疑惑，刘福斌先是给二人行了礼，方道：“侯爷、夫人见谅，陛下这几日头疼症又犯了，听不得洒家这些阉人的声音，便不要太监通传了。”

唐文绪大方摆手道：“无妨，陛下龙体要紧。”

“两位请。”

含光殿里门窗紧闭，光线很是昏暗，而外头秋阳正足，李知意一进来，几乎是两眼抹黑，适应了几息才缓过来。

景昌帝坐在主位上，身侧是楼皇后，二人一个老态龙钟，一个风韵犹存，俱是满面温和。

“微臣/臣妾见过陛下见过皇后娘娘。”

景昌帝睨着眼：“文绪来了…赐座”

唐文绪拱手道：“陛下，臣带着夫人进宫谢恩。”

景昌帝笑道：“朕记得，这门亲还是朕亲自给你选的，叫李知意。”

一直没有开口的皇后道：“李尚书的千金，果然是端庄娴雅。”

李知意道：“多谢皇后娘娘夸赞，皇后娘娘是天下女子典范，臣妾尚需学习。”

皇后笑着对景昌帝道：“这孩子，真会说话。”

景昌帝也笑了笑：“你们两个，成了亲便早早为宣武侯府开枝散叶，这样吧，文绪，朕再准你半月假，好好在家陪陪家人，如何？”

唐文绪正色道：“多谢陛下体恤，但是雁西事忙，微臣新任统军，不敢恋家。”

景昌帝点点头：“你说的在理。”

随后，景昌帝把唐文绪留下谈公事，让皇后把李知意领去了后宫。

“皇后娘娘贤良淑德、待人向来温和可亲，夫人去一趟必定受益匪浅的。”走前，唐文绪特意对李知意说。

李知意脑子一转，反应过他这话是说给皇后听的，于是也含笑看了皇后一眼：“侯爷说的是。”

皇后温柔地挽过李知意的手：“走吧，男人们自有大事要谈，本宫带你去凤栖宫聊聊天。”

“本宫记得，上一回见你，你也才这么高。”皇后伸出带着护甲的手，在胸口的位置比了比，接着道：“那时候你就显得与众不同，在一堆叽叽喳喳的世家女中，就属你最为沉稳，本宫那时就注意到了。”

李知意羞涩地垂眸笑了笑，等着她的后续。

果然，皇后话锋一转：“那时候本宫还想着，要是你能做本宫的儿媳，那再好不过了，可是你已经被皇上赐婚了。”

“皇后娘娘谬赞了，比臣妾优秀的世家女还有许多，定有更适合的。”

皇后轻拍了拍她的手：“哎，合适的确实有，但是合太子心意的却不多呢……”

李知意心中大惊，皇后竟然暗示她，太子对她有意思？

李知意心里直在嗤笑，皇后是真不知道还是假不知道，当初那场宴会，太子可是对她羞辱了一番。

如今竟暗示说太子对她有意思，让她觉得又好笑又有点恶心。

到了凤栖宫，四妃六嫔外加一个皇贵妃全来了，皇后一一给她介绍着，李知意只对一个印象深刻，就是看起来最普通的秋嫔。

她长得娇娇柔柔，身无二两肉，说话也细声细气的，存在感很弱，可她看李知意的时候，好像没有焦距一般，要么只匆匆一眼就垂下眼。

淑妃先开了腔：“听说李家本家是洛州李氏，秋嫔也是洛州来的，秋嫔妹妹，你在闺中时，可曾见过唐夫人？”

秋嫔垂着眼，用她那把软糯的南方嗓音道：“嫔妾族家不过是洛州小小世家，哪里会与唐夫人相识。”

贤妃用帕子掩唇一笑：“洛州孙氏也算小，妹妹可真是谦虚。”

李知意冷眼看着她们有意地把自己和秋嫔扯在一起，有些不明所以，于是没有吭声，静观其变。

秋嫔垂着头，看不清表情，怯怯说了一句：“几位姐姐就不要拿嫔妾寻开心了。”

众人笑得更开。

“要说唐夫人看面相就是有福之人，五岁就得陛下赐婚，这开朝以来还是头一个呢。”

贤妃话音一落，现场氛围瞬间有些凝滞。

谁都知道皇后族家与宣武侯府和李府不对付，皇后对这个把宣武侯府和李家连在一起的赐婚不满已久，贤妃这么一说，就是挟着李知意一起把皇后得罪了。

可李知意一看，不知道是不是唐文绪的话起了作用，皇后无知无觉，用杯盖撇着茶沫，一副事不关心的模样。

德妃眉头微挑，道：“贤妃妹妹还会看面相？怎么没听说过。”

贤妃娇娇一笑，道：“是家中一个远房伯父精于此道，嫔妾不过略通皮毛罢了。”

“原来是略通皮毛，看妹妹信誓旦旦，嫔妾还以为妹妹是个中大家呢。”

贤妃嘴角的笑僵了僵，深深看了对面的德妃一眼：“姐姐真会说笑，妹妹又不如姐姐才华横溢，是帝都第二才女，怎么敢称大家。”

皇后放下茶盏：“好了好了，本宫今日让你们来不是让你们斗嘴来的。”

淑妃道：“皇后娘娘说的是，新妇都被你们冷落在一边了。”
第15章 青萍之末
皇后挥挥手，将一众妃嫔打发走了。

一群莺莺燕燕成群结队出了凤栖宫，出了宫门便鸟兽散，三三两两回自己宫里去了。

其中有一个却拐了道，往御花园的方向去。

正值秋季，御花园百花凋零，唯有隐园的菊花开的正好，无人欣赏也径自美丽。

一丛一人高的木槿花后，传出一个怒气冲冲的声音：“还不快将人找回来，让陛下知道了，还不打断她的腿！”

“是，娘娘。”

一阵悉悉簌簌的声音，传话的宫人匆匆行了个礼，连忙去找人了。

“妹妹好雅兴。”

听到熟悉的声音，贤妃立马收起了脸上的余怒，转过身去：“还是德妃姐姐有雅兴，光天化日的偷听壁角。”

德妃笑了笑，随手掐下一片枯黄的叶子，捻在指尖把玩，问：“云湘从宫里跑出来了？”

贤妃沉下脸：“你这是什么意思？”

德妃扔了手里的叶子，看着贤妃：“你以为我要将此事宣扬出去？”

贤妃反唇相讥：“难道你还能帮我不成？”宫里人人都知道，她跟德妃斗了十几年，谁都看谁不顺眼。

“我是不会帮你，可皇后就会帮你？”

“我做什么不做什么，还用不着你管。”说着，贤妃绕过她便走。

“我猜皇后根本就没给你什么承诺，根本就是你急昏了头，被她当成棋子愚弄。呵……皇后倒是看了好戏，到头来得罪了宣武侯的却是你，这些你可想过？”

贤妃停下了脚步，扭身恨恨看了德妃一眼，怒气冲冲地快步走了。

德妃看着她远去，这才走出花园，将自己的宫婢唤来。

“你派几个老实本分的宫人，去冷宫那边找找十一公主，若是在那找不到，便去清凉殿旁边的湖边找找。”

“娘娘……您这么做贤妃娘娘也不会心存感激的，何必……”

德妃挥了挥袖：“本宫不过是看十一公主可怜罢了，怎的废话恁多，快去。”

宫人领命而去，德妃舒了一口气，她没什么逛园子的心思，只是刚要走，便远远看到皇后带着李知意往隐园走来。

两人有说有笑，远远看着气氛还算融洽。

明明心里已经想把人弄死了吧，却还能装的这么温柔，真是可怕。

德妃冷冷笑了一声，也不打算上前打招呼，挑了一条小径走了。

“本宫瞧着你可能有些闷了，正好，隐园的菊花开得不错，便带你来逛逛。”

李知意道：“多谢娘娘体恤，臣妾只是有点紧张罢了。”

皇后道：“你不必紧张，虽然这些妃嫔会有些口角之争，但也无伤大雅，你看本宫，不是依然安然坐在那里么。”

“作为主母，须明白自己的位置，男人妻妾成群，那是常道，为了家族壮大。为人妻子，若是没这个容人的肚量，那便是以一己私情去对抗家族利益，自私又不值当。可倘若你看开了，妾就是妾，顶了天还能爬到主母头上去么？你说是不是。”

李知意不顺着她说，只笼统地道：“天行有常，尊卑有序，皇后娘娘说的是。”

皇后点点头：“你是个明白的。”

“本宫听说，宣武侯府里只有一个通房？”

铺垫了这么些，重点终于来了。

李知意早有准备，每回长辈劝娘给爹纳妾时，都是差不多的说辞，李知意几乎是一听开头，就知道皇后是什么意思了。

第一回时，娘亲好声好气回绝了那位长辈，将人打完走便自己生了闷气还，将爹爹关在门外，也不知爹爹怎么把人哄好的，第二天，娘便开开心心去赴其他夫人的宴了。

往后每一回有长辈劝她给爹爹纳妾时，她便直接差人去把爹爹找来应付。

两三次之后，也就再没有不识趣的了。

李知意不能学她娘亲，她没有这么专情的丈夫。

不过不专情也有不专情的好，她不用思考怎么回绝，唐文绪估计都会照单全收。

但是皇后塞的人却万万不能收，怕是没安好心。

李知意转念一想，皇后这么聪明的一个人，真会做得这么明显吗。

又或许，这只是一种试探……

李知意思考不过几息，便答道：“侯爷确实只有一个通房，臣妾正打算过不久替侯爷物色几个，填充后院，或许娘娘有什么合适的人选么？”

皇后掩唇笑了笑，显然是没想到李知意问的这么直白，片刻，才道：“你竟想从本宫这里讨现成的么。”

“你这可是为难本宫了，现成的本宫是没有的，只能是日后替你留意一些了。”

李知意福身：“臣妾多谢娘娘。”

“好孩子，有你这么一个贤妻管着宣武侯府，本宫和皇上也能放心了。”

“宣武侯年幼失祜，虽然有皇上关照，那几年也过的很不容易，比起他人的欺凌，更难过的应该是父母远去，孤身一人。所以你要加把劲，早点诞下嫡子，女儿也好。这男人啊，光有妻妾还是不够使他定心，只有孩子，才是血缘的牵绊。”

李知意若是不知道那些斗争，还真要被皇后这番话感动了。

正是因为她知道，所以此刻看着皇后表演得情真意切，心中只觉得荒唐。

临走，皇后给了李知意一些赏赐，还有一些据说喝了更易受孕的药。

李知意可不敢喝，象征性地说了几句漂亮话，出了宫门就让下人把东西收起来。

皇后的东西，她一件都不敢碰。

“那些东西，皇后赏的？”

“嗯”

“怎么还有药？”

李知意原本在闭目养神，闻言睁开眼，据实说了。

听罢，唐文绪神色变得有些凝重。

李知意以为他在担心药有古怪，于是道：“那些药，妾身回去就扔了。”

片刻，唐文绪擡头看她一眼，才点点头：“嗯。”

李知意看他一副兴致缺缺的样子，像是在想什么事情，也乐得清静，自己闭了眼假寐起来。

但是现在她一闭上眼，想到的都是来自四面八方的催生。

就连皇后也会虚假地劝她几句。

母凭子贵，古往今来，从来如此。

李知意至今都记得，娘有了勤哥儿之后才终于能松一口气，亏了身子无法生育那几年，娘亲膝下只有自己一个女儿，丈夫又是嫡长，承受的压力可想而知。

如今一看，她如今承受的压力却是比娘亲更大，所有人都盯着她的肚子，有的人盼着她生不出，有的盼着她一举得男。

她和唐文绪都身体健康，想怀孕应该不是难事，只是生男生女，却强求不得。

李知意想了想，好像所有人都关心她什么时候生孩子，唐文绪却从没有什么表示，他从小丧失双亲，想必也是想要孩子的，这么一想，他在那方面这么渴求似乎也说得通……

呸……

李知意连忙啐了自己一口，让自己打住这想法。

这个人分明就是下流……脑子里成天装着那档子事。

李知意越想越觉得羞，脸上也热热的，她不敢去摸，怕唐文绪看过来，还好现在天色暗了，马车里也看不清。

李知意哪里知道，习武之人耳聪目明，唐文绪虽然在思索别的事，她的一举一动可都瞧得清清楚楚，脸上那抹淡淡的晕红也没错过，偏偏她自觉没人看见，一副强作镇定的模样。

唐文绪唇边一抹笑意一闪而过。

马车行了一会儿，外边渐渐有了热闹的声音。

李知意侧身靠近车窗帘子，听着耳边的吵吵嚷嚷，心却出奇地静了下来。

上一回走在大街上的时候，她和密友颜绮香都还是未嫁之身，如今已经各自嫁作人妇了。

四个月前，颜绮香如愿嫁给了她的心上人陆家二郎。

只是自颜绮香加入陆家，她们再没见过了。

她如今刚进门，还不是时候，等过些日子，或许能下个帖子，她也有些想念这位好友了。

蓉姑虽然善解人意，终究带着祖母的嘱托；阿兰虽然向着她，却不够善解人意；娘亲倒是又懂她又疼她，只是她已嫁人，不能同儿时那般了。

只有颜绮香可以让她真正安心地把心底的话交出来，哪怕只是听她絮絮叨叨一些自己的事，也是很自在的。

下回若是见了面，她肯定有许多要说的，每回她们久不见面，她便总有许多聊的。

李知意想着，不自觉地就带着笑意。

“知意”

李知意摇摇头，刚想到颜绮香，竟听到她的声音了……

“知意！”

李知意撩开车窗帘，只见对面的颜绮香也正撩开车窗帘，笑意盈盈地看着她。
第16章 枕旁风
“绮香，你怎么在这里。”

颜绮香脸颊红扑扑，话里带着兴奋：“我跟夫君去游湖了，你呢？”

“侯爷与我刚从宫里回来。”

说到唐文绪，李知意立马反应过来自己这样不太妥当，于是匆匆说了一句：“我回去下个帖子，咱们到时再说。”

说完，李知意放下了帘子，颜绮香的嘟囔隔着帘子传过来：“干什么这么急急忙忙的，这还没说上几句呢……”

又有一个男声道：“宣武侯夫妇新婚，自然事忙。总归离得不远，想见面下个帖子就好了。”

到了岔路口，两家马车分道扬镳，两人的低语也渐行渐远。

“怎么不说了。”唐文绪问她。

李知意答：“妇人之间，无非是一些零碎琐事，不好让侯爷见笑。”

“方才与你说话的是陆夫人？”

“侯爷怎知？”

“听到了陆二郎的声音。”

他常年不在帝都，可从没听说过跟谁交情好的，怎么一下就能辨认出陆二郎的声音？

若不是两人私下相熟，那便只能说他记忆超群，有过耳不忘的本事了。

李知意不欲掺合他的事，但是她如今是侯夫人，和哪家来往都得忖度一番，就算是闺中密友也不能例外。

于是她直言道：“侯爷与陆二郎相熟么，妾身可从未听说过。”

唐文绪睨她一眼，道：“那是男人之间的事，你们妇人之间想来往便来往，何须顾忌那许多。”

李知意倒是不想管，但唐文绪混不在乎，她可不能跟着瞎搞，于是正色道：“侯爷此言差矣，虽说男主外女主内，可妇人之间交际代表的也是自家夫君，甚至家族。所以妾身不会和楼家亲信妇人往来，会和侯爷交好的或者对侯爷有利的世家夫人们往来，便是这个道理。”李氏以身作则，李知意从小耳濡目染，这些事理她早就烂熟于心。

唐文绪听罢，打趣道：“若是有人有求于本侯，岂不是让自家妇人请托夫人吹吹枕旁风就能成了？”

李知意皮笑肉不笑道：“侯爷又说笑了，若是外头的人想着通过妾身吹枕旁风办成事，那岂不是变相在骂侯爷昏聩么。”

唐文绪道：“夫人不如试试？”

昏暗中，李知意小小地白了他一眼，道：“妾身不敢，万一累得侯爷背上色令智昏的骂名，那可就是妾身的不是了。”

唐文绪叹道：“夫人真会替本侯着想。”

“应该的。”

“侯爷、夫人，到了。”外头传来小厮的声音。

唐文绪伸出手去，精准地握住了李知意的：“夫人，下车吧。”李知意对上那双晶亮的眸子，似乎看到了戏谑的笑意。

外头的小厮看到侯爷牵着夫人下马车，正感叹两位主子感情好呢，却看到后头的夫人脸色不太好，与侯爷脸上愉悦的笑容形成了鲜明反差，小厮到嘴边的吉利话立马咽了回去，侯爷和夫人定是吵架了，他可不想触夫人的霉头。

二人回了院子，晚膳已经在张罗了。

李知意趁这空档，脱去厚重的衣服，拆掉高高的发饰，去了妆，重新绾了发，换上轻便的常服，晚膳也上了。

李知意盈盈落座，接过阿兰递过来的一盅汤水，拿一把细柄勺子无声地搅了搅，慢慢喝了起来。

唐文绪还没动筷，看着她喝完汤，才道：“这是什么？”

李知意放下瓷盅，拿帕子抿了抿嘴角：“没什么，不过是一些补药罢了。”葵水之前，蓉姑都会给她熬一碗补药喝。

唐文绪点头：“夫人确实体弱了些，多喝一些补药也是应该的，若是需要什么药材，只管找侯府孙总管。”

在场不知情的奴婢们都一头雾水，心说夫人看起来明明丰盈健康，哪里体弱了。

只有阿兰露出了古怪的神色。

只有李知意心情愉悦，道：“侯爷，用膳吧。”

婢女们赶忙上前来伺候。

李知意拒绝了婢女的服侍：“我有阿兰，你去伺候侯爷吧。”

那个婢女先是诧异得看了李知意一眼，看她没有异色，心中微动，轻快地哎了一声，扭身去伺候唐文绪了。

李知意慢条斯理地用着膳，静静看着两个婢女忙前忙后，又是夹菜又是斟酒，好不殷勤，而身处其中的唐文绪则享受得很，笑得满面春风，两个婢女看得脸都红了。

“侯爷慢用，妾身告退了。”

“慢着。”

“侯爷还有何事？”

唐文绪看了看对面桌上只动了一点的菜，起了身，绕到她身后，按着她的肩坐下：“夫人体力这么差，应该多吃一些才是。”

李知意被他按着肩，动弹不得，只能道：“妾身胃口不佳，已经饱了。”

“你们下去吧”

两个婢女面面相觑，虽心有疑虑，也不敢悖逆唐文绪，连忙告退了。

唐文绪对着还杵在一边的阿兰道：“本侯说的话没听到吗？”

李知意不愿自己的婢女惹恼了唐文绪，而且她背后紧紧贴着的一团热源让她觉得不妙，这个男人怕是又要做什么出格的事，她不想在阿兰面前丢这个脸，于是发了话：“阿兰，你先出去。”

阿兰担忧地看了一眼低着头的李知意，不情不愿地福了福身：“是，夫人。”

唐文绪隔着丝滑的缎子摩挲着手下圆润的肩头，道：“夫人还说本侯的院子乱糟，你身边的人好像也不怎么听话嘛。”

李知意似乎往前挪了挪，躲开背后滚滚热源：“侯爷若是有什么话，不妨坐下好好说。”

“好”

肩上的重量移开，李知意刚松了一口气，紧接着就被拦腰抱了起来。

“侯爷！你做什么！”李知意吓了一跳，手紧紧攥着他的手臂，生怕他抱着自己往床上走。

谁知唐文绪抱起了李知意，自己在李知意的位置上坐下来，把李知意放在自己腿上：“夫人不是让本侯坐下说吗？”

李知意被他箍着肩，僵着身子一动不敢动：“侯爷快放妾身下去，让人看到像什么样。”

“夫人记性好差，人都让本侯遣走了，这里没人，除了你我。”

“你……”李知意感觉到男人胯间有一热物渐渐硬挺直立，隔着几层衣料戳在她柔软的腿心上。

那股热意好像从底下烧到了脸上。

箍着她的手更紧了一些，头顶的呼吸也渐渐粗了起来。

经历过几次性事，李知意已经知道正顶着自己的是个什么玩意，她一张俏脸通红，心里直骂唐文绪禽兽，禽兽发情还分春秋，他倒好，饱暖便思淫欲，每天都在发情。

唐文绪看她一点不反抗，便隔着衣料在她腿心顶弄起来。

这厢唐文绪顶弄得正欢，李知意一盆冷水就兜头浇了下来：“侯爷，妾身葵水将至，不宜行房。”

唐文绪一愣，停下了动作，李知意趁着他手劲正松，连忙从他身上跳了下来，整理自己的衣服。

“那本侯怎么办。”唐文绪擡头看她，眼里赤裸热烫的情欲未散，烫得李知意脸又是一红。

李知意瞥了他胯间一团隆起，心里顿觉痛快，一来葵水，她至少有七八天好日子可过，然后再挨个两天，等他去了雁西，她便自由了。

“侯爷尽可以去找通房解决，只是侯爷别忘了赐汤。”

唐文绪要宠幸通房丫鬟，她不会拦着，但是她也不蠢，不会让她们在自己之前怀了孩子。

这是后宅妇人们在来葵水或怀孕时的通常做法。

只是妇人们会用信任的丫鬟或者提前选好人。

李知意还未着手找人，更不会让阿兰去，还好院子里有个现成的通房。

唐文绪嗤地笑了一声：“夫人怎么急着将本侯推出去。”

李知意气结，明明是他需求旺盛，反倒怪旁人来了……

李知意道：“并非妾身想将侯爷推给旁人，只是侯爷有此需求，妾身身子不便无法满足，妾身不能因为一己私情委屈了侯爷。”

唐文绪故意挑着她话里的漏洞：“这么说，等夫人身子方便就能满足本侯了？”

“妾身没有这么说。”

“可本侯是这么想的。”所谓食髓知味，欲望一旦起了，脑海里便都是昨日种种欢愉，直想立刻捅进女人的身体里，好好重温一下昨日的滋味。

唐文绪一点都不引以为耻，他娶的夫人，不就是要给他干穴的么？

李知意：“……侯爷，纵欲伤身。”

“牡丹花下死，做鬼也风流。”

“侯爷请慎言。”

唐文绪给自己斟了一杯酒：“整个宣武侯府都是本侯的地盘，本侯为什么要慎言。”

李知意挑了个离他远一些的位置坐下，道：“恕妾身直言，侯爷连自己院子里有几个心术不正的都不清楚，遑论整个侯府呢？依妾身看，小心驶得万年船，若是让有心人看到侯爷并非如人们所说那般，侯爷的辛苦经营岂不功亏一篑？”

唐文绪摩挲着酒杯，看着坐在旁边的女人，那张平静的脸掩去所有坏情绪。

看着是忠言逆耳替他着想，唐文绪却听出来了，她是在借机嘲讽他识人不清、表里不一。

这个女人总是显得很乖顺，实际不愿吃一点亏，看似柔软，棉里却藏针，若想随意拿捏，得扎一手血。

唐文绪举杯一饮而尽：“本也就是个空壳子，立与破，不过都是给别人看的。”

李知意半晌无言，这人平日里不正经惯了，本以为他又要插科打诨，突然坦白了一句大实话让她有点反应不及。

李知意不自在地撇开眼，起了身便往外走：“妾身去吩咐下人准备。”

唐文绪叫住她：“准备什么？”

“避子汤。”

“不必了。”

李知意回了身，正色道：“侯爷，不是妾身善妒，若是妾室通房先有了孕，那是会乱了体统规矩的。”

“谁说本侯要去了。”

李知意立即警戒起来：“侯爷怎么又不去了？”不去找通房，不会想着折腾她吧。

唐文绪叹了口气，文雅地念了一句诗：“曾经沧海难为水，除却巫山不是云。”

一个流氓突然文雅起来总觉得不是什么好事，李知意道：“妾身愚钝，还请侯爷明示。”

“那个通房的身材太干瘦，哪里比得上夫人丰腴有致能让本侯提起性致。”

李知意脸上的表情终于绷不住，咬了咬牙：“侯爷若是喜欢丰满的，妾身看方才那两个丫鬟就不错。”

唐文绪恍然：“怪不得她们这么殷勤，原来夫人早有安排。”

“妾身并未刻意安排，不过顺水推舟罢了。”

唐文绪重重搁下酒杯，骤然起身，居高临下地睨着她：“好，本侯就如了夫人的意。”
第17章 都是淫水
等唐文绪离开，阿兰才走进来。

“蓉姑都安排好了吗？”

“安排好了，避子汤也备好了。”

“嗯，蓉姑做事我很放心。”

“夫人，这些婢女还未调查清楚底细，若是些城府深的，那怎么办？”

李知意道：“这些婢女出身太低，至多擡成通房，没有子嗣，也翻不起什么水花来，你只需盯着她们喝下避子汤就成。”

“但是蓉姑好像不太高兴……”

李知意梳发的手顿了一下，随即释然：“蓉姑是祖母身边的，忠于李家自然多过忠于我，我不去争宠，刚嫁过来就给侯爷安排通房，她自然担心。”

“可惜玉嬷嬷回老家去了，要是她也在，夫人定能轻松许多，她最有主意了。”

“你忘了，玉嬷嬷和关嬷嬷也是宫里出来的，她们不可能陪着我到侯府来。悉心教导我九年，已经仁至义尽了。”

李知意看着铜镜里的阿兰：“蓉姑虽然惦念着洛州那边，总归还是李家的人，对我还是十分上心的，没有她，我怕是月月都得被月信折磨。”

李知意说到月信，阿兰一个激灵：“哎呀！药汤。”

李知意每个月来月信前，都得泡一泡药汤。

虽然这几年来月信时没有腹痛如绞，但是她常常腰腹生寒，月信来前泡一泡药汤能缓解一些。

碧绿的一大桶药汤安置好，屏风后即刻盈满了淡淡的草药味。

李知意泡在热热的药汤里，舒展了臂膀，舒服地叹了一口气。

未来至少五六天都无法泡澡，只能擦洗她得趁这个机会好生洗洗。

李知意靠在浴桶上闭着眼假寐，忽然听到靠近的脚步声。

这脚步声沉而快，显然不是阿兰的，是属于男人的，这院子里除了唐文绪，没有哪个男人能进到这里间来。

随着脚步声慢慢逼近，李知意开始慌了，以这个男人脸皮的厚度，闯进来也不是没有可能的，而她现在不着寸缕……

“侯爷怎么回来了？”李知意一面说着，一面起身去够放在架子上的衣裳。

水声哗啦，屏风外的脚步声一轻，李知意还往外探着身，她急着想拿衣服遮羞，一手撑在桶沿，往外探着腰，碧绿的水珠从莹润的背上滑落，顺着狭长的背沟，有的舔吮着高耸浑圆的臀肉融入水中，有的一路畅通无阻地隐没进幽深的股沟里。

唐文绪进来时，看到的就是这么一副美景。

碧绿的药汤堪堪淹没到大腿根，水中一双玉腿影影绰绰半遮半掩，水面上是圆白的臀，饱满的臀肉颤颤巍巍，像颗刚洗净还带着水珠的蜜桃，好像在引诱着他去采撷。

李知意堪堪够到了一件衣裳，身旁边多出一双大手，替她将衣裳扯了下来。

男人的呼吸灼热，李知意僵在了原地，更要命的是，唐文绪居然把另一只手放在了她的腰上。

麦色的大掌骨节分明，几乎握住了小半的腰，往上一点就能碰到她的胸乳，往下一点，就会碰到她的羞处。

而他像是故意的，手指在她腰间上下摩挲着，好像随时准备往上或者往下去。

李知意飞快扯过他手里的衣裳，捂着自己的胸口退到浴桶另一端。

李知意戒备地看着唐文绪，丝毫没发觉自己用来蔽体的衣服早就被溅湿，半透明的布料紧紧贴着两团浑圆，两点嫣红若隐若现。

唐文绪目光幽幽，方才被浇灭的火又燃了起来，他来不及想这么多，现在的他满脑子都是淫邪的念头。

李知意只感觉到一阵风吹过，唐文绪就站到了她身后，他伸手一揽，就将她抱在了怀里，触手可及的嫩滑肌理叫他喟叹了一声。

低下头，他在白嫩脖颈上轻咬了一口。

李知意扭开脖子：“侯爷不该在此处。”

唐文绪果真没再为难她，懒懒地问道：“那本侯该在哪？”

目前危险的处境让李知意连与他周旋都懒得，她干脆断了他的念头：“妾身葵水将至，不能伺候侯爷，还望侯爷体谅。”

“是吗……”

“是……唔！”李知意瞠目结舌地看着他。

他……他竟然直接将手指探进了她…那处……李知意羞愤欲死，要夹紧双腿已经来不及，腿心早就被唐文绪用一只手撑开，被迫露出腿心娇红的阴阜。

紧接着，粗粝的手指精准地摸到了湿热的花穴口，他以两指分开肥厚的阴唇，贴着暴露无遗的阴蒂与花核，指头在紧闭的穴口按了按，便微微陷了进去。

“侯爷不可！”李知意抓住他那只往下探的手，试图阻止他进一步的动作。

唐文绪顺手将李知意胸前湿透的衣衫一扯，大掌绕过她的胸口，罩着右边的绵乳揉捏，几乎与此同时，挤在她私处的手指也前后抽动起来。

一丝不挂的女人站在浴桶中，上身靠在衣着齐整的男人怀里，温热的水堪堪淹没到她的大腿根，水花随着男人手上的动作不断拍打着女人娇嫩的阴阜。

唐文绪由上而下地睥睨着眼前的女体，乳波在他掌中乱颤、肥白的阴阜任他在指尖亵玩。

女人侧着头埋在他胸口，他看不清她脸上的表情，声声又慌又急促的喘息却不绝于耳，唐文绪终于露出了一抹得逞的笑意，每次她想说话时，便用力在阴核上一按。

花穴口又麻又痛，阴蒂与阴核被摩擦的陌生快感阵阵来袭，李知意夹紧的大腿越来越无力，只能让作恶的手指在她腿间进进出出，用坚硬的茧子磨蹭着她的娇花。

渐渐的，进出的手指带出了咕叽咕叽的水声，清晰地在狭小的空间里回响。

“呵”

李知意羞红了脸，听着身后胸膛传来的震颤，身子蓦地一软，她身子往下滑，花穴就将男人的手指吞了下去。

唐文绪停下了动作，握着胸乳的手用力掐了一把，插在她体内的手指搅了搅，抽了出来，在她眼前晃了晃。

快感随着手指的离去戛然而止，重获自由的阴蒂却蔓延出了一股陌生的悸动，李知意咬了咬下唇，双眼有了焦距。

并在一起的中指与无名指裹着一层透明的液体，因为离得近，李知意甚至能闻到一股草药清香，以及一股淡淡的腥味，不用想也知道这腥味是从哪来的。

李知意绝望地闭上了眼睛，那些羞耻的快感没了，这些粘稠的液体却提醒着她自己方才的放荡。

只是被亵玩了一下，就产生了快感，难道她真像唐文绪说的那样淫荡吗……

唐文绪将手凑到面前，看着上头晶亮的液体，得意道：“夫人撒谎，哪来的葵水，明明都是淫水。”

李知意神色恍惚，挣脱他另一只手，她在浴桶中坐下，把衣服裹在身上，只留一个脑袋在水面：“侯爷现在应该在秋玉房里，是她伺候得不满意了？”

唐文绪解着湿透的衣服，瞟了她一眼：“夫人要给本侯物色通房，便上点心，怎么找了这种货色。”

他一进门，一具白生生的女体便扑了上来，好在他功夫不错，差点没被扑倒了，兴致消减了大半，再打量了几眼，就彻底没了兴趣。

这幅身子肉感有余，诱惑不足，奶子虽然大，形状却不好，垂得厉害，腰上肉太多，皮肤太糙，他不自觉地拿了李知意做对比，毒辣的眼光下，秋玉简直一无是处。

他视线往下一扫，这穴怕是被男人干过许多回了，花瓣难以闭合，连穴洞都开着门，他还没碰一根手指头，里头就流出了水。

唐文绪有一瞬间甚至怀疑，李知意是不是故意找这种女人来膈应他的。

他当场便摔门而去，原本一路怒气冲冲，想着怎么惩罚一下李知意才好，想着想着越想越歪，于是就有了方才一幕。

李知意脸色一白：“是妾身的不是，下回妾身一定好好物色，现在还请侯爷回避，妾身要沐浴。”

唐文绪衣服一扔，迈进了浴桶中：“夫人既然没来葵水，不该伺候本侯吗？”

李知意气得有些想笑：“不管侯爷信不信都好，今晚妾身都不会服侍侯爷。”

唐文绪扳过她的身子，不期然的，人就软在了他怀里。

唐文绪只当她也想要了：“夫人嘴上说不要，怎么却投怀送抱的，本侯该信哪边？”

他玩笑着，看见她脸的一瞬间，笑容凝住了：“你怎么了？”

李知意也不知道自己怎么了，方才她急火攻心，小腹的绞痛便突如其来，这痛楚比起初潮时的疼痛有过之无不及，好在药汤还热，泡着也舒服一些，只是她浑身提不起力气，就倒在了唐文绪怀里。

她勉强撑起身，躲到浴桶另一端：“葵水之痛而已，妾身泡一泡药汤便好。”

“还请侯爷回避。”她重申了一遍，她痛得快分不出神去应付他了，只巴不得他赶快走。

唐文绪皱起眉，也没了那些旖旎心思，看着她蜷缩成一团，对自己戒备万分，好似他是什么洪水猛兽似的，虽然他方才确实有了“禽兽”的想法：“夫人别的不行，逞能倒是挺厉害。”

“痛成这样泡汤有何用，还不如找府医来实在。”他将人从水中捞起来放在床上，随意披了件湿衣服便走了出去。
第18章 春梦了无痕（上）
李知意迷迷糊糊中，听到唐文绪喊了府医，她还听到阿兰的声音。

意识越来越模糊，李知意以为自己要痛晕过去了，然而没有，她只是徘徊在将晕未晕之间，浑身直冒冷汗。

“姑娘！”阿兰看到床上的李知意一瞬间，吓得魂都要掉了，连往日的称呼也喊了出来。

“阿兰你……”李知意虽然痛得要死，却没漏过阿兰话里的纰漏。

阿兰道：“阿兰知道，姑娘既然腹痛就不要说话了。”

李知意没再开口，现在的她确实多说一个字都不想。

“蓉姑现在还抽不开身，还好府医快到了，奴婢先给你更衣吧。”

阿兰麻利地给李知意换上衣服，看到她胸口的痕迹，手上顿了顿，又若无其事地继续。

李知意靠在阿兰怀里，把手伸出帘子外给府医诊脉。

她冷汗一层又一层，刚换的衣服不久就被汗水打湿了，整个人像是刚从溺毙边缘被拉回来。

“夫人此前月信时可有此种症状？”

阿兰回道：“夫人之前一直细心调理，除了第一回时疼痛，便不曾有过。”

“这体质若从娘胎带出来，是难以根除的。”

帘外，只披了单衣的唐文绪问道：“陈大夫，夫人的身体可有什么要紧之处？”

府医起了身，拱手作了个揖：“侯爷不必担心，夫人身体康健，兴许是因为这几日太过劳累，因为夫人的体质容易在月信时腹痛，月信前几日，应当好生休息将养的。”

听府医这么说，屋子里尴尬地沉默了一瞬。

“侯爷，还请借一步说话。”陈大夫虽然受聘为宣武侯府的府医，却保持了大夫的直言不讳，作为老夫人跟前的“红人”他也有这份底气。

二人前脚出去，蓉姑后脚进来，手里还端着一碗热气腾腾的红糖水。

“夫人感觉怎么样。”

李知意半合着眼睛，声音虚弱：“蓉姑，我好痛。”恍惚间，她还以为自己回到了十三岁来初潮那年，也是这般的痛。

“夫人先喝碗红糖水吧，现在药正在熬着，先喝点红糖水会好受一些。”

喂李知意喝下红糖水，阿兰给她换了一身里衣，又盖好被子，便拉着蓉姑走到外间。

阿兰道：“夫人调理了好几年，原本已经没那么严重了，这回突然痛成这样，大夫说，是因为夫人这几日太劳累了，依我看……都怪侯爷……”

蓉姑严肃着脸呵斥了一声：“小丫头片子，瞎说什么，侯爷还在外头，给人听到，连累夫人跟着你一块遭殃。”

阿兰瞪大了眼睛，四处望了望，压低了声音：“我没瞎说，分明就是侯爷索求无度，这几日夫人身上的瘀伤就没断过，昨日还晕过去了，还有方才，若不是夫人忽然腹痛，侯爷又得一顿折腾。”

蓉姑嗫喏着唇：“你说的也是，侯爷确实有些过火了……”

“咱们得想想办法，这样下去，夫人迟早被折腾得不成样了。”

蓉姑叹了口气：“能有什么办法，侯爷和夫人是新婚夫妻，男方龙精虎猛，女方总是要受些苦的。”

二人正愁着，李知意的声音忽然从里间传了出来：“你们两个在外头说什么？”

“夫人…”阿兰跑进里间，看李知意又坐了起来，连忙拿来几个引枕让她靠着。

“你们可是有什么事瞒着我？”喝了红糖水，李知意觉得自己稍微缓了过来，也稍稍听到了二人在外间的对话。

蓉姑道：“夫人，物色通房的事得加紧一些，这样您也用不这么累。”

想到这个李知意就头疼：“我知道，可侯爷要求颇高，此事随意不得，再紧也不能随便拉个人来充数吧。”

蓉姑道：“夫人，奴婢听说，侯爷没在秋玉房里带过一刻钟，就摔门去了。”

李知意不自在地别开眼去：“嗯……此话不假。”

蓉姑见状，也沉默了。

阿兰道：“那个秋玉已经是院子姿色最好的了，这都没能入侯爷的眼？”

蓉姑一针见血道：“秋玉不是脸蛋不漂亮，是身子不够诱人罢了。”依她猜测，侯爷是见识了夫人的好身段，食髓知味，当然看不上秋玉那样的。

如今脸蛋漂亮的好找，脸蛋不错身材又丰满的却不好找。

李知意接收到蓉姑别有深意的视线，忽的福至心灵。

蓉姑道：“这些事，本应是夫人的娘亲教的，不过老爷又不纳妾室通房，怕是也没什么好主意。”

阿兰问道：“难道就没什么办法了？”

蓉姑暧昧地笑了笑：“办法是有的，只不过你却听不得。”

阿兰撇了撇嘴，道：“我去看看夫人的药好了没。”

“蓉姑，你要说什么？竟连阿兰也听不得。”李知意总觉得不太对劲，但她知道蓉姑总归不会害她。

蓉姑凑近李知意，在她耳边耳语一阵，李知意一开始眉头渐锁，后来脸上又泛起一阵红晕，经久不消。

这厢李知意正接受蓉姑的“教导”，另一厢，唐文绪也正在书房里被陈大夫“教训”着。

“侯爷，凡事都得循序渐进，新婚夫妻，冲动也是常有，但是刚开始房事绝不可过密，女子不如男子，尤其是夫人这样原先体质弱的，可承受不起侯爷这般索取。”

唐文绪安静地听着，垂着眸思索，忽然道：“先生说的有道理。”

陈大夫那点小小虚荣心得到了满足，捋了捋长须，点点头：“老夫也是为了侯爷与夫人着想，言语冒犯之处，还请王爷见谅。”

唐文绪没心思跟他继续客套，道：“先生可什么办法，可改善夫人的体质，或者说……有什么可以令女子更易于承欢的药物。”

“这……老夫……”

唐文绪叹道：“先生常年为老夫人诊脉，想必也知道，老夫人盼曾孙盼了多年，本侯无法常在跟前侍奉，只想圆了老夫人的念想。”

陈大夫也是做祖父的人，与老夫人有着同样的心境，唐文绪这么一说，果然被他说动，道：“侯爷拳拳孝心，着实令老夫动容，只是……”

唐文绪道：“本侯虽想早日得到子嗣，却不愿以牺牲夫人为代价，若先生的办法有损身体，那便算了。”他可没想把人玩坏了。

陈大夫摆手道：“非也非也，此药并非虎狼之药，于身体无损，老夫犹豫，只是因为此药不好调配。”

“这好办，先生需要什么药物，尽管与管家说就是，侯府库房的奇珍任你挑选，若是成了，本侯还要多谢先生。”

“侯爷言重了，这是老夫该做的。”

唐文绪送走了陈大夫，心情霎时开朗，回到房里，见李知意正坐在床上在指挥着几个婢女收拾东西，看到他进来，脸上浮上一层薄薄的红晕，只是很快，那层红晕就消退了。

“侯爷。”

“夫人身子不适，怎么不躺着歇息。”

当着一众婢女的面，李知意还得给唐文绪几分面子，虽然她很想立马把这个罪魁祸首赶出去。

她于是扯出一抹笑来：“不过动动嘴皮子的事，妾身不累。”

唐文绪没漏过她那比哭好看不了多少的笑，他心中破天荒地产生了一丝愧意。

怎么说也是因为他，她才痛成这样，不过他很快释然了。

“是本侯的不是，本侯保证，往后不会让夫人受这种罪了。”

此话一出，在场皆惊。

李知意心中狐疑，可看他的样子，不像说笑，难道是陈大夫说了什么，让他忽然良心发现？

李知意垂下头：“妾身多谢侯爷体贴。”

李知意揣着疑惑入了梦，没有了唐文绪的折腾，今晚她睡得尤其香。

被子里塞着好几个汤婆子，暖烘烘的，驱散了腹部的痛楚和腰部的寒意，舒坦极了。

李知意睡着睡着，却忽然堕入了一个梦境中。

她听到一阵女子的泣音，仿佛在她耳边响着，却模模糊糊听不清在说些什么，随后，李知意从一阵摇晃中幽幽转醒。

她恍惚地睁开眼，映入眼帘的却是女人的一对胸乳，那对胸乳几乎贴着她的鼻尖，嫣红的奶头，甚至上头渗出的小小汗珠，她都看的一清二楚，甚至有种莫名的熟悉。

那对奶儿忽然前后甩动起来，汗珠聚在一处，划过嫣红的乳尖，甩在她脸上，有点烫。

李知意下意识伸手往自己脸上摸了摸，手却径直穿过了女人的身体。

是梦……但她为何梦到这种场景，不行，得赶快醒过来……

李知意闭了闭眼。

“还说自己不是荡妇，现在摇着屁股求本侯肏的是谁？嗯？”

李知意倏忽睁开眼睛。

为什么会有唐文绪的声音……那这个女人是谁？

李知意坐了起来，却正好对上了唐文绪，他那双老不正经的眸子情欲正浓，隔着一拳的距离，直勾勾地盯着她，像是盯上猎物的鹰隼，随时准备将她拆吃入腹。

李知意心中猛然一跳，又记起来这是梦境，她转身想离开，却突然动弹不得，只能近距离贴着唐文绪，甚至有时会因为他往前耸弄的动作，两人身体交叠在一起，这个梦实在太真实，她甚至感到了他身上的热气，随着他的动作一下一下扑向她。

虽然是梦，李知意不想顶着他这样的目光。

她低下头，却看到一根紫红的粗长巨物在女人的股间进出，那根肉棍粗如儿臂，青筋暴起，插进去时连女人的阴蒂也卷了进去，插得穴口的肉微微往内凹陷，每次抽出来，又带出薄薄的穴肉，还有一些晶亮的水液。

李知意看着看着，下体竟然产生了一股燥热，随着肉棍在她面前进出，她下身的亵裤悄悄湿了，李知意羞极了，她竟然做了唐文绪和别人欢好的春梦……还产生了感觉……

“够了吗？要不要再深一点？”

“呜呜……”

“深一点？”唐文绪缓缓退出，只剩一个龟头。

龙头卡着穴口，随即抓着女人的腰往回拉，挺腰狠狠一撞。

“唔！”“啊！”李知意和女人同时叫出了声。

怎么回事？为什么她会有被插入的感觉？甚至叫出了声？

啪啪啪啪啪……

李知意来不及弄清楚，接连而来的一串快速有力的抽插让她应接不暇。
第19章 春梦了无痕（下）
李知意明明一动没动，每次男人往前撞时，下身却偏偏真切感受到了被插入的快感。

这快感不同与以往任何一次，以往插入时，难免有些疼痛，不知是不是在梦里的原因，现在她感受到的只有几欲灭顶的快感。

李知意看着唐文绪把肉棍捅进女人的花穴，她的下体仿佛也插进了一根滚烫的肉棍，他摆腰，她便察觉那带着棱角的龙首驾轻就熟搔刮着她穴壁上的柔软的褶皱，四处戳着脆弱的敏感点。

肉棍快出慢入，花穴已经被逗弄得淫水横流，奸猾的肉棍偏偏不肯撞一撞最痒的花心。

“啊……”

李知意立马咬住了下唇，不让自己再发出呻吟。

玩够了，唐文绪停了下来，把着女人的腰不叫她乱动，一边低声诱哄道：“要不要让大鸡巴插一插花心，插穿小子宫，用精水把它射满，要不要？”

唐文绪几乎贴着李知意的耳朵，李知意浑身一颤，身子竟渐渐发起热来，仿佛也在渴望着那样的对待。

她这是怎么了？

此时，女人急促地喘了喘，带着哭腔道：“嗯……”

唐文绪忽然改了口：“听不清，不如换个玩法，说自己是小荡妇，说了就给你。”

李知意双眼冒火，为什么在梦里这个男人都这么爱戏弄人？

女人被弄得不上不下，呜咽着屈服了：“我是……荡妇……呜呜”

李知意觉得这声音颇为耳熟，却无法回头看看。

忽然，她身前的身影一动，噗！

一声，女人的花穴被狠狠贯穿了。

“哦！”李知意的声音和女人的叠在一起，分不清谁是谁的。

肉棍一路突破重重狭窄的防线，猛地顶到了子宫里。

这酥麻到脊椎的快感对她而言很陌生，身体却仿佛和粗壮的肉棍十分契合，熟门熟路地敞开大门招待着野蛮的入侵者。

“我戳一次，你叫一声，好不好？”

唐文绪征询着女人的意见，却不等她的回答，对着花心连连戳了几下。

李知意嘴上抑制不住地跟着女人叫出声：“啊、啊啊啊啊…”娇媚的吟哦不知不觉跟上了男人撞击的频率。

唐文绪嘴角一扬：“小荡妇真乖，再叫。”

虽然知道不是在叫她，李知意还是红了脸，羞涩之余更多是欲哭无泪，她为什么会这么淫荡……做这种春梦也就罢了，竟成了沉沦于唐文绪的胯下的淫娃荡妇。

她心里有着抗拒，身体的感觉却不由她，全系在了男人胯间的肉棍上，它进一分，她快感便累积一点，它退一寸，花穴的空虚便多一分。

被这样插了几十下，她便受不住了，快感如潮一波接着一波，她只能一动不动地承受着，跟着唐文绪的动作，尖叫、高潮。

花穴抽搐的瞬间，李知意绷紧了脊背。

这只是梦……李知意努力说服自己，可是这灭顶快感为何这么真实清晰……好像她才是唐文绪胯下承欢那个的女人一般……她们的高潮几乎是同时的。

唐文绪没有因为女人的高潮停下，他咬紧了牙关，肉棒飞快捅着因为高潮而抽搐的花穴，胯下的卵蛋啪啪拍在花穴口，拍得女人腿心通红一片，糊满了晶亮的阴精：“干死你！插死你！你平日的端庄呢？现在被我干到喷水的荡妇是谁？？”

一直被肉棍顶在高潮上的李知意眼角都逼出了泪，她的意识渐渐脱离，恍惚有个错觉，现在在唐文绪胯下承欢的就是自己：“不…不要，停下……”

高潮的花穴最是敏感紧窄，所有感受都会被放大，哪里经受得住这般狰狞肉棍的插干，唐文绪身下女人呜咽着，抓紧了身下的床单，扭着屁股想逃离他的桎梏。

唐文绪脸上现出一抹狠色，两手紧紧抓着女人的腰胯处，每当他往前挺腰，就抓着女人的臀部往回撞，每回撞击，粗长的肉棍都被花穴尽根吞没。

噗、噗噗噗……

啪啪啪啪啪……

肉棍入穴的声音混着卵蛋拍打的声音交替响着，淫靡而粗野。

男人的喘息越来越重，握着女人的腰前后移动的速度越来越快，胯下的肉棍在抽插中越来越烫。

李知意完全说不出话来，她的肚子好像要被烫坏了，或者说被捅穿了，说不清是爽还是难受。

如是又插了数十下，唐文绪才抵着宫壁射了出来。

“唔啊！”李知意被滚烫的阳精一烫，又攀上了巅峰。

两人维持着下体相连的姿势久久未动，一股一股的浊白精水喷在宫壁上，直到女人的肚子都微微鼓起，肉棍才渐渐软了下去，不过就算是射过了一回，那肉棍还是将女人的小穴塞的满满当当，没叫精水流走一滴。

啵地一声，肉棍从肉穴中抽了出来，被稀释的精水一股脑涌了出来，湿透了下边的床单。

唐文绪盯着着淫靡的一幕，喉结滚了滚，趁着花穴还没完全合拢，又伸出两指插了进去，粗糙的手指在柔嫩的穴壁上抠挖着，带出一股一股的液体。

一开始是浑浊的白色，挖着挖着挖出了透明的水液。

“不要……”刚刚连续两次高潮，现在因为两根手指的挑逗，居然又起了反应。

唐文绪自然也发现了，他伸直了手指，用力捅了两下，花穴里又涌出了一波新鲜的淫水。

唐文绪握着女人腰的手往下挪了挪，握住她的两瓣臀，往两边一扒，把女人的腿心扯得更开，像是拨开红梅上的白雪，娇嫩的花蕊彻底暴露在了空气中，颤颤巍巍，带着露水。

李知意看到他双眸一暗，心中暗叫不好。

但她刻意忽略了，这不安下，一层隐秘的期待。

啪！他的大掌拍在白嫩浑圆的臀上，留下一道浅红色的掌印。

好痛……但是为什么痛过之后反而更痒了……

“荡妇！插两下便这么多水，大肉棒还没吃够？那便给你！”说着，唐文绪挺起半软下去的肉棍，两手用力扒开臀瓣，露出女人腿心已经恢复成黄豆大小的肉洞，龙首顶了顶，咕叽一声入了进去。

啪！

又是一掌，李知意浑身一颤，臀部传来一阵麻痛，穴儿跟着一阵瑟缩，绞紧了男人的肉棍，唐文绪倒抽一口气，大手一扬，啪一声，在另一边臀瓣上也留下了掌印，又引起了一串连锁反应。

渐渐的，半软的肉棍在夹弄中胀大了几圈，将肉穴撑开，层层褶皱也被绷平了。

啪…啪…啪…唐文绪乐此不疲，肉棒静止在穴里，却被穴肉自动按摩着，除了不够刺激，这样难耐的夹弄，也别有一番滋味。

李知意可没那么好受了，起先她觉得羞耻，现在却觉得下体又麻又痒，那些落在臀上的巴掌好像也成了难耐的折磨。

等到唐文绪终于停下了，却好像才是真正的折磨的开始。

“要不要大鸡巴干穴？”

李知意张了张嘴，唐文绪身下的女人先忍不住了:“要侯爷的大鸡巴……干啊啊啊啊啊！”女人话音未落，蛰伏已久的肉棍霎时抽动起来。

“哦哦哦……快……”女人的声音又媚又软，回荡在房间里，也狠狠砸在李知意心上。

“不！”

李知意从黑暗中醒来，她睁着眼，惊魂未定地看着周遭模糊的轮廓，好半晌，眼睛才渐渐适应了光线。

外间亮起了烛火，随后，睡眼惺忪的阿兰走了进来。

“姑娘，是不是做了噩梦。”

李知意定定地盯着阿兰，直到她有些慌了神。

“夫人……”

李知意垂下眼：“我没事……只是，只是做了噩梦。”

她低头看了看自己身上，白色的亵衣已经被汗水浸湿，黏糊糊地贴在身上，胸前饱满的形状若隐若现。

她脑海中闪过梦中肉体交缠的画面，脸上又热了几分。

都说灯下看美人，越看越心惊。

此刻李知意面色潮红，双目水光迷蒙，曼妙的身姿在隐约的灯火中更显姣好，像要诱人犯罪。

阿兰心道：也难怪侯爷会这么贪恋夫人的床榻了。

“夫人，奴婢打点热水来给您擦洗。”

“嗯”

李知意脱了湿透的亵衣，拿湿水的巾子慢慢在身上擦拭着。

胸前那两团肉太大，擦到那儿时，不小心便擦到了乳首，一阵刺痒，随后便悄然挺立起来。

李知意脑海中又现出梦中那对奶儿摇晃的情形，梦里的那个女人是她，可又不是她。

若说是她，可她断然不会说那样下流的话，可若说不是，身形声音分明分明一模一样……

李知意自嘲一笑：“左右不过是个梦，我想这么多作甚？”总归，她不会成为那样的淫娃荡妇。
第20章 三朝回门
“来了！老爷，到街角了！”

李长临应了一声，面上依旧无波无澜，身边的李氏倒是着急起来：“老爷，知意回门，大喜的日子，你是不是先把人放出来，勤哥儿也肯定想他姐姐了。”

李长临哼了一声，道：“我看他满脑子想都是怎么闯祸。”

李氏挽住丈夫的手臂：“老爷，禁闭什么时候关不行，日后再补回来也是一样的，再说了，姑爷来了，看不到小舅子，万一问起来怎么办。”

三十几岁的妇人，保养得当，依旧是二十几岁的模样，就算是撒娇，分寸也总拿捏得恰到好处，这么多年过去了，李长临也就吃这一套。

李长临抿了抿唇，没说话，算是默认了。

李氏很高兴，转头吩咐一个小厮：“快，让阿堂把少爷叫过来。”

不一会儿，一个小少年飞奔而来，到了近前才刹住脚步，给父母行了礼：“爹、娘，孩儿来迟了。”

李明勤比李知意小了六岁，几个月前刚满十岁，个儿已经和阿姐一般高了，眉目也初现清秀的轮廓，与李氏颇为相似。

李氏给儿子理了理衣袖，趁丈夫没开口，自己倒先教训起来：“瞧你，这么急做什么，嫌禁闭没关够呢。”

勤哥儿就坡下驴：“关禁闭是应该的，是孩儿不对，不管怎么样也不该与楼家公子打架，爹，我错了。”

李长临冷哼一声：“有什么话明日再说，你记住，只是暂不计较，再敢闯祸，我便把你送回洛州，让你大祖父管教。”

勤哥儿爽快应下：“是，孩儿一定谨记！”

李长临转回头去，他的儿子他还不清楚？

每回信誓旦旦，下回重蹈覆辙，他可不敢再信了。

“老爷，来了。”家仆提醒了一句，李长临挺直了腰杆，望着拐角目光沉沉。

一座华贵的车驾驶入视线中，又缓缓在李府门前停下，深色的车帘子一挑，走下一个高挑健硕的男人，男人宽袖博带，一身贵胄威仪浑然天成，自然而然霸占着所有人的视线。

他才下了车驾，又探回身，牵起一只玉嫩纤手，把一个女人扶下车，此女正是李知意。

二人携着手走到李长临夫妇跟前，唐文绪顺势松开李知意的手，朝李氏夫妇作了个揖：“小婿拜见岳父岳母。”

按理说唐文绪身为侯爷，在一个尚书岳父面前也大可不必如此谦卑，李长临却有自己的底气，对于这个侯爷女婿的伏低做小照单全收：“嗯，回来了，里面说话吧。”

李长临和女婿在前头走着，两个男人说着不痛不痒的话。

“侯爷何时去雁西？”

“婚假结束，还有八日便要回去了。”

“嗯，早些回去的好。”

一旁的勤哥肃着一张小脸问：“姐，你在侯府过的好吗？”

李知意看向自己的弟弟，软了声音回道：“好，勤哥儿这几日开心吗？和哪家小公子玩了？”

勤哥儿凑近悄声说了一句：“姐，是不是侯爷欺负你了？”

李知意满脸诧异：“勤哥儿怎么会这么想？”她看向前方的正谈笑风生的唐文绪，转而叮嘱勤哥儿：“姐姐很好，你不用担心。”

李氏道：“你们姐弟两个嘀嘀咕咕什么呢。”

“没什么，勤哥儿在和我说他最近与哪家公子玩了。”

李氏笑着摇摇头，女婿就在前边，她并没打算揭儿子的短，只说同女儿道：“一会儿用了午膳，来娘的院子，娘有话要和你说。”

李知意应下，正好她也有些话想同李说。

一家子人到了前厅，唐文绪执意让李长临坐了主位，自己坐在下首，和李知意一块儿。

李长临原本不大乐意，还是李氏说了一句：“姑爷和女儿坐在一处也算合适。”他这才坐下来。

一碟碟菜肴由着婢女端上桌，婢女们训练有素，见着姑爷生的龙章凤姿，也不敢多瞧一眼，上完了菜便退下了。

“都是些家常菜色，比不得侯府珍馐美馔，姑爷可不要介意。”

李长临低声道：“没个规矩，叫侯爷。”

“无妨的，夫人既嫁进了宣武侯府，李家和唐家便是一家，一家人就不必重那些虚礼了。”

唐文绪一言既出，立刻获得了岳母大人的好感，正所谓丈母娘看女婿，越看越顺眼。

李长临这个岳父不一样，没把女儿嫁过去之前明明还觉得不错，如今女儿嫁过去了，却不怎么顺眼了。

虽然他心有微词，不过也未表露出来。

而李知意现在听到这种话通通左耳进右耳出，只默默拿起新筷给勤哥儿夹了一筷鱼肉。

“夫人自己吃便是，不用给为夫夹了。”

李知意手里的筷子差点没夹稳。

对上唐文绪那张温文尔雅的笑脸，李知意牵出一抹笑来，在勤哥儿怨念的眼神中把筷子转了方向，放到唐文绪的碟子中。

“都是妾身该做的。”

“那便劳烦夫人了。”

夫妻两个你来我往，在外人眼中俨然一副相敬如宾的样子。

见状李长临这才稍稍满意了一些，李氏看着二人这幅情状却蹙了蹙眉。

饭后，男人们去了书房谈话，女人们回了后院，剩下一个勤哥儿，没地方可以去，只能跟着母亲和姐姐一道，不过他只到了院子，就被母亲打发到一边玩去了。

李氏亲手关了门，回身倒了两杯茶，又拉着女儿坐下。

“在侯府可有什么不顺心的？和娘说说。”

李知意摇摇头，又忆起什么，道：“挺好的，老夫人待女儿也不错，只是侯爷与想象中不太一样……”李知意截住了话头，唐文绪在外人面前一直都未曾有纰漏，父亲对他更是赞不绝口，娘亲方才也被哄得很开心，她此刻说唐文绪不是，怕是也不会被相信的。

“这是正常的，你们虽然结成了夫妻，彼此却还不熟悉，日久生情，相处久了便好了。”

李知意微怔，她没想过和唐文绪之间能产生什么情愫来，或许在嫁进侯府之前闪过这样的念头，那只是少女的情窦初开，她始终知道，这件婚事的特殊，所以也未曾抱有什么期待。

正因如此，面对与传言“截然不同”的唐文绪时，李知意也只有短暂的惊讶，再多便没有了。

如今她已经清楚，她和唐文绪之间若能相敬如宾、相安无事，已经是很好的了。

李氏看她沉默，转了话题道：“这些道理你可能暂时不明白，不过不要紧，只有经历了就会明白的，眼下你只需记住便好。”

李知意不想让李氏操心，于是点点头：“女儿知道了。”

李氏瞥见女儿白嫩的脖颈，忽然问道：“知意，你与侯爷还未同房？娘记得你的葵水该是今日才来的。”

李知意噎了噎，半晌说不出一个字，脸色红了红。

李氏是过来人，当下就明白了女儿的意思，心中却微微起了疑，这男人发起情来，就喜欢乱啃乱咬，她的夫君如是，那些世家夫人的夫君也不能免俗，怎的到了宣武侯这里就不同了呢？

按理说，习武之人粗鲁一些才是正常。

要么是因为宣武侯太过君子，要么是对知意不感兴趣应付了事。

李氏有些担心起来，她想起午膳那一幕，这两人之间就如同陌生男女一般，甚至陌生男女间的悸动也没有，简直像两块没有感情的木头。

但是男女之间，若要开始一段缘分，总得要有主动的一方。

她的女儿女婿，一个从小接受严格教养，端庄矜持；一个一直有谦谦君子的美誉，沉稳持重，哪一方都不像会主动的。

“姑爷平时待你如何？”

“很好…”糟透了…

“说具体些。”

“侯爷很……温柔，是个君子。”那就有鬼了。

李知意脸不红心不跳地撒着谎，心里一边嗤笑，嫁给唐文绪，就彻底和他捆在了一起，她得费尽心机地维护他这层骗过世人的假面。

李氏眼睛扫过女儿拢在一处的手指，心中的想法又印证了一层：“知意，你不必骗娘，你老实说，姑爷平日待你是不是客气疏离，你待他也是如此。”

李氏叹了一口气：“你们性子太像，但是夫妻之间，不能永远像待客一般客客气气地你来我往，明白吗？”

“娘这是什么意思？”

“娘的意思，就是你要主动一些，夫妻私下里，不必讲究什么矜持不矜持的。”

“女儿知道了。”

李氏看出女儿的敷衍，轻轻摇摇头：“你呀，平日里多关心姑爷一些，他年幼就丧失双亲，自小长在军营，娘觉得也怪可怜的。”

李知意心里暗忖，她还没看出来这人哪里可怜，明明现在可怜的是她吧……李知意现在一想到等她葵水干净后还有两天要被唐文绪折腾，心里就忍不住发怵。

她现在只能寄希望于蓉姑那些办法了。
第21章 小舅子（上）
李知意想到此处，又不免想起纳通房的事，于是顺道与李氏说了。

李氏的反应却并没她想象中那么激动，只是沉默了好一阵。

“想清楚了？”

李知意道：“王孙贵族，有几个妾室通房都是寻常的。”

李氏却不太赞同：“哪有刚进门就给夫君纳通房的。”李氏不赞同的原因却不是纳不纳的问题，因为她也清楚，高门贵族的男子就没几个不纳妾纳通房的，她担心的是女儿女婿刚成婚，正是该好好培养情感的时候，原本二人相处的时间就不多，这时纳通房，只怕二人更难建立起感情。

李知意浑不在意：“早一些晚一些都一样的，女儿意已决，娘亲莫要替女儿担心了，不如替女儿想想可有什么合适的人选吧。”她上头没有婆婆，这些事只能问娘家人。

李氏心中微叹，还是道：“世家妇人们为夫君纳通房，通常是从身边知根知底的丫鬟中挑的，最好还是好拿捏的，不能让她翻了风浪去。”

知根知底的、性子好的，身材还得火辣、长相还要不错。

李知意在自己的丫鬟中筛了一轮，脑海中浮现的几张面孔，大多是有些方面差一点的，要说合适的也有一两个，而且她一开口，几个丫鬟定没有半句怨言，但她自己却舍不得，她想给她们寻一个好人家，而不是当一个见不得人的通房蹉跎在侯府后宅。

“娘觉得你身边有几个丫鬟还算合适，只怕你舍不得罢了……”

母女两个相视一笑，李知意道：“女儿再想想别的法子吧。”

“这也不是什么难事，娘嘱咐靠谱的伢子多留意一些良家女便是，然后娘再帮你筛上一筛。”

“谢谢娘。”李知意没有拒绝，她在侯府还没有什么根基，很多事情还是要靠着娘家。

李氏看着李知意苦笑：“真不知道这样是帮你还是害了你。”

“娘就不要担心了，女儿会妥善处理好这件事的。”

一个丫鬟在门外道：“夫人，侯爷已经与老爷谈完话了。”

李氏心念一转，道：“把侯爷请去淑兰院歇息。”

“娘让人打扫了你的闺房，今日便和姑爷留下住一晚吧，城西城东来回跑也怪累的。”

“娘，这不妥，侯爷有自己的事要忙。”

李氏打定了主意要给夫妻两个多多创造相处的机会，哪能就此罢休，今日说什么她都要把女儿女婿留下了。

“姑爷还在婚假，能有什么事，他最该忙的事就是多陪陪你。”

李知意还没说什么，李氏已经抢在前头把她的后路堵死：“好了，就这样，你也莫在娘这逗留了，姑爷从你爹书房出来了，你也快回你的院子。”

李知意就这样被李氏一步一撵赶出了门。

李知意看着紧闭的房门，心里自嘲，怎么好像她娘亲对女婿比对女儿还好了。

不过短短半日，娘亲就被唐文绪给骗过去了？

“姐！你怎么被娘赶出来了？”一直在院子里逗留的勤哥儿没过多久就看见姐姐被娘亲赶出门，连忙围了上来。

他其实隐约听到了一些，好像是娘亲要将阿姐回院子陪侯爷，阿姐似乎不太乐意。

于是勤哥儿对自己的猜测又印证了几分，这个侯爷肯定待姐姐不好，姐姐居然还要伺候他！

还抢他的鱼吃！

李知意自然不想与自家弟弟说实话，只道：“勤哥儿？你怎么不去园子里玩。”

“一些破花破草有什么好玩的，我又不是小孩子了。”

“你呀，就别想着出去玩了，这阵子老老实实呆在家里，什么时候爹爹高兴了，你自然不用看园子里的破花破草了。”

勤哥儿道：“姐，我想去你的院子玩，好不好。”

李知意疑惑：“姐姐的院子有什么好玩的。”

“我就想去，你去侯府以后，娘亲都不让我去淑兰院玩，还说等姐姐有了孩子才行。”

这是洛州的风俗，女子出阁后，闺房要封存着，不能叫男丁进出，直到女子顺利为夫家产下头胎。

这习俗老旧，已经很少有人按部就班地固守了，就算是守礼的洛州李家，也只是走一个形式而已。

李氏不可能如此因循守旧，李知意心里门清：“娘亲怕不是因为你作弄姐姐的一池锦鲤才这样说的罢。”

勤哥儿涨红了脸：“这哪能叫作弄，姐，我不过就是摸了摸它们而已，我这次……我不会了！”

勤哥儿越说，底气也渐足，他确实喜欢捉弄锦鲤玩，但现在他可不是奔着乐子去的，他要去给姐姐撑腰！

看那个什么狗屁侯爷敢不敢欺负姐姐！

“可以，但你不能下水去玩，也不能乱跑。”

“还是姐姐对勤哥儿好。”

李知意脸上一点阴霾也一扫而光，笑着打趣：“勤哥儿什么时候这么会哄人了。”

勤哥儿难得有些害羞地抿唇笑了笑，又道：“姐，你在家呆几天？”

“明日便走了。”

“为何不多留几日，勤哥儿天天哄你开心。”

“侯爷有事要忙，姐姐自然不能多待。”

“那就让他自己回去好了。”

李知意只当弟弟舍不得她：“那怎么行，别人会说闲话的，你呀就不要操这份心了。”

姐弟二人一边说着话，不过一会儿已经到了李知意出嫁前的院子——淑兰院。

院子里的东西原封未动，甚至还多了一些，而仆妇还是原来那些，几个正在院中指挥的妇人一见到李知意，忙迎了上来。

李知意只消扫一眼，便知哪出不对劲：“侯爷到了？”

仆妇点点头：“正在后院，侯爷吩咐老奴，若是小姐回来了便过去找他。”

李知意看着那扇熟悉的门，心中忖道：这架势，好似是这他的院子他的人似的。

李知意有一种自己的私人领地被侵占的感觉，很不爽快。

“小姐？”

李知意压下心里的不豫，道：“知道了，你忙你的去吧。”

仆人哎了一声，连忙转头继续指挥下人摆弄花草了。

她拍了拍胸脯，好似才缓过神来。

方才，她们几个仆妇正闲得在那嗑瓜子侃大山，谁承想侯爷突然就来了，吓得她们差点咬到舌头。

侯爷却没怎么理会她们几个，只丢下几句话便径自进去了。

大伙又愣了好半晌，才慢慢缓过神来，她们几个平时在后院伺候，哪有机会见过侯爷，如今见了真人，方知传言不虚，侯爷果真生的龙章凤姿，原本她们私下里还觉得侯爷是莽夫一个，如今反倒是自家姑娘的容貌不够看了。

李知意到了园子，只见唐文绪站在一颗枯瘦凋零的棠梨树下，两只手背在身后，腰杆挺拔。

就算看不见正脸，光看背影也足够赏心悦目了。

似乎是听到她的声音，他侧过身来，远远朝她睇了一眼。

李知意脚步顿了顿，顶着他的目光走过去，把自己走了十几年的路硬生生走出了陌生的感觉。

李知意福了福身：“侯爷。”

“唔，那是你弟弟？”

李知意错愕擡头：“什么？”顺着唐文绪的手指回头一望，正好将躲闪不及的勤哥儿逮个正着。

勤哥儿露出一个尴尬的表情，慢腾腾地从柱子后边走了出来。
第22章 小舅子（下）
看到自家弟弟，李知意顿时一个头两个大。

少年许是到了叛逆期，今日表现有些奇怪，仿佛憋着一股劲，放在平时，若是唐文绪不在，李知意或许会开导些许，但眼下她顾不得这么多，面前还有一尊‘大佛’等着她解决。

李知意走过去：“勤哥儿，怎么不去看锦鲤？”

勤哥儿露出一派天真笑脸：“姐，娘刚派人来寻你，说还有些话忘记交代了，要你回去。”说完，勤哥儿就转个弯奔向了小池塘的方向。

最近娘亲确实忘性大，李知意不疑有他，预备应付完唐文绪这边再过去：“侯爷可要进屋歇息片刻。”

唐文绪看了看不远处：“岳母不是在找你么？夫人去吧，本侯累了自会歇息的。”

李知意看他虚浮表面的笑颜，心道：这人耳聪目明，日后说悄悄话可要离得远远的才是。

“既如此，侯爷若有什么事，便让院子里的丫头来寻，妾身告退。”李知意不愿与他在这里虚以委蛇，客气了一句便走了。

李知意走后，唐文绪脚步未动，背着手望着院墙上一株枯败的花藤，仿佛在等什么人。

不一会儿，一阵刻意加重的脚步声在身后响起，想不引起注意都难。

“李小公子可是有什么事寻本侯？”

勤哥儿脚步一顿，气恼地跺了下脚，快步走到那高大的男人身侧，刻意离他几步远，好不至于仰视太过，没得矮了自己气势，在这一点上，与他姐姐倒是相似。

勤哥儿肃着小脸，一板一眼认真行了一礼：“见过侯爷。”

唐文绪好整以暇：“李小公子不必多礼，你姐姐既加入侯府，从此两家便是姻亲，有事直说便是，不需拘于这些虚礼。”唐文绪第一次见到勤哥儿便察觉出他对自己的不喜，他只略一想，便知源头出在唐李两家这桩亲事上。

方才怕也是特意支开李知意罢了。

到底是少年人，就算装的再老成，还不很善于掩藏自己的情绪，勤哥儿脸上闪过一丝不爽。

捕捉到勤哥儿的反应，唐文绪心下了然，有意逗弄：“私下里直接唤本侯姐夫也可。”

勤哥儿果然更气闷，干巴巴地说了一句：“勤哥儿不敢，侯爷说笑了。”

李知意的小弟倒是比她好逗弄多了，李知意这女子，总是能端出一副云淡风轻的模样，极少有表情失控的时候，就算在床第之间也是如此，只有在达到顶端或被他突袭到某处敏感点时那张颜若桃李的芙蓉面上会有些失神。

想到此处，又不免想到平淡的面容下那粉嫩滚烫的缠人又热情的美穴……她脸上的反应虚假，身体却诚实极了。

想到此处，唐文绪口中便有些发干，他自觉想远，拉回思绪，耳边听得勤哥儿严肃道：“李家虽然出自小小洛川，却也是大世家，侯爷若是要惹姐姐不高兴，得先想想李家，不说洛川李家，我爹爹也定先替她讨公道，我爹爹的手段，想必侯爷也是知道。”不拘对方身份高低，总有办法在摘清自己的情况下让对方吃个闷亏。

这小子，倒是会借洛川李家和自家老爹的势。

唐文绪笑着反问：“李小公子怎么看出令姐不高兴了，本侯可没看出来。”

勤哥儿听出来了，这是因为他这“便宜姐夫”对姐姐并不了解，所以姐姐喜怒都看不出来。

这样一个对姐姐不闻不问的人，怎么可能令姐姐开心？

怪不得她在别人面前总容色端庄，在自己面前却偶尔露出倦容和忧色，姐姐以为他年纪尚小看不出来呢，实际上他比谁都清楚，她在侯府受委屈了。

勤哥儿脑子转了又转，他看不惯侯爷这般漠视态度，倘若侯爷十分上心，他心里又有些抵触，正当他纠结之际，远处传来一阵脚步声，他暗道不好，匆匆撂下一句：“侯爷知晓便是了，勤哥儿告退。”一溜烟似的，往旁边一条小路跑了。

李知意回来的时候并没看见勤哥儿的身影，唐文绪颇有兴味地看着她，他不必开口，她便猜到是勤哥儿与他说了些什么话，看他没有动怒地样子，李知意放了心，打算回头逮着勤哥儿了再问个清楚，她才不会傻到去问唐文绪，这人惯会骗人。

“侯爷勿怪，妾身来迟了，母亲近日总忘事，便多说了几句。”李知意一句话替勤哥儿圆了谎。

看她笑中带着一些歉意，仿佛煞有介事，唐文绪微微挑眉，旋即揽过美人腰肢：“无妨，陪本侯回房歇息片刻罢。”

近处几个下人都有些惊异，已然忘了平时李知意管教，时不时偷眼看过来，生怕茶余饭后没了谈资。

李知意身子僵了一瞬：“侯爷，这可是在妾身的院子里，莫要让下人看了笑话。”说着，她便挣脱开来，落后唐文绪半步，引他到自己出嫁前的闺房。

李知意闺房的布置，还和出嫁前一模一样，就连窗台插着的时令鲜花也是一天一换。

闺房不大，处处透着精巧，又不至于小家子气，从色调到摆设皆是令人赏心悦目的，足见其主人气质之雅。

这倒是唐文绪第一次进女子的闺房，对于布置摆设，他一个常年混迹军营的粗糙大老爷们没什么心思，一眼扫过觉得顺眼便不再多看。

倒是一眼就看到了塞得满满当当的一排书架，随手抽出一本，是一本翻烂的诗集，收集的都是些古诗词，风格倒是挺杂。

“夫人平日里看的就是这些？”唐文绪随口问着，眼睛却没看着李知意，继续再书架上逡巡，待看到中间稍低的一排时，眼睛一亮。

封面用行楷写着《万里山河图一册》，再随手一翻，几乎没有什么阅读的痕迹，第一册如此，之后第二第三第四册想必动也未动。

看李知意脸上难得露出一丝紧张神色，唐文绪有意取笑：“这《万里山河图》厚实得很，填充书架想必再合适不过。”一套书便占了一排书架的四分之一。

听出他的取笑，李知意却是不恼，只敷衍道：“侯爷说的是呢。”

唐文绪的手在书页上摩梭着：“这可是套好书，夫人不应让它蒙尘了，这可比那些附庸风雅的诗词歌赋有意思多了。”

“侯爷教训的是，妾身谨记。”嘴上客客气气，李知意走过去，手上很不客气拿回他手里的书，小心放回原处，对于唐文绪有些低矮的位置，相较李知意却刚刚好。
第23章 万里山河图
院落外，几个丫鬟婆子得了闲凑在一处，压低的声音也掩盖不住那份激动。

“侯爷长得可真是，真是……哎哟，老婆子我都不知道怎么形容。”

另一个婆子也道：“我早就说了，侯爷出身高贵，纵然年少从军，这样貌气度，那里是那些五大三粗的莽夫能比的。”

“嘿你这张婆子，小姐没过门之前，你可不是这么说的，如今打起自己个儿的脸来倒是爽利。”

几个丫鬟婆子哄然一笑，被笑话的张婆子不轻不重地在自己脸上刮了一道：“从前都是我有眼无珠，现在想明白了不成？”

一个年轻的丫鬟怯怯道：“可……我觉得，侯爷的眼神有点可怕。”

几人霎时有些寂静，纷纷回忆起方才来，第一眼见到侯爷时她们几个正说闲话，侯爷看过来的眼神可不就是透着瘆人的冷意吗，他转换得快，那一瞬间也是叫人胆颤的。

那一瞬间，几个婆子甚至有种窒息的感觉。

“听说侯爷杀过的人头，没有几千也有上万……身上杀孽深重”这是民间夸张的说法，一传十十传百，也传得像真的似的。

“也不知夫人嫁过去是福气还是……”

“呸呸呸！说这种话也不怕侯爷知道，拔了你们舌头！”

想到这里，当时在场的几人不禁打了个寒噤，也没有谈天的兴致了，纷纷推说有事要做，散了去。

几个凑热闹的不明所以，被张婆子呵斥几声，赶紧勤恳地找事做去了。

阿兰远远看一群丫鬟婆子凑在一块，只听得只言片语，却也不是什么好话，正要过去将几人训斥一番，那群人又不知说到了什么，马上作鸟兽散了。

阿兰快步走过去，拦下一个看起来年纪颇小，看起来面生的婢女。

那婢女刚从别的院子调过来，见过李知意几次，却没见过阿兰，但看她穿着，便知阿兰等级比自己高出许多，脸上怯意更甚。

见状，阿兰皱了皱英气的眉：“你们几个，方才在嚼些什么舌根？”

阿兰生的高挑结实，只从关嬷嬷哪里学了一点管教下人的皮毛，威慑力已足够用，那小丫鬟吓得眼泪汪汪：“奴婢……奴婢……什么都没说，”

“不说？可要到夫人面前说？”

丫鬟连连摇头，磕磕绊绊地将方才发生的事据实以告，说完，双膝已经跪到地上，身子瑟瑟发抖，她方才那样说侯爷，传到主人耳朵里，只怕发卖都是轻的。

阿兰脸色变了又变，这些丫鬟婆子有部分是淑兰院的，有几个面生的是因为李知意带走了部分人李氏新添的。

无论如何她们怎么来的，此处是李府淑兰院，下人嘴巴不规矩就是打李知意这个主子的脸，何况院子里还有侯爷，还有他带的人。

若是被那边听了去，保不齐侯爷怪罪到姑娘身上……到时候不好过的还是姑娘。

阿兰立马将几个嚼舌根的婆子丫鬟叫到一处，其中几人都是认得阿兰的，立马吓得三魂掉了七魄，却垂着头不敢求饶。

“今日是夫人回门的好日子，你们却在这里给夫人找晦气，平时背的规矩都吃进狗肚子里去了？！我暂时不会报到侯爷及夫人那里去，免得扫了侯爷夫人的兴，但若是再让我知道你们嚼侯爷和夫人的舌根……”

阿兰的敲打点到为止，几个下人已经吓得瑟瑟发抖发誓不敢再犯，只是这害怕的，就不知是李知意还是唐文绪了。

阿兰回到耳房，心中的不快已经压了下去。

经过这事，路上她便想到了自己前几天的作为，后背不由出了一层冷汗。

两个嬷嬷离开的太久了，曾经她上头有这两位嬷嬷实时管束指点，什么情况都有她们从容应对，她们一离开，她就要真正担起事来，她以为自己适应了这个转换，如今到了侯府才知道她是那样莽撞，完全忘了两个嬷嬷的教导嘱托，方才还教训别人。

阿兰心中羞愧，却也因此警醒了许多，她拍了拍自己的脸，路过的小丫鬟目瞪口呆。

阿兰捡起大丫鬟的气势，也不避讳，将人叫过来：“夫人可有什么吩咐？”

小丫鬟恭恭敬敬地回道：“夫人要了一些煮茶的细碳，便没有什么吩咐了。”

阿兰走进门，漫卷珠帘后，入目的是手捧书卷半躺在香榻上的唐文绪，宽大的书卷掩住了半张脸，只见专注的眉目。

而他手中的书卷正是《万里山河图一册》，李知意放回书架，因怀着逗弄的心思，唐文绪又抽了出来，还顺势霸占了她常用的小榻，李知意作为女子身量高挑，这方小榻合适，对于唐文绪来说却短了，将长腿曲起勉强得够。

李知意正跪坐在窗边煮茶，冬日冰冷的阳光下，素手纤纤，面目拢着茶水蒸腾的雾气，水红裙摆曳地，好似一朵山茶花。

在旁人看来，倒是一副赏心悦目的美景，两人各自专注于自己的事，安静地互不干扰，只有偶尔的书页翻动与茶水滚动的声音。

看到唐文绪手里的书，阿兰心情有些复杂，她悄声走近，恭敬道：“夫人，晚膳可要备下了？”

李知意放下茶杯，看向榻上专注的男人：“侯爷可有什么忌口没有？”

唐文绪眼睛不擡：“无”

这与李知意先前所知的差不离，李知意也只是客气一下便做了主张：“便按寻常来做，多弄几个菜，少油盐，汤要浓。”

阿兰领命出去，李知意捧着一杯茶放到榻边小几上：“侯爷用杯茶吧”

时人好茶，甚至蔚然成风，唐文绪一年到头待在京城的日子屈指可数，显然这阵风没把他迷住。

方才见李知意姿态怡然在一旁煮茶，心中倒是了了几分饮茶盛行的原由。

在李知意有些紧张的目光下，唐文绪放下书卷，探手去拿茶杯，唐文绪观她神色，有些受用，心道：这女人再怎么翻腾，总归要讨好他的。

唐文绪本想小嗫一口便放下，茶水入口略有苦涩，旋即齿颊留香，这香又很快消失，他忍不住再喝一口，总算如意。

他从前怎么没发现茶这么好喝？

难道女人煮的茶比较好喝？

唐文绪回想了一下，发觉过去参加什么应酬，可不都是一群男人么，每次煮茶的也都是爱好风雅的老爷们，姿态着实称不上优美，不过他也不会多留意就是了。

“夫人手艺不错。”

没有回应。

一转头，只见李知意正捧着他刚放下的书，珍而重之地把书放回原处，那认真的神情，唐文绪恍见自己在军营中看地图的样子。

他渐渐缓过味儿来，从他拿出那本书起，李知意仿佛就不太对劲了，好似独独对这本书十分重视，这就奇怪了，为何这本书并无什么翻看痕迹呢？

这书也不像女人爱看的。

唐文绪只悠悠看着李知意，心里闪过几个可能，其中之一是，他这个新妇，和其他贵女不太一样。

他心中钻出一丝隐秘的期待。
第24章 茶水风波
年轻的宣武侯夫妇相安无事地用完膳，李知意寻了个散步的由头，便往自家弟弟的院子——谦竹院去了。

唐文绪在房间里踱了一圈，看看梳妆台，又看看书桌，最终又走到了书架前，低头看到那套《万里山河图》，随口问道：“你们小姐每日晚膳后都要散步消食？”唐文绪当然知道她不是奔着‘散步’去的，怕是去找他那位‘小舅子’的。

阿兰在旁边看着丫鬟安静地收拾屋子，看唐文绪在书架前徘徊，便回道：“夫人晚膳后一般会看书，偶尔也会散步。”

“哦？夫人平日里都爱看些什么书？”他手指在书脊上摩挲，将拿未拿，好像在等着什么。

阿兰摸不准唐文绪话里的意思，顿了一下，道：“一般世家女子看的《女戒》之类的都看，其他的也看一些。”说着，阿兰给唐文绪上了一杯茶。

“侯爷请用茶，夫人特意吩咐的，怕侯爷吃的腻。”

唐文绪挑了挑眉，坐到桌前，从善如流接过，抿了一口，紧接着又抿了一口，微皱眉：“这茶是谁煮的？”

负责煮茶的丫鬟跪了下来，低着头，勉强镇定答道：“回侯爷话，是奴婢煮的”这丫鬟名叫小春，原本是在洛州李家茶园照料茶树的，机缘巧合下被李知意遇到，她便央了李老夫人拿了卖身契，于是小春便跟着到了帝都李府。

阿兰也紧张起来，方才说要给侯爷煮茶时，小春的脸色便有些不对劲，只怕是太过紧张失了水准，叫侯爷不满了。

她偏偏还自作聪明地提到了夫人！

阿兰想当然的觉得唐文绪是懂茶的那一类，然而唐文绪只是单纯地觉得丫鬟煮的茶与他平时在官场应酬上喝到的差不多，和李知意的相比，总是仿佛少一点什么。

“侯爷息怒，这婢女平日就是为夫人煮茶的，今日不慎失了手，奴婢这便让人重新去煮”

唐文绪搁下茶杯：“不必了，算一算，夫人也该散步回来了。”

小春和阿兰都不明所以，还是阿兰反应快些，她低声冲小春说了一句：“还不快出去看看夫人回来没有。”

虽然她语气不大好，小春却知道阿兰是在给自己解围，忙起身：“奴婢这就去看看”说着行了个礼便退了出去。

“怎的这李府的人都如此怕本侯。”唐文绪声音不大不小地嘀咕了一句。

阿兰垂着头不敢搭话。

这厢李知意刚从谦竹院出来，刚到淑兰院的院门，便见小春形色慌张地快步走来。

小春是李知意亲自从洛州带回帝都的，这丫头平时谨慎寡言，这般慌张却少见，她略一想，便知是唐文绪那边出了什么问题。

“侯爷在做什么？”

小春看到救星似的，松了一口气，在她眼里，侯爷那句话就是冲着夫人的面子，这才轻易放过了她。

见到李知意，小春平时温吞的说话语速都快了几分：“侯爷在等夫人。”那句话四舍五入，也相当于这个意思了嘛，小春想，侯爷与夫人感情好，她们这些下人也好过。

“等我？”李知意不明所以，待她进了屋，却见唐文绪饶有兴致地在摆弄她的茶具。

“夫人回来了。”唐文绪让到旁边，擡头看着她，意思不言自明。

李知意优雅地坐下，看着面前的物事：“侯爷找我……就是想喝茶？”方才在门口，阿兰大致与她说了一下，小春在一旁，满脸愧疚，可她略略看了一眼桌上的茶，并没什么问题。

“她煮的不好。”

李知意心里嗤笑，小春打生下来就和茶打交道，府上没人比她更懂煮茶，要么是唐文绪不懂茶，要么……是他故意找自己麻烦罢了。

李知意没有表现出恼意，只是吩咐小春换了一种茶叶，在煮茶时又特意多放了一些，小春悄悄看了自家主子一眼，见她神态自若，也不敢多说，放下茶叶之后便走了。

房间里又只剩下两人。

煮茶时被另一个人离这么近看着，李知意反而轻松自在，甚至性质颇高，唐文绪只当她是乐于为他煮茶，全然没有预料到自己今晚的下场。

“侯爷请用。”

唐文绪不疑有他，喝了一口，比今日的苦了许多，但苦过后的‘回报’也大得多，于是，一口又一口，一杯茶见了底。

一杯茶刚下肚，丫鬟又端了一盘精致的点心上来。

“这点心是洛州特产，侯爷可要尝尝？”

唐文绪正觉得喝完茶嘴里寡淡，于是也吃了一点点心，李知意也就着点心喝了一口茶。

唐文绪一直不太明白今晚的李知意为何如此乖觉，半夜里，他睁着眼睛望着帐顶愣是没有一点睡意时，终于明白是自己想多了。

他这位夫人不仅一点都不乖觉，刁难起人来也真一点都不手软。

他更想不到的是这茶竟如此厉害，他只喝了一杯，竟然精神到三更。

这不怪唐文绪，他在雁西长大，丝毫不懂茶，于是才轻易中了李知意的招。

唐文绪清醒无比的脑子略一转，便得出一个结论：定是小舅子和李知意说了什么，否则怎么出去一趟回来，就对他下了这种‘狠手’一杯就让他清醒到现在！

唐文绪外裳也未披，起身走向李知意的房间，因为她葵水未净，两人并没有同房睡。

看到唐文绪，睡眼惺忪的守夜丫鬟一下子醒了过来，刚想行礼，唐文绪便比了个噤声的手势。

“夫人睡下了？”

丫鬟点头，虽然她并不知道侯爷为什么半夜不睡觉来问夫人睡没睡。

“睡得可安稳？”

丫鬟又点头，原来侯爷是关心夫人睡眠呢，没想到看着冷漠的侯爷对夫人如此上心，于是丫鬟又轻声补充了一句：“侯爷放心，夫人睡得可好了。”

不懂为什么，小丫鬟感觉自己说完这句话，侯爷的目光立马变得瘆人了。

她疑心是侯爷怕自己声音大吵到夫人安睡，刚想跪下磕头，侯爷却绕过她，开门径自走了进去。

唐文绪站在床前，看着床上的女人呼吸平稳，睡熟之后的睡相依旧得体，明显睡得很香，他爬上床，原本挺大的床瞬间显得拥挤起来。

李知意睡得正沉，上身忽然松快许多，她毫无所觉，甚至还偏了偏头，轻哼一声，旋即，一抹红色从被窝中飞了出去，悄无声息地落在地上。

腰间缠上一双温暖干燥的大手，慢慢在女人柔软的腰侧摩挲着，似乎在犹豫什么，随后，循着大开的轻薄亵衣往上掌握住两颗浑圆，因着平躺的姿势，两个浑圆的乳儿扁下去一些，男人一手竟然无法掌握，明明抓了满满的一手乳肉，又滑出了手心，好像在捏两团松软到极致的面团。

唐文绪好似上了瘾，抓了又松，松了再抓，乐此不疲，直到奶儿上两颗乳首变得坚硬，他这才罢休。

唐文绪一手撑着头，居高临下地看着一身凌乱，半个乳儿都露在外头的李知意，乳儿娇嫩，经过他一番玩弄，已经泛起了浅粉色，偏生她其他地方都是玉雪无暇，哦，对了……除了那娇嫩的粉穴儿。

唐文绪一阵口里干燥，他看着依然熟睡的李知意，嘴角一勾，钻进了被子。
第25章 以牙还牙
当胸前传来一阵温热濡湿时，李知意悠悠转醒。

她茫然看着身前隆起的被子，还以为是在梦中，直到一侧的乳儿被轻轻咬了一口。

察觉到身下的酮体僵硬，唐文绪嘴上用力一嘬，成功听到被子外的一声猝不及防的娇哼。

唐文绪从被子中探出头来，居高临下的看着李知意飞红的脸颊、睁大的双眸：“夫人睡醒了？”

他脸上凌乱的几缕发，唇色嫣然，犹自带着水光，开合间温热的气体喷洒在她唇上。

这样的唐文绪是李知意从未见过的模样，她不合时宜地愣住了，进而忽略了他眼中愈发危险的光。

“夫人睡得可真沉啊……一个男人爬上床都能无知无觉。”前半句带着幽怨，后半句则有些意味不明了。

“不是侯爷自己要爬上来的么？”

唐文绪垂下头，尖尖的唇珠几乎碰到她的唇畔，带着轻松的笑意：“嗯？你这女子倒怪起我来了？”

此刻，完全被唐文绪困在身下的李知意，不可谓不后悔。

倒不是后悔整唐文绪一把，她本就想小小给他个教训，所以特地拿了洛州李家独有的茶叶‘暮朝’，一杯下肚能让人从日落清醒到第二天日出。

她悔的是自己一时冲动，没把自己摘干净，还给人堵了个正着。

不过想想这男人整夜翻来覆去睡不着的样子，她总算有了一种‘大仇得报’的感觉。

李知意忍得很好，脸上没有表露什么，唐文绪却没漏过她眼中一闪而过的狡黠笑意。

可以啊，这小女子胆儿还挺大！

腿心忽的被一根硬烫的棍子恶狠狠撞了一下，李知意一个激灵，肃着脸道：“侯爷，妾身身子还未干净。”何况这是在李府！

是她的地盘，可不是他可以随便乱来的地方。

唐文绪一笑，他好像找到了他的夫人这么有底气的原因，以为来了葵水他就没法治她了？

唐文绪自小离家，在民风粗犷的雁西他确实没有‘碧血洗银枪’的重口味，但是对付一个女人，又不止有那一个办法，他有的是办法折腾到她后悔告饶。

他嘴边的笑意愈发大扩大，且带着一些邪恶。

李知意隐隐觉得唐文绪在憋着什么坏主意，初为人妇的她尽管比同龄人成熟，在这方面还是太单纯，遑论对手还是没少在青楼混的唐文绪。

虽然大多数时候去青楼都不是为了享乐，但是长期‘耳濡目染’加上男人在这方面极高的‘悟性’，唐文绪知道的乌糟的‘玩法’一点都不少，有的玩法还是特意挑的女子的‘特殊时期’，因为这时的女人往往比平时更加敏感。

男人和女人的呼吸交缠，帐子里的空气仿佛又热了几分，与外边冰冷的天气截然相反。

唐文绪半压在柔软的女体上，大手往下，探上那对一只冷落半晌的奶儿，那乳首殷红，还有点湿润，顶端经过方才的玩弄，硬挺到现在，唐文绪暗叹，这幅身子居然比前几次还敏感了几分。

唐文绪用指甲在坚硬的乳尖轻刮了一道。

“嗯……”娇媚的女声从厚重的帐子中泄出。

李知意也不知自己怎么了，竟被男人一个小动作给撩拨得叫出声，她连忙抓住他那只作恶的手，道：“侯爷，这里是李府。”

这也太荒唐了，她来了葵水，又是在自己家中，这人的脸皮真有这么厚不成？

事实证明真的有。

唐文绪五指一张，抓面团似的抓了一把乳肉，正色道，“夫人别忘了，你现在冠的是本侯之姓，是唐夫人，而非李小姐。”

空气仿佛凝固。

男人的声音像是一记重锤落地，李知意的心也一沉，仰头望着唐文绪的神情，后者又摆出那副似笑非笑的模样来。

好像他是一团棉花，任她怎么样，都奈何不着一分一毫。

一股无力感侵袭了她，她很少会有这般无措的感觉，小时候打碎爹爹珍爱的古董，她可以淡定地伪造一个野猫‘作恶’的现场。

长大后这种性子与李长临更像，即便是新婚之夜洞房花烛，发现这宣武侯非她所想，她也不过有些震惊，更没说什么。

这是一份‘皇家包办’的婚姻，牵扯多方利益，只不过碎了那点少女的希冀而已，她想的透彻，只要维持着那份相敬如宾，各尽本分就罢了。

而她如今看出来，他只想随心所欲，好像对待一个股掌间的猎物。

仿佛茅塞顿开，李知意深深凝视着唐文绪：“侯爷为何娶我？”若是不想，他，或者宣武侯府有一百种方法叫圣旨作废，可若是乐意，他的态度也太奇怪了些。

李知意一双美目与她爹生的很像，如今那双眸子中透出的认真与洞察，竟与朝堂上舌战群臣的李长临如出一辙，对方先声夺人讲的唾沫横飞面红耳赤，他却只这么悠悠看着，就能把心里有鬼的人看得心中戚戚，越说越没底气，他这才三两句点出关键。

唐文绪却仿佛听到了一个笑话，笑出声来，笑了一会儿，见李知意依旧仅仅盯着自己，于是侧身躺下，左手支着头，眼里笑意未退，却也未达眼底，语气讥诮：“本侯当你聪慧，却原来这般蠢笨，你是李长临的女儿，难道这都不清楚？”

见他故意兜圈子，李知意也笑了，说出的话却犀利：“在侯爷眼中，是不是我、我爹爹、甚至李家，都微不足道？”因为觉得微不足道，才随心所欲。

唐文绪罕见的没有说话，两人静静地对视着。

“夫人。”阿兰担忧的声音传了进来。

她是听到了一些动静，过来问守夜的丫鬟，才知道唐文绪来了这边，脸色还不太好，虽然听不清二人的对话，她却可以感觉到气氛不太对。

李知意收回视线，看着水红的帐顶，道：“无事，你且去休息吧”

外边阿兰的脚步声渐小，李知意问：“侯爷今夜可要在此留宿？”李知意没有接着方才的话题，语气稀松平常，好像方才的对话是他的幻想。

“好啊”

李知意以为他会拂袖而去，，至少甩个脸色给她看，却不想他没事人似的，又如平常模样了，李知意微挑了眉，倒也没说什么，去柜子里拿了一床被子给他。

二人各怀心思，一夜无话。
第26章 打道回府
李知意走的时候没看见勤哥儿，李长临一副不大在意的样子，唐文绪和李氏颇为纳罕，只有李知意知道为什么。

侯府的马车远去了，李府靠街的墙头才冒出一个人头，正是勤哥儿。

勤哥儿手脚并用，扒在墙上，努力探着头，想多看那远去的马车几眼。

“少……少爷……”

勤哥儿颇不耐烦：“吵什么！”

小厮果然噤声。

直到马车看不见影儿，勤哥儿才冲底下小厮道：“快接我下去，要迟了。”

“上哪去？”

自家老爹的声音在身后响起，勤哥儿吓得差点儿直直从墙上摔下来，他麻溜跳下来，瞪了眼观鼻鼻观心的小厮一眼。

李长临冷眼看着自己的小儿子走到自己面前，等着他给自己一个合理的解释。

“爹，我没要去哪儿，我是急着回去温书呢！”

李长临哼了一声：“要练字便去书房，怎的还在这里爬墙，像什么样子！”

“这不是想看看阿姐么”

见李长临皱着眉，勤哥儿低下头，嘟囔了一句：“我不喜欢那宣武侯……”

李长临半晌无语，终是虎着脸训他：“胡闹！便是再不喜欢，那也是你姐姐的丈夫，下次再如此随心所欲没规矩……”

“不就是去洛州么，我去就是了。”

“你说什么？”在朝廷上能一句顶人十句的李尚书头一回怀疑起了自己的听力，直到走到书房，坐下来，接过热茶，李长临这才认真地将自己的儿子审视了一遍。

但他左瞧瞧右看看，平日就热衷上房揭瓦的便宜儿子怎么看也不像开窍了的样子。

奇了怪了。

他喝了杯茶给自己压压惊：“说说，为何忽然想回洛州。”

勤哥儿神色认真：“孩儿想去涽阳书院，爹爹曾在那里求学，孩儿也想去。”涽阳书院久负盛名，当朝许多高官都曾在涽阳书院待过，每年状元、探花、榜眼产量更是各州大书院之首，是洛州的名牌之一。

有了方才的铺垫，李长临这一次倒是淡定了下来：“涽阳书院难进是出了名的，你若是想靠爹的关系，那便歇了这个心思罢。”

勤哥儿脸一红，他确实有过这个想法，不过很快就打消了。

他已经在姐姐面前放下了狠话，下一回再见时一定要让她刮目相看，所以他方才没好意思露脸，只能爬墙。

勤哥儿颇为硬气道：“不用爹说，孩儿也不会的。”

那厢李长临还在惊异于自己儿子的突然开窍，那厢宣武侯府的马车上正是一片沉默。

李知意闭着眼睛假寐，以躲避对面那人的视线。

昨夜冲动之下的一番试探，没能得到他正面的回应，李知意后来想想，这个问题还是比较尴尬的，好像怨女质问薄情的丈夫自己在对方心中重要否？

还好唐文绪并没有回她，两个人第一次这么有默契的把话题掐断了。

“夫人昨夜也没睡好吗？”虽然一晚上没睡，此刻的唐文绪精神依然不错，脸上一点疲态也没有，大半是‘朝暮’的功劳，也脱不开他本身体质耐折腾。

李知意心下诧异，不知唐文绪又提起昨晚来做什么，只谨慎地道：“尚可”

“夫人那茶着实不错，雁西的将领们常常通宵达旦，精神不济效率低微，夫人不如将此茶献出，为雁西造福。”

原来打的是茶叶的主意……他莫不是以为，经过昨晚，她会懊悔惶恐，趁机提一些要求她便满口答应吧。

然而，她并不想就这么轻易随了他的意。

她很贤淑地开了口：“侯爷既然开了这口，妾身焉能不从。”

唐文绪笑了：“夫人甚识时务。”

他笑意未退，李知意又道“只是——”

“此种茶树培养困难，产量极低，妾身手头的也不过一斤六两，都是洛州送来的，侯爷若是需要尽管拿去便是。”

多的，你自己想办法去洛州找去吧，看李家肯不肯把秘诀给你。

唐文绪原本对‘暮朝’也没什么执念，他就是试探一下，现在一看，他的夫人倒是底气十足，一点没上套，更不怕令他失望。

她的底气何来？

莫非是笃信他得依靠李家？

唐文绪默默否了这个答案，若是如此，那昨晚她也不会说出那句话了。

显然她也察觉出来，他对于他们李家，真的不在乎。

虚张声势？破罐破摔？唐文绪兴味越来越浓。

唐文绪觉得，他好像第一次认识面前这个已经嫁给他的女子。
第27章 刺杀
回门之后没过两天，唐文绪又消失了，也没留下什么话，还是阿兰打听到，原来唐文绪又去了花楼。

这一次竟去了三天，实在不大寻常，简直是京城最浪荡的二流子才能干的事。

李知意才不会为此着急，大多时间她都窝在房中，将一沓府中账册慢慢来看。

然而她不慌，侯府老夫人先急了，一边派人给自己的孙子送上夺命连环催，一边又怕李知意心情郁郁钻了牛角尖，因为老夫人听说，李知意自从回门之后，便整日待在房间里，不叫人打扰。

众人都以为唐文绪在外头花天酒地时，却收到了唐文绪在万华楼被刺杀的消息。

老夫人听到消息立马晕了过去，李知意倒还算淡定，花了几息缓了缓神，才仔细问了情况。

来报信的人却没说太多，只说侯爷受了些伤，索性伤的不重。

昨日，万华楼。

万华楼听着像一个酒楼的名字，实际上是京城最大的一个花楼，这里光纳八方来客，昼夜笙歌不歇，上至天潢贵胄，下至平民，均能在万华楼寻到乐子。

专门为风流多金的达官显贵准备的万华楼最为奢华的三楼，大厅的歌舞从上午表演到下午，妖娆的舞姬们上场表演完，下了场就花蝴蝶似的穿梭在一群锦衣华服的男人中。

一时间，丝竹声声、阔论声声、娇笑声声，好不热闹。

被撩拨得情热的已经按捺不住，但是碍于大人物在场，到底不敢就地解决，只得抱着美人踹开一个空包间。

所谓的大人物，也就是正在大厅欣赏歌舞的三皇子，三皇子一直颇得皇上宠信，近日还传出皇上欲封其为齐王的消息，风头正盛。

众人并不知道的是，同为圣上宠信，风头与三皇子不相上下的宣武侯，也在万华楼的某一包间中。

万华楼专门招待三楼客人的英妈妈领着八个娇俏的姑娘推开了包间的门，琵琶声便倾泻而出，门合上，便把包间内所有声音隔绝开去。

英妈妈朝屋内几人福了福身：“二位爷，这几个都是新上来的姑娘，姿色皆是上等，您看看。”

唐文绪看也没看，只对对面的男人道：“今日本侯做东，闻大人随意。”

闻谷声拱手笑道：“那下官就恭敬不如从命了。”

英妈妈笑着催姑娘们一句：“还不过去。”

这群姑娘经过训练，知道怎么样才能讨男人开心，于是都娉婷袅袅地走过去，一颦一笑都特意展示着自身的优点，相对于长相普通的闻谷声，她们更想吸引那个高大的俊美男人，甚至有大胆的，若有似无地朝唐文绪的胯下看去，媚眼如丝、极尽挑逗。

闻谷声挑了两个身材火辣的。

唐文绪扫了两眼，便看到两个青春娇俏的正含羞带怯地偷眼看他，于是伸手一点：“就这两个吧。”

两个姑娘看唐文绪选了自己，都惊喜不已，剩下没被挑中的心中嫉妒，只得暗暗咬牙，跟着英妈妈退了出去。

弹琴的唱曲儿的有了，布菜添酒的有了，包厢内霎时热闹起来。

唐文绪喝了七八杯，俊脸浮上一层浅红，便摆手表示不喝了。

他看着左右两个娇嫩的姑娘，提出了一个歪点子，让她们脱一件，自己就喝一杯。

闻谷声坏笑：“还是侯爷会玩。”

两个姑娘显然没有这方面的经历，脸色立时涨红，然而面前这个地位尊崇的客人又是她们开罪不起的，于是咬咬嘴唇同意了。

闻谷声看热闹不嫌事大，不仅有样学样地让自己身边这两个跟着脱，还让弹琴的姑娘弹唱一个十八摸。

虽然是冬天，但是包间中很暖和，姑娘们穿的并不多，脱到只剩轻薄的肚兜和亵裤也不会冷。

四个几乎赤条条的女子俏生生立着，一曲十八摸叫纱幔后的清倌唱得露骨撩人，气氛变得有些暧昧。

闻谷声一手一个，将两个姑娘上下摸了个遍，冲他脸色醉红的唐文绪挤眉弄眼：“侯爷可是觉得这两个丫头身材不够好？”

唐文绪镇定自若，一是挑的姑娘确实青涩，他在尝过自家夫人的滋味后，对这样的身材实在提不起性趣；二是他确实没这个心思。

笑了两声，继续喝酒。

玩闹得正欢，弹唱声渐渐消失了。

嗖——一声，纱幔后飞出一抹银色，竟直直冲着唐文绪而去，唐文绪原本就留着心，确认四个陪酒姑娘都没有异样后，防备心更重，于是轻巧躲过那枚暗器。

四个女子哪里见过这个阵仗，一时愣在了原地，反应过来时，唐文绪已经躲过了三枚暗器，而方才还是一副怜香惜玉醉生梦死模样的闻谷声已经麻溜躲到了桌子底下。

闻谷声看了一眼，一个翻滚滚到门边，打开门，喝道：“愣着做什么，还不快跑！”

几个女人早已花容失色，哪里想到闻谷声此举何意，一股脑往门边冲。

一时间，女人忙着尖叫逃跑，唐文绪赤手空拳和几个歹人战在一处，其中有三个是刚从窗户翻进来的，他们原本想先杀了其余人，免得将他人引来，不曾想闻谷声比他们更快，且唐文绪也缠斗过来，不让他们脱身。

“杀人了！杀人了！！！”

包间门大开，冲出几个衣不蔽体的女人，一时间引得大厅众人哗然。

“是谁在里面？”

女人捂着胸口，一脸惊恐：“是侯爷！”

眼下在京城的侯爷可不少，但是众人立即联想到了唐文绪，毕竟有常混迹风月场的，最近常见的‘侯爷’只有唐文绪一个。

光天化日，居然有人敢杀人？对象还是赫赫有名的宣武侯。

一时间，在座的众人想什么的都有，不过想上去帮忙的却没有一个。

大家心里都门清，宣武侯这是树大招风，此事必定牵涉甚广，插一脚的代价恐怕很大。

众人跟着四散，倒是三皇子听到后，立马沉声吩咐身边下属：“多派几个人，去帮忙。”

另一边的幕僚劝道：“殿下，您不该搅合进去，此时应规避为上。”

“若此事是东宫干的呢？”

幕僚大惊，若这件事是太子做的，那可不得了了，太子定要泼三皇子一盆脏水。

包间内，唐文绪以一敌四，几个杀手见事情闹大，便不要命似的，下手便是招招致命，杀手们原本功夫就顶尖，唐文绪不久就落了下风，左手臂见了红。

不多时，门口又冲进来几个人，能从大门进的，唐文绪不疑有他，定是有人协助，于是几招甩脱掉两个人。

果然，刚来的几人进门后，便与杀手战在一处。

这下便是混战了。

杀手们像是带了必死的决心，未曾停手，更不惜暴露自己的命门，追着唐文绪砍。

几个三皇子派来的帮手也是受了命的，于是奋力阻拦。

唐文绪见状，寻机逃出门外。

见唐文绪逃走，杀手们便知大势已去，也不敢苟活，纷纷就地自戕。

一场乱斗过去，华贵的包间只剩下一片血色狼藉。

“侯爷。”闻谷声带了个大夫赶回来，随之而来的还有万华楼的当家人。

那当家人行了个大礼，态度还算诚恳：“此番，我万华楼难辞其咎，小人已经派人查明，那弹琴的清倌昨日被人掉了包，是小人不察，令侯爷受伤，侯爷便是如何处罚，小人也没有半点怨言。”

唐文绪伸着胳膊让大夫包扎，一派气定神闲：“处罚倒是不必，届时有人查下来，你家主人知道怎么做。”

万华楼当家人和唐文绪一样，都是人精，当下转了转心思：“小人定会据实以告，不敢有半句虚言。”纵然他的主子是绝不会参与朝堂之争的，但眼下显然是不能囫囵过去，否则得罪了宣武侯更不好受。

当家人和大夫走了之后，不等唐文绪问，闻谷声便道：“侯爷放心，消息已经传出去。”

“此番太子可要吃个大苦头了。”闻谷声又道，也是多亏太子蠢毒，被侯爷刺激一回，便使出这种蠢毒的计策，还想一石二鸟，把屎盆子扣到三皇子头上。

唐文绪看看自己的左手：“太子蠢归蠢，倒是下了血本。”几个杀手都是高手中的高手，还是死士，太子一下没了四个武功高强的死士，偷鸡不成蚀把米，定然肉痛得很。

“侯爷，三皇子那边……”虽然知道三皇子定会做些什么撇清关系，但是竟然这么‘热心肠’，可一点不像三皇子的作风。

“不足为虑。”

三皇子打的什么算盘，唐文绪也猜得出一二，一是撇清自己的关系，其二，怕是还存了拉拢的心思。

听唐文绪这么说，闻谷声还有什么担心的，当下又起了玩笑的心思。

“此番下官舍命陪君子，侯爷可得好生奖励一番。”

看他眼珠子滴溜溜的，唐文绪道：“惦记上万华楼送的女人了？”虽说万华楼没有参与刺杀，到底有一个杀手混进来，万华楼的当家人为表歉疚，大方奉上名贵药品若干，还有十个娇滴滴的美女。

唐文绪大手一挥：“你全带走吧。”

闻谷声啧啧道：“到底是成了家呀，这万华楼的美女，还是下官替侯爷消受了吧。”

唐文绪凉声道：“再多嘴便一个也别想带回去了”他不过顾及祖母罢了，与李知意却是无涉。

闻谷声马上捂了嘴，心里却对唐文绪新娶的夫人产生了无限好奇。
第28章 夫人又喷了
唐文绪在万华楼遭遇刺杀的消息不胫而走，圣上震怒，在朝堂上发了一通火，下令严查，必得给宣武侯一个公道。

人人都道宣武侯得圣眷，圣上刚发了火，下了朝就着人送去成车的补品药膳，以及‘压惊’的赏赐若干。

大家虽然不知是太子主谋，但都嗅到这次刺杀不简单，说不定之后朝堂会有大动荡。

圣上又对宣武侯显出这般重视，各家也都起了心思，纷纷送上东西，聪明一点的，不敢直接上前巴结，只让自家的旁支出面，就算后面有什么变故，还可以弃卒保车。

没出几天，宣武侯府的库房就满了一半。

但是宣武侯自始至终没有出过面，对外称病，谢绝探望。

按理说这时候，该由侯夫人出面周旋才是，谁知侯夫人也见不着，说是在给侯爷侍疾，这迎来送往的活计交给了唐二夫人。

李知意确实是在侍疾，但是侍着侍着房里的下人都没了，然后她就被唐文绪用没受伤的右手一捞，按到了床上。

李知意原本还有些侥幸，唐文绪受了伤，后日便要回雁西去，想来不会折腾她了。

结果还是她天真。

李知意捂着衣襟，抿着唇：“侯爷都这样了，还想着这事！？”

她除了一点抗拒，还有一点气闷，气的是这人色欲熏心，竟这样不顾惜自己的身体。

她还记得唐文绪回来那日，她在一旁看着府医换药，那道长长的伤口把她吓了一跳，狰狞可怖，还在往外渗血。

好歹做了一些时日的夫妻，说不关心是假的，唐文绪虽然恶劣无赖了，到底没到可恨的地步，对于照料唐文绪她也有几分真心在。

这话听在唐文绪耳里，却成了对他能力的质疑：“怕什么，本侯只剩一只手也能让夫人尽兴。”

李知意气结，说话不自觉带了情绪：“胡闹，伤口开裂怎么办！”

唐文绪古怪地看她一眼，还是压了上去：“小伤罢了，不妨碍行事。”他受过比这更严重的伤，这次对他来说确实不算重。

“夫人既然怕为夫伤口裂开，待会儿便在上边动，如何。”

“你……”

“夫人便从了我吧，为夫这一去雁西，还有好几月才能回来。”说着，他接着内力两指一搓，便把李知意衣裳给撕了。

李知意知道他这是铁了心了，她之前就做了被吃干抹净的心理建设，也怕碰着唐文绪伤口，于是并没怎么反抗。

华美的衣裳被撕成一团破烂，丢到床外。

裸裎相对的瞬间，李知意闭上了眼，唐文绪则是眼前一亮。

“不过几日没碰，为何夫人的身子看起来更诱人了些。”

像成熟的蜜花，诱着贪婪的蜜蜂插入口器吮吸花蜜。

灼热的呼吸喷洒在李知意纤细的脖子上，叫她浑身一颤。

唐文绪呼吸一滞，看着近在咫尺的乳儿颤动着，忍不住呵了一口气，乳首顶端的红梅便颤颤巍巍露出个头来。

“定是为夫浇灌的精水滋润的。”于是暗暗决定趁着还剩两天多灌一些，他话音落，张嘴便将乳首含在嘴里，只消轻轻一嘬，嫩红的乳首便在口中慢慢胀大坚硬，他吃了几口，也不忘另一边还被冷落着，于是掉头去吃另一边，直到吃得两个奶儿顶端晶亮，他便忍不住了，近十日没有碰女人，下身涨的又硬又疼，于是头埋在右侧绵软中狼吞虎咽，一只手直达女人紧闭的双腿。

李知意早就被弄得浑身绵软，那只粗糙的大手稍一使劲，便将两条丰满玉白的大腿顺利分开，朝桃花源而去。

丢城卸甲的空档，李知意还想了想，她什么时候变得这样了？

莫非她真如梦中那样，是个一碰就软离不开男人的淫娃荡妇？

想起那些从‘自己’嘴里吐出的淫词浪语，以及疯狂迎合的动作，李知意的脸上一阵红白交加，身子也是一僵。

唐文绪察觉，以为李知意心里还存着不愿，更加来劲，嘴上又咬又吸软硬兼施，舌尖磨着娇嫩乳首，顶得乳首陷进乳肉中。

手指在紧闭如初的蜜花外拨弄，待到两瓣阴蒂殷红充血，微微分开，藏匿其中的花珠微微探头。

暗暗一笑，粗粝的食指朝着质硬的花珠快速点按。

“啊”李知意短促地叫了一声。

唐文绪擡头，露出得逞的笑意。

更是灵巧地加入一根中指，对着花珠一时飞速按动、一时前后磨动，同他的人一般，叫人捉摸不着套路。

深藏不露的娇嫩花珠哪里受到过这种对待，花珠本就是女子花穴里最敏感的部位，偏偏被一根带茧子的手指挑逗，仿佛一个大门不出二门不迈的娇嫩姑娘忽然被凶猛恶霸强掳了去，只有被亵玩的份，别无他法。

酸涩刺痛并着绵绵的眩晕感，叫人在清醒和黑暗之间徘徊，李知意觉得自己好像一把琴，身上最细绷得最紧的一根弦被唐文绪捏在手里，好像随时都能断。

身子忍不住跟着他的动作浮沉，抓着被单的手用力到关节泛白。

“侯、侯爷……”不知道过了多久，她觉得自己好像快失去意识了，也失去了组织语言的能力，声音不复平时的冷静，只是本能地表达着恐慌。

唐文绪擡起上半身，居高而临下，发号施令一般：“去吧”

去哪？

李知意不知道，只是身子随着男人作恶的手指狠狠抖了抖，眼前便是一片薄黑。

眼前的薄黑褪去时，李知意的眼睛才慢慢有了焦距，谁知入眼的是唐文绪那张略带得意的欠揍的脸。

目光跟着他的手向下，却见他的亵裤上一片湿痕。

李知意本能地觉得这和自己有关，于是脸上烧红，将头扭到一边。

“夫人又喷了，这是第二次。”唐文绪哪能放过这个占嘴上便宜的机会。

“夫人看着本侯。”唐文绪探手，又在花穴上摩挲，好像她不听话，就会再次破城而入，将已经狼藉一片的城池掠夺一番。

“……”

李知意不想再经历一次那样难挨的感觉，只能梗着脖子看过去。

见李知意少见的识时务，唐文绪心中大悦，心里已经想着如何利用这个把柄给自己谋好处了。

当务之急，是先安抚他早就硬的发疼的老二。

唐文绪跪坐着，将李知意两条腿捞起来，分开搭在自己的腰上。

然后右手把裤头往下一拨，雄赳赳气昂昂的肉棍便弹了出来，紫红的肉物仿佛有自己的生命，上头青筋盘虬，鸭蛋大的龟头直直地冲着李知意，竟从马眼流出了透明的液体。

“夫人看见没，本侯的鸡巴正朝你流口水呢。”

唐文绪微微喘气，俊脸薄红，眸子发亮，调笑她一句，自己也等不及，扶着阳具就往李知意腿心送。

那处桃花源早已流水潺潺，等着来人开采挖掘。

唐文绪轻轻一撞，将半个龟头捅了进去，再挺腰往后稍稍撤出，又撞一记，咕叽一声，渴慕已久的花穴把整个龟头吞进，紧咬。

两人的身子俱是一记微颤。

撤出、撞入；再撤出、再撞入，狭窄的花穴越绞越紧，撞击的力道越来越重，粗硕的肉棍越插越深。

插进去大半，唐文绪喟叹一声：“放松，否则待会痛的可是你。”

李知意知道他是什么意思，但是完全不得要领。

花穴里已经满满当当，艰难地吞咽着蛮横的入侵者，要她怎么放松。

唐文绪放开自己的老二，去寻那两瓣被肉棍挤在一边的阴蒂，轻轻搓动。

李知意还没怎样，倒是唐文绪先忍不住了，在搓弄两瓣阴蒂的同时，也带动着穴口蠕动收缩，当下便爽得他一个激灵。

李知意见唐文绪脸色微变，不知发生了什么，只听噗——一声，穴口剩下那截肉棍已经没了进去。

“哦……”

龟头顶着炽热的花心，喷射出男人存了好几天的浓稠精液。
第29章 小别（上）
李知意还没反应过来发生了什么，只觉得花心深处一烫，抵着花心的龙首一跳一跳，有什么滚烫的东西源源涌出。

里头被撑得胀胀的，好生难受，她本能的想扭腰，缓和一下那阵酸胀，不知怎么，脑海里闪过那个淫糜的梦，没敢动作，她得忍住了。

然而花穴却好像有自己的思想，收缩着吞咽灼白浓稠的液体，好像饿坏的婴孩吃到了母乳，一吞一吸，好不畅快。

唐文绪哼了一声，而方才射了精已经疲软下去的肉棍被花穴一番夹吸，很快有了复苏的迹象。

方才那阵热烫是什么，虽然李知意不很确定，但是有着前几次的经历，应是结束的标志。

但是为什么这人这么快就又……

李知意欲哭无泪。

因为被擡高臀部的姿势，她亲眼看着自己薄薄的肚皮凸显出一根肉物的形状，像一只蛰伏的巨兽，只消主人一声令下，便大杀四方。

她底下这么小，这么大的物事是怎么进去的？

李知意又羞又惊，头上也笼罩着浓浓的危机感。

身下玉体横陈的女人双眸水润，又惊又怕地望着他，唐文绪却觉得她是惊于自己方才射的快了些，毕竟刚插进了一个龟头，还没真刀真枪地干，也没把她送上高潮，他就没忍住射了……

唐文绪自觉丢脸，想着找回场子，不给女人说话的机会，挺腰便插，不消几下抽送，肉棍就硬如铁杵，强势的撑开花穴中层叠的褶皱，肆意进出。

因为葵水刚过而敏感至极的花穴来者不拒，热情捧上一股股淫液。

咕滋、咕滋、咕滋……

这个姿势都是二人从未试过的，肉棍进出都困难了许多，唐文绪虽然觉得不如直出直入来的爽快，但是每每敏感的龟头刮过褶皱层叠的穴壁，也别有一番磨人滋味，而更妙的是花穴的收缩似乎更加频繁了。

凭着男人的天分，他立马明白了这个姿势的妙处所在，于是受用不已，双眸享受地微眯，一错不错盯着二人交合处，挺着窄腰，从容不迫地插着那张殷红的小嘴。

相比之下，李知意可就没那么好受了，随着男人缓慢强势的进出，菱角分明的龟头一刻不停地，重重剐蹭着花穴前端，每进出一下，她都不禁一个哆嗦，好像是刮在她心上似的，弄得胸口也不知怎的，泛起一股痒意，起先只是轻微的，后来，随着下身的酸麻堆叠，渐渐燎原……

女人一双空闲而无处安放的玉手收了收，贴在身侧，柔软硕大的奶儿随着男人的动作前后颤动着，蹭到身侧的手臂，那痒反而更难耐了。

李知意美目半阖，情不自禁落在唐文绪一双健硕的麦色手臂上。

好想……想什么？！

李知意残存的理智立马把自己拉回来，被压制在心底黑暗中的欲望叫嚣着：可是真的好难挨……那个男人不来帮她，她便不能自救了么？

葱白般水嫩的十指不断张合，最后也没往胸前去，而是紧紧抓住了身下的褥子。

不可以，不可以那样，更何况是在这个男人面前。

她又在想什么？

难道唐文绪不在她便要那样自读吗？

这和他口中的淫娃荡妇有什么区别？

“呃、啊啊啊……”

李知意天人交战之际，花穴中艰难前进的肉棍陡然加了几分力道，狠狠刮过敏感的褶皱，方才的一丝温柔如今一点不剩，只有原始的冲动。

李知意被这突袭弄得惊叫出声，随后便闭紧了嘴，却抵挡不住也陡然加速的快感，胸口一对奶子也猛烈跳动着，仿佛有一双手在拉扯一般，方才恼人的痒褪去，只剩舒爽，她唔唔哼哼地闷哼着。

唐文绪原本是见她眸光闪动，瞟来瞟去就是不看他，以为她在神游，刚才丢了一次脸，本就意难平，于是发了狠用了劲，听见她下意识出口的娇媚叫声，更加卖力，谁知她又把嘴巴闭得紧紧的。

这女子总是这么不知趣。唐文绪喘着气想。

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！

男人晃荡在外的子孙袋拍打在女人白嫩的腿心，很快将那处拍得通红一片。

整个花穴就像是一朵娇红的花朵，外头浅红的是花瓣，里头深红的阴蒂和小嘴便是花蕊。

原本应是一幅美图，只是这娇花当中却插了一根紫红粗长的肉棒。

好似一朵娇嫩的小花上停了一只丑陋的大鸟，生生坏了意境。

那贪婪的大鸟才不管什么意境，只听从主人的意愿，硬生生挤进花蕊中，进进出出，把花蕊翻来覆去弄得一团乱遭，还迫着花蕊吐出晶亮的花蜜。

这画面落在唐文绪眼中却是赏心悦目，他扣在李知意软腰上的大手收紧，逼着肉穴迎合自己胯下的抽插。

李知意也无意识地随着唐文绪的动作挺着腰腹，殊不知这下更方便了肉棒的抽插，如此迎来送往地插了几十下，花穴越来越烫，越来越麻，开始有规律地夹紧收缩着，整个小腹都酸酸的。

穴壁上的褶皱最后一次被狠狠刮过，李知意浑身一颤，一股热流从身体深处涌出，兜头浇在被高潮中的肉穴套的死紧的肉棍上。

与上次完全不同的，这次的高潮格外绵长，花穴收缩夹吸的时间也很漫长。

唐文绪射过一次，这回倒是不着急，谁知女人的花穴太能吸，他只能咬牙忍住了隐隐冒头的精意，花穴殷勤的伺候反倒成了甜蜜的折磨。

花穴的抽搐渐缓，李知意绷得死紧的腰也软了下来，酣畅淋漓的高潮让她如坠云中，忘了所有，上半身瘫在床上，一场绵长高潮过后的她浑身泛着浅浅的粉色，额头几缕汗湿的发贴着晕红的脸颊，媚意横生的眼儿有些迷蒙，眼尾还凝着欢愉的泪水，她檀口轻启，随着微微的喘气，粉色的香舌若隐若现。

唐文绪不知怎么，这一幕看得他有些口干，还有点想想喝水，而那张微微张合着的殷红的小口莫名有了别样的吸引。

他顺从了自己的心。
第30章 小别（下）
两唇相贴的那一瞬，两人都止住了呼吸。

李知意眼睫微颤，过近的距离，她看不清他脸上的表情，唇上是陌生的温度与触感，属于唐文绪的。

她愣了一会儿，不知作何反应。

下唇忽然被吮了一下，麻麻的，她的心跳停了一拍，然后加快。

又一下，温热的唇舌在她唇上吮了又吮，似乎不满足于此，舌尖一抵，撬开她的牙关，终于寻到了那处解渴的水源。

他吻的很慢，呼吸与她交缠，舌头在她口中有一下没一下地逡巡着，忽然触到了一团软乎乎的东西，是她的舌，她呆愣着，没来得及躲避，被逮了个正着。

他挑着她的舌咂弄了一下，发出啧啧的声响，在安静的床帐里异常清晰。

李知意的脸瞬间红透，她心慌意乱，侧头要躲开，却被他用手捏住了下颌动弹不得。

亲吻骤然变了味道，健壮的男人伏在女人身上，右手捏着女人的脸，迫使她张着嘴，承受他激烈的吮吻，女人招架不住，两手撑在结实的麦色胸膛上，却丝毫没有撼动。

不知过了多久，久到她已经感受不到自己唇舌的存在，一丝透明的涎水从嘴角流了出来。

两人的下体还紧紧相连，硕大的男根严丝合缝地插在花穴中，堵住所有要往外奔涌的液体，有她的，也有他的。

李知意不知道唐文绪什么时候放开的她，他埋首在她耳边喘息着，呼吸撒在她光裸的肩窝。

眼前是他健硕的肩臂，余光是他泛红的耳尖。

他这是……不好意思？

这个瞬间闪过的念头把李知意雷得外焦里嫩。

“夫人怎么流口水了？上面流口水，下面流淫水，夫人是水做的么？”

“……”这个人会不好意思才有鬼，脸皮比城墙都厚。

李知意恼急了，侧头瞪了他一眼，只是她浑身无力，脸颊更是飞红一片，眼睛湿漉漉的，瞪不像瞪，倒是像抛媚眼，她平时都特意用端庄和冷静遮盖着，他都差点忘了，她本来就生了一双媚眼。

唐文绪还没试过被女人轻飘飘的眼神勾得邪火四起，然而现在却是的，他满脑子都是三个字：干死她！

两手把两支修长的腿一擡，架到自己宽厚的肩上，随后岔开腿跪在女人大开的腿间，两只手把着她柔软的腰，眼睛盯着因为因为缺少了肉棍堵塞，而淫水大流的花穴。

他忍耐得眼角微红，将龙首对准已经缩成一颗黄豆大小的肉洞，醴红的唇勾着危险的笑：“水真多。”

噗嗤！

有了前一次性事的润滑，滚烫的阳物一插到底，直戳在花径深处柔韧的花心上。

“呃”就这么直接插进来，到底是难受大过舒服，然而侧着头不敢看的李知意却不知道，即便是她觉得到了底，那紫红的肉棍还有一截被冷落在外的。

温暖狭窄的肉洞，箍着他插入的棒身，花心讨好地嘬着龙首，舒爽不已，唐文绪来不及感叹，紧紧捏着李知意的腰胯，摆腰便插。

噗！噗！噗！噗！噗！噗！

没有任何技巧和角度，每次只抽出一截，再插回去，快得只见残影。

李知意咬住下唇，不比缓慢却强烈的前一次，这回只有简单粗暴，花径一次一次被撑开到极致，甚至来不及收缩，深处花心更是被撞得又麻又痛，挨了几十下，那深处却渐渐升起一股快慰来，快慰随着每一次的插入累积，再累积，堆得山一样高，牵动着她所有思绪，使她忽略了已经岌岌可危的花心。

唐文绪咬着牙，上身的薄汗凝成汗珠，从一鼓一鼓的胸肌滑落，有的没入浓密的森林，有的被震得弹起来，溅到两人狼藉一片交合处，混入晶亮的水液中。

快了……

唐文绪憋着一股劲，一时间，不大的空间里只有噗噗噗的入肉声、男人粗重的喘息、床榻嘎嘎晃动声。

插了白来下，花径忽然剧烈痉挛起来。

堆积成山的快感一点点倒塌，推向四肢百骸。

李知意抓紧身下已经皱皱巴巴的被褥，迎接即将袭来的浪潮。

噗噗——花径深处两声闷响。

一声破开花心，一声插入宫颈，比花径还要狭窄紧致的宫颈四面八方压迫着龙首，当下爽得唐文绪便是一个激灵，差点交代出来。

李知意痛呼出声，下身仿佛被贯穿了，两人第二次欢好时也是如此，那时她还晕了过去，那种痛苦和丢脸李知意简直不想再经历第二次。

她不顾一切地扭臀挣扎，想要把身体深处的东西挤出去，谁知那东西卡的死紧，丝毫没有退出不说，反而在她娇嫩的宫颈上四处乱戳，又痛又麻。

唐文绪沉声说：“莫急，这就来。”

李知意仰头望着唐文绪，她决定放低身段，无力地摇头：“不要……”她害怕撕裂的痛苦，害怕濒临死亡一样的快感，每一样都足以令她迷失自己。

唐文绪一边忍得辛苦，一边又因为李知意难得的服软而兴奋着。

他看着她紧张又害怕的脸，忽然生出一股俯身下去的冲动。

唐文绪按下那隐秘的心思，草草安抚一句：“等会就舒服了”说着，便扭臀，甩动埋在花径中的阳物，龙首在宫颈上一圈圈研磨戳弄，又腾出一只手捏起两瓣充血肿胀的花蒂，揉搓捻动。

花径重新吐出动情的蜜液，在阳具扭动间一股脑涌到绷得发白的穴口，又随着唐文绪的动作磨成了白沫。

尖锐的痛楚渐渐被快感取代，唐文绪察觉身下的女体放松下来，暗暗把阳具退到宫口，再噗一声插进宫颈。

噗噗噗噗噗！腹部不断传出闷响。

啪啪啪啪啪！卵袋拍在水光一片的腿根。

再没有被贯穿的痛，只有直击脑仁的快感。

太深……太多了……不要了……李知意在脑海中呐喊着，疯狂密集的快感却让她只能张着嘴，嗬嗬喘息，发不出一个音节。

唐文绪猩红着眼，飞快挺动下身，力道之大仿佛要把子宫也插穿似的：“哦哦哦！真能吸，插死你、干死你！真是个小荡妇……”

李知意脑海中升起一片片白光，吞没着她的意识，唐文绪脱口而出的淫词浪语不断回响着。

恍惚间，她以为自己又来到了那个淫糜的梦中。

她不再是旁观者，而是在他胯下承欢的淫娃，只会光着屁股不知廉耻地迎合、吟哦。

“嗯！哦……好深，啊啊啊啊啊啊啊！”白光吞没了她。

女人不加掩饰的欢愉呻吟极大取悦了唐文绪，他一次次顶开高潮抽搐的花径，最终戳在柔软的宫壁上静止不动：“乖……射给你，都射给你”铃口一松，任由滚烫的精水喷薄而出。

宣武侯夫妇的卧房恢复了寂静。

房门外等着伺候的丫鬟个个面红耳赤，正犹豫着要不要进去伺候洗漱时，一个高挑的丫鬟走过来，冷声道：“怎么不进去伺候。”

“阿兰姐姐……侯爷还没吩咐。”

阿兰不理她，径自走到门边，问：“侯爷、夫人？可要备水？”她特意提了夫人，便是等着她一回答，马上冲进去。

两人关在里面都大半个时辰了，阿兰担心夫人受不住，毕竟有被弄晕和腹痛的前车之鉴，侯爷不是个会怜惜夫人的。

“我……唔！”

里头又响起了一阵肉体拍打声，以及女人模糊的呻吟。

门口安静了一瞬，然后脚步声远去。
第31章 清理门户（上）
唐文绪以养伤为名拖着李知意在自己的院子里厮混了一天两夜，近前伺候的下人们渐渐习惯了主屋内不时传出的淫声浪语，只道夫人‘得宠’，并没人敢置喙嚼舌根，只是伺候的更殷勤了。

一大早，天还擦黑，唐文绪便起身收拾齐整，天亮时，唐文绪要出门了，李知意才姗姗起身。

原本唐文绪起床时，李知意便醒了，她假装挣扎一下要起身伺候。

但凡这人有点良心，也该说一句不用辛苦她，然后她就可以顺理成章躺回去了。

谁知这人只笑道：“夫人真是贤惠。”

李知意被他气笑了，反正这两天也丢够了颜面，也就破罐破摔，在几个伺候的丫鬟面前直接躺了回去，看都没看他一眼。

丫鬟们见状都低头憋起了笑。

唐文绪没说什么，收了笑，让丫鬟伺候。

因唐文绪过几月还得回来，送行时只有老夫人和李知意以及唐二夫人在，唐二爷和唐四爷都上职去了，唐四夫人忙着。

“这去一趟，什么时候回来？”

唐文绪稍弯着腰，显得很恭顺：“除夕回来，雁西那边还有些棘手事需要孙儿处理。”

老夫人虎着脸：“不行，得提前几天回来，别忘了，你现在是有家室的了，舍得让媳妇独守空房吗！”

唐文绪看了一眼垂首在一旁一言不发的女人，眼神幽深：“祖母放心，不会太久的。”

李知意给他盯得一个激灵。

“这还差不多，去了雁西也要惦记着媳妇儿，别瞎跑。”老夫人指的是唐文绪老是跑花楼的事。

前几天那次，若不是念在他受了伤，老人家早就打他个几棍了。

等老夫人絮絮叨叨说得差不多了，李知意才补上一句：“侯爷早去早回，妾身会替侯爷孝顺家中长辈、好生打理侯府的。”

唐文绪伸手在李知意脸上抚了一下，又摩挲了一下那张还有点肿的朱唇：“辛苦夫人。”

李知意立马把脸上的爪子抓下来，低头道：“侯爷小心手。”

唐文绪捻着指尖粘上的红色口脂：“夫人，受伤的是左手。”

李知意语气正经：“右手也要小心点。”

唐文绪假装不懂她意有所指的威胁，故意捏了一下她的手，顺道把口脂蹭在她手心。

李知意缩回手，藏在宽大的袖子里。

夫妻两人的互动看在老夫人眼里，完全就是恩爱和美的象征，老人家眼里全是满意：看来离她抱曾孙不远了。

回到自己的院子，李知意先把闲杂人都屏退，睡了一个没有任何人打扰美觉。

唐文绪回雁西后，她还有许多事要处理，得先把精神养足了。

李知意起身梳妆时，侯府大房的王管事已经干等了快半个时辰。

阿林捻了一点口脂，掩盖住李知意微肿的唇。

阿林在光滑的铜镜中看了一眼，镜中人云鬓花颜，不知是不是错觉，比起嫁进来那天更加诱人了，镜中人抿唇笑了笑，阿林不敢再多看，垂下眼，脸却悄悄红了：“夫人好像变得更好看了。”

“是么？”李知意抚着自己的脸，确实瘦了一点，不过她的下半脸并不尖，瘦一点也不会显得单薄憔悴。

李知意到时，王暾的情绪已经由不耐烦转为害怕了，他一杯接一杯喝着茶，但是端着茶杯的手微颤。

听到门口传来的声音，王暾立马放下茶盏，站了起来：“夫人……”

李知意扫了他一眼，不动声色，施施然坐下来。

“坐。”

“多谢夫人，小人站着便是。”

李知意暗笑，这王暾不知是真害怕了，还是故意作出这幅样子预备扮傻？

“不知大房的库房，王管事派人打扫干净了没？”

“干净了干净了，夫人可以随时进去检查核对。”

李知意进了库房，果然被打扫得一干二净。

“夫人，这是大夫人的嫁妆单子，请您过目。”

李知意早也看过婆婆的嫁妆单子，有什么重要的财物心里门清，大致看了看，心里也有了底，派了几个嬷嬷和丫鬟一件一件清点。

大房的库房不只有嫁妆，还有圣上专门赏赐给唐文绪的，圣上赏赐的东西每一件都有定制的官印，旁人就是想私吞也不成的，所以她重点还是放在大夫人的嫁妆上。

嫁妆单子上的只是数字，真正清点出来时，那琳琅满目的一座小山才叫人震撼，还只是方便清点的大物件。

还有诸如皮子绫罗的细软物件怕灰，都还没拿出，以及不好清点的金银。

大夫人是西北人，嫁妆里并没有置办田地也没有什么庄子等可以生钱的东西，都是些实实在在的‘硬货’。

李知意指尖在金丝楠木的屏风划过，这金丝楠木并没什么稀奇，稀奇的是上头的画，是前朝大家赵观流的手笔，如今千金也难买。

李知意咂舌于婆婆嫁妆的丰厚程度，再想想唐文绪十岁就失去了双亲，随后又去了雁西，哪里顾得上这些东西，肯定有不少人对这笔近乎无主的丰厚至极的嫁妆虎视眈眈，这样看来，老夫人还真是有手段的。

如今这个烫手山芋又交到了她手里，她还得小心才是，以免落人口舌。

“除了这些，还有五箱首饰，皮子、料子、金银还有各十箱，”

清点完大夫人大件的嫁妆，就花了一整个下午，李知意走出库房，已经到了掌灯十分，她屁股还没坐热，吴管事便来了。

“吴伯来了，可是祖母有什么吩咐？”

吴伯在侯府做了二十多年的大管事，这几年身体不太行了，慢慢把事情教给年轻的管事，但是依然帮着祖母管家，过两年加班人能独当一面了便回老家颐养天年。

李知意猜测，吴伯现在过来应该是因为老夫人听说她清点库房的事。

吴伯开门见山道：“夫人，老夫人遣老奴来问，大房的库房各项数目可有什么问题没有？”

李知意心思微转，心想老夫人把德高望重的吴伯遣来，想是给她做脸来了。

李知意也如实道：“只清点了贵重的大件，并没什么发现问题。”其他的东西，怕是还要点个好几天的。

吴伯是跟过大夫人的，这笔嫁妆有多丰厚他很清楚：“夫人这里人手可还够，若是不够老奴派几个过来。”

李知意知道这有老夫人的意思，于是欣然应允：“那便麻烦吴伯了。”

晚膳过后，李知意没有照例出去散步消食，而是在房中看账本，小春在一旁煮茶，阿兰帮着李知意整理账册。

李知意越看越恼火，干脆扔在一边，喝茶消气。

倒不是侯府的账册有什么问题，而是大房的。

大房日常的普通开销基本没什么波动，也都是从侯府账上固定支出的，吴伯和老夫人都是精明的，这里头捞不着什么油水。

唐文绪倒好，没有一点章法，该从侯府账房支的不从侯府账房支，要花钱就直接让王暾去大房库房拿，若王暾一口咬定是唐文绪花掉了，那李知意拿他也没什么办法了。

原以为只是一个小管事的事，查着查着竟还扯出了三房。

三房的唐三爷是庶出，因其生母的缘故，与老夫人的关系很淡漠，也没什么存在感，一及冠就分府住了。

年节时与侯府往来也少，上次唐文绪与李知意大婚，这俩人直接去了江南，王氏倒是记得派人送了一对玉镯子给李知意做敬茶礼，可见王氏还是没想把人得罪死的。

而王暾正是王氏一个远的不能再远的远房亲戚。

当年王氏与大夫人关系好，王暾得她介绍，才从侯府一个布庄掌柜成了大房的管事。

这还不足以让李知意怀疑到王氏头上，真正令她怀疑的是，前几日，王暾去见过王氏。

桩桩件件联系起来，这两个人便十分可疑。

不过现在一切猜测都还没有强有力的证据支撑，李知意打算找到确实证据了再问问老夫人的意见。

说到证据，李知意头更大了。

“阿兰，磨墨。”

李知意重新坐到桌案后，她不能光指望着王暾自己露出马脚，最好是问问唐文绪有没有记过账，或者记不记得从大夫人的嫁妆里拿了多少。

她在发现王暾和王氏有联络后就想问唐文绪了，但是一直没有开口的机会……

李知意怀着零星的希望，快速着手修书一封。

“夫人给侯爷写家书？”这……侯爷不是刚走吗，阿兰满头疑惑，夫人看起来也没有很想侯爷的样子啊。

闻言，李知意眉心微蹙，捏着笔杆想了想，在后面加了几句话。
第32章 清理门户（下）
唐文绪收到李知意的信时，刚到卫州地界，离京城不过八十里的距离。

收到信时还奇怪，送信的小厮一说是夫人的信，同行的几个武将都笑了，直道侯爷娶了个粘人的媳妇。

唐文绪在玩笑声中展信，一目十行，看到最后时，眉头一抖，脑海不知怎么就有了李知意写信的画面，整篇利落的行楷，倒很有李长临的风格。

正事的结尾墨水更深重，显然是犹豫了，于是就有了结尾寥寥关心之语。

这是唐文绪第一回收到除老夫人以外的人写的家书。

老夫人的信总是雷打不动的每月一封，那信定是清秀隽雅的小楷，密密麻麻的都是嘘寒问暖的关切，不像眼前这封。

自回门之后，怎么好像还有恃无恐了些。

唐文绪摩挲着手里的信纸，陷入思考。

就像那个鬼使神差的亲吻，怎么最后食髓知味的是他呢？

唐文绪没来由地懊恼，脑海里却又不由自主地想，怎么女人的嘴这么软。

看唐文绪脸色莫测，说不清高兴还是不高兴，小厮纵使不太敢，想到李知意的吩咐，依然硬着头皮递上纸笔：“侯爷，是不是给夫人回个信？”侯爷经常不在京城也不管事，府里以后可就是夫人说了算，他可得把夫人交代的差事办好了。

唐文绪不回话，只是招来一只飞鹰，在专门的纸上飞速写了两行字，卷好塞进它脚上的小筒里，放飞。

见小厮还愣在原地，唐文绪道：“本侯的飞鹰还不如你快？”

小厮一个颤栗：“奴才不敢，奴才这就回去。”他怎么敢比侯爷特训的鹰快。

送信的小厮走后，一个年轻的副将凑上来，面含隐忧：“侯爷，可是夫人那边出了什么事？”前几天太子被他们下了套，自食其果，连累了外戚楼家，如今正跳脚呢，指不定会破罐子破摔作出什么更偏激的报复。

“出什么事？”

年轻的副将挠了挠下巴：“没事，末将看侯爷用了那飞鹰，还以为夫人出了什么急事……”

说完觉得唐文绪眼神不善，在自己脸上轻剐了一下：“呸呸呸，末将说错了，夫人肯定好好的呢，侯爷不用担心。”

唐文绪眉心蹙起：“本侯何时……”

“末将去刷马去！”怎么说都是错，还是不惹侯爷了。

鹰飞回宣武侯府，直接飞去了唐文绪专门训鹰的暗卫那。

暗卫地反应与年轻副将一般无二，小心翼翼打开，反反复复看了好几遍，才确认这就是给夫人的，而且说的还是什么账本的事。

那暗卫虽莫名其妙，还是叫来侯爷留下的贴身侍卫誊抄一份送去了夫人那儿。

彼时李知意还在研究大房的账本，试图从中找出王暾贪图大夫人嫁妆的证据，没成想下午这证据便送上门来了。

李知意翻着手里的账本和信纸，纳罕不已，昨天才派人去的，今天就有回信了？

“阿强呢？”阿强是替李知意送信的小厮。

那侍卫道：“小人不知夫人说的是谁，这信是侯爷用飞鹰传回来的，如今夫人要的东西也已交给夫人，小人告退。”

飞鹰传信虽不常见，李知意也算有所耳闻，心道唐文绪总算是对自己院子里的事上了点心。

转念一想，或许是因为事关大夫人的嫁妆，所以他才这般上心。

对于这位从未谋面的婆婆，李知意也存着尊敬，如此，更不敢马虎，当天便对账本对到了深夜。

鸡鸣时分，李知意总算是有了几分底气，收了账本就寝。

王暾做的很是隐蔽，李知意好歹也是在李氏和两位嬷嬷教导下长大的，只要够细心，便能看出一些门道。

第二日，李知意起的很早，等她洗漱完毕，阿兰才道：“夫人，昨天王暾又去见三夫人了。”

“然后呢？”

“王暾还带了一个盒子回来，不知装的是什么东西。”

“盒子多大？”

“不大，一掌来宽，两掌来长。”

李知意了然一笑：“想必是三夫人从大夫人的嫁妆里拿了其他东西。”应该是想在明日清点时偷偷放回去。

李知意心思电转，这般大小的盒子放的不可能是绫罗绸缎或者其他大物件，也不应该是金银，金银亏空的数目比较大，王暾应该在上次打扫时便想法子补上了，剩下没有清点的东西里筛选一下，便只可能是首饰了。

“下午吩咐下去，明日咱们院子的人清点首饰，金银什么的便让吴伯的人清点，妥帖一些。”

看李知意模样，阿兰便知她已经胸有成竹，于是也放了心：“夫人放心。”

下午，李知意睡了个懒懒的午觉起来，便得知老夫人派了人来叫她过去。

李知意让阿林梳了素雅的发髻，换身相称的衣裳，把自己收拾齐整妥帖后才往棠院去。

李知意隐隐猜得到老夫人叫她过来的目的，约莫与三房脱不开干系。

“知意来了，快坐。”老夫人神色称不上愉悦，总体还是放松的，李知意稍微放了心，看来老夫人并不是很为三房伤神，这样她也不会那么难做。

“府里的事，有什么不懂的吗？”

老夫人已经把府里一些事权交给李知意，不是很繁琐，权当锻炼。

老夫人喜欢开门见山，李知意便也不弄那些弯弯绕：“也有一些不懂的，孙总管都解答了。”

李知意第一次接触侯府事务，有的地方不够好，但是没出差错已是令老夫人满意，毕竟自己的孙子还总是往外跑添乱。

老夫人颔首，又道：“大房那些嫁妆可是有问题？”

李知意点头：“孙媳原想水落石出了再禀告祖母定夺的。”

老夫人眼里有了真切的笑意，一段时间相处，她也大概摸清了这个长孙媳妇的性子，行事谨慎利落，她这么说，想来是查的差不多了。

“这么说你是有了底了？同祖母说说”

李知意这才确定老夫人是真的没把三房放心上，将情况娓娓道来。

老夫人认真听着，没有插话，李知意说完，她默了一默。

“三房那个就不是个安分的，当初和阿英交好，怕也是贪图大房的嫁妆罢了。”

李知意知道她婆婆姓叶，想来阿英是闺名，看来大夫人生前与老夫人关系是很好的。

“这回王氏犯了大错，但她到底是老三的房中人。”

对于老夫人接下来要说的，李知意已经有了心理准备，却不想老夫人话锋一转，道：“那王暾你便大大方方处置了，以儆效尤，日后好在侯府立下威信。至于王氏，你毕竟小她一辈，不好处理，祖母处置便是，你放心，定不会偏颇了去。”

老夫人考虑周到，李知意便点头应是。

李知意走时，是老夫人身边的郑嬷嬷送的她。

“郑嬷嬷，可否同我说一说大夫人。”前宣武侯和大夫人双双英年罹难是宣武侯府上下的一根刺，大家默契的缄口不言，是以李知意了解的并不多。

叶英，于李知意而言，原只是一个遥远的名字，随着她不断接触着她曾接触过的人和物，这位只活在她印象里的大夫人竟也鲜活起来，她忍不住了解更多。

郑嬷嬷脸上没有丝毫意外，她望着远处的屋角，声音平静：“大夫人出身西塞，是位很飒爽的女子，和老夫人性格虽然差异大，但却意外合得来，大夫人性格直爽，看着大大咧咧实际也颇会管家，进府不过两年，便能将侯府打理的井井有条。”

李知意沉默了，再说下去难免问道当年那件事，便只应和了两句。

郑嬷嬷心领神会：“那件事已经过去了这么久了，老夫人也释怀了。”

当年老爷子已经腿脚不便不能管事，老夫人便是一家子的主心骨，便是不释怀也得装着释怀的模样，不过如今时过境迁，也是真的放下了，若说唯一放心不下的，便是大房的独苗苗唐文绪。

“那年大爷外出公干，大夫人陪同，路过翼州时遭了地动，两人双双殒命了。”

李知意是到过翼州的，因为翼州就在洛州边上，回洛州时偶尔会因道路淤塞绕道翼州。

她记得史料记载上翼州极少地动，几乎是几十年一遇，谁知刚巧叫当时的宣武侯夫妇碰上了，也是上苍不公啊。

“那一年，侯爷才十岁呢，老夫人下了死命令，于是整个侯府的人都瞒着他，直到尸首找到。侯爷那时当着人一滴眼泪都没掉，头七那天在老夫人怀里哭了一夜，那以后，每年侯爷都要去翼州一趟，缅怀祭拜。”

李知意回忆了一下，她十岁时，便是往返洛州和京城，看看祖父母，以及陪娘亲参加宴饮。

而唐文绪十岁时便经历着人生大悲，那一年对于他来说发生了很多大事，被宣布称未来侯府接班人，还被皇上赐了婚，随后又去了雁西军营——他父亲曾效力的地方。

为了侯府，他被迫接受皇上所有安排，而她又何尝不是因此经历了一番痛苦磨砺。

这场赐婚没被任何一个当事人期待过。

绑在一起的两个人只能磋磨到底。

“夫人，你怎么了？”

李知意神色依旧淡淡，唯有相伴数年的婢女阿兰能从中瞧出一丝沉重来。

李知意甩掉脑海中诸多想法：“无事”多想无益，她还要打起精神应付别的事。

第二天便开始清点剩下的嫁妆。

一个鬼祟的婢女很快被眼尖的阿兰揪了出来，两个宝石簪子还有两副配对的耳环从她袖口掉了出来。

不应该只有这几样，否则不必用那样大的盒子装，直接揣在怀里便是，李知意心中暗忖，眼神锐利地扫视着她院中的十几个人，每个人都低垂着头。

因为这边的动静，在场所有人都停下了动作。

“吴伯，你那边可否分五个人过来，帮我点下这边的首饰。”

吴伯沉吟着点头：“夫人不必担心。”说完，看了一眼袖着手，鹌鹑似的王暾。

王暾心中有鬼，觉得自己好像被吴伯老辣锐利的眼神扫了个对穿，差点站不稳。

他完了。

吴伯的人快速又清晰地点着几大箱首饰，点完发现，除了婢女身上那几副首饰，还缺了十来样，不是红宝石就是南珠，最次的也是成色上上的玉饰，每一样都价值连城。

扑通——一声，王暾晕了过去。

事情水落石出。

王暾一直与王氏合伙偷盗大夫人的嫁妆。

缺的金银补上了小半，还有近千两真金白银不知所踪。

而那些首饰，几样相对便宜的都被王氏送出去换人情了。

王暾被打断双手撵出了侯府，李知意也趁机给大房来了个大换血，辞了一些心术不正的。

又过了十来天，便传出了唐三夫人暴毙的消息。

侯府没有把这事报官，有老夫人在，没人敢说出去半个字。

外人虽然觉得奇怪，但是并没有探出什么消息。

而传言已经暴毙的唐三夫人没有真的暴毙，而是被送去了翼州一个尼姑庵。

知道这个消息的李知意一笑了之，老夫人良善，但是也为大夫人不平，罚她去翼州的尼姑庵，是让她赎罪去了。
第33章 粟娉
临近年底，各大世家的走动也更频繁。

自从上一任宣武侯与夫人双双丧命翼州，虽说有老夫人撑着，到底年富力强的当家主母没有了，各大世家若非一些必要场合便不会再往宣武侯府递请帖。

如今‘万众瞩目’中新鲜出炉了一个宣武侯夫人，且如今宣武侯又是那样得圣眷，不拘什么心思的，外头各种各样的请帖便流水似的递进了侯府，五花八门的各种由头。

对此，李知意还算从容，她年纪尚小时便随着李氏出席各种宴席，对于如何在各种夫人之间周旋应付便很有一手。

而家中两个伯母心眼也实，李知意在唐二夫人的提示下推了一些无关紧要的以及她觉得不妥当的，琢磨不会的便和唐二夫人商量一下，几次下来，对于宣武侯府的关系网渐渐在心中有了章程。

李知意插笄时挣了一把娴雅的美名，再出现在人前时已梳了妇人发髻，待人处事俞多一分谦虚与大气，就连不大看得上帝都李家这种新锐世家的世家大族夫人都赞一句：不负娴雅之名。

最后参加的是平南王妃举办的宴会，平南王妃的帖子发的不多，只邀了十来位夫人，李知意便在其中。

平南王与前宣武侯情谊甚笃，且平南王又是实打实的保皇派，相当于站在陛下那边，无论未来新皇是谁都将拥护到底，与唐文绪的利益并不冲突，于情于理，她都应当去露露面。

宴席上没有什么新鲜的，李知意在一堆夫人中年级比较轻，平南王妃妥帖，特意叫了刚回娘家的小女儿过来陪着。

平南王的小女儿贵为郡主都被特意叫过来，一时间众夫人又高看了李知意几分。

郡主是个温柔烂漫的，就算嫁做人妇也不减少女纯真，颇好相处，一场如此重要的宴席下来，李知意反而比前几次轻松许多。

宣武侯府华贵的马车内铺着厚实的地毯，内外间用一扇精致的仕女画屏风隔开，外间是煮茶的香气，内间馥雅熏香袅袅，李知意靠坐在小榻上闭目养神，蓉姑在一边给她捏肩。

李知意享受地喟叹出声，只觉得一天的疲劳都在蓉姑那双巧手上化解了。

蓉姑手上力道不减，轻轻柔柔开口：“伢子已经送了一批人来，有二十个，奴婢看着都还不错。”

李知意睁开眼，坐直了身子：“姑姑看着如何。”

“粗实丫鬟便不提了，夫人缺贴身伺候的，依奴婢看有几个挺机灵的。还有的模样不错身段也好，找一两个老实的，好好调教一番应当可以……”

阿兰听到里间谈话声，端了茶进去，闻言道：“旁的奴婢不管，要伺候夫人，得先过了奴婢这一关。”

蓉姑嗔她一眼，想到前阵子王暾引发的乌糟事，也道：“那倒是不能马虎的，知人知面不知心。”好几个看着温厚老实的都掺和进了王暾那事。

“夫人放心，这事交给我了。”

蓉姑唬她：“你瞧瞧你这不稳重的样子，该让夫人找个婆家嫁了才是。。”

李知意小口抿着茶，耳朵听着两人你来我往，心却想到了别的事。

通房侍妾的事，也可以开始准备了。

第二日，嬷嬷便领着一群人给李知意选来了。

二十来个姑娘，最大的不过十五岁，最小的只有十二岁，几个大胆的偷偷地望着偌大的院子，看到一个娉婷的身影被几个仆人簇拥走来，来人身量颇高，华裳美肌，玉润丰腴，纵然离得远没清楚见着脸，众人便也觉得是这侯府的女主人了。

有一个小姑娘竟看呆了去，给嬷嬷呵斥了一声，这才又低下头去。

嬷嬷行了个礼：“老奴见过夫人。”身后的小姑娘们跟着跪成一片。

“都起来吧。”

李知意眼睛扫了一圈，点点头：“都擡起头来。”

众人擡了头，有几个紧张的脸都憋红了。

嬷嬷有意在夫人面前表现一下，于是指了几个道：“夫人，这几个都是机灵的，这两个老实能干活，力气也不小。”

李知意细细看了那几人，确实与蓉姑方才点的那几个差不多，于是让阿兰给了一点赏银。

嬷嬷笑着谢了恩。

李知意又挑了两个方才自己看上的，总共八人，剩下没被选上的都分去了别的院子。

嬷嬷虽然奇怪李知意挑了两个身段好的，到底听过李知意的手段，不敢多言，领着丫鬟们走了。

李知意依了阿兰，让她管教新来的丫鬟，阿兰着了她们在院中做一些洒扫的活计。

“夫人挑的那两个样貌身段是不错的，只是有一个看着闷了些。”

“另一个看着比较活泼。”这一个身段最匀称，眼睛很灵，笑起来还有两个梨涡。

“先看看，觉着合适了，还得问问愿不愿呢。”在她看来，若不是家中困难的女子，都不会想给人做通房侍妾的。

李知意忽然想起来，唐文绪还有一个通房她没见过。

通房是没资格拜见主母的，她嫁进来之后一直很忙，连人叫什么都忘了。

“侯爷是不是本来就有一个通房？”

蓉姑道：“那通房叫粟娉，奴婢以为夫人已经忘了这个人了呢。”不够她并不觉得要紧，毕竟连侯爷都想不起来，那就相当于一个丫鬟一样的。

粟娉原本是一个粗使丫鬟，成为通房的契机是一场酒宴，据说那时唐文绪喝多了，稀里糊涂便幸了她，第二日擡了通房，被王暾安置在角落一个院子里，还大方配了一个丫鬟，不过唐文绪好似忘了这个人似的，再没去过，而粟娉也很少出院子，很是安静。

“叫来见见吧。”若是个可人的，她倒是可以提携一二，倒省去调教新人的麻烦了。

蓉姑看穿了李知意的心思，便不大赞同：“夫人，那通房怕是养不熟的。”便是侯爷那次酒后乱性，也很可疑，或许是这通房设计的。

李知意没有改主意，正色道：“差人去叫吧。”

蓉姑心里一跳，应声去了。

李知意看着蓉姑匆匆离去的背影，心中一叹。

来了侯府以后，就连阿兰都有了转变，而蓉姑还是这般，对她虽好，但总记着洛州那头的嘱托，想的是如何帮她固宠，在一些事上想法比较固执，而她有她的计划和章法。

李知意看着空无一人的房间，无声叹了一口气，开始磨墨给好友写请帖。

请帖写好，粟娉也到了。

李知意以为粟娉会是个身段不错的熟女，谁料是个身材干瘦面容普通的女子，年纪在十八九岁上下，生的有些苦相，怎么看都不像唐文绪会看中的。

看来他当日真是喝的很醉了。

“坐吧。”

“奴婢不敢”粟娉半垂着头，依然规矩的站着。

李知意不想勉强，只看着她问道：“一应用度可还齐全？”

“回夫人话，一切都好。”

这般一来二去，李知意也没问出什么，赐了一些料子让她回去了。

“夫人，是不是给秋玉也赐一些东西？”阿兰问。

李知意笑：“我真是忙昏了，一并赐下去吧，再派个妥帖人去看看，那院子有什么要添的都添了。”又夸了阿兰一句：“阿兰愈发有大丫鬟的模样了。”

阿兰喜形于色，到了侯府这么久，终于得了这样正式的一次夸奖。
第34章 小梨
在京城大雪之前，李知意等来了颜绮香登门造访。

李知意陪着颜绮香拜会了老夫人，两人才相携着走回李知意的院子。

颜绮香第一次逛宣武侯府，处处都觉新鲜，一面走一面赏起景来。

“这园子真漂亮！”

园子外低矮的黛瓦铺了薄薄一层白雪，黛瓦之上一色的红梅，枝丫上也落了雪，衬得那红色的梅花如火般，人未走近，已被梅花的幽幽香气环绕。

蓉姑解释道：“陆夫人，这是冷香园，满园梅树都是大爷亲手种的。”

“能进去看看吗？”

“不行。”“夫人！”两个声音同时响起。

颜绮香瞪了眼自己那装鹌鹑的丫鬟，又不大高兴地戳了戳李知意的手臂，语气哀怨：“怎么你和夫君都拿我当瓷娃娃似的，我又不会一摔就碎。”

李知意道：“你身子虽比从前好许多，但是也不比我这样的，小心受凉才是。”

午间，纷纷扬扬下了雪，无风，倒不算冷，李知意依旧怕颜绮香冻着了，屋子里燃着两倍于平素的碳盆，手炉早早备了好几个，整个屋子暖烘烘的，甚至暖的有些热。

两人没坐下多久，就到了午膳时分，李知意让厨房准备了几样颜绮香爱吃的菜，都是性温不油腻的菜色，结果到了饭桌上反倒是颜绮香忙不迭给她夹起菜来，那几样给她准备的菜小半都进了自己的肚子。

更令李知意震惊的还在后头。

只见颜绮香把筷子伸向了一盘从前碰都不会碰的烩肉，面无异色吃下去，再伸向了一盘清蒸鱼。

她这好友不是出了什么问题吧。

“绮香，你……的口味，怎么变了这么多”李知意甚至开始怀疑陆珣没给她吃过肉。

接收到李知意的目光，颜绮香巴掌大的小脸一点点红了起来，见四周没有什么丫鬟，于是扭捏了一阵，才低声说：“夫君和我，准备要个孩子。”关于为什么没碰平时最爱吃的菜这个问题，颜绮香默默略过。

李知意并没注意，注意力都被吸引了过去，原因无他，按照蓉姑的判断，颜绮香现在的身子不大适合受孕，产子怕会困难。

产子本就是女子一大难关，即使是普通妇人，因此殒命的也不少，李知意越想心越凉，不想一只暖暖的手忽然覆在她手上。

“你别担心，夫君知道我的身子，让我养一年的。”如今还有大半年，她得把身子补起来。

李知意长松一口气，顺口说了一句：“你确实比从前多了一些肉。”人也更开朗了一些。

颜绮香脸又是一红，忙给李知意夹了一筷子肉菜：“我都胖了，倒是你，怎么又瘦了。”上次只是大街上匆匆一面，算一算，两人已经快半年没有坐在一处了，上一回这么久没见还是李知意十三岁那年，她随娘亲回了外家，一回来发现李知意就像变了个人。

李知意一笑了之：“我没什么事，吃得好睡得香。”

颜绮香捂着嘴笑了：“好像更漂亮了。”

李知意笑着瞪她一眼：“没正形，吃饭！”

两人慢悠悠用完午膳。

颜绮香抱着暖炉，挨着李知意看她煮茶。

“知意，你最近有见过刘元元吗？”

“怎么忽然提起她来？”颜绮香不说，李知意都要忘了还有这么一号人的存在了。

“我也是听夫君说的，前几天刘太傅给她议亲，她便一气之下出走了，现在还没找到。”

“我看她八成是魔怔了，你没事不要出门，出门也要多带着护卫。”

李知意噗嗤笑了：“这两者有什么联系。”

“我可是认真的，刘元元这人犟的很，我怕她会作出什么偏激的事来。”

“好，我听你的。”

颜绮香这才满意了，又嘀咕道：“要我说，还是怪侯爷长得太招人了。”

李知意笑着，手上动作丝毫没慢下来：“你没见过，又怎知他长得招人。”她大婚那日，颜绮香病了，没有到场。

“这不是人人都说宣武侯丰神俊朗么，他们还胡诌不成？”

李知意想到了什么，心道：传言的未必可信，传言不是还说他端方君子来着？

然而她却不得不承认，颜绮香说的是对的。

然而以想起唐文绪，李知意便又想起来那几天的荒唐，连忙岔开了话题：“你敢夸旁的男子，不怕你夫君知道醋了。”

李知意清楚地记得，她还很小的时候，娘因为纳妾的事和爹爹闹脾气，故意当着爹的面夸了谁家一句，那时爹爹的脸色比发现自己的宝贝古董碎了还黑，然后那天晚饭两人都没出现，只有隐隐约约乒乒乓乓的磕碰声，第二天娘起的很晚，还叫她撞见了脖子上的红痕。

那年她年纪小，长大了知了人事才知道是哪来的。

颜绮香十分没底气：“不会吧……”

说话间，珠帘微动，进来一个模样娇憨的婢女：“夫人，甜品好了。”

李知意拉着颜绮香起身：“给你做的甜汤，也不知道你如今还爱不爱喝了。”李知意指的是她口味变化。

颜绮香脸又红了。

打开甜汤盅子，一股清甜扑鼻而来。

“好久没喝了，感觉味道更香了一些。”颜绮香笑着打开盖子。

“我看看”出于谨慎，李知意往盅子里看了一眼，又闻了闻味道，神色立马变了。

“谁加了白梨？”白梨寒凉，颜绮香自从出生起家里人就没让她碰过这类食物。

端汤的婢女是李知意刚买进院子的那一批，名叫小梨，如今小梨一张白里透红的脸上全是惊慌失措：“回夫人，是奴婢加的，是奴婢自作主张，以为加了白梨会好吃一些，夫人……”小梨忽的什么也说不出来了，脸色惨白。

想不到自己自作聪明原想邀宠而已，却反而可能惹了主子厌恶。

李知意审视着她，缓和了脸色，道：“自去嬷嬷那里领罚吧，以后莫要自作主张。”

小梨大喜，连忙道：“是，奴婢记住了，多谢夫人。”

颜绮香听到李知意说那句话时已经自觉把推得那盅甜汤老远了。

李知意看着小梨的背影，默默摇了摇头，这样的性子虽然活泼，但也有点莽撞，送到唐文绪身边怕是要把他惹恼了，只怕他又觉得她是故意的。

“新的丫鬟么？”颜绮香知道李知意御下有方，能这么莽撞的也就只有新来的丫鬟了，不过颜绮香的注意力很快又转移到了丫鬟的长相上，曾经，她夫君身边也有几个貌美的丫鬟，是大夫人送来的。

直到有天她们全消失了，陆珣才告诉她这几个婢女是大夫人预备塞给他做通房用的。

颜绮香终于觉出一丝不对来：“知意，这个婢女是谁给你的。”颜绮香还是比较了解李知意，若真是如此，她这么聪明不可能看不出这个婢女做什么用。

“自然是从婆子那里要的。”

“啊？你要这么漂亮的婢女做什么？”说完她便觉得不大好。

李知意脸上反而平静：“自然有我的道理，不必担心，我自会处理好的。”
第35章 交易
颜绮香出门时性质高高，回府时却有些怏怏的。

从小到大的病弱让她对人和事都有异乎常人的共情，她是这样容易多愁善感的性子，就算好友只是一笔带过，她依旧想了很多，时而对那从未谋面的宣武侯有些埋怨，时而暗悔自己没有帮上忙，哪怕只是陪一陪，时而担忧丈夫是否真的没有一点享齐人之福的想法。

想了许多，脑子也是一团乱，于是催着车夫快些，她想快点回家，想把一切都同他说。

车夫原本得了主人的命令，行车行的小心翼翼，生怕把夫人磕碰了。

听了夫人着急的命令，也不敢怠慢，扬鞭催马，一溜烟赶回了陆府，回程花的时间竟然比去时短了两倍。

颜绮香为了赶紧见到陆珣，让车夫快马加鞭，下车时都有些头晕眼花，差点栽倒，吓得车夫魂都快没了，她缓了一口气，就马上赶去了后院，却不想扑了个空。

“夫君呢？”颜绮香因为一路快步，巴掌大的小脸红扑扑的，嘴唇却有些苍白，整个人活脱脱就是画本子里的病弱美人。

“回夫人话，二爷去了前院。”

“他没有留什么话？”

留守的小丫鬟很简略地回答：“回夫人，没有。”

“夫人，不如您休息一下再去找二爷吧。”

颜绮香有气无力的乜她一眼：“夫君明明说他在后院等我回来的，好你个胳膊肘往外拐的小晴，方才去侯府就帮着夫君‘监视’我，现在又拦着我，你是不是帮着他瞒什么呢。”

小晴欲哭无泪，她这丫鬟也太难做了：“二爷那也是为了夫人好，而且夫人这样去见二爷，怕是二爷会不高兴。”

颜绮香想到方才的种种担忧，不知从哪滋生出一股胆气：“他还能打我不成”

颜绮香巴巴赶到前院书房，却被拦在了院外。

“夫人，二爷在忙。”

“有外人在？”

“这……小人不知道，二爷一个人进去的，吩咐不许人打扰。”

颜绮香气结，不知怎么就想到了那金屋藏娇的情节，唇色更苍白了。

“混账东西，夫人来了怎么不通报一声！”陆二郎的小厮书墨急匆匆走过来，给颜绮香恭恭敬敬行了个礼，对那侍卫劈头盖脸便是一通骂。

“夫君呢？”

“夫人，二爷在书房处理公事呢，不如夫人先随小人去喝杯热茶暖暖身子。”

颜绮香一面往门窗紧闭的书房走，一面道：“今日不是休沐么？怎么会有公事。”

平时柔柔弱弱的夫人忽然犯倔，书墨头疼不已，心里大喊救命，只能冲那匆忙得好似准备捉奸的娇小背影提高了声音：“夫人慢些，摔了可怎么是好。”二爷非得把他扒皮了。

颜绮香哗地推开门，陆珣正负手站在窗边，侧头看向她。

“怎么脸色这么差？是不是又没听话，吹风去了。”

颜绮香被他一问，方才的莫名其妙的慌乱抛在了脑后，这会儿满脑子想的反而是怎么蒙混过去了。

陆珣不由分说地揽着颜绮香到桌边坐下，感受到比自己低上许多的体温，又叫候在门口的书墨拿盆碳来。

陆二郎的书房从来不烧炭，再好的碳他也嫌弃烟味，自从这柔柔弱娇滴滴的娘子进了门，前院后院都备足了碳。

“我没有……”

陆珣含笑看着她闪躲的模样，没再计较，转而问：“怎么回来的这么快？不多与唐夫人说说话？”

陆珣提起这茬，颜绮香又有些低落了，同陆珣说了那婢女的事。

她最后低低补了一句：“我竟然什么都不知道，还以为……”

陆珣脸色一僵，他院子里那几个貌美的丫鬟是大伯母塞进来的，他在颜绮香发觉不对之前就将人处理了，但知道这件事后，她心中到底有些疙瘩，今日这戚然无助的模样竟与那日一般无二，今日这般，一半是替好友不平，另一半怕是对他又信心不足了。

陆珣有些无奈，更多又是心疼，心疼之外还有些欣喜，至少她现在依赖着自己，心里有什么不是第一个想到要找他吗，这般一想，他心头便一热，觉得长久的努力有了回报。

“不过，我看她并未有伤神的模样，好似不太在意。”

陆珣擡眼看向里间的屏风，清了清嗓子：“别人夫妻之间的事，总不好说。”

颜绮香陷入了自己的思绪中，完全听不进自家夫君在说什么。

“我看她是对那宣武侯无心罢了。”

“招惹一个刘元元还不够么”

陆珣看着那张喋喋不休的小嘴，顿时头大，生怕她再说出什么惊世骇俗的话，恼了屏风后的人，便低头堵住她的唇，一记温柔绵长的吻，将人吻的晕晕乎乎，把她所有的乱七八糟的想法击散成泡沫。

乒！

物品落地的声音在屏风后响起，可怜颜绮香还来不及捕捉到，又被男人忽然激烈的吮吻打乱了那还没连成线的理智。

陆珣察觉自己的理智和屏风后那位的脾气都快忍不住了，及时停了下来，额头抵着她的：“这也快晚膳时分了，不如你先回后院去，我处理完这些公务便回去陪你，如何？”

被他陡然幽深的眸子瞧着，颜绮香心跳都漏了一拍，哪里记得方才发生了什么，揣着乱跳的心逃也似地走了。

把小妻子送走，陆珣这才松了一口气，转头见唐文绪站在身后。

陆珣朝他作了个揖：“内人方才胡言乱语，陆某一定好好管教，还请侯爷海涵。”

“继续谈正事。”男人的语调出乎意料的冷静。

陆珣心中纳罕，方才在屏风后摔东西的是谁？

“侯爷请坐。”

唐文绪金刀大马坐下，盯着桌上孤零零的茶壶，脑海里却不由自主浮现李知意端坐煮茶的画面，想也没想，斟了一杯就往嘴里倒。

唐文绪第一次觉得茶是这么难喝，一杯冰冷的茶下肚，从喉头冷到了胃里，干涩的喉头却没有一点缓和。

陆珣有些好笑，几年来他在朝堂上一直作壁上观，看着唐文绪游刃有余地斡旋于楼家与三皇子党中间，逗猫似的把所有人蒙在鼓里耍的团团转，意气风发，翻云覆雨。

几时见过唐文绪这幅情状。

陆珣是知道唐文绪对女子的喜好的，也见过李知意，那样一个端庄淑雅的贵女却配了一个性子放浪不羁的郎君，原本是该相看两厌相敬如冰，谁知竟有一人先意动，这个人还是唐文绪。

果然尘世间最无法说清的东西里头，便有一个‘情’字。

陆珣有心提醒，目下却并不点破，施施然在唐文绪对面坐下。

“某以为侯爷是不愿借世家之力的。”陆珣斟酌了用词，唐文绪何止是‘不愿’简直是不屑，或许旁人不知道，但陆珣是看得最清楚的，若是唐文绪想，便可用自己的方法简单粗暴解决掉楼氏一族，将六皇子扶上龙椅。

但他只能遵照皇帝的意思，扶持新的世家，取代楼氏。

而那对楼家恨透的帝王，何尝不是被楼家消磨了斗志和棱角，宁愿子孙冒着重蹈他覆辙的危险，也不愿自己冒一点险。

或许数十年岁里，帝王最擅长的只剩那套‘制衡之术’了吧，既想着扳倒楼家，重用了唐文绪，如今又害怕唐文绪起异心。

“我借的是你陆珣的力，谈何世家？”

“陆珣便是陆家，分割不开的。”陆珣微笑道。

“若是你兄长动了旁的念头，你陆二郎又当如何？”

“陆某保证，陆某活于人世一日，陆家便是一日清流世家。”当世所谓清流世家，便是名望大于实力，为官者少，做学问多的世家，陆家的上一任家主便是一官半职也没有的当世大儒。

陆家这一代，也就只有陆家家主陆大郎与陆二郎在朝为官而已。

陆二郎就任于翰林，一个闲散职位，但他有另一层不为人知的身份，善水台成员之一。

所谓善水台，便是专门秘密进言上听的，曾经的善水台，多为民生谋划，到了景昌帝这里，多半起的是弹劾的作用。

如今唐文绪找上门来，便是上赶着‘求弹劾’的。

“只要陆家一日是清流世家，便安稳一日。”这便是承诺了。

陆珣放了心：“侯爷放心，陆某会拿捏好分寸。”这个分寸，既能让皇帝放心，又不止至于让唐文绪被言官诟病太过。

唐文绪颔首，说完并不打算多待，便要走了。

谈完正事，陆珣松泛了一些，便打算看在自家夫人面子上‘提点’唐文绪几句：“说起来，陆某与内人相识，还多亏了唐夫人。”陆家与颜家定亲在前，陆珣与颜绮香相识在后。

唐文绪刚准备擡起的屁股定了下来。

“几年前，陆某在东望湖泛舟，忽闻水上箫声袅袅，某私下好箫乐，便冒昧近前聆听，谁知吹奏的正是内人，自此一见倾情。”

唐文绪：“……”

“原是内人想见陆某一面，却怕唐突不合礼数，此番确是唐夫人筹谋”

唐文绪想不到，原来她曾是这般解风情的。

两人都是聪明人，说多了反而显得多余，陆珣点到为止，又给唐文绪递了个机会：“最后，烦请侯爷代为转达，内人近期可能无法上门打扰了。”怎么说他也要在皇上面前参唐文绪一本了，两家女眷再上门往来便不太好。

唐文绪嘀咕一句：“麻烦……”

陆珣：我真厚道！

唐文绪：WDNMD恩爱秀到老子面前来！
第36章 玉人何处教吹箫
唐文绪一走，陆珣便回了后院陪颜绮香用晚膳，但是颜绮香中午在侯府吃的很饱，晚膳没什么胃口，便随意挑了点菜吃了。

“夫君，我吃不下了。”

陆珣放下筷子，看着她：“夫人挑食的毛病又犯了？”

颜绮香的脸嚯地红了。

陆珣探手去摸那张巴掌小脸：“夫人的脸怎么红了，是不是不舒服？”

“你……”颜绮香拍开脸上温热的手，声音小的跟蚊子叫似的：“你太坏了。”

颜绮香自小便很挑食，就只爱吃那几样菜，旁的硬是不肯多吃，即便后来经过荣姑调理身体有所好转，也是弱不禁风的。

这个习惯也带到了婆家，陆珣一开始拿她无法，后来便餐餐只让厨房做那几样菜，开始的几天里，颜绮香吃的很开心，连续吃了半个月，陆珣还面色如常的吃下那些菜，颜绮香却便受不了了，苦着小脸要吃别的。

“桌上的菜还有很多，夫人不能浪费。”往常陆珣温声细语一哄，颜绮香便软了攻势，但她真的一点都不想吃了。

“夫君不是还能吃吗？夫妻本一体，夫君吃了与我吃了是一样的。”

陆珣被她突如其来的机灵逗笑了，却不想这样放过她，只故作沉思状：“夫人说得对，只是为夫吃了到底补不到夫人身上，得想个法子才是，夫人以为如何？”

“夫君说的都对。”颜绮香自然满口答应。

直到被陆珣扒光了抱在怀里顶弄得花枝乱颤时，颜绮香才追悔莫及。

陆珣一筷菜吃下肚，便停下筷子挺胯，逼着花穴去吃肉棒，还美其名曰：补身子。

清雅的室内，陆珣夫妻平时用饭的桌旁，清脆的咀嚼声一停，紧随其后的便是咕叽咕叽的肏穴声，渐渐地，两种声音的间隔越来越短，最后混在一处。

世人眼中的清贵郎君陆二郎，正在自己的清正院中，做着世上最淫糜的事。

颜绮香莹白的胸脯上铺着几片碧绿的莴笋，陆珣垂着眸，掩去所有灼热，低头用舌尖一勾，将那因两人下身的动作而快要落到乳尖的一片莴笋勾进嘴里，不知有心还是无意，大舌所过之处，那小巧的乳尖便俏生生挺立起来，如雨后初绽的娇花，上头亮晶晶的不知是莴笋的汤汁还是男子的涎水。

“呜呜……夫君……难受”被大舌扫过的一侧乳尖痒痒的，连带着另一侧也有了羞人的痒意，让她好想伸手抓一抓。

花穴深处也被顶得麻麻的，两种感觉混在一起，一时竟叫她分不清哪种更迫切一点，她忍不住告饶。

陆珣停下所有动作，清贵的郎君脸色微微潮红、发髻有些散乱，上身的衣衫被一双小手抓得乱七八糟。

而颜绮香，杨柳腰上束带纹丝不动，胸口的衣襟却被扯开，堪堪露出的一对雪白椒乳还在轻轻颤动着，香艳非常。

“阿绮哪里难受？”男根还埋在温暖的花径里，陆珣克制着狠狠抽插的欲望，温声细语诱哄着少女掉进圈套。

男人陡然停下，令那痒意反而更甚了。

颜绮香扑进陆珣怀里，嘤嘤叫唤：“奶……奶子难受”有了开头，后边的话也不是那么难启齿了。

“小穴痒……要夫君轻点插”

滋——滋——滋——

“呼……阿绮还难受？”

“呃……夫君……要重点”

噗噗噗啪啪啪啪——

“好快！呜……太重了不要”

那一天，陆珣就着这个姿势将颜绮香送上了两次高潮，才抵着花心射了出来。

不知道是吃怕了还是被陆珣那一顿肏怕了，颜绮香渐渐改掉了挑食的毛病。

这回陆珣没有难为颜绮香，慢条斯理吃完，便让下人收拾了桌子。

夫妇二人在院中散步，行至一顶八角亭，见得湖边密密缀了一些花草，因为冬天已经凋敝了大半，但依旧可料见来年春天的美景。

“开春时，这里肯定很美。”这湖原只有一些点缀的石头，以及几丛蒲草，原是符合君子之风的，多了鲜妍的花草，反倒显得原来的景致寡淡无味了。

陆珣望着湖面，又垂眸看着将头趴在围栏上的少女。

他一直记得，一抹鲜活的嫩黄色，是如何叫整个青碧平静的东望湖黯然失色，又是如何叫他魂牵梦萦的。

下午在书房压下去的热意成倍地翻涌上来。

他俯身在少女耳边低低说了一句，惹得少女红着脸轻斥，却半推半就随他回了房。

青色的床帐一放，将羞涩与矜持隔绝在外，只剩原始的渴望。

赤身裸体的少女被被郎君抱在怀里，一只手随意捏着胸乳，一只手在光滑的脊背上摩挲，滑过藏着粉嫩菊穴的细缝，惹得少女一阵颤栗后，修长如竹的手指最终落在了白净的阴阜上，那一丝毛发也没有的阴阜紧闭如处子，手指几下拨弄，便春露潺潺。

只是温柔的揉捏拨弄，并非疾风骤雨，却勾得少女媚眼如丝。

颜绮香身子早已瘫软，渐渐往下滑，胸乳抵在陆珣鼠蹊部，不防被一根热烫的东西戳了一下。

“阿绮，帮帮我。”陆珣早已放开那乳儿，专心逗弄起两瓣湿滑粉嫩的阴蒂。

小小的阴蒂被搓弄，颜绮香细细哼了一声，想撑起身却浑身无力，于是偏了偏头，一把将裤头扒下，一根带着滚烫热度的肉棍弹了出来，差点打到她的脸。

那肉物离颜绮香的脸只有几寸的距离，她可以借着账外昏暗的光将那上头跳动的青筋看得一清二楚，往上看，便是那暴涨的龙首。

好大……

头顶传来一声低笑，颜绮香才发现自己又不小心嘀咕出声，又羞又恼，擡头将那顶端含进嘴里用力嘬了一口。

这不是颜绮香第一回吃陆珣的阳物，但她的小嘴依旧撑得酸胀。

听到男人的哼声，愈发卖力舔弄起来，势要弄得他失控才肯罢休。

饶是陆珣自制力强悍，心爱的女子趴在自己的胯下舔弄阳物，无论是视觉还是生理上，都是一种极大的欢愉。

“嗯、哼……绮香，阿绮，我的阿绮。”陆珣忍不住在那张柔软嫩滑的小嘴里挺动起来，少女的檀口虽然不如底下的小穴紧致逼人，但抽插起来的滋味也是极妙，好似鱼游入海，温软旖旎。

颜绮香两手撑在男人腿上，被男人突如其来的动作突袭，半是被动地吞咽着，泪眼迷蒙，下身的花穴早已绽开花蕊，动情的花液肆意流淌，粘了男人一手，也在被褥上洇出一滩深色水渍。

那有节奏的抽插，将少女檀口撞得殷红，晶莹的涎水顺着少女滋滋吞咽的动作落在男人胯间。

“唔……”嘴巴已经渐渐麻木，只剩机械的吞咽，颜绮香迷蒙间，恍惚觉得下边的小穴也被这肉物插了个透似的。

滋……滋……滋……响亮的吞咽声混进了别的声音。

“呃唔……”花心被猛地一顶，叫颜绮香一个激灵，原来不是错觉，她的小穴里真的插进了一个又热又硬的东西，不如陆珣的阳物粗壮，却很长，进出狭窄的花穴毫不费劲，轻松一插就能插到深处的花心。

仿真的玉势是热水温过的，一点都不凉，除了比较硬，与男人的肉物没什么区别。

陆珣两颊微红，两眼盯着手中的玉势，跟着下身的节奏一起插着少女上下两张小嘴：“嘶，阿绮的小穴好像饿坏了，夫君先喂它一根玉势解解馋，一会儿再吃夫君的鸡巴。”

颜绮香脸上一热，他是端方如玉的君子，绣口一吐便是传世诗文，在床上的小小天地间却只是一个她心爱的男子，让她脸红心跳，然后跟着沉沦。

颜绮香擡了擡臀，情不自禁扭着腰去迎合玉势的抽插。

陆珣看胯下少女意乱情迷的淫荡模样，一阵血气翻涌：“玉势那么好吃吗？有夫君的鸡巴好吃？”

“呜呜……”颜绮香无法回答，她的全身的感觉都被操控在男人手上。

上下两个小洞都被插着，口中的肉物插到深处时，那玉势便顶到花心，然后两者一同抽出，若是陆珣‘不小心’插的深了，她便总觉得自己要被插个对穿似的，这别样的刺激带来巨大的快感。

口中的肉物依旧坚硬如铁，被的插得不断抽搐的花心却已失守，一股热液喷出，又淋了陆珣一手。

陆珣放开手，让抽搐的花穴咬着玉势，捏着她的下颌，将涨疼的肉棍从抽出，那张艳红的檀口又流出一丝涎水。

他快忍不住了。

颜绮香还在高潮的余韵中没醒过神来，就被翻了个身压在身下。

她看着身上的男人，眼里的迷蒙化作依恋，陆珣如何还能忍得住，低头便封住那张还合不上的檀口，手往下握住玉势一拔，无缝衔接地把还未纾解的肉物顶了进去。

“唔啊啊……”敏感的花穴刚送走一个玉势，又迎来一根粗上几圈的阳具。

将人吻得昏沉，陆珣专注地肏着身下的少女：“阿绮……阿绮，舒服吗？”

颜绮香被插得浑身都在发烫，擡腿勾着男人的腰：“好烫，夫君的大鸡巴呃呃插阿绮，用力啊啊啊啊！”

陆珣插了百来下，便与颜绮香一同达到了高潮。

精水又多又浓，将颜绮香的小腹撑得有些鼓胀。

陆珣重金找了一个云游的神医，服下一味药，半年之内无法令女子怀孕，否则他也不会这么放心地射在花心深处。
第37章 交年节（上）
交年节临近，按照大燕皇室惯例，会有一场宫宴，宴会上皆是皇亲国戚王孙贵族，宣武侯府自然在列。

这次宴会除了人多一些，与旁的宴会并没有什么区别，甚至可能还不如与夫人的宴会有意思些。

但李知意不能有一丝马虎，上次唐文绪受伤后，她收到了娘家送来的补品，里头塞了纸条，是她娘亲的字迹，仔细看了内容之后，李知意便知这是她爹的意思。

宣武侯府与楼家之间已经暗流汹涌，在对待一切与楼家有关的人和事上，她都要加倍小心。

交年节的前两日，李知意却收到了一份意外的邀约。

“夫人，这真是表少爷写的吗？”李知意是有一位年龄相仿的表兄的，名叫李玉诚，是李知意外祖家的，因李氏姐妹关系好，两家来往还算频繁。

但李知意只略略看了两眼，便将信递给阿兰：“烧了吧。”

阿兰并不知道信的内容，将信收进怀里：“不会是有谁想要陷害夫人……”表少爷也算与夫人的青梅竹马，如今未婚，若是因此传出什么……这么想着，她便大骇，将信又往里塞了塞。

“字迹是表哥的，但绝不是他写的。”

李知意对这位表哥还算有几分了解，最是恪守礼数，悄悄摸摸给一个已婚女子送信邀约这种事，不是他会做出来的，怕不是有心人想利用这个做些见不得人的勾当，至于这背后的究竟是谁，李知意并不十分确定，心中隐隐觉得不对劲。

唐文绪远在雁西，莫非是有人想拿她这个宣武侯夫人开刀不成？

若是因她害了旁的人，那她良心更加不安。

“我写封信给爹爹，你亲自送一趟。”

阿兰应是，李知意却改了主意：“罢了，还是把上次来送账本的侍卫找来。”上次的信中，唐文绪提到若有急事便可让他的人传信，这总比阿兰亲自去来的隐蔽，李知意怕的是表兄真出了什么事，会打草惊蛇。

那侍卫知道这封信是送到李家的，惯常无表情的脸上显出一点古怪。

“可是有什么问题？”

那侍卫收敛神情，躬身行了个礼：“夫人尽管放心，小人定会将信送到。”

李知意以为自己不多时便会收到回信，谁成想到了交年节也没有回音。

莫不是这件事很棘手，还是表兄真遇到了什么不测。

李知意怀着满腹心事上了马车，刚想进里间休息一会儿，却见榻上放了一张纸条。

“阿兰，方才有谁进过马车？”

“除了奴婢没有旁人，夫人怎么了？”

仕女画屏风后的倩影仿佛松了一口气：“无事，忙你的去吧。”

上午祭祀后，皇上头风病又犯了，是以下午的宫宴上只稍坐了坐，说了一些场面话，便回去歇息了。

景昌帝的身体越来越不好了。

皇帝头疾发作的消息并没有走漏，但这已经是所有人的共识。

皇帝走了，有皇后这般八面玲珑的人在，宴会依然和乐热闹，殿内丝竹未绝觥筹交错。

有那纸条的提醒，李知意并没有吃案上的东西，在需要喝酒时便以大袖掩面假装抿一口，不时用筷子夹一点，却不入口。

入了夜，宴会接近尾声，皇后也回了凤兮宫，皇贵妃则带着女眷们到御花园的温苑赏今年外藩进贡的奇花异草。

温苑是围着一眼天然温泉打造的，里头四季如春，即便是冬日也有百花盛放，彩蝶纷飞。

据说今年外藩进贡的奇珍里头，有种名叫夜幽兰的花最是特别，在夜里会散发淡蓝色的光，在温苑栽了一片，入夜时分便如仙境一般，不管爱不爱花草的都愿意瞧个新鲜。

离了席，李知意更加谨慎了，她在宫中孤身一人正是动手的好时机，出了宫便有武功高强的侯府侍卫。

但她不敢确定，皇后会不会不管不顾地在皇宫里就对她动手。

到了温苑，见着那传说中夜里发光的夜幽兰后，不知是谁提议，众女眷又开始在温苑煮茶斗艺。

花间煮茶，也是雅事一桩。

“我们这些上了年纪的看看年轻人们玩玩便是了。”平南王妃笑着说。

若不是在上次平南王妃举办的宴会中听人提起，李知意都不知道平南王妃当年便拥有一手好茶技，且王妃当年尤好与人斗艺，在京畿地区几乎无人超越。

最后皇贵妃敲定了，由平南王妃与靖国公夫人品评，皇贵妃定的彩头，便是一株夜幽兰。

在座的皆是京城贵族，夜幽兰作为贡品称不上名贵，胜在奇特，作为彩头也并不掉价，于是年轻的小姑娘们都兴致颇高。

参加的都是些未出阁的小姑娘，于是李知意打算安静坐着看，这边折腾完也是时候回去了。

结果该来的还是来了，一个宫女在路过李知意时，将水撒到了她身上。

李知意看着自己湿透的前襟，皱起了眉，湿了前襟的衣裳不换掉便是失礼人前了，何况这里还有这么多贵人在。

“奴婢该死！”一个看着年纪比李知意还小的宫人扑通跪在碎瓷片上，小小的身躯颤颤巍巍，神态惊惶不似作伪。

而另一边的斗艺还在继续，并没被这边小小的动静影响到。

“笨手笨脚，冲撞贵人，拖下去罢。”

皇贵妃开口，她身后便走出两个宫人将那惹事的宫女架了出去，按照宫律，怕是得去掉半条命。

李知意用帕子捂着前襟的湿痕，沉默着没有开口，只是看着那宫女认命一般低垂的眼睛，她霎时明白，还真是有人故意为之啊。

“姐姐，温苑没有衣物可供换用，刚好玉翎宫离得最近，不如让臣妾的宫人带唐夫人到玉翎宫去换身衣裳吧。”

开口的是德妃，也就是六皇子的生母，从她看过来的眼神，李知意便知德妃是想帮自己的，她约莫也看出了那宫人的不对劲。

但带路的宫人将她往一条偏僻些的路带时，李知意心中还是有些打鼓，她过往十六载人生中如此紧张的时刻加起来，还没有今日多，她更挺直了腰身，不愿露了怯。

远离了热闹的温苑，偌大的御花园几乎少有人经过，李知意佯装镇定地跟在宫人身后，心里已经闪过数个念头，德妃是真的想帮她吗？

或许这个宫人是皇后的人？

若真如此，她又该怎么脱身。

“唐夫人，你沿着左手边的路穿过假山走，到了湖边有一条石子小径，再走一会儿便能出御花园，其余的交给奴婢。”

昏暗中，那宫女声音压得很低，后头的李知意听不太清，只听清了前半句。

往左。

左边高大的假山黑黢黢的一片，而右边岔路尽头仿佛是灯火莹然。

那宫女拐向右边的岔路，步伐也快了一些。

李知意咬了咬后槽牙，转身融进一片黑暗。
第38章 交年节（下）
她走的很快，步伐极尽所能地放轻，几乎用尽了所有力气。

假山中暗无天日，比外头还要黑上几分，突出的石头撞在膝盖上也是尖锐的痛，撞了好几下，李知意不得不慢了下来，她睁大眼睛，依然只能像个瞎子一样摸着冰冷嶙峋的假山壁前行，这种感觉很不舒服。

逼仄的路好像没有尽头。

也不知走了多久，李知意渐渐冷静了下来，眼前的假山好像也能看到一点轮廓。

她又摸索着走了几步，才发现是路到了尽头。

不过这尽头怎么没有出口？

只有一个缺口，露进少许月光，要出去只能爬上假山了。

要么是那带路宫人真的有问题，要么是她走错了。

李知意望着面前的假山，估摸着它的高度，又低头看看身上繁重的衣裙。

罢了，还是找找别的出口吧。

即使出了御花园，若是弄得浑身狼狈，让人看到更是不好。

无声叹一口气，李知意开始向四周摸索，希望找到一个出口。

“啊……”

安静至极的假山中陡然响起人的声音，李知意吓的倒抽了一口冷气，她给自己壮了壮胆，靠着微弱的光凑近那道石缝。

瞬间，男女纵情交欢的淫糜声响便钻进了耳朵。

她身处的假山石洞光线太暗，而石缝另一端又是月华如水，所以赤裸交缠的躯体在早已适应黑暗的眼中无比清晰。

那对男女所处的位置正假山外侧一处凹陷，他们正面对着的是片湖，湖边一块大石正好为这两人提供了遮挡，不过男人似乎并不在意，他将女人提起，转了个面对自己的方向。

灰白的湖石上铺着黑色大氅，大氅之上横陈着女人玲珑雪白的躯体。

女人身形纤瘦，细胳膊细腿儿，胸前却挂着两只不相称的巨乳，此刻那滚圆的奶子正随着男人凶狠的动作剧烈抖动着。

噗嗤噗嗤的响声不断从两人紧贴的连接之处传出，与拍岸的湖水协奏出缠绵的曲子。

激烈程度可见一斑，无怪女子一对纤细柳眉都要拧成结，口中却忍不住娇声吟哦。

在然而在看到那女子正脸的瞬间，李知意慌忙转了个身，背紧紧抵着冰冷的石壁，缓几个呼吸，才缓过神来。

秋嫔，竟然是秋嫔。

四妃六嫔中，秋嫔孙如薇是最年轻的一个，看起来不过双十年华，实际也与景昌帝差了快四十岁。

上次与唐文绪进宫，李知意对她还有些印象，一是她看起来十分柔弱，总被其他妃嫔明里暗里拿来取笑，二是她看自己的眼神总有些奇怪，是一种她看不懂的情愫。

可她不记得两人有见过面，她回洛州老家也没有认识什么孙家的小姐。

那么，那个男人又是谁？

虽然只有匆匆一眼，但李知意确信那个背影是个年轻男人，不可能是景昌帝。

秋嫔会不会是受奸人胁迫？

但她现在连假山都出不去，甚至还可能面临着生命危险，又谈何救人？

正当李知意焦急懊恼，石缝另一端又传出了对话的声音，顾不上羞涩，她小心翼翼附耳过去。

“求求你，不要撞，呃呃，不要，要破了。”女子细柔的声线压得喑哑，带着惧怕和哭腔。

“我不但要撞，还要肏穿你的花心，把精水都射进你的小子宫里，让你的肚子怀上我的种！”男人的声音带着沙哑的欲望，不断说着令人脸红心跳的淫话。

“求你别……别，别射在里面，我不要……啊啊！要泄了”

“嗯……哼松一点，不给我射又想给哪个男人？给父皇吗？他知道自己的妃子正在被自己的儿子干到喷水吗？知道你的小肚子被我射满过多少次吗？”

“不要说了！我……唔！”

若说方才得知秋嫔与人野合只是令李知意有些震惊，那么现在的她便是犹如五雷轰顶。

“呵……”

尚在震惊中无法完全回神，她又隐约听到了一声奇怪的声响，好像……是笑，又是叹息，轻飘飘的，又像只是她的幻觉。

她后知后觉得反应过来，声音，并不是从石缝另一边传过来的，而是来自身后。

神经瞬间绷紧，她背后一寒，霎时汗毛尽竖。

皇后的人？还是带路的宫人有问题？又或者是什么妖邪么？

面前是冰冷高耸的石壁，身后是逼近的未知的危险，未知是如此可怕。

李知意不敢转身，也没有能耐逃开。

她能感觉到身后有什么在靠近，虽然没有脚步声。

李知意紧紧咬着下唇，直到脸颊一凉，才察觉自己掉了泪。

落在皇后手里，大抵不过魂归此处，倒不如！

她用尽了剩余的力气，朝一面石壁扑去。

身后一阵风袭来，腰间骤然一紧，接着便是天旋地转，便被紧紧压在了一片温热的胸膛上。

她刚张了嘴，一只大掌便捂了上来。

“哭了？”

熟悉的声音，心情一直起伏的女人却没有留意到那声音与平时的不同。

李知意眨了眨眼，眼角冰冷的余泪砸在那大掌上，唐文绪却觉得有些滚烫，于是放开了手。

两个人一时沉默着，唐文绪环着她腰的手也没有松开，分明令她有些呼吸困难，但也异常令人心安，好像漂浮了好几天的心，终于落了地。

安静的气氛忽然被一声高亢的媚叫打破。

“啊啊啊啊啊插破了，快、快点”

“欠肏的骚货！把小穴松开，我要把肉棒要插进你的小子宫里。”

“好深，唔……好大哦哦要好多精水，把阿薇的肚子射满。”

“小骚货！要射了，唔……统统接着，一滴不许流出来。”

李知意脸上烧得火热，方才自己听壁角还是震惊居多，根本来不及难为情。

眼下和与唐文绪一道听壁角，好像尴尬都能放大无数倍。

她没难为情多久，便很快陷入了另一番羞恼中。

原来那边偃旗息鼓，这边她的臀上便抵上了一硬物。

这种时候也能……李知意忽然觉得方才若是撞鬼可能比现在要好点。

李知意擡手抓着腰间的大掌，原想挣脱开，却被男人用另一只手按住。

“别动。”

他离家多少天，便有多少天没有碰女人。

隔壁正在上演活春宫，怀里是温香软玉，不起反应才怪了。

李知意放弃了抵抗，转而道：“纸条是侯爷留的么？”在马车上看到那张提醒的纸条，她便猜测可能是出自唐文绪的手笔。

唐文绪埋头在她柔嫩的颈间，闷笑了两声。

也不知为何，听着怀里的女人用正经的语气，试图转移注意的样子他便有些想笑。

李知意不明所以，又听他低低的声音在耳边轻响：“夫人怕我学隔壁的野鸳鸯？”说着，还真在她腿间顶了一下。

李知意腿一软，咬牙就想骂他。

“嘘……”
第39章 禁忌之爱
李知意乖乖闭上嘴，只听见另一边传出窸窸窣窣的穿衣声。

“殿下……下次不要这样了。”女人的声音有些喑哑无力，任谁听了都会怜心大起。

“又想挨肏了？”

“我……我只是怕殿下被看到。”

男人的语气有些冷傲：“禁足罢了，他若下得了狠心当初就应该把我一起杀了。”

“殿下不要这样说，皇上对您还是……”

男人冷笑一声：“不必替父皇说什么好话，我也不在乎，我和宣武侯一样，不过是用来制衡太子和楼家的棋子罢了。”

那声音顿了一下，有些自嘲与不屑：“那些荣宠，如今再看也不过是笑话。”

“殿下……”

“若真有那一日，你待如何？”

“殿下若是不在，那阿薇也不苟活。”

李知意陷入沉思，近日还有传出三皇子将封齐王的消息，想不到背后竟有另一番隐情，不得不感叹一句圣心难测。

皇上轻而易举布下一个局，将所有人玩弄股掌，只是不知道，最后应该如何收场？

另一边的脚步声已经远去。

今天各种各样的消息太多，李知意一下子竟有些难以消化。

“就没什么想问的？”

“三皇子说的是真的吗？”

“嗯。”

唐文绪寻了个舒服的姿势靠在假山壁上，垂眸一看，怀里的人依然浑然不觉，嘴角翘了翘，语气中便不自觉带了一些得意：“而且他被禁足，是因为我。”

李知意顺其自然地想岔了：“三皇子被禁足也是侯爷的手笔？”至于为什么用‘也’，详见太子，因为一场刺杀，如今还被楼家嫌弃着。

夹在楼家和太子之间的皇后更是里外不是人。

“当然不是。”

那你怎么这么高兴……李知意心中腹诽，终究没出口。

唐文绪也反应过来，清了清嗓子：“上次万华楼的刺杀，三皇子也在，太子原本想把脏水泼到三皇子身上，他想不到的是三皇子会出手帮忙，而且，我没死。”

光是想想那道伤口，李知意就想象到那天有多凶险，她脱口道：“若是三皇子不出手，侯爷打算怎么办？”问完她才发现自己问了一个蠢问题。

“是不会丢了命的，夫人放心。”偏生唐文绪很是正经地回复着。

李知意不自在地眨了眨眼：“侯爷再要做什么危险的事，先想想侯府。”

唐文绪终于没忍住笑出了声：“数日不见，夫人说话怎么愈发像祖母了？”

“……”

“妾身以后少说点。”

“多说点也无妨。”

“侯爷还是继续说三皇子吧。”

唐文绪偏头，自上而下看着她的侧脸，长眉下一扇睫羽，眼底还有一点湿痕，一直延伸到红润的唇，像是留白优美的仕女图。

“夫人何不猜一猜？”

“莫不是陛下怀疑侯爷与三皇子？”

“陛下寻了个小错处，将三皇子变相禁足一个月，陛下这哪里是不满意三皇子……”分明是给他唐文绪一个警告罢了。

原本这件事被捂得死紧，奈何皇后狗急跳墙，费尽心机把这事捅到皇帝面前，以皇帝多疑的性格，势必会怀疑两人的联系。

为了打消皇帝对自己的怀疑，唐文绪剑走偏锋，就有了后来找陆珣弹劾自己一事。

想到这儿，就不免又在陆珣书房听到的那些话，唐文绪便有些烦躁，还有她那个表兄……奈何现在不是算账的好时候，他此番进宫还有要事。

唐文绪压下那点子烦闷：“时候差不多了，我送你出去。”想了想，又补充了一句：“本侯……还有别的事。”

李知意自然知道唐文绪冒险进宫是有重要的事，于是点点头：“侯爷尽管忙。”

“搂紧了”

“嗯？”李知意这才发现，她还一直靠在唐文绪怀里。

唐文绪将人转向自己，那双颊上的薄红映入眼帘。

李知意看着面前的喉结上下滚了滚，随后双手便被放在了宽厚的肩上。

“搂紧”这回李知意下意识便紧紧抓住了。

紧接着身体一轻，不过几息功夫，她已经落了地，正在御花园外一处比较僻静的地方，李知意回头一看，正是有一条路，大约这就是那个带路的宫人所说的路径了。

李知意连忙开始整理仪容，她方才还流了眼泪，不知道妆面花了哪里。

唐文绪在一旁看着李知意难得的手忙脚乱，有些好笑，伸手拿过她的帕子。

李知意连忙道：“侯爷轻点。”

唐文绪顿了顿，低垂眼眸，在那张鹅蛋脸上细细擦拭起来。

宴会正到散场时候。

“文绪家的。”

平南王妃同几位夫人走在一处，看到李知意便叫住了她。

这时周围还有很多位女眷，平南王妃毫不掩饰的亲昵众人听的一清二楚。

“方才怎么不参与呢，我听人说，你煮茶的技艺不错的。”

李知意说：“方才一个粗心宫女不小心将水洒了，晚辈下去整理了一下仪容，遗憾没能看完斗艺，不知方才是哪位拔得头筹呢？”说着，李知意便下意识在袖中摸帕子，却摸了个空，好在湿掉的衣襟已经半干，大晚上的灯光昏暗也不大看得出来。

话题自然又转到了方才的斗艺上，在此按下不提。
第40章 窥香
从皇宫离开已是深夜，唐文绪回到万华楼，一个黑衣侍卫便上前来报告。

“侯爷，夫人一个时辰前已经安全回到侯府。”

唐文绪颔首，侍卫没有走，而是禀告起了别的事：“李公子下午又想跑，被看守的人抓回来了。”

唐文绪低声咒骂了一句：“麻烦，应该等他被打折腿再带回来的。”

“我回一趟侯府。”

黑衣侍卫依旧面无表情：“侯爷，眼下皇后的人盯的很紧。”

“……”

桌上的茶壶被拍得一震：“该死的李玉诚。”

如果不是为了救他，皇后也怀疑不到这头上来，说不定他现在已经温香软玉在怀了。

唐文绪狠狠灌了杯茶，目光渐渐落到了面前的王三儿身上。

李知意回到侯府，换下一身累赘的衣物，好生洗去了一身疲惫，才觉得神清气爽起来。

洗完澡，李知意屏退了下人，倚在美人榻上上药。

若是叫阿兰上药，腿上这几处青青紫紫的淤伤难以解释，毕竟不能叫旁人知道宫中发生的事，于是她只能亲力亲为。

在宫中时，或许是她精神太紧张，那会儿并不觉得很痛，也不影响行走，还以为没什么大碍。

沐浴时看着青紫一片，她才意识到严重，如今上药还需按摩淤伤处，李知意才是真正吃到了苦头。

李知意咬住下唇，暗悔自己不够冷静，现在可能也少遭点罪。

处理完脚腕的，大腿外侧还有一处。

李知意本想把亵裤卷起，又怕药油不慎沾到裤管上，届时可能会被阿兰发现……思量再三，还是决定把亵裤脱了。

房内并没有下人，李知意还是环顾了一圈。

为何她总有种不安感，仿佛有人在盯着她。

“许是我多想了。”

李知意，露出一对儿白嫩匀称的腿来，那双腿儿无一处不似美，从玲珑的脚趾，到和衬的脚腕，再到肉而不柴的双腿，好似精心雕琢的玉件。

两腿上布着几处青紫，像羊脂玉上一点突兀的瑕疵，生生将那份规整精致打破，有了真实残缺的美感。

那伤处却有点靠后，侧着下身才能看到，她在手上倒了一些药油，微仰着头在伤处揉按起来。

李知意痛得蹙起眉，手上却不敢减了力道。

“呃，唔……”

正苦于擦药的李知意却没注意到，上方的房梁上蹲了一个黑衣黑裳只露出一双眼睛的人，正目不转睛地盯着她每一个动作。

唐文绪原本是想从房梁上下去的，但看到李知意开始脱裤子时便走不动了。

她穿的上衣长度只到大腿根，甚至上衣前端因为被高耸的胸脯顶着，有些遮不到腿根。

随着擡腿脱下亵裤的动作，他可以清晰地看到腿间饱满的阴阜，上头一些稀疏的阴毛，两片肥厚的阴唇闭合着，中间一道狭小的细缝。

动作大一些，里头的阴蒂和狭小的花穴口便若隐若现。

几乎是立时，他胯下那物便不受控制地怒涨起来，在有些贴身的黑裤上顶出一个大包。

待看到那大腿上一片青紫，唐文绪的心思便消了一半，但随后，又被她的的动作吸引去了注意。

侧着下身的姿势，从他的角度倒是看不到那腿间风光，但李知意不自觉地翘着屁股按摩大腿后侧淤伤的姿势，加上那微蹙的眉心、压抑的呻吟，像极了寂寞自渎的深闺少妇，只是手里少了根粗大的玉势。

唐文绪的呼吸陡然粗重起来，他一错不错盯着下方依然浑然不知的女人，阴差阳错下，仿佛自己是那偷香窃玉的采花贼，心中更觉刺激，唯一的区别，是他非窃玉，而是窥香。

但这美景没有持续多久，下方的人儿便上好了药，准备穿上亵裤了。

好不容易上完药，李知意还没把裤子穿上，梁上便飘下了一个身形高大的黑衣人。

她下意识要叫喊出声，前方那人身形一闪，她便不能说话了。

李知意脑中警铃大作，心里叫苦不迭，她擡腿想跑，陡然反应过来自己光着下身，若是跑动，岂不是让贼人将自己那处看了个光？

想到此处，她心中更是绝望，还没想出个对策，下一刻，却被那‘贼人’从背后抱了个满怀。

“还好本侯动作快，否则夫人喊出声来，下人们进来看到你光着屁股可怎么办，不知道的还以为夫人在自渎呢。”

李知意回头，见着那双熟悉的含着笑的眉眼，控诉一般瞪大了眼睛。

“唔！”

“夫人嘴巴撅这么高做什么，想讨本侯的亲吻？”

“唔唔！”谁噘嘴了！

“既然夫人执意，那便如夫人所愿。”

撤下碍事的面罩，印上那片觊觎已久的唇，舌尖抵开贝齿，闯进那潭柔软清甜。

他的动作一气呵成，仿佛已经演练了百十遍，流畅快速得让她来不及反抗。

想反抗时，口中的小舌已经被逗弄得绵软无力，被迫跟着大舌交缠厮磨。

唐文绪肆意掠夺着那张檀口中的津液，在假山时他就想这么做了，只是他怕当时控制不住自己索取等多，现在终于得偿所愿，便只想溺毙在这方柔软中。

不知什么时候，李知意已经坐在了那健壮有力的腿上，而握着柳腰的双手滚烫。

随后她就发现，比那双手更烫的东西此刻正抵着她的腿心。

她身下空无一物，那热烫的巨物隔着男人粗糙的裤子跳动着，一下一下自动戳在她柔软的腿心，戳得花瓣麻麻痒痒，渐渐打开了紧闭的门。

啧啧……亲吻愈发激烈！

渐渐的，方才未尽的欲望点燃，握着柳腰的手轻捏了捏，随即渐渐偏了轨道，超上方更加柔软的一处袭去。

“唔！”胸口的大掌让李知意清醒几分，她偏了偏头，一线晶亮的银丝连在两人因亲吻而红润的唇之间。

“侯爷”

“嗯？”唐文绪手上缓慢地隔着寝衣在那对高耸的奶子上揉捏着，盛满欲望的眼睛却仍看着她水润的嘴。

李知意陡然语塞，她睫羽一颤，从未如此近距离地，清晰地直视过唐文绪的脸，他眼里是直接赤裸的欲望，没有一丝漫不经心，好似换了个人。

男人的认真令李知意没来由的心慌意乱。

只是没等她想什么，刚刚获得自由的唇已经被重新封占。
第41章 算账
阿兰觉得今天的夫人有些不对劲，上马车时还问了一个奇怪的问题。

而出宫时夫人发髻都有些散了，襟口还有一片干了的湿痕，虽然并不显眼，但是跟在她身边多年的阿兰一眼就注意到了。

但夫人缄口不提，阿兰也没有多嘴去问。

回到侯府后，夫人更是遣走伺候的下人，把自己关在房间里，到了就寝时分，也没有叫人进去伺候。

每一件都不奇怪，但是一起发生便有些反常。

阿兰思来想去，决定敲门问问。

她拿了一碗刚出锅的甜品，叩了叩掩着的门。

“夫人，阿兰煮了梅花羹，放了蜂蜜的，夫人可要尝尝。”梅花羹是玉嬷嬷最拿手的甜品，玉嬷嬷和关嬷嬷回老家养老后，就把这手艺教给了阿兰，从小到大李知意都没吃腻。

房内一时没有回应。

过了一会儿，终于传出一道略显慵懒的女声：“进来。”

阿兰推开门，把甜品放在桌上。

“唔……放着吧，一会儿我再吃。”

李知意简直要疯了，她刚从说完话，呼吸又被身后的男人掠夺了去，她搞不懂为什么今日的唐文绪如此热衷于亲吻，他总是缓慢又强势地在她口中攻城略地，导致她想回复阿兰时都喘不匀气，得缓一阵才能找回正常的声音，否则怕是一开口便是惹人浮想联翩的娇喘……那她是跳进东望湖也洗不清了。

听里间传出的声音有些含混，阿兰走近两步，靠近了隔开内外间的帘子：“夫人是不是困了，用不用奴婢进去铺床？”

冬季换了比较厚重的帘子，但是可以看到朦胧的剪影，从阿兰的角度，便是李知意靠在美人榻上，仿佛昏昏欲睡的倩影。

然而阿兰看不到的是，此刻她担心的夫人正光着下身躺在男人怀里，上边的小嘴被掠夺着，来不及吞咽的晶亮涎水从嘴角滑落胸口。

而胸前两只肥硕的奶子则被男人一手一个霸占，隔着薄薄的寝衣和兜衣掐揉玩弄，那腿间娇花更甚，没被亵玩就已经饥渴得吐出了蜜液。

这厢余光瞥见帘子上的人影，李知意魂都要飞了。

然而越是害怕，身体带来的反应就俞是强烈。

又过了一会儿，阿兰似乎听到啵地一声轻响，才听得里间的人儿道：“不，不用了。”

“那夫人有事便唤奴婢，奴婢在耳房候着。”

“唔。”

阿兰怀着满腹疑惑退了出去。

断断续续的漫长一吻终于结束，李知意觉得她的嘴已经没有了知觉，只剩麻麻的一片，不止嘴巴，她浑身都瘫软一片，只能眼睁睁看着那只手插进她腿间，而没有抵抗的力气。

唐文绪的手指刚一触到花唇，便感到一阵濡湿。

“方才她进来时，夫人的心跳的好快，原来不是害怕，是兴奋的，底下的小嘴都流水了。”语毕，食指在那湿润的花穴口打转，发出羞人的水声。

“侯爷偷偷摸摸回侯府，就是为了这事吗”李知意特意咬重了‘偷偷摸摸’那几个字。

唐文绪反问：“难道夫人不想吗？”说着，在花穴口徘徊已久的中指骤然插进那湿润的花径，久旱的花穴噗叽噗叽——地叫的欢快，李知意一时无法反驳，身体本能的反应没法骗人，从那个吻就开始了。

但是直到被男人拐到床上，李知意还是觉得哪里好像不太对。

而唐文绪已经迫不及待地将胯下肉棍送进了花穴中。

媚肉四面八方的挤压让他不禁喟叹出声：“嗯……可本侯早就想了。”想将她压在身下，将她肏上高潮，最后把平坦的小腹射地鼓起来，最好肏得她离不开他的鸡巴。

李知意喘息未定，忍不住腹诽，这人听个墙角居然就想着那档子事，简直，简直……

“不是在假山才想。”他看穿她的想法，嘴上一句反驳，下身又是一撞，肉棍便插到了底，撞在柔韧的花心上，花心殷勤地嘬着他的肉棒，久违的快感直逼脑仁，他恨不得立马将那可怜的花心干穿，让她再次彻彻底底地，被他占领。

那一记狠撞像是打开了阀门，她小腹一抖，一股酥麻便涌向四肢百骸。

花径认得这位常客，肉棍敲了敲门，便送出一口蜜液，两人身下的床单晕开一小片湿痕。

唐文绪调整成俯卧的姿势，避开李知意腿上的伤处，低头在那白嫩的脖颈上啮出一朵红梅，接着道：“离家之后每一天，都想肏夫人的穴。”

“你……”

“孟浪？下流？还是……无耻？”每一次停顿，他便摆腰往前撞。

“啊……哈”李知意说不出话，花心连连被撞，麻痒和酥爽交替着，一遍一遍以小腹为中心，冲刷向每一个毛孔。

“夫人在想什么，不说，便以为我不知道么。”他慢慢种下又一朵红梅，又蛊惑似的以舌尖舔了舔。

李知意被他的动作弄得浑身一麻：“侯爷在说什么……”

“李玉诚。”他好心给了个提示。

“表哥？他怎么了。”

唐文绪原本想让她解释一下那封信，说完却发现她的注意力全被吸引了去。

他将李知意的腿分开些许，陡然加快肏干的速度，穴口被绷得发白的媚肉来不及退缩，紧紧依附着紫黑的肉棒不断卷进卷出，两瓣可怜的阴蒂也被磨得又红又肿，花穴发出噗噗噗的闷响，将两人的下体都沾满一片水光。

一阵埋头闷干，将身下的女人肏到眼神开始有些涣散，全身的感受都系在他身上，才觉得心缺掉的一块被填满。

唐文绪放慢了肏干的速度：“你叫他什么？”

李知意尚且有些迷蒙：“嗯……什么？”

“李玉诚。”

“玉唔、玉诚表哥。”

闻言，唐文绪咬牙狠狠插了几记，直插得花心防线几欲溃败。

“这么关心他做什么？”

李知意靠着自己残余的理智，总算明白唐文绪在说什么，想必她写的信是到了唐文绪手里，如果是到了她爹手里，是不会这么久没有回音的。

“妾身担心是楼家的阴谋，怕行差踏错拖了侯爷后腿。”李知意一句话说的断断续续，说到最后，便直接被送上了高潮，久违的高潮就如这次欢爱般又猛又急，眼前唐文绪的脸也渐渐有些模糊，因而错过了那一瞬间的怔忪。

李知意的眼睛再次有了焦距时，唇又被吻住，她闭上眼睛，那吻却像蜻蜓点水，只在湖面上划了一下，便止住了，于是她睁开眼，对上的是那熟悉的眉目，以及其中熟悉的戏谑笑意。

“唤声文绪哥哥听听。”

“什么？”李知意怀疑自己有些幻听。

“叫声文绪哥哥。”

“侯爷又胡说什么。”今天的唐文绪都很怪。

“夫人怎么爽完就翻脸不认人了。”唐文绪一只手支撑着上半身，一只手慢条斯理地解开李知意胸前的兜衣，方才他没顾上这对奶子，方才看着它们跟着自己肏穴的频率抖动，便令他有将之拆吞入腹的冲动。

怎么说得好像她在嫖宿小倌一样……

将兜衣扔在一边，两个饱满浑圆的奶子便弹了出来，几乎晃花了他的眼，他没有再步步紧逼，而是低头叼住一个奶儿吃了起来。

李知意以为方才只是男人一时兴起，于是没有放在心上，她很快被拉进了新的情欲旋涡中。

狭小的花径里，抽插渐渐深重，打桩似的，一下一下杵在深处的花心上，穴口剩下的一截肉棍也一点一点没了进去。

床帐里一时安静，只有男女粗重的呼吸，以及噗嗤噗呲的肏穴声。

女人不自觉地把腿张得更开，想要什么，她并没有清晰的概念，只是觉得疯狂的快感下反倒催生了丝丝陌生的渴望。

直到松软的花心被贯穿，狭小的宫口被鸭蛋大的龟头强硬撑开，那阵渴望忽然被更加激荡的浪潮推平了。

“呃……”李知意依然记得上一次子宫被侵入的感觉。

先是痛，和难以纾解的胀，还有丝丝被贯穿的恐惧。

这次依然不好受，但花径里的巨物没有再动作。

唐文绪揉起了一对奶子，将那奶尖儿掐得坚硬殷红，两手捏起奶头小幅度地左右摇晃着，晃出炫目的乳波。

“嗯嗯……别，好痒。”

“小穴痒还是奶子痒？”

李知意不答，她的胸口是麻的，花穴深处的子宫也褪去了刺痛，被巨大的龟头撑得难耐，她抵在男人后腰的小腿不自觉地往下压了压，可是花穴离得肉棒纹丝不动。

“侯爷……”

“小骚货。”唐文绪低咒一句，被花径和宫颈双重夹弄，他也到了忍耐的极限，腰臀往后撤了一点，又噗一声插回去。

噗！

噗！

噗！

硕大的龟头在子宫颈上前后搔刮，花穴颤抖着，痉挛着吞咽，唐文绪额角青筋暴起，几乎肏红了眼，两只手更不空着，将两个奶球抓得不断变换形状，底下的花穴也被拍成了一片红色，两片阴蒂贴在肉棍根部，被男人粗硬的毛发辗转碾压。

“嗯嗯，好深啊，轻、轻点啊啊太深了。”

“叫，文绪哥哥，不然就用大鸡巴把小穴肏烂。”

李知意被那穿脑的快感击得意乱情迷，，早已分不清东南西北，男人一句淫乱的威胁便唤起了心底的畏惧。

“文……绪哥哥”

“哼……好爽，小荡妇再叫。”

女人却怎么也不肯再开口了，只低低哼着。

唐文绪艰难地抽送了十来下，抱着女人将浓稠的精水射进了她子宫深处。
第42章 ‘自渎’
李知意从深沉的睡梦中醒过来，她忽地坐起身，随后身子一软、面色涨红，暗咬着银牙躺了回去。

她闭了闭眼，掀开被子，以为见到的会是一片狼藉，谁知亵衣亵裤穿的好好的，身下的床单也换了，干干净净的。

她睡过去之前好像是不着寸缕的……这些是谁做的不言自明。

李知意捂住脸，如果不是腿间的酸痛和强烈的异物感，她简直不想承认昨晚那场荒唐是真实发生过的。

褪下亵裤，只见红肿的花穴中露出一小截玉色的柱体，隐约可见那柱体雕着突起的繁复花纹，末尾坠着一把小环，打眼一看，竟与白嫩的肌肤一个颜色，仿佛是花穴天生长着的东西。

然后如狼似虎的深闺妇人却知道，这是女人用来抚慰自己的玩具。

因为方才起身的动作，那物事又往里钻了一点，被挤压的透明花液浸湿了亵裤。

这物事实在涨得她难受，肚子里好像装了一大堆液体，稍稍擡一擡腿，浓稠的液体便四面八方地挤压着花穴和子宫，那带着突出浮雕的物事更是磨得花径不断吐出花蜜。

李知意将亵裤垫在身下，手探到下体处，扣住那小环试图将其拉出来，原以为会很轻松，结果因为紧张，花穴也绷得很紧，居然没有拉动，反而将自己磨得腿软。

她将腿张大，又用了一点力道，总算拉出了一截，堵了一夜的液体也顺着淌了出来，很快将干净的亵裤打湿。

然而还有好些液体被堵在里面。

“这里都是我的精水和夫人的淫水。不放根东西堵住，就会流得满床都是，到时候……所有人都知道夫人被男人干过。”

被快感和累意折腾得脑袋昏沉的女人下意识说着不要。

“这根玉势虽说没有本侯的鸡巴大，塞夫人的小穴倒是绰绰有余。”随后，一根冰凉的的东西便塞进了她的下体，在塞的过程中，那小穴还在辛勤吞咽着，已经睡过去的李知意并不知道，自己差点又被按着干一回。

忆起昨日种种，李知意恨不得将自己埋进地缝里，又恨不得将唐文绪打一顿，半夜摸进她房里，最后还趁着她意识不清将这东西塞进来。

气归气，她到底不敢再去碰那可恶的玩意，免得又将床单打湿，给人发现。

“夫人？可要起了？”门外传来了阿兰的声音。

隔着床帐，李知意脸上又添一丝薄红，她昨日几乎是在阿兰眼皮子底下和唐文绪做了放浪事，现在要面对阿兰还是有点不自在。

更尴尬的是，她的亵裤已经湿了，必须得换一条。

李知意在穿着湿的亵裤去找新的和光着下身去找新的之间选择了前者。

她暗下决定，以后绝不会再像昨天那样，免得又被让‘淫贼’看到兽性大发。

一段短短的路程，生生让她走出了一身薄汗。

她害怕玉势掉了，只能紧紧缩着花穴。

然而这样一来，每迈开一次腿，玉势就会在花穴中转动，把紧张的花穴壁磨得快感连连，换完了亵裤，她腿都快软倒了。

“阿兰，备水，我要沐浴。”

虽说早上沐浴有些奇怪，但李知意已经管不了那许多，她现在急需泡一泡热水澡，将那些东西弄出来，借着浴桶的掩映才不会让人看出来。

“是，夫人”

下阿兰领着丫鬟们鱼贯而入，各自忙活着。

“夫人怎么出了汗？可是又给魇住了。”上一回也是如此，夫人满头大汗地惊醒，给阿兰也吓了一跳。

“嗯”李知意强作镇定，简短的回了一句。

她这是在做什么，当着一堆毫不知情的婢女，小穴里插着一根假阳具，而且他还能感觉到有水正在顺着大腿淌下来。

然而越是紧张，那物事与花穴的摩擦越多。

专注做事的婢女们并不知道，面前一派端庄优雅的夫人，肚子里装满了精水淫水，小穴里夹着一根玉势，还正在被弄得快感连连。

沐浴之前要盘发。

李知意只好慢慢走向梳妆台，在梳妆台前坐了下来。

原本被拔出一截的玉势重新破开花径，硬生生戳在花心上，腹中的液体被挤压得来回激荡，一波汹涌的情潮席卷了全身。

“呃……咳”

“夫人！是不是病了。”

李知意心里已经羞得要命，依然装作淡定无事的模样：“无事，你……继续吧。”

看着自家夫人晕红的面颊，有气无力的声音，阿兰并没有想到什么糜艳的原因，只是下意识觉得是生了病。

李知意又是屏退了下人，直到全身衣物褪去，她才发现身上都是欢爱的痕迹，胸前两个奶儿尤甚，被那人又是抓又是啃，雪白的乳肉上青红一片，殷红的乳尖肿成了花生米大小，再往上去，脖子上也缀着几处红痕。

“属狗的么……”

迈进浴桶又是一道难关，等她小心翼翼进了浴桶，肚子又涨了一分。

她小心翼翼地靠在桶壁上，两腿分开，扣住玉势底端的拉环，慢慢拉了出来。

这个过程缓慢而折磨，她得紧咬着下唇才不让自己发出声音，拉到只剩最后一截时，那玉势上坚硬的凸起不知道碰到了哪一处，积攒的快感一齐陡然迸发。

随着堆积了一夜的液体倾泻，一股新鲜透明的液体同时激射而出。

当——一声，一根雕刻精美的玉势落下。

李知意也彻底瘫软在浴桶中。

陌生的快感，不同于欢好时的激烈，是一种和风细雨般的快慰。

良久，她怔怔看着那根‘罪魁祸首’，银牙暗咬，草草将自己洗了一下，将那物恨恨摔在桌上，谁知竟没有像质脆的玉一样碎裂，她只得扔进了角落不常用的匣子里。

“我同一死物置什么气。”

李知意觉得自己也变得奇怪了起来，但她却找不到原由，甚至不知道哪里不对，她无法平静下来。

在梳妆台前坐了半个时辰，也没有想出原因，门外传来了敲门声。

“夫人，是奴婢。”蓉姑的声音。

李知意已经好些时日没有注意到她了。

“进来。”
第43章 年（上）
经过一段时日，蓉姑仿佛没什么变化，但她并不再提洛州。

这是李知意乐见的，蓉姑是个心思玲珑的人，一点提点便能转过弯来，是以这段时间她并不担心，而是等她想通。

两人核对完年礼单子，李知意已经有些乏了。

一直习惯观察的蓉姑终究没忍住，问道：“夫人最近是不是太累了，听阿兰说，昨夜夫人睡得很早，怎的还是这么困。”

李知意心里把唐文绪骂了又骂，镇静地道：“近日是有些乏累，忙完这阵子应该就好了。”

“夫人最近好像也没什么胃口。”昨晚阿兰做的梅花羹一口都没动，这确实有点反常了。

她的精力都被榨干了，桌上的梅花羹什么时候凉的就更不知道了。

李知意有些尴尬，随口诌道：“最近不大想吃甜的。”

看着精神不济的主子，蓉姑欲言又止，最后只是嘱咐她多休息便告退了。

当天的午膳，便少了甜口、油腻的菜色，多了几道酸甜口的，李知意昨晚劳累了一夜，中午来了胃口，便多吃了一点。

便是这一点，以至于之后的几天，桌上都不乏酸口的菜色。

在为过年做准备的忙碌中，时间很快过去。

侯府渐渐添了红色，也渐渐热闹起来。

因为今年娶了新妇，按照老夫人的意思，得弄得更热闹一些，于是今年就连给下人们的过年红包都厚了几分，宣武侯府处处洋溢着节日的氛围。

今年李知意虽然只是帮手，真正操办的是唐二夫人，几天下来也有点吃不消，好在没有出什么差错，老夫人也很满意，一堆赏和补品就送进了大房，其他几房也是少不了，但是对大房到底偏爱多些。

但是临近除夕，唐文绪也没有回来，老夫人开始担心。

老夫人从年前的半个月就一直给雁西那边写信，但是信去了三四封，只得到了一封回信，说是很快回来，谁知之后一直就没了消息，雁西闭塞，派了人也没有那么快得到回音。

听说雁西那边还出了匪乱，还有流言说雁西的将领勾结了匪徒，闹得还挺厉害。

老夫人因此犯了头痛，李知意榻前侍疾几日，她无法说唐文绪身在京城，应当能保护好自己的话，而她也没有打包票的底气，只能尽量宽慰。

自从从唐文绪那里得知玉诚表哥是被抓去了，那封相邀的信也是假的，不过是有人想借玉诚表哥陷害她，李知意才切切实实地感受到这场斗争的迫近与残酷。

她在老夫人面前只字不提这些事，但心里也有隐忧，于是侍疾的几天里又没了胃口，弄得蓉姑和阿兰都十分着急。

好在除夕那天人回来了，那时李知意正在檐下看着仆人们挂灯笼，红彤彤的装饰物挂了很多，喜庆得就像她嫁进来那日一般。

正在出神着，前院忽然来了个侍卫，说侯爷回来了。

自上一回偷偷摸摸的‘见面’，两人分离不过十日，但听到这个消息时李知意心里还是跳了一下。

她的腿已经先思维一步行动，等要走到门口时，才发觉周身有点冷。

“夫人，披风！”阿兰抱着一顶狐裘披风小跑着奔来。

冷风一吹，李知意也觉得自己这样子不太妥当，好似有些急切似的。

于是停下了步伐，回身等阿兰，眼见着阿兰硬生生停了下来，正有些纳闷，陡然被整个拥进了一个温暖干燥的怀里，这味道她是熟悉的。

“怎么穿这么少就跑出来了。”

头顶的声音忽然带了些笑意：“太想我了？”

对面阿兰眼珠子瞪得溜圆，然后又迅速低下了头，李知意心里莫名有些发虚，于是挣了挣：“侯爷，还有人看着。”

“一个多月不见，难道夫人就不想吗？”

李知意记得十天前他翻墙进侯府的时候也是这么说的，然后就……

“夫人脸红什么？”唐文绪嘴上漫不经心地逗他，但心却仿佛也跟着她淡红的面颊发烫。

李知意不搭他的话，只道：“侯爷，先去向祖母报个平安吧。”

唐文绪手上搂紧几分，好叫她挣不开。

李知意来了脾气：“侯爷！”在大门口搂搂抱抱的，她这脸还要不要了。

“好好好，走。”唐文绪很快松开她，接过阿兰手上的披风，动作行云流水地给李知意系了个死结。

“侯……爷，有点紧。”而且打了死结一会儿她怎么解开？

闻言，唐文绪低下头，目光在那双半敛的妙目上打转，往下一滑，最终却没有落在缠在一处的系带上。

李知意觉得自己的嘴巴快被盯得着火了，她心里突突跳，于是转了脸：“罢了，还是别让祖母等久了。”

唐文绪喉结一滚，也转回了目光，使用暴力将那系带扯了扯松。

“好了，走吧。”

两人一番互动落在阿兰眼里，简直看得她一头雾水。

走在路上时，两人反而无话，李知意不大习惯，她落后了半步，心里想问他这些日子怎么样。

擡眼看向那张线条优美的侧脸，目光忽然被那眼下的青色吸引了过去，于是要说出口的话也变成了：“侯爷这些日子没有好好休息？”

唐文绪半晌没有说话，直到李知意又唤了他一声。

“侯爷发什么呆。”李知意嘴边含着笑，好整以暇的模样。

唐文绪转过头，深深瞧了她一眼，那一眼瞧得她心悸。

“侯爷回来了。”

李知意收回了目光，又迎上了郑嬷嬷含着笑意的眼神，有些赧然：“嬷嬷，祖母今日的身子好些了？”

“好的，有夫人这几日悉心侍疾，老夫人心情开朗了，自然就好了。”

寒暄几句，郑嬷嬷领着二人去了棠院的小佛堂。

一路上，郑嬷嬷毫不掩饰地夸着李知意，弄得她一头雾水，倒是唐文绪，一点也没烦的样子，听得津津有味。

老夫人还没礼完佛，二人不好打扰，先只能等着。

郑嬷嬷亲自上了茶，不知怎的让人都退了下去，李知意总算缓过味儿来，合着郑嬷嬷一直是想‘撮合’他们。

好在不过半盏茶的功夫，老夫就人礼完了佛。

“你这小子，还敢回来！”

唐文绪扶着老夫人坐下，一面赔着笑：“让祖母担心了，是孙儿的不是。”

老夫人哼了一声：“还好还有个孙媳妇，替你个混小子在祖母跟前尽孝。”

李知意陪着说了一会儿话，老夫人心疼她劳累，便将人赶回去歇息了。

“祖母可是有什么话要同孙儿说，还要将……夫人支走。”

“这几日知意在祖母跟前侍疾，虽然她什么没说，但是祖母看得出来，她心里是担心你的，这几天也吃不好，身上都清减了，这才嫁进来几个月。”

唐文绪沉默了。

老夫人看他的模样，知道自己这个性子有些混不吝的孙子上了心，于是不再多言。

老夫人太了解自己这个孙子了，所以她不愿多说，将人赶走，让他自己个儿琢磨去。
第44章 年（中）
“侯爷一回来，就先派人去通知大房，看来是上了心了。”

老夫人微笑了笑：“和泽承一样的，每次回府总叫阿英去接他。”

“算一算，也过去十一年了。”

“大爷和大夫人泉下有知，看到侯爷这般有作为，还娶了位好妻子，定会高兴的。”

老夫人捻紧了手中的佛珠：“儿孙自有儿孙福，只求他们平平安安的就好。”

唐文绪从棠院出来，便一直在想老夫人说的那句话。

担心。

如果不是亲眼见着她衣着单薄地跑出来，他还真看不出来，原来她是担心的，就如同她藏匿在外壳下的，所有不为他所知的一面。

他又想起颜绮香那几句话来，当时听来只是难堪多些，现在回想胸口竟有些气闷和涩然。

还没理清自己的思绪，前方传来一声感叹。

“今年冷香园的梅花开得可真好啊。”

“可为何没有人采呢？”

“你刚来不知道，这些梅花都是大爷种的。”

唐文绪擡眼，说话的两个婢女见了他，都有些慌乱，连忙低头给他行礼。

然而唐文绪直接越过了她们，朝冷香园走去。

越靠近那无人踏足的清冷园子，纷乱的念头也愈发清晰。

他还以为自己想在回府时第一时间见到她，只是突发奇想，原来是他忘了，曾几何时，他的父亲就是这样对他母亲的。

在他刻意的忽略下，有些片段已经有些模糊了，但是有些片段则一直留在脑海某处角落。

“这里的梅花开得很好。”

唐文绪一时没有动作，耳边的脚步声渐进，最后在身旁停下。

“喜欢便折几枝回去。”

李知意微怔，解释道：“妾身不是那个意思。”

唐文绪却不听她的，擡手将最完好的那枝折了下来，他的动作有些粗暴，惹得花瓣纷纷扬扬落了一地，倒是手里那一枝依然完好，上头还沾着一点水珠。

李知意有些不明所以，眼见着唐文绪脸色渐渐不大好看，伸手要接过，又见他发丝上粘了小巧的花瓣。

今日他着了一身深色常服，披着一件黑色大氅，殷红的花瓣落在发上，衬着那张称得上精致的脸倒不违和。

但他应当是不喜欢的，李知意想着。

“等等”

她靠近了一点，擡手摘下他鬓边一瓣花，只是未来得及收回，却被一只粗粝的大掌握在了掌心。

李知意擡眼，那双眸子含着的炽热，有些熟悉又陌生。

他又垂下了眼，目光落在交叠着的两只手上。

手心被打开，他将手中的梅花放在她手上。

托在手背上的温度仿佛热得灼人，李知意飞快收回手。

她喉咙发紧，低声道了句谢：“多谢侯爷”

“走吧”他捞起她空闲的另一只手。

“嗯”

两人回到院子，李知意发觉行礼的下人们一个个神色都有些奇怪时，脸上才渐渐烧起来，一路被唐文绪牵着手，她竟没发现一点不对劲，可这都牵一路了，再开口总有些奇怪，还好进了房便放开了。

“侯爷，偏殿浴池已经备好了。”蓉姑福了福身。

李知意想到自己方才一走了之，不禁有些汗颜，好在蓉姑安排的周全，连浴池都火速备好了，于是朝她投去一个赞赏的目光，蓉姑则回以一个意味深长的眼神，弄得李知意有些莫名，总觉得有什么不对的地方。

待唐文绪一走，李知意便将蓉姑叫住。

“蓉姑有什么话要同我说么？”

蓉姑语重心长：“夫人现在要仔细自己的身子，其他的事便交给奴婢。”

虽然这话说的很有道理，但是她怎么觉得哪里不对劲。

“头几个月是不能行房的，侯爷又血气方刚的……”

李知意没忍住打断蓉姑：“等等”

“蓉姑，你方才的话是，以为我怀孕了？”

蓉姑的嘴巴张张合合，最终道：“夫人的情况……确实像是孕初的。”

“前阵子，夫人不是说身子不太舒服，食欲不振，还喜欢吃酸的么。”

李知意先是觉得荒唐，转而一想好像问题的根源出在和唐文绪‘私会’那天，她忽然不知从何解释了。

“可是……怀孕一般会有孕吐。”

“夫人的娘亲怀勤哥儿时，便只爱吃酸的，也没有孕吐。”

李知意仔细回忆了一下，好像确实如此，娘亲说过，怀她和怀勤哥儿都没有孕吐，而她最近确实是不太有胃口，酸口好像也挺爱吃的，不对……她怎么开始怀疑自己有没有怀孕了。

先不说这个，请府医来自然就知道。”

“奴婢原也是想等稳定一些时日再请府医的。”

“话说回来，你方才是做了什么安排？”

“奴婢安排新来那几个婢女去伺候侯爷了，若是侯爷看上了哪个便可收做通房。”

李知意哑然片刻：“现在是不是有点急了。”

“夫人放心，只先安排在跟前伺候，看得上自然是好的，看不上也没什么碍事。”

蓉姑的安排合情合理，李知意一时无话好说，方才的画面在脑海里一闪而过，又被她压了下去。

“我知道了，你且忙去。”

屋内恢复了安静，李知意喝了一口茶，才注意到桌上那枝梅花，这枝梅花确实好看，弯折的枝到殷红的花，都别有意趣，只是这样放在桌上一会儿，已经掉了几片花瓣。

她起身理了理裙摆衣袖，让人送来一盆清水，洗了洗手，又让阿兰去库房挑了个素净的花瓶，将那枝梅花插起来放在梳妆台上。

阿林正给李知意梳妆，见到桌上的花，不禁说了一句：“这梅花开得真美，夫人若是画梅花妆，定也是美的。”

李知意看着镜子里倒影，喃喃自语似的：“是吗？我还从未画过。”

“侯爷。”外间传来行礼的声音。

阿林在李知意头上插上最后一个步摇，垂头退到了一边。

李知意看着铜镜中走近一个高大的身影，她起了身：“侯爷。”

清新而冷的水气逼近身前：“夫人新要了几个婢女？”

李知意闻言，只是道：“阿林，出去吧。”

“是”

待阿林走后，里间只剩了宣武侯夫妇二人。

“侯爷先坐罢，喝杯茶再慢慢说。”

“本侯不过随口一问，夫人缘何如临大敌？”

“妾身……”她顿了顿，一时不知如何应答。

“夫人可是有什么想说的？”

李知意摇摇头：“无事，还是让婢女们进来伺候侯爷束发穿衣吧。”谁知话音未落，眼前的身影又迫近了一步，她不得已往后退，后腰抵在了桌子的边缘。

她擡头，见到的却是一小片麦色的胸膛，她立马撇开了眼。

“如果又是那几个乳臭未干的丫头，那么大可不必。”

“可是侯爷有什么不满意。”按理说有一两个身材和脸蛋都还出挑，用乳臭未干来形容未免夸张，莫不是他还嫌不足？

唐文绪咬了咬后槽牙：“一点也不满意。”

李知意微蹙起眉：“妾身晓得了。”

唐文绪哼笑一身，道：“夫人又晓得什么了”

李知意不想在这个话题纠缠下去，她看了看窗外的天色，道：“侯爷若是再不快点，便要赶不上除夕宴……啊！”她话没说完，腰间一紧，就被抱起来放到了窗台上。

李知意不得已同他平视着，却在他眼中看到了危险的信号。

“不如不去了。”
第45章 年（下）
同等的高度和过近的距离让眼神避无可避。

她从那双风流斜挑的瑞风眸里看到自己的倒影，也看到有别于欲望的汹涌情绪，她的心脏却没来由地紧缩。

李知意觉得自己越来越看不懂唐文绪了。

从前只不过是摸不透他乖张随意的行事，现在他整个人对她而言更像一团迷雾，将人困在原地，没有一点方向。

“侯爷究竟想要什么呢。”她的声音低而轻，像是叹气。

“若是对妾身的人选不满，在外边看上了哪个，大可带回来。”新婚第二日的时候，唐文绪便一身脂粉味从外头回来，老夫人也莫可奈何，想必往常去的不少罢，有个什么相好再正常不过了。

“又何必……”

眼见他的眼中的波澜渐渐平静下去，李知意也止了口。

屋内的地暖很足，她穿着一身厚重的衣服，却被他瞧得有点冷。

她听到嘎地一声，却是他用力按了一下窗沿，随后面前的身影便退开了。

“来人”

婢女们鱼贯而入，房内凝滞的气氛被忙碌的人群打破。

李知意隔着一群婢女向唐文绪望了一眼，自这一眼之后，两人再没有眼神交流，宴席上各摆各的笑脸，明眼人便能看出来两个人闹了不快。

老夫人看得直糟心，上午两个人还好好的，孙子好像也把自己的话听进去了，那两个人又是哪里不对付了？

不管怎样，今天还是一顿团圆饭吃的还算和谐，但是唐文绪似乎喝了不少，连带着喝趴了几个堂兄堂弟，他倒好，依然端坐着，只是脸上有些飘红。

“知意，你去说说，让文绪回去吧，不然你伯父也要给他喝趴了。”唐二夫人开口道。

又不放心似的补了一句：“回去的时候扶着点。”

李知意有些不明所以，她怎么左右得了他，但看唐二夫人有些担心的模样，嘴上还是应了是。

李知意起了身，走到唐文绪身侧，尽管方才两人闹了不快，此刻在人前说话时她还是温声软语，尽显体贴：“侯爷，过饮伤体，回去休息吧。”

他擡头看了她一眼，起身向几位醉醺醺的叔伯告了辞便迈开腿往外走。

李知意走在唐文绪身后，看他走得急，脚步却还算稳当，哪里像是用扶的，唐二夫人想是多虑了。

李知意这么想着，谁知前边的人好似听到了她的心声，非要跟她对着干似的，脚下打飘便要往边上倒。

李知意有唐二夫人的提醒，反应比阿兰快，她一个箭步上前将人支住时，阿兰才反应过来，连忙上前帮忙。

好不容易将人扶稳当了，擡头一看，人已经闭上了眼睛，彻底醉了过去。

阿兰傻了眼：“这，刚才还好好的……”

李知意直想扶额：“或许是还是唐二夫人有先见之明。”她离席时应该叫几个小厮跟着的。

“先将人扶回去吧，总归离不太远了”

好不容易将人扶回院子，庭院里几个婢女见状忙上前来接手。

李知意揉了揉手腕，指挥几个婢女将人搬到榻上。

唐文绪颀长的身子斜靠在榻上，他的衣摆乱了，发冠也歪了，发丝落在鬓边，面颊一点薄红，阖上的凤眸也去了锐利，也掩不住。

这么大的动静都醒不过来，看来真是喝大了，李知意叹了一口气。

“打盆温水来，给侯爷擦洗一下。”

一个婢女犹犹豫豫地道：“夫人，侯爷不喜奴婢们伺候洗漱”唐文绪原本就习惯自己解决，后来有个婢女为了邀宠，自作主张把浴池的水换成了温水，被‘发配’去了浣衣房，自那以后，唐文绪沐浴时便不再让人伺候。

李知意眼见婢女有些闪躲的眼神，怕是什么想起了什么不愉快的记忆。

“罢了，先去把偏殿浴池备上”

“夫人，醒酒汤来了。”

看到阿梨，李知意头又大了。

那时听到蓉姑说出那番话她脑海里只是一片空白，最后由着她去了，如今看来也是莽撞。

她应该先考量一番的，今日不仅唐文绪奇怪，连带着她也乱了平时的调性。

“拿进来吧”

阿梨是新招的婢女中最机灵的一个，李知意原本想的是，若是她愿意便擡作通房，若不愿意便收在身边。

以她的聪敏，想必已经从蓉姑的举动里察觉了一些。

李知意打量了阿梨一眼，后者低眉顺眼，看起来没有一丝异样的情绪。

阿梨把醒酒汤交到阿兰手上，便退了出去。

阿兰在唐文绪背后垫了两个引枕，让他靠坐起来，李知意坐到榻边，舀起一勺醒酒汤，下意识地先放在嘴边吹了吹。

阿兰掩嘴笑了笑：“夫人是不是把侯爷当成小少爷了”

李知意吹完便反应了过来，她每次给勤哥儿喂药都吹一会儿，免得烫嘴，这会儿忘了醒酒汤是温的。

她赧然地乜了阿兰一眼，今早在侯府门口在阿兰面前出了糗，这会儿子被她调侃，便又让她想起上午的窘迫来。

“去去，忙你的去。”

阿兰一走，李知意又苦恼怎么让唐文绪喝下醒酒汤。

她把勺子递到那两瓣紧闭的唇边，试着唤了他一声。

“侯爷？”

男人侧了侧脸，像是在回应她。

李知意觉得不能说话的唐文绪倒是有几分可爱，但他一张嘴便总是些浑话。

她把手往前送了送，瓷白的小勺微微陷进两瓣殷红唇瓣间。

“张嘴。”

不知道是不是醉了酒的缘故，面前的男人尤其听话，他嘴唇微微一张，李知意便顺势将一勺醒酒汤送了进去。

李知意随口调侃了一句：“平时怎么不见这么听话。”正嘀咕着又舀了一勺，再擡头时却和榻上的男人四目相对。

“想让谁听话？”他方从昏醉中清醒了一点，说话带着含糊的懒意，倒像是情人喁喁私语。

被那双水润的凤目睨着，李知意颇不自在地挺了挺脊背：“妾身的意思是，忠言逆耳利于行。”

唐文绪沉吟一声：“是有些逆耳。”

李知意把手里的碗放在一边，瓷器和黄花梨的小几碰出叮一声清脆的响。

“今日是妾身莽撞，不知道侯爷不喜婢女伺候。”

唐文绪的眼神渐渐清明，他直起身，影子与她的拢在一起。

他们距离不过一拳，被男人身上的酒味绕着，她也像饮了一口烈酒，浑身都热了起来。

“你是这么想的？”

他的声音在她脑后响起，仿佛是来自她脑海的自问。

李知意陡然失语。

他接着问：“你下午说的，也是真心的？”

李知意没见过他这般认真的模样，好似迫着她拨开一切将自己剖白干净。

她无所适从，手指拢在一处，又分开，却不知往哪摆，最后被唐文绪抓在了自己手里。

李知意回头，冷不防被他的凤眸攫住了目光。

慌乱的感觉愈来愈甚，擂鼓似的心跳在耳边回响。

李知意不知道自己是怎么挣脱唐文绪的手的，当她走到廊下深深缓了一口气，却无法让心跳恢复平静。

“夫人，怎么了？”阿兰领着阿梨，两人手里端着胰子澡巾等物，刚走到廊下。

阿兰何曾见过李知意这般情状，她以为是出了什么事，叫平日里总是处变不惊的夫人一副失了神的模样。

被两个婢女担忧的目光看着，倒让李知意有些不好意思起来。

她心中暗怪自己不够持重，就被那人问了几个莫名其妙问题，便当了逃兵，还在婢女面前这般失态，实在是不该。

她直起身，摆摆手：“无碍，只是有些不舒服。”

阿兰有些担心：“夫人，不如叫府医来看看吧”

粗使的婢子早在几人说话的功夫备好了浴桶，阿梨见状：“夫人许是吹了风，不如夫人先沐浴一番，泡一泡热水可能精神好些。”

李知意随口应和，刚迈开步子，又想到了唐文绪还在里面，但步子已经迈了出去，于是她只好慢悠悠走进屋。

刚到外间，便迎面遇上往外走的唐文绪。

李知意自觉尴尬，装作无事，福了福身：“侯爷这是去哪？”

唐文绪看着面前端方恭敬的女子，有些恍惚，仿佛和刚才那个小女儿情态的女子不是一个人。

方才他是故意松了手，否则凭她的力气怎么挣得开？

现在看来，若再坚持一会儿，或许就能听到她的实话了。

但是那一刻，便是他也有些慌了，所以松了手。

“侯爷？”

“沐浴。”

李知意错开身子，让出道路。

身边掀起一阵带着酒气的风，缓而沉的脚步声也远去，李知意悬浮的心也落了下来。
第46章 急症
“夫人”

“进来吧”

蓉姑迈着小步，绕过水汽蒸腾的屏风，见李知意正假寐，呼吸都不觉慢了下来。

“今日奴婢鲁莽，请夫人责罚。”

李知意睁开眼，微挑的眼角被水汽熏得微红。

“无妨，此事根源也在我。”

李知意心里清楚，蓉姑不过想重新得到她的宠信，行事有些急切罢了。

蓉姑松了口气，绕到李知意身后，给她揉起了肩。

“夫人怎么说这话。”

“蓉姑，我是不是不该那么做。”

原本一切应该维持现状，按部就班，唯独在唐文绪这里出了变数。

他向来肆意随心，李知意自认是从未看透过他的，他突然的变化让她莫名且慌乱。

还没有厘清自己的思绪前，她选择了躲避。

“夫人有没有想过，或许侯爷在意的是夫人给他安排通房呢。”

“或许吧。”李知意呢喃着应道，她拿手捧了一捧水，又看着透明的的水流从指缝淅淅沥沥落回去。

就寝的时分，前院遣了小厮来，说侯爷有事要处理，宿在前院。

大房的下人们嘴上没有说，但多少有些奇怪，侯爷与夫人新婚燕尔，只要侯爷在府里，没有哪一日不宿在后院，今日大过年的，又是哪里来的事务要处理？

大家后宅就是如此，哪个院子闹了一点动静，不用一会儿便全府皆知，何况主角是侯府的男女主人。

李知意并没有表现出什么异样，只让人送了羹汤去前院，自己便早早歇下。

只躺了一会儿，便觉得有些头晕心悸，她的身体向来很健康，但今日稍一激动便有些心悸。

是该请府医了，李知意捂着心口想。

折腾到半夜，她总算模模糊糊进入了梦乡。

身旁的位置一沉，半梦半醒间，身旁熟悉的气味渐渐与帐中暖香融为一体。

李知意醒来时，天还是漆黑一片，不知是什么时辰。

床帐内暖融融的，正合酣眠，但李知意已经没了睡意。

她按了按额角，擡手却碰到一条温热坚实的臂膀。

李知意眨了眨眼，适应了昏暗的光线，才看清身旁一个模糊的轮廓。

原来昨晚不是梦。

她紧绷的神经刚一放松，转而想到：明明说了宿在前院，怎的半夜摸到她床上来了？

而且这般动静他竟没有一点反应？

可能是军营的习惯使然，往常唐文绪总早她一些起来，有时她先醒过来，也能将他惊醒。

而此刻却一点要醒的迹象都没有，大约是太累了，昨日去棠院的路上，她就注意到了他眼下的淡青。

昨晚小厮来传话时，她猜到是真的有事，且大概是楼家的事，不过心里仍存了一分怀疑，许是恼了她吧，脑海中闪过这个念头时竟让她觉得有些松快。

然而眼下这人就安睡在身侧，心里又生出不忍来。

李知意嗤笑自己辗转的心思，不过终究怕惊醒了身侧的人，放缓了呼吸。

一个回笼觉反倒睡得安稳，李知意睁开惺忪睡眼时，唐文绪穿着雪白的寝衣站在床边，外边天色微亮，正是他平日起身的时辰。

起先，丫鬟们见到唐文绪都吃了一惊，以为二人‘和好了’，这氛围又着实不大像，所以每个人做事时都谨小慎微。

李知意自然不会让院子里传出他们不睦的闲话，她走到唐文绪身前，伺候穿衣的婢女见状，自动让到了一边。

二人穿着雪白的寝服，女人细细为男人整理衣着，如同寻常夫妻模样。

高大的男人展着双臂，懒懒地耷着眸子，目光绕着身前矮自己一头的女人。

那张粉黛未施的脸离得很近，可以看到一些未经遮盖的憔悴。

他昨夜早早就处理好了事务，让小厮那样传话，也只是想看看她的反应。

从下属口中听说她早早便去歇息时，他固然气闷，然而听到府里的流言，还是动了恻隐，回了后院。

出于男人别扭的自尊，他没有惊动下人，而是像上回一样，偷偷溜了回去。

甫一进房，他便察觉到了床上的人儿并不平稳的呼吸，显然没有睡着，那时已经将近丑时。

若是没回来这一趟，他怕是又要以为她没心没肺了。

就像祖母没有说那番话，他也不会知道她还会担忧他。

在情绪上，她从来都掩盖得很好。

两人在沉默中穿戴齐整，一齐往棠院去。

因着是过年，阿兰特意在一堆新裁的衣裳里挑了一件水红的，配上一件藕白的披风。

云鬓桃腮，唇红齿白，好似走出画像的仕女。

唐文绪看着李知意这身打扮，恍惚间又像看到几年前洛州城外那个圆脸小姑娘。

现在回想，端着大人模样，说些唬人的话，倒有些稚拙可爱。

“我们曾见过。”

走到冷香园外时，唐文绪冷不丁开了口。

李知意侧头看向他，面带疑问。

“六年前，在洛州。”唐文绪补充了一句。

洛州，那应该是她回去探望祖父祖母的时候。

可李知意对唐文绪没有一点印象。

不，应该是有印象的，只不过只从别人口中听说罢了。

“不记得了？”

“那一年妾身父亲事忙，无暇看望祖父母，是以妾身经常往返于京城与洛州。”过去了这么多年，什么时候见过什么人，她已经没有印象了。

“不记得……”

唐文绪眯了眯眼，意味深长说了一句：“可是本侯印象深刻。”

对于他的意有所指，李知意却思索无果：“可是妾身做了什么。”

六年前的李知意，将将豆蔻的年纪，正是开窍懂事的时候，而那时的她正在学管家、学交际，还有两个严格的嬷嬷盯着，在外更不敢出错，能做些什么惹了他。

然而他嘴边勾起了笑：“不记得便不记得，总之，是你先招了我的。”

李知意心头一跳，垂下眼眸，心悸的感觉又涌了上来，像是有人在她的心口击鼓一般，闷疼从心脏占满整个胸口、袭上额角，就连呼吸都滞涩起来。

“怎么？”身侧的人儿慢下步伐，唐文绪也停下脚步，然而低头一看，李知意惨白的脸色便撞进了眼底。

“许是昨夜睡的不好。”她解释的话音未落，手就被唐文绪抓了去。

火热的大手攥着她的，像个刚烧好的手炉，热意直传到心底，甚至那股心悸都被压了下去，她像看到暗夜里寻到光源迷途者，下意识地靠近、抓紧。

而唐文绪正专心感受着掌心的脉搏，并没注意到，他眉心渐渐拢起，饶是他这样只知道皮毛的人也觉察出这脉象的不对劲来。

“无事的，先去棠院吧。”李知意低声说，但没有挣开那只大手。

“身体都这样了夫人还在想这个。”

他的话音转而低冷：“本侯该夸你一句“尽职尽责”吗”

“疼…”李知意已经听不清唐文绪在说什么，只是下意识觉得自己的手被攥得有些痛。

她面前的雪色晕成一片，光源渐渐缩成一点。

唐文绪眼疾手快地捞住软倒的人儿的细腰。

真正将人揽在怀里时，他才感受到了轻了许多的重量。

含糊地骂了句粗口，将轻了一轮的女人拦腰抱起，迈开大步原路折返。

“叫府医来，快！”
第47章 中毒
大年初一。

维系了数十年安稳的大燕，外无战内无乱，每逢年节，家家户户都热热闹闹。

整个京城都沉浸在过年的氛围中，有片瓦遮身的都在家中享受天伦，无家可归的人在官府安排下亦有地方可去，京城热闹的街道冷清了许多，开阔的街道上只有一层新雪。

街道上的店铺绝大多数闭了门，剩下多半是卖些必需用品的。

今日春辉堂也按时开了门，坐堂的只有苏大夫一个人，他孑然一身，以医馆为家，即使年节也会雷打不动地坐堂看病。

苏大夫往那一坐，便翻开桌上的医书开始看。

看完一本书，也是时候闭门休息了。

大过年的大家都图吉利，除了一些急症重创的，没有人会上医馆来。

然而他凳子还没坐热，就被门口的吵闹声扰了清静。

他将书合上，起身探看，几个小厮一阵风似的刮到面前，大冷的天，几个人额上却都是汗。

打头的小厮三言两语说了原委，苏大夫还没捋清楚，就被连人带药箱塞进了轿子。

苏大夫外出问诊的经历没有几百也有上千，也坐过达官显贵派的轿子，可还从没坐过这么快的。

他依稀记得春辉堂与宣武侯府隔的挺远，然而从起轿到落轿只不到一炷香的功夫。

苏大夫下了轿子一看，轿夫都是孔武有力的侍卫，还都是练家子，能不快吗。

苏大夫心里咋舌，方才听那小厮所言，府上主子身体不适，也不知道是什么急症，才要如此匆忙。

从偏门进了侯府，到了侯府东苑，苏大夫才得知是侯夫人突然晕倒了，恰逢府上的府医又放了年假。

“其实陈大夫还有两个学徒，不过侯爷觉得他们技艺不精，这不，把您请来了。”小厮在前边引着路，一面解释道。

苏大夫听罢，心中更多了几分慎重。

大房的后院原本一片寂静，见得个提着药箱的人，院子里的丫鬟嬷嬷霎时活络起来，其中一个身量颇高的侍女三步并两步迎了上来。

领路的小厮冲她道：“阿兰姐，这位是春辉堂的苏大夫。”

阿兰略一颔首：“苏大夫请随我来。”

走进里间，入眼是窗边一个高大的侧影，顺着那人的目光看去，只见窗台上一枝插在花瓶里的梅花，因为料理得当，还没有凋谢。

听到丫鬟禀报，窗边的人转过身来，一双摄魂夺魄的凤眼含着迫人的审视将他打量了一眼。

苏大夫不卑不亢地长揖道：“草民苏绩，见过侯爷。”

“先把脉吧”

苏大夫将药箱放在一边，搭了一会儿脉，眉头渐渐拧了起来。

内间的气氛一时凝滞。

“中毒？”

唐文绪背对着窗，周身被幽冷的晨曦包裹着，仿佛连带着声线也冷而平，不像疑问，倒似陈述。

内间除了昏迷不醒的李知意，便只有唐文绪、苏大夫，以及阿兰。

各院派来的嬷嬷早被唐文绪撵到了院子里。

是以，只有阿兰看到了唐文绪脸上一闪而过的怔忪。

“是的，看脉象虽然像气血亏空，但夫人应当是中了某些慢性毒，才有气血亏空的症状，索性中毒并不算深，但现在的问题是，还无法确定所中之毒为何，苏某只能开一些温和方子延缓，解毒方法却还要研究。”

目光兜转着落到那只皓白的手腕上，唐文绪沉声：“请苏大夫暂住侯府为夫人调理身体，库房药材尽管取用。”

苏大夫对高门大户的腌臜事亦有些了解，既不多说也不多问，躬身道：“苏某自当尽力。”

唐文绪略一颔首，冲阿兰说了一句：“照看好夫人。”

阿兰红着眼，咬了咬唇，应道：“是，侯爷。”

唐文绪往出走的脚步顿了一下，唇动了动，嘴边的话却成了：“若她醒来，先通知本侯。”

玄色的衣袂掀起一阵冷风，珠帘噼里啪啦地晃动着，擡眼人已经消失在门外。

侯爷屏退了所有下人，关在房中半个时辰，终于出了门。

大年初一的，侯夫人忽然病倒，原本就不太吉利，侯爷还大费周折去请春辉堂的大夫，闹得阖府皆知。

还是老夫人率先表态，派了心腹郑嬷嬷来，才使得议论平息。

“回去告诉祖母，只是气血不足，已经留下苏大夫为夫人调理，让她老人家放心。”唐文绪同郑嬷嬷这般道，声音在安静的院子里足以传到在场的人耳中。

郑嬷嬷脸上忧色稍褪：“侯爷若是得了空，去棠院同老夫人好好说说，老夫人听到夫人忽然晕倒，很是担心。”

唐文绪道：“此次是本侯小题大做了，累得祖母担心，一会儿定去请罪”

郑嬷嬷宽了心，回棠院报告老夫人去了。

唐文绪往前院走去，眼里的轻松也渐渐凝成了冰。

刚迈进书房，便有一黑裳侍卫前来禀报道：“侯爷，人已经带到。”

“带过来。”

侍卫闪身消失。

唐文绪站在书房中，冷硬的书房一尘不染，却毫无人气，只除了案上一枝梅花，还有些生动的意趣。

唐文绪站在原地看了一会儿，侍卫们的效率很高，没过一会儿，两个侍卫便一左一右，架着一个素色衣裳的女子到了书房门口。

那女子擡了脸，凉薄的眼神配上那并不丰满的面颊，显出几分狠绝，赫然是粟娉。

唐文绪回首看了一眼案上的梅花：“去院中。”

院子里又纷纷扬扬下了雪，唐文绪在廊下摆好的太师椅上坐下，冷眼看着跪在雪地里的女人披了满身雪白。

“是你做的？”

闻言，粟娉慢慢擡起了头，有些得意：“侯爷即便严刑拷打，将刑室的刑具都用上，也无法从我嘴里撬出什么有用的东西。”

“你在侯府蛰伏这么久，就是为了在此刻当一颗皇后的弃子么？”

粟娉幽幽地笑了：“都到这时候了，侯爷说这种话还有什么用呢？”

“早该在发现时就杀了我的，你算计来算计去，结果反倒让李知意遭了殃。”

许是冻的，粟娉连连打着冷战，说话都像是咬着牙槽。

风将她散乱的发髻吹散，几缕枯发在脸上飘荡着，好似风烛残年的耄耋老人。

唐文绪眼里的厌恶不加掩饰，见此，粟娉反而笑得更开，沙哑的笑声在院子里回荡。

“按住她！”

两个侍卫利落地制住粟娉，将她下巴卸了，才免得她咬舌自尽。

“关起来吧。”

粟娉呜呜咽咽地被拖了下去，雪地上留下一团凌乱的痕迹。

唐文绪坐在廊下，看着雪花欶欶地落，慢慢将那团痕迹掩盖。

“侯爷，粟娉最近接触的人里没有发现什么可疑的。”一旁的黑衣侍卫道。

“继续查，从伺候夫人的人里查，谁都不能放过。”
第48章 初见
雪慢慢停了，位于地下的刑室愈发阴冷，铁栏上都凝着暗红色的冷光，寻常人是呆不住的，但这里关着的必然不是寻常人，有的是武功高强的细作，有的是背负人命无数的杀手。

在刑室最深处，铁链悬吊着一个披头散发浑身是血的人影，那人垂着头，分不清男女，甚至分不清死活，只有被带刺的长鞭狠狠笞在身上时生理性的颤抖，才辨别得出这人尚有一口气在。

鞭子呼呼地破开空气，溅起的血点有的落在铁栏外的人身上，那人眼睛未眨，只有眼里丝丝红血丝显示着他的疲惫。

已经过去了两个时辰，粟娉还是没有开口。

唐文绪原以为，被皇后当做弃子，去掩护另一个细作的粟娉会比较容易妥协，谁知用了两个时辰的刑，粟娉再没有多余的话。

他的心情也从不耐烦，渐渐转成冰冷。

有一瞬间，他甚至动了将后院的人拷打一遍的念头。

“侯爷，后院来人了。”一个侍卫过来禀告，声音很快淹没在挥鞭声中。

唐文绪霍地站起身，引得那两个侍卫也停下了动作。

“什么？”

“禀侯爷，夫人醒了。”侍卫尽责地重复了一遍。

铁栏另一端的粟娉擡起头，隔着乱发只能看到一只眼睛，那只眼睛亦是通红。

“咳……你，就……看着她一点点死去吧。”她脱臼的下颌骨被重新按了回去，剧烈的痛令她说话很不利索。

唐文绪嘴边漾出笑意，只是因着那双透着阴冷的眼，不复平时风流雅致，形容有如修罗。

“想死是么？”

“继续用刑，若是她撑不住了，便用丹药吊着命。”

撂下一句话，唐文绪大袖一挥，离开了刑室。

唐文绪健步出了前院，穿过一道联通前后院的拱门时，却不觉慢下了脚步。

饶是如此，他依然不用片刻就到了。

过往的下人低着头朝他行礼，没人发现他的踯躅。

门咿呀一声开了，蓉姑走出来，见唐文绪站在门口，忙行了个礼。

“侯爷，夫人醒过来了”

“人怎么样？”

蓉姑掩嘴笑了一下：“自是没什么大碍的，旁的，侯爷不如亲口问问夫人。”

显然蓉姑还什么都不知道。

唐文绪迈进门，出乎意料的，房间里只有李知意和阿兰两个人，小几上放着一个空碗，阿兰正在给李知意擦拭嘴角。

听到他的动静，李知意擡首望来。

虽然隔着一道朦胧的帘子，二人目光相接的一瞬，唐文绪便知道，她已经觉察到了什么。

“你已经知道了？”阿兰走后，唐文绪问道。

李知意敛眸笑了笑：“嬷嬷都说，妾身只是气血不足，只有阿兰一直不说话。”

“的确不是。”

“是中了毒。”

“但很快就会配出解药的。”

也许是早有了预感，知道自己中了毒时，李知意并没有表现的太过惊讶，但她依然用了一会儿，才消化掉这个消息。

“难怪……”

“此事过错在我。”

李知意错愕地看着他。

“粟娉是细作，此事我很久之前便知道了，只是一直没有动她，才在前阵子，也就是离京那段时间，让皇后的人有机可乘。”

“下毒的是她？”

“不是，粟娉，只是另一个细作掩人耳目的弃子，真正下毒的人还在找着。”

李知意总算明白，一开始他为何那样说，原来不是安慰，她是真的命在旦夕了。

见她恍神，唐文绪往前靠近了一些：“是我的错。”

他不是个喜欢假设结果的人，但是今天，他不时便在后悔：为什么不早一点解决粟娉？

为什么不多派些人保护？

为什么不早一些赶回来？

最终，他想的是，为什么要卷进这场纷争。

然而再转念一想，这场纷争，不正是以这场赐婚开头的吗？

李知意从怅然中抽离，想开口说些什么，却忽然捂着胸口干呕起来。

唐文绪疾步上前：“哪里不舒服？”

李知意想摇头，鼻端加重的血腥味又催着她干呕了一通，直到脸儿都通红，眼角逼出泪。

唐文绪起身便要去找苏大夫。

李知意叫住他：“没事的，只是不知道从哪闻到了血腥味，便有些犯恶心。”

闻言，唐文绪的背影明显僵了一僵，李知意这才发现他袍角星星点点的血色。

“侯爷受了伤？”

唐文绪受过大大小小的伤，身上沾过许多人的血，死亡和伤痛在他眼里早就轻飘如烟云，不曾停在心上，此时却因为李知意一句问话而有些紧张，尽管身上的血没有一点是他的。

“没有”他答道。

唐文绪并不想在她面前提刑室的细节，含糊地带了过去，便出了门。

几刻钟后，唐文绪又带着满身皂角香回来了。

刚进了门，听得里间传出李知意的声音：“多上点口脂吧，过年喜庆些。”

唐文绪想到方才她粉黛不施时青白的唇色，霎时反映了过来。

顿时，她轻松的语气便像一道闷锤在他胸口敲了一记。

“去哪？”

“今晨没能去给祖母拜年，妾身既醒了，便去棠院给祖母告罪。”

唐文绪终于想起来，他原本应了郑嬷嬷要去棠院的，结果在刑室呆到了下午，之后更把这件事抛在了脑后。

“我同你一道。”

唐文绪迎上她的视线，又道：“上午本侯也没去。”

李知意脸上只打了一层薄胭脂，但是此刻的双颊却更红了一层。

只有蓉姑在一旁看得笑眼弯弯。

去往棠院的路上，不免要经过上午经过的地方。

唐文绪忽然开了口：“在六年前，洛州城郊的一片沼泽地旁，我正在猎野鸭，谁知跑出来两个小姑娘，箭差点射偏，那个小丫鬟把我劈头盖脸呛了一顿，另一个么……穿着一件水红色的衣裳。”

李知意越听越熟悉，说到最后，久远的记忆骤然解封。

好像是有这么一回事，但她唯一的印象，是阿兰把她护在身后，她只能透过阿兰的肩头，余光不时扫过，全是那少年人扯着缰绳的桀骜模样。

却不想，他就是唐文绪，原来他们那么早就见过。
第49章 剖白
仔细一想，那个瘦削的少年身上确实有许多唐文绪的影子，例如桀骜，又如眼神，心对所有人和事好像都可以满不在意。

而她那会儿因为没长开的模样，面对生人都带着拘谨，又为了掩盖这份拘谨又学着故作老成。

他们是截然不同的，像两块不同形状的石头。

以至于很长一段时间里，她都认为他们大约就只能互相磕碰着一起度过，甚至相敬如宾都做不到，但是现在却平和地说着年少曾经，总有种隔世之感。

“侯爷，您该回去歇息了。”平常伺候唐文绪起居的小厮已经第二回提醒了。

阿唐是打小伺候侯爷的，只是在侯爷十岁那年，没有跟着去雁西，而是留在了侯府。

那一年发生了那样的不幸，老夫人为了不令侯爷感伤，将大部分伺候过大房几位主子的下人都散去了别处。

侯爷去雁西前提了一句，他才在大房留了下来，侯爷不在的时候打理前院，侯爷回来便依旧。

阿唐是整个侯府陪伴侯爷最久的下人，也最了解侯爷的性格和处事。

刑室似乎关了什么重要的人，侯爷总会在里头待上几个时辰，每一回出来，脸上总笼着阴云，眼中不复笑意，甚至渐渐没有波澜。

第二次去时，唐文绪依然不为所动，阿唐有些担心，忽然来了主意。

“侯爷，夫人还在等您。”

唐文绪捏了捏眉心，终是开了口：“什么时辰？”

阿唐一喜，忙答：“快子时了。”

唐文绪从书房离开时已经很晚了，回到后院，他先是去了浴池，皂荚胰子，洗了一遍又一遍，直到将身上的血腥味洗去，才回的房。

他轻手轻脚地进去，房间里烧了地龙，暖融融的。

桌上唯一的光源不断散发着暖黄的光，正好照到床前。

唐文绪将那盏灯熄灭，摸索着躺到床上。

“怎么还不睡。”

“有些睡不着。”

唐文绪记得她向来都睡的很好，自然想到是中毒的原因。

他不假思索地伸出手臂，将人揽到怀里。

李知意有瞬间的僵硬，倒是唐文绪，又从善如流地紧了紧搭在她腰间的手臂，好像做过许多遍，然而实际上，这是他们第一次在单纯睡觉的时候如此亲昵。

李知意慢慢放松下来，偎进身后宽阔的胸膛：“粟娉那里有什么消息。”

唐文绪默了片刻：“还没有，不过很快就会知道了。”

“侯爷若是有什么消息，不管好与坏，都不妨告知妾身。”她不愿意被动，想着做好万全的打算。

唐文绪压下心头的涩然：“我也在同皇后作博弈。总之不会让你有事的。”

“相信我这一次。”他的声音低了下去，嘶哑而微颤，暗藏几分小心翼翼。

李知意眨了眨眼：“但皇后可能不会松口。”

两人不约而同地想到了交年节在宫中的惊险。

李知意不明白皇后为何这么执着地要置她于死地，即便没有她，也不会影响到大局。

“皇后已经无计可施了，楼家和太子生了嫌隙，她又夹在中间。”

太子阴毒，但也不是傻的，自然不愿意走景昌帝的老路，被外戚掣肘。

但他还是不够‘聪明’，想得到楼氏的帮助，又不想被楼氏牵制，鱼和熊掌都想兼得，但是没有斡旋的手段，只能皇后替他谋划。

如今皇后对李知意下手，只会暴露出自己的窘境。

唐文绪很清楚，这对他们很有利，但他一点也高兴不起来，尤其是想到要以她为代价。

“若是……”李知意顿了一下，没有再说下去。

她的话未尽，但唐文绪已经预感到她要说什么。

他在发顶落下一个极轻的吻：“不要多想，睡吧。”

大年初三。

按照大燕的习俗，出嫁的女儿会在初三这日回娘家。

蓉姑很早久就备好了一应物品，一大早，李知意便启程了。

这一趟带了很多人，光是侍卫便有二十，李知意觉得有些夸张，奈何拧不过唐文绪。

“其实侯爷不必一起的。”

“无妨，我也有些事要同岳父商量。”

“侯爷要告诉父亲吗？”

唐文绪看着她：“怎么了，不想让他知道吗”

“不是，到时，妾身同侯爷一起。”

唐文绪当时不太明白李知意的用意何在，直到真正面对岳丈一张冷脸以及岳母尴尬中带着责怪的表情时才意识到了自己处境艰难。

而现在岳父大人甚至还不知实情，唐文绪已经猜得到他知道之后会有多大的怒火，别看这位李尚书儒雅的样子，发起火怼起人来一点不手软，光是想想就有些发毛。

结果可想而知，在饭桌上李知意不断被自己的爹娘嘘寒问暖地夹着菜，而一边的唐文绪冷清地默默吃着饭。

李知意默默扶额，她爹娘上了一点年纪，反而有些幼稚了，她爹更是表面功夫都懒得做，眼刀子一个接一个，活像坐在对面的是自己多年政敌。

倒令李知意夹在中间为难，怕她爹连带着看自己不顺眼，又怕唐文绪一个不高兴弄得不欢而散，于是唤了个丫鬟给唐文绪布菜，也不至于显得太失礼。

但她发现，唐文绪对这冷遇十分平静，面对她爹偶尔的尖锐问题，也耐着心答了，脾气好得像换了个人。

他这样骄傲的人，能因为对她的歉疚容忍到这个程度，实属难得。

回到淑兰院，李知意方解释道：“方才席上父亲母亲护女心切，还请侯爷不要介怀。”

唐文绪淡淡否认道：“这样反而使我释怀了许多。”

李知意哑然失笑：“侯爷……何出此言？”

唐文绪凝视着她的眼眸：“你真不怪我吗？”他站的笔直，神色却透着颓然。

李知意从来没想过，原来他在意的是这个，甚至把所有的错都揽到自己身上。

这一点也不像唐文绪。

从他三番四次的道歉，她就该发觉了的，但她亦是三番四次地忽略了。

那双常常含着笑意的眼睛此刻毫无波澜，仿佛她一句话，就能让那点幽微的光被黑暗吞灭。

她把嘴边的话吞了回去，垂下眼，又认真地擡眸看着他：“我相信侯爷。”

唐文绪脑中紧绷的弦被这样轻轻一拨，断了个清脆彻底。

不知道是谁先走向的谁，也不知道谁先伸出的手，只有指尖感受的真实的温度证明着一切不是虚幻。

这个吻带混着急切与温柔，或许还有一丝难以探察的小心，这一回没被错过。

李知意靠在书架上，仰着头，接受他给予的一切。

不安，慌乱，渴求。

感受到她的投入，唐文绪便不再满足于柔软的唇瓣，以舌尖轻而易举抵开牙关，将她满口香津染上自己的味道，再吞食入腹，才润泽了干哑的喉咙，平复下悬着的心脏。

最后将那不太习惯主动的小舌勾起，纠缠不休。

她原本无力地落在身侧的手缓缓搂住他的腰，舌尖也试探着去触碰侵入口中躁动不安的大舌，试图安抚。

最终洪流归入大海，川泽也归于平静。
第50章 失仪
“让开！让我进去！”寂静的德正殿外，忽然跌跌撞撞闯进来一个醉汉。

“殿下！殿下！皇上近日犯了头疾，可万万听不得一点吵闹声。”一个年轻的太监闻讯匆匆赶来，殿门前发疯撒欢的还真是那位沉稳深沉原本颇得圣宠的叁皇子殿下。

刘岳看得心惊肉跳，碎步也不迈了，几个箭步上来扶住他的手臂。

叁皇子擡起头来，一张与景昌帝有叁分相似的脸上笼上薄怒：“你是什么东西？”

“奴才刘岳。”

叁皇子却不听，一把推开他，自己也踉跄几步：“刘福斌呢？”

刘岳挤出一个不算得好看的笑：“叁殿下忘性太大也，刘总管已经自请回老家了，殿下若是有事，由奴才转告也是一样的。”

叁皇子定定怔了半晌，猛然将刘岳推翻在地，快步奔到殿门前。

“父皇！儿臣此番并非想求您收回成命，儿臣但求一解！”

德正殿里依然一派安静，一众侍卫几时见过持重的叁皇子这幅酩酊大醉不管不顾的模样，都惊呆了，一时间没人想到要去拦他。

“父皇要儿臣去北垣，儿臣无话可说。只是走之前，儿臣想问一句，儿臣究竟还有哪处做的不好？”

眼见叁皇子越说越激动，刘岳冲最近的侍卫使了个眼色：“还不快拦着叁殿下，命不想要了？”

一个小插曲很快过去，而巍峨的德正殿，依然沉默地矗立着。

刘岳深深看了殿门一眼，拂尘一甩，以那把尖利的嗓音冰冷地宣布：“方才没有尽职阻拦的，下了值自去领二十大板！”

侍卫们没有人一个敢说个不字。

哐当！

紧闭的殿门泄出一丝碎物声响，依旧丝毫没有惊动侍卫。

偌大的正殿空空落落，外边天色有些阴沉，殿中并没有上灯，须发花白的景昌帝穿着一身雪白的中衣，站在中央扶着桌案吁吁喘气。

他已经五十有九了，身上大大小小的病痛已经将他折腾地直起腰都困难。

景昌帝听到身后的动静，眼睛也不擡，声音浑浊地斥道：“皇后，你究竟想做什么？！”

屏风后摇曳出一抹正红：“陛下何须动怒，臣妾不过是考验一下叁皇子罢了。若是连一个小小的北垣都解决不了，那这齐王叫他如何担得起？”

景昌帝猛地看向她：“你！”

楼皇后瞥了暼地上一地碎瓷片，嘴边的笑容完美得同平时温和大方的笑容没有一点区别。

“陛下也赞同的吧，否则，怎会迟迟不下旨？”

景昌帝睨了她一眼：“后宫不可干政，朕要立谁要废谁，岂由你置喙！还有你们楼氏……”他要继续说一些楼氏犯的恶来，还未说完，就被楼皇后打断了。

“陛下！”

楼皇后语气陡然转冷：“陛下还当自己活在十年前吗？”她一语挑破那层薄薄的面纱，将景昌帝的不堪和不得志摆在台面上。

“楼氏逆贼，大逆不道！”景昌帝大喝，伸手欲抓些什么东西来砸，手边却已经没有什么可砸的物件，地上稀碎的摆件已经是最后一样，宫人们早把东西都收起来了。

“陛下放心，在仁儿登基之前，你是不会有事的。”楼皇后红光满面，她面前也慢慢浮现了太子荣登大宝的景象。

“你……”

一向表现得收敛温厚的楼氏竟然连‘登基’这样的字眼都丝毫不避讳地在自己面前说出，一向习惯于他人的臣服的景昌帝后背悚然一凉，两瓣嘴唇张张合合，一时竟无言语，只觉得心脏阵阵钻疼。

噗通——

“陛下！”

楼皇后下意识地飞扑过去，伸出手的一瞬间，她既恐惧又有一丝兴奋。

然而探到景昌帝的鼻息后，她整个人就瘫在了一边。

作为景昌帝批阅奏疏地点之一的德正殿，是唯一允许后妃进入的地方。

无数次，楼皇后带着补品汤点来到这里，嘘寒问暖，扮着一个贤后的角色，扮得久了，竟觉得一切是真的完美。

直到近几年，冷漠的帝王一次又一次地打她的脸，将她看起来完美的人生一点点撕破。

她也只是一报还一报。

楼皇后躺在景昌帝旁边，在无人的大殿中彻底丢了皇后凤仪。

“陛下……”楼皇后侧头，看着景昌帝颓圮的形容，轻声唤道。

“仁儿是我的一切，你为何要连臣妾唯一的念想也要摧毁……为何？”

“你总说楼氏害你，可楼氏未曾助你么？楼氏助你你视而不见，楼氏有了错处你就要打杀殆尽？”

“这不公平啊……陛下。”

实际上，景昌帝只是因为心疾晕了过去，却还有一丝的意识，因此楼皇后在他耳边的话，他悉数听了进去，然而他口不能言，目不能视，亦无法反驳。

今天的楼皇后说的每一句话都踩在了他的底线和痛处上，景昌帝一阵气血翻涌，彻底不省人事。

皇后做着太子登基的美梦，但她想不到的是叁皇子醉酒大闹德正殿的事很快在朝臣之间传遍了，并且有不少大臣上书要面见景昌帝。

其实此事有迹可循，景昌帝近几年身体愈发不好，已经很少召开朝会，只会偶尔在德正殿召见一些肱骨之臣，发布政令的任务，自然落到了景昌帝最依仗的善水台身上。

将叁皇子派遣北垣的事说大不大，说小不小，并没召见大臣讨论，只是通过善水台传递的旨意，大臣亦是通过善水台上达圣听，没有人想到要提到景昌帝跟前。

经过叁皇子一闹，不管是对叁皇子有意见的，还是对派遣一事有意见的，忽然都活络了起来，闹着要面圣。

后来的结果，甚至连皇后都始料不及……

景昌帝在梦里回顾了自己的一生。

他活了将近六十载，居然只是一个很短的梦。

梦里有他登基的场景，也有唐泽承被乱石砸死的场景。

但梦里没有德妃，那个他唯一爱过的女子。

要说爱，其实那也只是一时的欢喜，不过这短暂的欢喜宝贵且唯一。

他执意要扶六皇子，与其说是因为德妃，倒不如说是因为楼皇后。

只是为了不叫皇后和楼氏好过罢了，他实在恨毒了楼家的一切，甚至对有自己血脉的太子都不能平等视之，所以他毅然决然选择了六皇子云晏。

对了……还有云恒。

景昌帝冷硬的心生出了一丝愧意。

梦里出现了他最不想看到的一幕。

太子云显仁登基，楼家彻底垄断朝堂，叁皇子云恒、六皇子云晏、宣武侯、德妃，都死在了宫乱中。

他则化成了杜鹃鸟，在宫墙外啼哭泣血。

帝王眼角落下一滴泪。

恍惚之间，竟然听到他们的亡魂对自己的呼唤。

“父皇，是儿臣。”

景昌帝倏地睁开眼，见六皇子跪在身侧，梦里的场景忽然排山倒海地涌来，他枯竭的身体忽然有了强烈的精气神。

“父皇？”六皇子看着景昌帝面色涨红，以及紧握着自己的手，神情惊诧。

“答应父皇，不能让太子登基，不能让楼家得逞！”

六皇子哑口无言，他设想过父皇见到他时可能会有的猜忌和质疑，但绝对没想到是这样的场景。

而他更不会知道，这只是因为景昌帝一个梦。

景昌帝接着道：“传位诏书……在德妃寝宫，那幅《春江花月夜》。”说完，他微微笑了一下，脸上的生气灰败下去，握着六皇子的手松了一些。

六皇子这才看出，这是景昌帝回光返照的症状。

“父皇！您坚持一下，儿臣带您出去找太医。”

“不，不必。”景昌帝彻底失去了力气，靠在六皇子身上，已然气若游丝。

“还有一事……”

“莫……朕死后，莫要让，皇后，同朕合……”话语未尽，景昌帝的手已经垂了下去。

“父皇！”
第51章 风起
景昌帝驾崩得猝不及防。

云晏抱着怀里已经没了呼吸的景昌帝，花了几息定了定神。

他这一趟，原本是要游说景昌帝，迫使他尽早决断的。

犹豫下去也无法两全其美，反倒让楼家占了先机。

所以即便早就知道景昌帝被皇后软禁，他们也没有一丝动作，直到景昌帝被皇后逼到死角。

此计有些悖逆君臣之道，但情势危急，他并没有想得太多。

若是他也同自己的父皇一般左顾右盼，那么即使坐上了那个位子，也不过数载窝囊。

纵然想得清楚，潜入德正殿时他依然心有不安，但之后发生的事更让他措手不及。

他有了传位圣旨，也失去了父君。

喜和悲都是突如其来，一股脑砸在他头上，砸得他头脑发蒙。

云晏很快从激荡的情绪中平静下来，将一切布置成原样后，才抽身离去。

一个巡逻的侍卫看到他，视而不见地走了过去。

借着黑夜的掩映，云晏迅速地离开了德正殿。

黑沉的天边闷雷滚滚，御花园四处静悄悄，温苑里名贵的夜幽兰枝收叶敛。

飓风过岗，伏草唯存。

温苑廊下只亮着一盏风灯，灯光罩着灯下一个颀长身影。

云晏将虚掩的门推开一道缝，朝那抹光源走去。

那人听到脚步声，回过身来，脸上已经没有了在德正殿前的醉意，衣冠楚楚，双目一派清明。

云晏叁步并两步：“父皇去了。”

灯下的人哑然。

与这位与自己互为‘敌手’的叁哥并没有什么感情，但在德正殿经历了那番惊天变故后，见他失神，心头也有些共情的涩然。

好半晌，云恒吭了一声，继而问：“是皇后？”

云晏应道：“不应是她。”景昌帝对皇后还有利用价值，何况朝局还没被楼家掌握在手里，太子的根基也还没稳，景昌帝此时一死百害无一利，只不过徒增慌乱。

气氛一时凝滞。

云恒哂笑：“我糊涂了。”

“接下来你要怎么做。”

云晏看了他一眼，他这个时刻紧绷的叁哥神情平静，仿佛还沉浸在某种情绪里，只是随口一问，云晏心里那点最后的顾虑云散了。

唐文绪去雁西‘平乱’之前，曾传书于他，让他留心叁皇子动静，用之慎之。

毕竟在那滔天权势面前，谁都可能生出异心。

云晏原本也存了几分顾忌，但是德正殿发生的桩桩件件，以及云恒今日的反应，都足以使他相信云恒并无异心。

云晏舒了一口气：“短时间内，想必皇后不会透漏德正殿的消息。”

“那我们就……”

“捅破它”

“得等等，等一个时机。”

云恒眼中倒影的光微微一闪，脑中灵光乍现：“我说唐文绪怎么乖乖听了皇后去了雁西。”

廊下风灯剧烈地晃了晃，灯下的两人低声交谈了一会儿，各自朝一个方向离去了。

帝都的夜像墨汁一般又黑又沉，好似能压在人头上。

没有月亮，亦见不到星星，只有罡风阵阵。

同一片天空下，在大燕西南的雁西，却是另一番静谧景象。

雁西地广人稀，时值冬季，大地已然一片萧瑟，但这里天高地阔，夜空星子点点，不似沉重得令人喘不过气来的帝都，别有疏阔豪情。

雁西驻军的主账里却气氛压抑。

侍从低着头，匆匆将一盆血水和几条染着暗红的巾子端出账外。

一个年轻的副将步履匆匆地往主账走，差点同侍从撞在一处。

木盆哐一声落在地上，瞬间将地上被踩的发硬的积雪染了成了红色。

侍从低呼一声，瞬间忘了动作。

副将并没注意到侍从的异常，惊道：“怎么这么多血？”

侍从连忙将东西捡起来：“侯……侯爷的伤口开裂了，军医在生气，侯爷也在生气。”

副将听得一头雾水：“怎么一回事？”

“您自己问侯爷吧，小的先退下了。”

副将没让通报，甫一进去，便感觉一股压抑的气氛便扑面而来，他忍不住缩了缩脖子，案后正上药的侯爷听到动静猛然擡头看过来，然而见是他，又沉着脸收回了视线。

“侯……”

副将招呼都没打完呢，直接尬在了原地。

难道他来的不是时候？

“什么事？”

“侯爷的伤口怎么裂开了？”

一旁的老军医哼哼一声，操着浓重的雁西口音：“小子眼拙，侯爷的身子是铜墙铁壁，怎么折腾都不在怕的，就是纵个马而已，怎么会受伤么？”

“啊这……”副将讪笑着挠了挠头，没敢接老军医的话茬，怕把自己的头儿得罪了没好日子过。

老军医在雁西军营待了几十年了，看着唐家父子由少年长大成人的，在雁西驻军中很有威望，可不怵唐文绪的威风，一面在唐文绪胸口狰狞的伤口上撒药粉，一面道：“若是真那么着急，让李图跑腿不就是了。”

虽然不知道老军医说的是啥，李副将为了缓和气氛，一迭声应和：“对对对，左右属下已经了了手上的事务，侯爷有什么事尽管让属下去，侯爷受了伤不必事事躬亲。”

唐文绪叹了一口气。

“替我去烽山口，等一个人。”

“谁？”

李副将话音刚落，账外传来通报：“侯爷，有个自称王叁儿的，拿着您的令牌求见。”

唐文绪眼睛一亮，立时就要站起身，被老军医一把摁住，将手里的纱布利落地打了个结。

“传！”

一个身着沾满风尘的黑袍的汉子步步生风地走了进来。

黑衣汉子一揖道：“侯爷，王叁儿有要事相报。”

“侯爷，属下和孙先生先行告退了。”

帐中只剩下两个人，王叁儿适才从怀中掏出一个灰扑扑的小包，放到案桌上：“王爷，这是闻大人找到的东西。”

“闻大人没什么大碍，亦是受了一点皮外伤。”

唐文绪掀开布包看了看，收到一边。

“夫人如何？”

“大夫说夫人服了药，经过一段时间调养后就会好转。”

“王叁儿，你向来直言不讳，什么时候也学会粉饰了。”

王叁儿浑身一僵，立时跪在地上：“侯爷恕罪。”

事已至此，王叁儿便不再犹豫，如实道：“夫人情况不太好，几乎吃不进什么东西，属下走的时候，已经几日未进食。”

“解药就没有一点作用？”

“苏大夫说，这也许是解药药性烈，有了副作用，或是夫人的身体条件太差，一时承不住。”

账内沉默了一阵。

唐文绪瞬间就猜到了是谁教王叁儿糊弄自己的，他好气又好笑。

“夫人可说了什么？”

王叁儿愣住：“侯爷怎么知道？”

王叁儿出发之前，曾被夫人召去。

夫人确实教了他不要将自己的病情说于侯爷。

“小人笨拙，怕是被侯爷一眼看穿。”

“那便等他识破再说。”

帘子上瘦削一圈的人影动了动，传出低低的闷咳。

“和他说，我等他回来。”

王叁儿这辈子没好过哪个女人，自然解不了女人那些弯弯绕的心思。

他按着李知意说的做了，却没招致责怪。

唐文绪听完，嚯地站起身：“你留下吧，解决了这里的事，再回去。”
第52章 云涌
唐文绪仔细看了闻谷声冒险取得的消息后，也顾不得身上那点伤了，没休息一天就招来几个近卫准备出门。

孙先生正好路过，瞧见唐文绪甲胄齐全，还牵来了马，叹了一口气，他心知此时是非常之时，雁西匪患未平，朝廷暗流涌动，怕是从京城传来了什么关键消息。

孙先生倒也不会多费口舌地劝。

盖因他太了解唐家这对父子了。

他把药箱给身边徒弟抱着，从中翻出一个蜡封的小盒。

这是他制的内服止血药，原本还犹豫着要不要拿出来，毕竟药性强的难免伴着副作用，但眼下他估计唐文绪会有好一番折腾的，静养是不可能了。

“侯爷，这药还是尽量少用些。”孙先生再叁叮嘱。

唐文绪笑：“这是什么好药，还惹先生心疼了。”

孙先生见他还在玩笑，没什么伤者的自觉，哼了一声：“老夫倒是希望侯爷一颗也用不上的。”

唐文绪没再说笑，把药收起来，渐渐正色，将孙先生拉到一边空地上。

孙先生以为他要交代什么，却听他道要请自己去京城一趟，替夫人看病。

见他提起侯夫人，孙先生一时想到的是早逝的叶夫人，随后一阵恍然，现在的宣武侯夫人，是姓李的。

孙先生从没在侯爷口中听过这位夫人，见他一脸正色，一对剑眉也压低了。

这一瞬间，孙先生恍然觉得自己看到了前宣武侯。

孙先生沉默一阵，倒没直接应，只是语带感慨：“侯爷有了家室之后，仿佛成熟了一些。”在某些方面，和他的父亲唐泽承越来越像了。

唐文绪十岁来了雁西，因为他父亲的缘故，孙先生对他十分关心，他是看着他长大成人的，然而除了容貌，唐文绪从性格到行事，同父亲一点不相似，也不像叶夫人，也不知道是不是双亲早逝才导致变化，还是他天性如此。

好在最后唐文绪不负众望，还是成了合格的接班人，像他父亲那样接管了雁西军营。

但是比起他那儒雅沉稳的父亲，唐文绪显得些轻狂有着玩世不恭。

可现在的他，好似断线的风筝重新接了线，一头飘得很高，另一头系得很稳。

孙先生瞧他眼中有一丝不解，想是自己都没发觉，呵呵笑了，转了个话头：“老夫下午便起程，侯爷且去，不过伤口还是要注意的。”

唐文绪心里石头落了地，谢道：“先生忙完先不急着回雁西，待我回京，请先生遍饮京城好酒。”

孙先生捋了捋长须：“老夫已经许久未尝过京城酒酿了，不知味道变了几分。”

“京城佳酿未变，只不过楼宇四处拔地而起罢了。”唐文绪虚虚实实地搭腔。

“如此……老夫在京城等着，侯爷可莫要食言。”

“先生放心。”

唐文绪叫来王叁儿，叫他护送孙先生回京，自己则带着众侍卫扬鞭催马出了营地。

“孙先生，需要马车吗？王叁儿可御车。”

孙先生摆摆手：“老夫只带一个药箱便足够，劳驾替老夫选一匹能跑的马，回京城的路怕是不平整。”

王叁抱拳：“先生放心，小人定会护先生周全。”

严格的说，孙先生并不是真的军医，早年他是江湖人士，机缘巧合下与唐泽承相识并引为知己，为了避江湖纷扰来了雁西，后来大概是习惯了雁西疏阔的天地，就顶着军医身份留了下来，一待就是几十年。

孙先生十几年没离开过雁西，也十几年没有踏足京城。

但是回去的路并没有他预想中的艰难险阻，王叁儿也觉得反常，他来的时候那些眼线明明盯得死紧，他也是费了好一番功夫才把情报送到侯爷手上的，非常时期，事关重要，还不敢用信鹰，生怕被遍布京城的楼家眼线截下来。

之后，两人才渐渐发现，那些埋伏的眼线有增无减，只不过他们都将力气花在了盯着进雁西地界的人身上。

王叁儿感觉不妙，楼家这个架势，像是要切断外界到雁西的信息流。

不过螳螂捕蝉，黄雀在后。

楼家还是低估了唐家父子在雁西的数十年经营，通向雁西的两个关口，早在唐文绪返回雁西之前，就启动了一批隐没于普通百姓中的‘钉子’，只是不到万不得已不得暴露。

而唐文绪在珲阳关故意让刺客得逞受伤，也是一招苦肉计。

“京城怕是发生了一些要事。”不然楼家不会这么紧张。

不过王叁儿并不担心，楼家这些细作都还在侯爷的掌握之中。

有了闻大人和六皇子在京城运作，雁西的事，相信侯爷也很快能解决。

二人快马加鞭，很快回到京城。

孙先生一点没有舟车劳顿的疲惫样子，才坐了一会儿，喝了几口热茶，马上就起身要去给侯夫人请脉看病。

王叁儿此次去雁西打的便是将夫人生病的消息送到雁西的名头，此次带回来一个大夫，虽说有点突然，倒也合情合理，人们只会觉得侯爷挂心夫人罢了。

孙先生先前已经了解了侯夫人中毒的前因后果，以及一些大致的症状，也是有备而来。

他被夫人的随身丫鬟领着前往。

他被领着跨进一个宽敞精致的院子。

院子很大，看得出来女主人细心打理的痕迹，但是女主人病倒数日，所以很多地方还没来得及改动，还是保持了原来简单朴素的模样。

进到宣武侯夫妻的房间，丫鬟屏退了其他下人，才面带愁容道：“有个苏大夫之前替夫人看病，也是京城厉害的大夫，竟也无法查知夫人如今的症状根由，明明毒已经解了。苏大夫早前还说这是毒药余威，很快便能好，但是人还是俞见消瘦了。每天昏睡，几乎无法进食，只能喝下一点水，能不瘦吗”说着，已经隐隐带了点哭腔，又强忍了下来。

孙大夫面上并无波澜，他一踏进这间房，就察觉到一个微弱的呼吸。

他随着丫鬟掀起的帘子往榻上看，女子盖着厚实的锦被，只露出一张脸，那张往日里莹莹丰润的脸十分消瘦，两颊凹陷，脸色白得没有一点生气，如果不是习武之人灵敏的感觉，他差些要以为她已经行将就木了。

阿兰满怀希望地盯着孙先生的一举一动，她不敢出声打扰，想从他脸上看出一些些好坏，然而孙先生脸上一直一派肃穆，没有半点表情波动。

诊了脉，还仔细查看了病人的眼和口，但是孙先生仍然没透露出什么，只是问了病人之前所用的药。

“现在苏大夫的药方早已经不用了，只喝一些温和的补药。”阿兰回答。

说完，阿兰屏息看着孙先生，生怕他说出什么不好的消息。

孙先生来这一趟之前，还当唐文绪思虑过多了，他为叫他安心一些，才走了京城这一趟。

现在看来侯爷的不安是，侯夫人这病确实十分棘手，不过孙先生自认还在能力之内。

而那个苏大夫，能把这个毒安稳解去已经了不起了，后续这样疑难的病症，天底下就没多少个能搞定的。

“老夫先回去了，等夫人醒过来，老夫有几句话要问的。”

孙先生终于开了口，却没什么信息量，阿兰知道这是侯爷特请的‘神医’，心里焦急却不敢多问，怕是个脾性怪的，恼了他夫人的病更没有好起来的希望了。

到了入夜，榻上昏睡了一整日的人才有了动静。

戌时。

阿兰在心里算了一下，今日夫人醒来的时间直接迟了昨日一个时辰。

阿兰轻轻将人扶起来，手里的身躯愈来愈没有重量，触到的脊骨已经十分硌手，阿兰想起从前伺候夫人沐浴，夫人的背生的极漂亮优美，浑身上下就没有一处瑕疵和长得不合衬的肉……

阿兰疼在心里，不敢表现出来，只轻声说了孙先生来过的事。

“请他过来吧。”

阿兰差人去请，孙先生很快就过来了。

他草草行了一个礼，再次替李知意号了脉。

“嗯，没有错的。”

“先生诊出了什么？”李知意身体很弱，阿兰不想她耗费体力，便替她问了。

孙先生擡眼看了阿兰一眼，又看向李知意。

“夫人，事关重大，还不宜让其他人知晓。”

阿兰毫不犹豫接道：“那阿兰去门外守着。”

李知意靠在堆迭的引枕上，满头青丝铺散在引枕上，却都失了光泽，整个人也像黯淡无光，唯有那双眼中折出一点细碎的光芒，孙先生言简意赅的一句话，叫她出了好一会儿神。

原来把她折腾成这样的并不是什么古怪的病，只是因为那毒药余威尚存，而她恰巧怀了身孕，才成了凶险，也正因为那毒药使得她的脉象古怪，苏大夫也就没有查出有孕。

李知意低头，好像隔着一层锦被看到了小腹里还没出世就折磨亲娘的小东西。

长久的痛苦和绝望中裂出一道缝隙，冒出一颗小小的芽苗来。
第53章 宫变（上）
李知意下意识地想保护这个或许还未成型的孩子。

出于本能的爱，或许还有对生命的渴望。

一场大病下来，她只觉得自己和身边人好好活着便是最好的，多的也不再强求了。

而且，这是他们第一个孩子。

其实听郑嬷嬷讲了唐文绪的小时候，李知意就渐渐萌生了一个想法，虽然唐文绪从来没提起过，但是他应当会希望有个孩子吧？

所以她在那以后开始转了心态，才渐渐没那么抗拒他频繁的索取。

“先生应该有办法保住我们母子吧”她只是有这样的直觉。

“夫人的病症和腹中胎儿老夫都有办法，不过夫人眼下的身体状况不容乐观，是要比寻常孕妇多受一些苦的。”

李知意心头云开雾散，露出久违的放松笑容：“多谢先生”

“先生……不知侯爷在雁西如何了？”

孙先生没想到唐文绪竟没把受伤的事告诉家中，考虑到李知意现在的身体状况怀孕比较凶险，不宜情绪波动太大，孙先生还是替他扯了谎：“侯爷挺好的，夫人不必担心。”

“只是侯爷现在无暇分神，待夫人身体和胎象都稳定下来，再告诉王爷不迟。”

“也好”

喝了几日的苦药，身体恢复了一点，李知意才让阿兰知会了老夫人。

唐文绪不在府上，她又病倒了，最忧心的是老夫人。

老夫人知道事情始末后，瞒了阖府上下，直到现在，府上都还以为李知意是体弱染了风寒，有老夫人在，更没人敢说一句闲话。

李知意对老夫人是感激的，老人家一直将她看作自家人。

过了一会儿，阿兰折了回来，她才出了院子不远，正巧遇上来探望的老夫人。

“外边这么冷，祖母怎么还过来了。”李知意刚喝完了药，额头上出了一层薄汗，脸上终于是有了一点血色。

“原是老奴要过来的，老夫人呀实在放心不下，便一道过来看看夫人。”郑嬷嬷在一旁道。

“好孩子，祖母来看看你，有没有感觉好些？”

“托祖母的福，已经好多了。”老夫人坐在床边，离得近了看到她气色确实好了一些，才放下心来。

“那就好，那就好，那位孙先生对咱们宣武侯府有恩，一定要好好赏赐才好。”老夫人很高兴，声音都扬了几分。

“对了，你方才遣人去棠院，是有什么事？”

李知意看向阿兰，阿兰才开口道：“夫人，奴婢半路遇到的老夫人，还没和老夫人说。”

见老夫人又一脸担忧地看着自己，李知意嘴边漾出笑意，不自觉地将手抚在小腹上：“祖母，知意没事，只是前几日被孙先生诊出了喜脉。”

老夫人一时没有反应过来，喃喃着又问了一遍：“你说什么？”

郑嬷嬷也尚在震惊中，反应还是比老夫人快些：“老夫人，夫人诊出了喜脉！”

老夫人这一阵子都在担忧孙子和病倒的孙媳，哪成想突然孙媳不仅要好了，还诊出了身孕，从忧到喜，这起伏太大，倒教她一时晕头转向的。

想起大儿子和儿媳走了这么多年，大房这么多年便只有唐文绪伶仃一个人，如今终于是有了传承，老夫人心里宽慰，眼睛却禁不住一阵酸涩，拉着李知意瘦了一圈的手直说好。

病倒数日的宣武侯夫人渐渐好转，笼罩在宣武侯府上下的阴云也散了一些，但侯夫人有孕的喜讯却没泄露出去，按照大燕人的习俗，孕过叁月才算稳当，方可广告亲友四邻。

李知意这头一胎怀的着实辛苦，她身体还是很弱，怀孕又导致胃口很差，吃不下什么东西，便成了死循环，好歹她逼着自己吃下去一些才好点。

又苦又难喝的汤药更逃不过，以至于她看见阿兰端着东西走过来就有想逃离的冲动。

有时药还没入口便惹得好一阵干呕，每一回吐到只剩胆汁，李知意趴在床边，觉得自己好像搁浅岸边奄奄一息的鱼，肚子里还有一只小的在兴风作浪。

好歹有颜绮香隔叁差五来作陪，李知意才没觉得那么难熬。

李知意怕她总往这边跑，陆二郎会受了冷落，但颜绮香说陆二郎近日忙得很，但不知在忙些什么，叁天两头不见人。

李知意疑心陆珣也牵涉了那场斗争，只是没有怕让颜绮香担忧，所以没让她知道。

虽然李知意一直卧榻不起，却没断了外界的消息。

景昌帝已经许久不召见大臣了，前阵子叁皇子因为赴任北垣一事醉酒大闹德正殿，许多大臣纷纷要面圣，重新商议此事，但是都被德正殿那边以圣上龙体头疾发作不宜见风为由拒了，随后又通过善水台发了谕旨，叁皇子赴任北垣一事，已经是板上钉钉。

北垣曾是北方叁大部族领地，直到翮族异军突起，转变了叁大部族之间的势力分配，大体控制了北垣，近几年才归顺了大燕。

其中详细的斗争李知意并不了解，但是北垣叁大部族如今剑拔弩张是众所周知的，在北垣形势十分复杂群臣无策的情况下，景昌帝偏偏要将叁皇子派去那里，其用心很难不引人猜测。

有的说皇上是要放弃叁皇子，说不定很快就真正让太子把持朝政了。

也有人说，这是皇上对叁皇子最后的考验，叁皇子在之前赴东膏赈灾便做出了不错的成绩，这一回若是将北垣治理好，那么叁皇子便是民心所向，朝野上下没有人不会对他心服口服，即使是太子母家楼家也无法说什么。

总之众说纷纭。

然而李知意明白，皇上从始至终属意六皇子云晏，并不是真的要扶叁皇子。

交年节那一日，她也清楚地听到叁皇子所言，他是看透了景昌帝的，德正殿一闹，想必也是因为知道景昌帝真正的目的，所以才不愿去北垣吧？

皇上终于要亲自将辛苦维系多年的政局平衡打破了吗？

总归……圣心难测。

阿兰说京城多了巡逻守卫，王叁儿特意来提醒她不要出门，李知意隐隐察觉，院子中的暗卫又多了一些，也不知是唐文绪的意思还是王叁儿的主张。

李知意问过王叁儿，他仍旧是那几句话，像个闷葫芦一样，什么也问不出来，她也只得作罢。

雁西，也已经许久没有消息传回来了。

枝头的雪开始消融时，京城中忽然就起了流言，说雁西这次的匪乱和邻近的子居国卫国军有关，又说宣武侯已经掌握了证据，就等皇上的虎符，便可调兵遣将，一举解决。

朝臣的奏章越来越多，堆积在德正殿的御案，旧的没来得及积灰，新的又迭上来，然而已经没有人处理，宫外抓耳挠腮揣摩圣心的大臣们并不知道，他们不断上书要见的景昌帝，已经在冰棺里躺了许久。

一个月前，太子已经‘奉命’接管了锦衣卫，宫里的一切依然有序地运转着。

太子很少被景昌帝交办差事，何况是锦衣卫这么重要的机构，他有心要讨好，所以这一个月里很勤恳认真，幻想着父皇能看到他的能力，放心地把江山交到他手里。

就快了吧……

云恒就要去北垣了，北垣那么乱的地方，叫一个人不明不白地死去，实在是一件太容易不过的事了。

一个没有任何依仗的皇子，能同自己争了这么多年，已经是他的造化了，太子阴鸷地想。

有时候他也会怀疑，母后自从搬去玉销殿，总会一副失魂落魄的样子，还有楼家的线人，进出凤栖宫愈发肆无忌惮了，他们在筹谋着什么，有一日被他撞见了，他问母后，但她只说一切很快就结束了，叫他耐心一些。

耐心。耐心。耐心。

这是他听得最多的一句话。

他厌恶这种被安排的感觉。

小时候父皇总教育他，外戚权力不能过大，否则便会动摇社稷根本，若想坐稳皇位，稳固江山，第一要事便是清理皇权面前的障碍。

太子深以为然，然而他的势力已在同唐文绪几次斗法中折了一半，没办法，他只能暂时屈从楼氏。

而楼氏的野心越来越大了，这架势是要将他当做手握空权的傀儡。

日后他荣登大宝，便要拿楼氏开刀，便是母后，也无法阻止。

太子暗暗下着决心。

叁皇子动身去北垣这一天，太子有些心神不宁，他把锦衣卫的换防检查了一遍又一遍，但是直到入夜，也并没有什么异常。

他无法闲下来，四处转悠着，走着走着便走到了德正殿。

德正殿灯火依然通明，每一日都要到很晚才熄灭，这是景昌帝批阅奏章时的作息。

父皇龙体不适竟还坚持着批阅奏章的习惯，暗处的太子神色复杂，他想了想，还是走了过去。

新上任不久的太监总管刘岳守在殿门外，见是太子，谄媚地迎上来：“殿下今日怎么过来了。”

“父皇今日可好些了”

“御医看了几回了，也不见好，眼下是一点风都见不得，”刘岳眼神有些闪烁，但心里揣着别的事的太子并没注意。

“既如此……那便算了，你好生照顾着，父皇若是有什么……”他忽然瞥见一缕浓烟窜上天空，打断了未尽的话。

“那是什么？”

那个方向……是凤栖宫！

太子愣了一愣，刘岳尖锐的嗓音把他拉回了现实。

只是一会儿工夫，浓烟又多了几处，凤栖宫嘈杂的人声隐隐约约传过来。

他忙要冲过去，跑了一会儿又折回来，掏出一块令牌交给刘岳：“去锦衣卫那儿调人手，千万给我守住德正殿。”他怕有人使调虎离山计。

凤栖宫的守卫向来很严，到底是谁，竟能在凤栖宫多处纵火。

太子脑海中跳出一张脸。

云恒。

他要逼宫么。

呵，垂死挣扎。

凤栖宫一片混乱，喊人的，搬东西的，运水的，灭火的。

“殿下！”母后身边的大宫女跑过来。

太子见她毫发无伤，想来母后也安全，心放下一半：“母后现在何处？”

“皇后娘娘，她，她不肯出来。”

各种各样的声音就像在耳边炸裂，太子禁不住怒吼着道：“你在说什么？母后呢！”

在场的人随着大宫女噗通地跪下去。

宫女瑟瑟发抖：“殿下，娘娘还在玉销殿中。”

“那你怎么还在这里？”太子气急败坏，将那宫女一脚踢翻在地，宫女哇地一声呕出血来，依旧规矩地重新跪好，不敢有丝毫悖逆。

着火的地方靠着玉销殿，那是一处杂物房，堆放着各种易燃的东西，一着，火势便很猛，根本扑不灭，很快连玉销殿也着了。

她要进去找，却没有见到皇后娘娘，她大声喊着，被浓烟呛地直流泪，过了一会儿才见娘娘从密室中走出。

那处密室似乎放了什么珍贵的东西，每回娘娘进去，一呆就是好几个时辰，出来时神色总很奇怪，说不出来悲喜，只是仿佛丢了魂。

而这件事，只有她知道，她从不敢问，但是见娘娘又要往密室跑，终于忍不住拽住她。

“娘娘！快随奴婢出去，里头有什么重要的东西也没有您的凤体重要！”

娘娘却不听她的，叫她滚出去，甚至以性命相要挟。

她心里冒出一个可怕的想法，皇后娘娘大抵是疯了……

一个宫人跑过来，太子认出来他是楼家的人，这阵子频繁替楼家带话，见到母后的次数比他还多。

“殿下息怒，眼下先将皇后娘娘救出来要紧！”

太子狠狠剜了他一眼，丢下乌泱泱跪着的一群便往玉销殿去。

一面走，一面喃喃道：“母后怎么回事！成日待在玉销殿便罢了……命都不要，真是…疯了么……”

宫人面色微微一变，压低声音，急切地说：“殿下，千万不能让其他人进玉销殿。”

太子忽然停了下了。宫人也停下来。

太子盯着面前垂着头，卑躬屈膝的宫人，冷冷地笑了。

“你们在谋划什么？”

“玉销殿里，放了什么东西？”

否则母后怎么搬进去之后，门都不出，甚至命都要搭上，否则怎么旁人都要瞒着。

“殿下，眼下最要紧的是……”

太子打断他：“你们……将父皇软禁了？”他早该想到的，为何父皇总通过善水台发布谕旨，为何父皇称病之后再不召见大臣。

他早该知道的，不过是不敢相信罢了……

宫人语调幽冷：“殿下只需知道，楼家和娘娘做的一切，都是为了您。”

“闭嘴！”

宫人飞快迈着步子，跟上太子的步伐。

“殿下，若是被他人发现，楼家、皇后、就连殿下自己也难逃一劫。”

“殿下还是莫要意气用事。”

太子心里天人交战。

这一次过后，要么永远失去父皇的信任，放弃名正言顺，同楼家苟合。

要么，万劫不复。

他只是一闪念，很快做了决定。

“既要救人，还不快些。”

太子看着熊熊燃烧的玉销殿，火红的光燎得人脸发疼，也燎去了他所有的犹豫。

今日过后，一切都将改变。
第54章 宫变（下）
“快些！”

随着一声震喝，数十个锦衣卫忽然涌了进来。

太子神色转瞬一变，见到带头的人，脸色霎时又青又白。

“张夏！你现在应当在德正殿！”他方才还在庆幸自己没有把锦衣卫带过来，而是把令牌给了刘岳，眼下便见张夏的小队出现在了这里，一瞬间他以为自己花了眼。

“殿下，救人要紧。”张夏抱拳一礼，他说完，身后的锦衣卫纷纷行动起来，大部分去帮着灭火，几个功夫好的做着冲进玉销殿的准备。

“殿下，不是说……”楼家的线人带着人手回来，却见一群人高马大的锦衣卫在这儿，脸上闪过一抹紧张之色，生怕太子糊涂，在这个节骨眼上偏要唱同他们反调。

这顾虑并不是空穴来风，太子这般也不是一次两次。

他总分不清形势，对楼家的安排向来排斥，常自作主张做些蠢事。

家主渐渐失去了耐性，到了现在这个时候，已经全然没将太子考虑在内了，从软禁到皇上驾崩都瞒着他。

或许就连堂堂太子殿下自己都不知道，他之于楼家，便只剩下一个粉饰野心的作用罢了。

太子当然不知道楼家的线人在想些什么，他此刻满脑子都是事情败露的下场，不曾想他刚上了‘贼船’，还没收得渔利，自己就要搭了进去。

“张夏！你敢抗命？！”

张夏一副公事公办的样子：“太子殿下，卑职奉命行事。”

“你在说什么浑话？”他分明把令牌给了刘岳，只有他的令牌才能调动锦衣卫，这张夏奉的哪门子命。

张夏亮出手中的赤金令牌，一个御字赫然在目，显然不是太子手里那一块，而是皇上的。

皇上对锦衣卫本就有最高的统领权力，而这一块令牌，可以统领京畿之地所有禁军，何况小小的锦衣卫。

“你……这！这怎么可能！”太子瞠目结舌，只能眼睁睁看着张夏从自己面前走过去。

难道真是云恒？父皇竟信他如斯？早就把这么重要的令牌交给他！

太子揪着宫人的领子，极力压着自己的声音，连牙槽也咬的嘎吱作响：“父皇不是被你们软禁了吗，这令牌从哪来的？！”

宫人没有正面回答他的诘问，眼里划过狠色：“殿下，这里的人不能留了。”

末了，他补了一句：“包括皇后娘娘。”

皇后宁愿守着冰棺一具死尸也不要命，她疯了，一个疯掉的皇后，对楼家而言就失去了价值，没有价值的棋子，是不配活着的，甚至她还带来事情败露的麻烦，死不足惜。

“殿下好自为之”

太子松了手，被他话里隐含的深意惊得踉跄一步。

楼家能毫不留情地杀了母后，他们也随时能将他杀掉。

太子呆呆看着熊熊的火光，干涩的喉头艰难地上下滚了滚。

一夜之间，他什么都没有了。

他想来想去，把罪过怪到云恒身上。

一个贱种，却处处要同他争。

但是父皇还是选择了那个贱种。

他不甘。

外院又传来声响。

太监抖着嗓子禀报：“殿……殿下，又来人了，好像是一群锦衣卫。”

太子一个激灵，大袖一甩，大步走了出去。

他走的很快，脑子里无数种暴虐的念头，被生生压了下来，堆积在胸膛，随时都能炸裂。

云恒啊云恒，真是使得好手段，我小看了你。

然而他无论如何也想不到，迎接他的会是云晏。

总是寡言少语的云晏立在人群中央，卓然的气质毫不掩饰，仿佛换了个芯子，而他身后一片锦衣卫，将脚下的空地挤得满满当当。

“皇兄。”云晏作了个揖，也不废话，手一挥，本该守在德正殿的刘岳从后边被拖了上来，五花大绑地扔在地上，灰头土脸形容狼狈，显然是一路被拖过来的。

刘岳冲着太子呜呜叫唤，天真地想让他救自己一命。

然而太子的目光从未从云晏身上离开一寸，他的目光冷极：“云恒派你来的？”

“皇兄说的什么话，叁皇兄已经出了京，正在去北垣的路上了。”云晏温和地答着，神色如常，好像两人之间并不存在剑拔弩张的气氛。

太子脑袋嗡嗡然，脑海中的线千丝万缕，却怎么也拼凑不起来，他忽然抓住一个光点，盯着云晏空荡荡的手问：“你哪来的令牌？”

“皇兄还不明白吗？还是楼家没有告诉你，臣弟自然是奉皇命。”

“不可能！”

“怎么不可能？”

“父皇明明！……”太子生生打住了。

“明明什么？”

云晏陡然正色，接着逼问：“明明被你们软禁了？还是被你们谋害了？”

整个凤栖宫前院瞬间安静下来。

太子惨白了一张脸，明明云晏仍然站在原地，他渐渐加重的语气却像一道无形的力量，逼得他一退再退，最后抵在廊柱上，退无可退。

他怎么知道的这一切的……

云恒那个贱种呢？

一个可怕的想法在他脑海中渐渐成型。

为何父皇从来不对德妃母子表露出一丝一毫的关爱，反而处处捧着云恒，惹得他心生嫉妒，处处同他作对。

他眼里只有云恒的错处与功绩，没有留意到，一个素来沉默温文的皇子，已经悄悄丰了羽翼。

他以为云恒才是藏得最深的，却想不到，自己同云恒数年的针锋相对倒是给别人缝了嫁衣。

原来他一直错认了敌人，还给别人平白做了垫脚石。

“不该是这样……不该是这样啊……”

怎么会是云晏呢？

“一定是哪里不对。”

云晏无暇欣赏太子神色变幻，沉声道：“太子涉嫌谋反，立即拿下，押入天牢，严加看管。”

夜深。

宫墙外的天边滚起一道闷雷。

偌大的寂静的皇宫淅淅沥沥下起雨来，把残破的玉销殿一点余火浇灭，没有风，浓白的烟直直往上涌向天空，融进无边的黑夜里。

白日里依然富丽的宫殿烧得只剩梁架，地上躺着几具黑红的尸体。

密室轰然破开，水漫出来，像吐着信子的毒蛇，一股寒意随之爬上脚面。

云晏抖了抖脚下的水，朝紧紧靠在一处帝后走过去。

“皇后娘娘。”

浑身湿透的女人被冻得浑身不由自主地发颤，依旧紧紧抱着怀中早就没有呼吸的帝王。

“母后”按规矩，他确实得叫她一声母后，只是他很少开这个口。

他以为皇后同楼家人一样，可以为了权势不择手段。

但是……

楼皇后缓慢擡起头来，只瞥到一眼那松色衣角，又垂下头去。

“你不是仁儿。”仁儿不爱素色的衣裳。

云晏无声叹了一口气，只得叫人强行将二人分开。

楼皇后倒是没怎么挣扎，甚至一声不吭，垂着头，没人知道她在想些什么。

直到几个锦衣卫搬动景昌帝全然解冻了的尸身：“六皇子。”

“太子……什么都不知道。”身为皇后，她对这个唯一的儿子很失望，但是身为母亲，总想为孩子争一线生机。

……

“本宫什么都没告诉他。”

他并不想留太子的命，皇后从他的沉默中看得出来。

她笑自己天真，还是忍不住最后一搏：“留他一命，本宫将虎符的藏处告诉你。”

“宣武侯应当需要吧”

云晏深吸一口气：“成交。”

楼皇后靠近他，低声说出一个地点。

“娘娘不怕我食言吗。”

楼皇后笑了笑，显得轻松坦然：“食言与否……本宫管不了那许多了，我生他养他，如今做到这个份上已然尽力。”

话音刚落，便转身扑向一根漆黑尖利的柱子，自尽了。

她知道自己活不了，不是死在天牢，就是死在楼家人手里，还不如自己了结。

云晏本可以拦下来，谋反大罪首犯足以凌迟，那样死的痛苦多了，但他没有动，算是一点私心，毕竟有赖于她，拖延了一点时间。

而且，唐文绪在雁西那边已经掌握了足够的证据，楼皇后是死是活，都不妨碍定楼家一个勾结谋反罪。

第二日，举国缟素，京城断了一切酒宴娱乐。

楼家连夜被抄了家，定的谋反罪，连诛叁族，斩立决，剩余女眷人丁流叁千里，目的地是最南边的烟瘴之地，叁代不得离开。

人们这才知道，原来那些流言并不全是流言，而是楼家真的胆大包天到勾结了子居国的叛军卫国军。

哪一家改朝换代不是靠‘谋反’，但勾结外国是最不可饶恕的，合该生前死后都被世人唾弃，百姓义愤填膺，刑场外挤得水泄不通，都想亲眼看着楼家人人头落地，再狠狠唾骂上几口，才算舒心。

但是云晏知道，这远远不够。

楼家的势力早就盘根错节，远远延伸到京城之外，甚至全国，就一把野草，茎叶斩断，根却还在。

最重要的是还没斩干净，此次谋反中最大的主谋，楼家的家主逃了。

楼焕一逃，雁西战事便可能一触即发，谁也保不齐他会不会直接投奔子居国叛军。

云晏早有这个担忧，他草草继位，第一时间将圣旨和虎符一同送去了雁西。

纵然他百般祈祷，战事还是先于圣旨到达的时间被挑了起来。

大燕开国以来，雁西、东膏、京畿叁地驻军，就牢牢把控在皇帝手里，除了圣旨和虎符齐备，否则身为统军能紧急调动的人马便只有一点。

但是子居国的叛军有五万左右，好在子居国正处内乱，能分出的兵力不是很多。

这一切外头早就传的沸沸扬扬，李知意却蒙在鼓里，孙先生说，她现在的身子，受不得任何惊吓和风险，所以老夫人瞒了下来，吩咐府上所有人，不能泄露半点。
第55章 识破
李知意病倒那阵子胃口差，老夫人和娘家送来的厨子完全没有用武之地，每天也不用颠勺，只能去和丫鬟老婆唠嗑，眼下她胃口渐渐恢复，两个早就闲的发毛的厨子根本不用老夫人吩咐，比赛似的使出浑身解数，一日叁餐，不，五餐，变着花样做菜。

要不是孙先生说不能多吃，李知意可能得撑死。

因为身体好了一些，她又恢复了每日散步的习惯，然而她一出门……整个院子的丫鬟婆子都盯着她，蓉姑最是夸张，多走几步就要让她坐下休息。

李知意哭笑不得，她生了场病，又有了身孕，实在让她们紧张过头了。

她想忙些什么打发时间也困难。

病倒之前她还没完全接手府上的事务，之后更是全交回了二夫人手上，好说歹说，才让老夫人松了口，叫她盯着侯府进项管管帐，不至于太闲。

但账房怎么敢真让怀着孕的夫人操心，李知意还是总有闲下来的时候。

倒不是出于管家的兴趣，她只是有些想念从前忙忙碌碌的感觉了，因为一忙起来她都能很快入睡。

不知道是不是怀孕的缘故，她最近夜里睡得并不安稳，白日里倒没什么忧虑，养养鱼弄弄花，但躺在床上便总睡不着，想的乱七八糟的一堆。

得知新帝登基那一日，她写了一封信交给王叁儿，但是几日也没有回音。

她是见识过唐文绪那些信鹰的效率的，怎会一直没有回信？

是不是他没有空闲？还是……还是他并不欢喜？

李知意心里笑自己真是太闲了，恁地想这许多，但她管不住自己飘远的思绪，又跌进情绪的网里。

她连连做梦，有时梦到唐文绪寒着一张脸，对她说自己并不喜欢孩子，叫她不要擅作主张，虽然潜意识里知道是做梦，但她依然气极了，不管不顾，收拾东西回了娘家。

场景一转，又梦到他身上挨了好几刀，脸色苍白地躺在血泊里，那场景太过逼真，连他眼睛里的倒影都看的一清二楚，李知意被他心口迸射的鲜血吓醒了。

她摸了摸额头的一层冷汗。

还好只是梦。

“夫人，怎么了？”阿兰没睡，听到李知意的声音便冲进内间，见她拥被坐着，脸上一副惊魂未定的样子，像是刚从梦魇中醒过来。

李知意慢慢回了神：“我……”

阿兰给她倒了一杯水：“夫人是不是做了噩梦，阿兰还听到了侯爷的名字。”

李知意端着茶杯，要喝不喝的，神色有些不自在。

她方才……好像仗着是在梦中，喊唐文绪滚开来着……

想到这儿她又生了气，谁叫他在梦里说那种话。

“阿兰，你说雁西为什么还没有回信？”

“啊？”阿兰想了想，才知道李知意说的是什么信。

阿兰发觉自家夫人这两天情绪确实不太对劲，莫不是，谁走漏了风声……

“阿兰？”房里没有点灯，尚沉浸在自己的情绪中的李知意并没能第一时间察觉到阿兰的不对劲。

阿兰忙岔了话题：“夫人不急，明儿一早，阿兰马上去说那王叁儿，怎么办的事。”

阿兰这一插科打诨，李知意顿时发觉这样有些幼稚。

若是真让阿兰去催，显得她多急促似的。

不过是一封信。

“不用了，想必是不愿他分心吧。”

虽这么安慰自己，但接下来的几日，李知意还是愈发察觉到了不对劲。

院子里往常总爱闲聊的丫鬟婆子安静了很多，手上即使没有什么活，也不会聚在一处。

甚至整个侯府里都充斥着不寻常的安静气氛。

虽说先帝刚刚驾崩全城禁娱，倒也不至于此。

她想起王叁儿提到雁西时的含糊其辞，那时她只当事关机要，加上王叁儿之前也是如此，便没怎么放在心上。

还有那个血淋淋的梦。

虽说她没有再梦到过，但是每每脑海闪过那个画面，总会心有余悸，就连呼吸都艰涩起来。

她不能再因为这件事焦躁下去了。

李知意决定召王叁儿来问个清楚。

此时王叁儿正忙着磨剑。忽然有个同院子的侍卫来说，夫人有请。

他还没能抽身，一个响亮的女声忽然就响遍了小院。

“王叁儿！”

王叁儿擡头，见阿兰表情，便猜到了什么。

“夫人知道了？”

阿兰张了张嘴：“你怎么知道？”

“……”王叁儿瞥了她一眼，个中意味不言自明。

阿兰咳了咳：“夫人没知道……”

“那你来做什么”

“你就不能让我把话说完。”

王叁儿又瞥她一眼，低头继续自己的事，示意她有话快说，阿兰气结，但是要事当前，还是先忍了下来。

“夫人起了疑心，虽然她没说，但是我感觉是这样在，这两天她的情绪有些不太对，对了，前日，还问起信的事。”

王叁儿闻言，这才把剑一搁。

“你说夫人问起信的事？那你怎么不和我说。”

阿兰被他问住了：“这……夫人说算了……”

“……”

阿兰后知后觉：“你的意思是,夫人那时候就起疑了?”

王叁儿一面往外走，一面说：“你那时候怎么不见这么聪明。”

“……”

阿兰憋了一路，终于憋出一句反驳的话：“你从前也不见这么牙尖嘴利。”以前半天没一句话，现在几句话就能噎她两回。

王叁儿皱眉，觉得这个词安到自己身上怎么听怎么诡异。

阿兰的注意力转的飞快：“你打算怎么说。”

“实话实说。”

“？？？”

“那你觉得我们这样能瞒多久。”全世界都知道雁西开了战，整个侯府的下人也不是戏子，能瞒到现在还亏得夫人注意力在养胎上，出门少。

王叁儿现在觉得就不该瞒着夫人，奈何老夫人执意如此。

“唉……”

俩人各怀心思，一路无话，到了李知意跟前，李知意还没开口问，俩人就齐刷刷跪了下来。

李知意不明所以地眨眨眼：“……你们这是？”

并不知情的蓉姑才端着新出炉的糕点进门，见到二人并肩跪在吓了一跳：“呀？你们这是要凑成对儿，跟夫人求恩典呢？”

阿兰闹了个大红脸，她是没想到王叁儿会和她一样，她只是心中愧疚，想求夫人原谅，蓉姑这一插嘴，顿时她起身也不是，继续跪着又尴尬，‘我’了半天，愣是没说出个所以然来。

“都起来吧，我知道你们瞒着我是老夫人的意思，我不怪任何人，叫王叁儿过来只是想知道真实情况。”

蓉姑放下糕点：“夫人，是哪个嘴上没门的敢搬弄是非。”

“没人乱说，只是我猜的。”自从上一回出了那事，院子的人几乎被唐文绪换掉了一半，即便是平时小心思比较多的也不留，所以现在她的院子里哪一个都是老老实实的，哪还有敢多嘴的。

“夫人……”蓉姑想说什么，又止住了。

“无妨，说吧，可是雁西出了什么事？”李知意示意王叁儿，她不听到一个明确的真相，更难受。

王叁儿沉声：“夫人，雁西同子居国卫国军发生了战事，但是因为虎符圣旨未到，无法调动军队，侯爷同一只数百人的小队埋伏御敌，被困雁西与子居国交界的峡谷。”

李知意心里一咯噔，梦里种种场景纷至沓来，她无意识地捏紧了椅子扶手：“现在如何？”

王叁儿皱了皱眉，仍实话道：“眼下同雁西的联络已经断了几日。”若不是侯爷有令，他是要回雁西去的，不过既然留守侯府，他便会将夫人和侯府护好。

蓉姑一面给李知意按着额角舒缓她的情绪，一面宽慰道：“夫人，侯爷吉人自有天相，您现在不宜忧思。”

李知意扶着并不显孕的小腹，神色渐渐缓了下来：“我知道的”即便是遇到最坏的情况，她也要撑下去，甚至还要撑起侯府。

老夫人年迈，她这个做晚辈的实在不该让老人家忧心这么多，她得打起精神才是。

王叁儿默了默：“夫人不用太过忧心，小人了解侯爷，他很少会以身犯险，埋伏一事，想必有他自己的考量。”王叁儿倒不是在安慰，这是同雁西失联后他的推测。

李知意想起上回唐文绪在万华楼受的伤，怎的她见到的都是他以身犯险的时候。

这人当真不会爱惜自己么。
第56章 围困
大燕和子居国的交界是一条很长的山谷，山谷两侧绵延的山脉是隔开雁西和子居国的天然屏障。

山谷首尾呈喇叭状，中间狭长，两头宽缓。

若是两国交战，占了山谷就占了先机，大燕同子居国多年以来一直以山谷中段为界，各守一端，井水不犯河水，不越雷池一步。

即便是近几年来子居国内战频频，子居国的叛军——卫国军也没有越界，像这样突袭还是破天荒的头一回。

雁西驻军缘起威震八方的陆家军，过了数十年，如今已经式微，但是在唐家两代人努力之下，也可以称一句大燕精锐之师。

若是卫国军全力一战，对上四万雁西驻军胜算仍不太大，但是如今却大不相同，兴许是得了楼焕指点，卫国军的首领贺霆变得十分冒进，迅速集结了叁万人马，欲渡过交界山谷，攻入雁西。

贺霆打得一手好算盘，却不想在入谷时就受了锉。

山谷中一处仅容四人通过的最狭处，打头阵的数千卫国军被暗处百人不到的雁西士兵打了个措手不及。

贺霆大骇，下令退回子居国境内修整。

卫国军营地中，主账边上一顶小一些的帐篷被士兵里叁层外叁层把守着。

曾经琼台玉宇，一人之下万人之上，如今屈居一个破旧的帐篷里，点个灯都奢侈。

不过楼焕根本不会在意，否则他也不会来到这儿。

软禁，是同卫国军交换的条件之一。

重甲在身的高大身影带着一身怒火跨进帐篷，本就不大的空间瞬间显得局促起来。

贺霆见楼焕一派闲适盘坐着喝茶，刚要发作，便听楼焕幽幽道：“你不应该退兵。”

贺霆的怒火嘭一下被点燃了：“你什么意思？叫我的士兵去送死吗？”

楼焕不疾不徐：“虎符，不会这么快到达雁西，现在宣武侯只不过是在拖延时间。”

“他能调动的，至多八百人，你有叁万强兵壮马，怕他做什么？”楼焕觑了他一眼。

贺霆被问住了，他确实是害怕了，曾经那么强悍的陆家军，留给他的印象实在太过深刻，他对于这支雁西驻军，有着天然的敬畏。

无论之前在边界有过多少小动作，到底不同于这般真刀真枪地同雁西驻军开战，他并不十分有底气，更何况，这希望有一半是系在楼焕身上的。

老实说，贺霆对楼焕这个盟友并不信任。

楼焕这个人始终叫他琢磨不透，这么冷血的一个人，没有一丝一毫的属于人的感情。

楼府上下两百多口人，他说抛下就抛下，据说其中还有一个他平时宠爱的儿子，听到行刑的消息，他甚至眉头都没皱一下。

贺霆有时甚至会怀疑楼焕真正的目的，只有把他放在自己眼皮子底下才安心。

他加派了许多看守的人，暗处也安排了高手，但即使是这样，他仍然会觉得不安，楼焕就像一只随时会咬人的毒蛇，把毒蛇放在身边，无论设下多少层防护，心里也还是会发毛。

就如同此刻站在楼焕对面，贺霆不自觉提高了音量：“你怎么知道他没有设下什么别的陷阱。”

楼焕笑了笑。

贺霆脸色一黑：“楼焕，别忘了你现在是在什么地方。”

楼焕知道贺霆只是在掩饰自己的畏缩，但他没有与之缠斗的心思，贺霆之于他，只是一个暂时的棋子。

贺霆有兵马，运用得当，就能攻下整个雁西，届时，易守难攻的雁西就会成为他楼焕的大本营，事成之后，棋子自然也就没有用武之地了。

为了达到自己的目的，他不介意暂时放下身段，去讨好一个棋子。

“将军，前方就是狮子峰。”狮子峰之后，路会好走许多，也过了最好的埋伏路段。

贺霆眯起眼瞭望着不远处一柱独立的险峰，派了两个斥候前去探路。

这一路上的埋伏总是防不胜防，原本计划两天之内通过，硬生生被一日日拖长。

贺霆已经等不下去了。

调兵攻打雁西是十分冒险的决定。

若是这两万人马折在他手上，那么另一边栾城的战事一吃紧，将失去后援和退路。

栾城是子居的粮草重地，夺得栾城，子居国漫长的内战就直接能盖棺定论。

哪一边都不能丢。

斥候很快回来，报告了前方的情形。

按说宣武侯手头那八百人经过几次交锋应当已经所剩无几，贺霆听了斥候的消息仍有些疑神疑鬼，不过既然走到了这里，便没有后退的道理，贺霆嘱咐全军戒备后下令全速前进。

狮子峰险峻异常，得名狮子峰是由于峰顶有一块形似狮子的石头，不过积年累月，那石头已经被风雨侵蚀得换了形状，早就看不出什么形状，不过边民们叫惯了，也没人在意名字的由来了。

若是要设伏，那么狮子峰不算是最好的选择，因其上遮掩物少，一旦出手，很快就会被发现。

贺霆骑着高头大马，周围紧密团着一圈护卫，他们耳听六路眼观八方，随时准备拼杀和挡刀抗箭。

嗖嗖几声破空之声，叁羽利箭从各个方向射向队伍中央的贺霆。

其中一尾被护卫斩开，一尾扎在了另一个护卫身上，贺霆重剑一挥，自己挡掉了一支。

有人喊了一声，卫国军反应极快，纷纷握紧了手中的盾和箭准备自卫。

羽箭如雨滴一般，自上而下地洒向长长的队伍。

“将军，埋伏的人数少说有叁百！”贺霆身后一个眼光毒辣的老将道。

人数不对。

楼焕应当不会在这件事上骗他，那么只可能是宣武侯在作最后的挣扎了。

贺霆脸上并不显出慌乱，身边的护卫替他挡着箭，他则掏出一把重型弓箭，眯眼搜寻着目标。

根据楼焕所言，宣武侯已经几日不在军营中，那他应当是在这儿。

贺霆认为，唐文绪肯定怕雁西在自己手中失守，承担失职的罪状，所以一定会亲自上阵，他等了几天，直觉自己等到了。

贺霆箭无虚发地射下几个弓箭手之后，便瞄中了扮成普通士兵模样的高大身影。

他不会看错，那张脸上是如出一辙的傲气。

早些年，贺霆靠着一手力量惊人的好箭法爬上副将的位置，后来创立了卫国军，在战场上就是令子居国将领闻风丧胆的‘穿杨箭’，一把重型弓箭，加上特质的羽箭，百步之内能一箭将人钉在地上。

他将弓拉满，势头凌厉的一箭甚至破开了对面一支箭，依然精准扎穿了那人的肩胛骨。

那人被强大的力道冲得仰面倒下，周遭一名士兵见状大惊，迅速将人拉到一块低矮的石头后面。

贺霆将弓箭扔给护卫，点了一支百来人的小队，准备绕到狮子峰后头。

“将军！”副将一脸的不赞成。

“好好守着，别让人跑了，老子这几日受够这鸟气了！”贺霆往地上唾了一口，扯了缰绳便走。

其实他并不只是为了逞个痛快，更多是为了振振受挫的士气。

若是能将唐文绪生擒了，不仅鼓舞人心，还能震慑雁西军。

这几日，他的士兵被折腾的不轻，这笔账不能就这么算了。

贺霆才领着人绕到狮子峰背面的缓坡，轰隆隆几声巨响，狮子峰顶的巨石就滚了下来。

飞溅的碎石和烟尘中，贺霆飞身一跃，从受惊的马儿身上跳下来，待得烟尘甫定，那些巨石已经将原本就不宽的道路堵了个严严实实。

副将听见动静忙策马追上来，见贺霆完好无损，才松了一口气。

“还好将军没事。”

那老将却道：“恐怕不是冲着将军来的。”

他凑近仔细查看了一会儿，又有些疑惑：“不过他们堵住这段路，不就是自断后路？”

贺霆眉头紧锁，不知在想些什么，片刻后沉声道：“要多久才能疏通？”

“少则叁日。”老将给出了一个保守一些的回答。

“不行，后日，我便要看到成果。”他等不起。

“那将军，那些雁西军呢？”

贺霆闻言冷笑：“自寻死路？”

“那就成全他们。”
第57章 围剿
山谷中的夜晚异常寒冷。

卫国军往后退了十里，寻了个宽缓些的地带安营扎寨。

白日经过一番隔空交锋的狮子峰山脚也点着几处营火，火光映出地上一片狼藉，乱七八糟的箭矢，还有一些干涸的血迹。

山脚的卫国军吵闹的声音在山谷中回荡，显得狮子峰上异常沉默。

“李副将怎么样？”

被问到的人摇摇头，又补充道：“肩胛骨尽碎，要紧的是伤及心脉，怕是撑不过明日。”

“这样不行，不如你将我易容成侯爷。”

“哪那么简单，这狮子峰上光秃秃的，草药都没有几株，哪怕是有材料，也没有时间了。”

两人默了一阵。

“明日，贺霆应当要攻上来了。”

“怕他个甚，弓箭还剩些，用完了，就上刀枪，看老子不把贺霆狗头割下来当板凳使。”

“……”

“能拖一日是一日吧，就算拼上命也不能砸在我们手里。”

“说甚丧气话，咱们回去还要论功封赏的。”

黑暗中的狮子峰孤独地耸立着，山顶有一个显眼的浅坑，曾经矗立在此处的一块巨石如今躺在山脚，为守卫身后的雁西尽却最后一点力。

山顶和山脚的人都没敢合眼。

天方破晓，山脚的卫国军就纷纷动了起来，他们已经将音量压到最低，还是被山顶放哨的雁西士兵听了个清楚。

巨石炸裂的声响中，混着乒乒乓乓的刀刃相接声，间或几声惨叫。

贺霆看着自己的士兵一茬接着一茬地往上扑，又看着一具具眼熟的尸体滚在脚边。

这样的战力显然不是普通士兵会有的，但是那又如何，再有能耐也不过百来人，顶不住一番接一番的车轮战，何况宣武侯也受了重伤，就是死撑也撑不了多久。

“传令下去，杀几个人头便几份赏，谁若是取了宣武侯的人头，赏千金！”

卫国军士兵听得贺霆命令，愈发振作了精神，饿虎扑食一般往山上冲，恨不得飞上山将唐文绪人头割了好换富贵。

重赏之下必有勇夫，卫国军的伤亡不见少，但山顶的尸体也渐渐多了起来，血腥味渐渐浓重，甚至叫喊声都没有了，只剩刀剑入肉的沉闷声响，双方都在用命拼杀。

又一个夜晚降临，死寂的狮子峰上飘荡着的腥臭气味久久不散，引来无数飞禽走兽。

当空那一弯清冷明月，洒下的皎皎月光如同照进修罗地狱，地上横七竖八的没有一具完整的尸体，有的丢了脑袋，有的被剖了腹，给饥饿的野兽提供了一场盛宴。

“李副将还活着？”明亮的月光照得开口那人面容有几分可怖，脸上胡子拉碴，是飞溅的干涸血痕，身上更不必说，不过大家在尸体堆中呆的久了，嗅觉已然麻木，也就不觉得难闻了。

“还活着，用了孙先生给侯爷准备的药，血止住了，但是人还没醒。”回话的那个脸倒是干净，但身上的血迹并不比旁人少。

“嗬！这小子倒是舒服，还没开始打就睡过去了，醒来大红花一戴，同咱一道等赏。”

“……你怎的就知道封赏。”

“嘿嘿！俺就一俗人，不想着这个，哪还撑得下去，早和李副将躺一块儿去了。”

“唉……也罢。”

他们手里的武器已经所剩无几，就连刀剑都开始卷刃，若是明日卫国军再行车轮战，他们就只剩肉搏。

大伙连着两夜未合眼，生怕卫国军夜里有什么动静。

翌日清晨，天色有些阴，狮子峰上又开始了新一轮的车轮战，只是这一回没过一个时辰，只听轰的一声巨响，双方都不约而同停了下来。

“坏了，我就说那块石头不经敲。”居然这么快就被卫国军搞定了。

山脚传来一个声音，内容大约是速战速决云云，当然不忘重申了一遍唐文绪的人头有多值钱。

话音未落，一支羽箭便擦着他耳际飞过，将他尾音都吓得抖了叁抖。

“娘的。”蓄着大胡子的大汉唾了一口，扔了弓箭，抄起大弯刀接着砍人。

那柄精制的刀上淬着寒光，每杀一个人，就有新鲜的血液顺着刀尖往下滑落，刀把上缠了几圈布条，否则便会滑得拿不住。

这次的车轮战持续到将近中午。

大汉以刀拄着地，已经精疲力竭，纵然手中一把好刀再砍几百个头也不会卷刃，但他的精力到底有尽头。

山脚传来骚动。

想必是那些碎石已经移开了。

余光扫到一个正举着刀接近李副将的卫国军士兵，大汉飞身扑上去，靠着一双健壮的臂膀锁住那士兵喉咙。

片刻后，他松了手里的尸体。

第四十叁个。

他要杀不动了。

“咳……”

“庞兄？这是哪里……”

庞拓愣了一瞬，苦笑：“你小子……醒的真不是时候。”

李图艰难地眨了眨眼，见庞拓血池里滚过似的凄惨形容，大约搞清了状况：“我昏睡了多久，侯爷来了吗？”

庞拓摇了摇头。

李图待要说些什么，二人忽闻山脚传来阵阵拼杀声响。

二人大眼瞪小眼，都从对方的眼里看到了震惊。

两军短兵相接的声音充斥着狭窄的山谷，卫国军被打了个猝不及防，有的甚至还没搞懂什么情况，听到贺霆的指挥，才一边疲于应付，一边艰难地后退着，一时间混乱不堪，光是踩踏就死了好些个。

贺霆挤在人群中，嘶声力竭地要稳住队伍秩序。

就在两刻钟之前，士兵来告诉他，路障已经清除，他才要去看看，刚到半路，一个副将连滚带爬跑过来告诉他雁西军打来了。

那一瞬间，他脑袋嗡一声停止了思考。

此时此刻贺霆反倒十分清醒，他头脑中只剩下一个念头，尽可能保住更多的士兵。

他们的位置是个视觉死角，要想看清楚雁西军具体人数，只能登上狮子峰，然而李图等人不可能给他机会，每一个爬上狮子峰的都有去无回。

只有一具又一具被割断了喉咙的尸首滚下山崖。

然而贺霆无法后退，这么长的队伍要突然掉头，就是在给雁西军行方便，他思索再叁，决定牺牲前边的人，给后边的人缓冲时间。

这压倒性的混乱一战持续到傍晚，狮子峰山脚已经被血染成红色，狭窄的道路上横尸遍野，人几乎无从下脚。

几只鹰隼在天空中盘旋着，乌鸦黑压压落在稀疏的枝头，凄厉诡谲的叫声直渗到人心头去。

剩下的两万多卫国军狼狈又迅速地后撤着，身后的雁西军不紧不慢跟着，贺霆只觉得万分不对劲。

“将军！”

见到如丧考妣的斥候，贺霆的脸上甚至已经做不出什么表情，他扯住缰绳，马儿兜了一个圈，在斥候身边停下。

斥候喘了一口气，才接上话：“将军，杀来了！窦盈！”

斥候说的不连贯，甚至只是一个名字，贺霆立时猜到了首尾。

窦盈，此刻应当是在卫都守卫子居国王城的，他那两万精锐，是子居国国君几代心血，也是他贺霆夺取栾城、进军卫都的绊脚石。

贺霆猛然抽剑，将斥候削了脑袋，让惊魂未定的表情定格在斥候的脸上。

贺霆杀人没给理由，身侧的老将也没有开口劝阻，待他开始擦剑，才道：“将军，窦盈不知发什么疯，扔下卫都跑来这里，现在我们该怎么办？”

贺霆眼里逼出血色：“杀。”

在这样不利的地形中，雁西军和窦盈率领的子居国军队夹击下，贺霆的两万大军就如同瓮中之鳖，轻易便瓦解崩溃了。

待见到关在铁笼里、不知是死是活的楼焕，而出现在窦盈身侧的唐文绪毫发无伤，贺霆还有什么不明白的。

他只是没有想到，唐文绪竟然剑走偏锋，哄得子居国那老国君派出了窦盈。

“唐文绪！你有种同我单挑！”

唐文绪睬也不睬怒目而视的贺霆一眼，反而让人夺了贺霆那副常用的弓箭。

贺霆见状开始挣扎，但是怎么可能挣得脱好几个又高又壮的士兵的钳制。

唐文绪牙槽一咬，将弓拉到最满，瞄准心脏的位置，凌厉的一箭射出，将贺霆狠狠贯在地上。

贺霆吐出一口血，张合着嘴，发不出声音，片刻后，头一垂才没了呼吸。

“唐兄好箭法”窦盈拊掌道。

唐文绪将弓箭随手一扔，又擦了擦手。

“君子一言驷马难追，至于栾城的两万卫国军，窦兄还请转告子居国君，唐某不会食言。”

窦盈脸上有些尴尬之色：“唐兄，实不相瞒，君上改了主意，只需借用雁西一万五千人马援助栾城即可。”

“唐兄若是不放心，可以亲自督战。”

“那倒不必，子居国以诚待我大燕，危难之时襄助，大燕自当投桃报李，何况，卫国军同逆贼楼焕勾结，大燕迟早也会出兵铲除。”唐文绪大致了解子居国这位老国君的性子，有些软弱，还有些瞻前顾后和多疑，他早料到他不会随意让雁西军入境，这不，打了个借兵的名堂。

唐文绪倒不怕老国君使些什么阴谋，有窦盈这位年轻的继承人控制着，是不会让两国交恶的。

窦盈朗声大笑：“如此甚好！待到叛军除净，天地清朗，两国修好岂不美哉。”

“静候佳音。”

唐文绪对这位未来的子居国国君还是看好的，说服老国君有他一分功劳。

而且能在非常之时顶着巨大的压力亲自出兵，自然是很有远谋的。

下次再见，想必窦盈已经荣登大宝。
第58章 归来
雁西军联合子居国大败卫国军以及逆贼楼焕被擒的消息传回京城，给蒙上一层灰白的京城带来了一丝欢腾。

唐文绪匆匆吩咐了雁西诸项事宜，便将楼焕押解回京。

景辉帝会同叁法司长官亲自审理，牵涉几十名楼氏残党，在全国引起轩然大波，朝廷也重新洗牌，一个月后，在京城百姓的见证下，楼焕及其残党被当众处以斩刑，这又是后话了。

天才蒙蒙亮，侯府偏门的门房打着呵欠去开门。

天还有点冷，他守的偏门这会儿也压根没有丫鬟小厮出入，本还以为能多打会盹，结果一大早就被敲门声惊醒了。

“谁……”门房眼睛都没睁全，才瞄了来人一眼，正揉着眼睛的手又狠狠搓了几下：“侯……侯爷？”也没说侯爷回来呀，而且侯爷怎么身边一个人都没带。

门房在心里嘀咕，连忙给唐文绪让开。

“小人眼拙，侯爷恕罪。”

唐文绪风尘仆仆的一身，押送楼焕回来的一路上他们遇到了不少麻烦，眼下已经把他关进京城一处安全所在，才算暂时松了一口气。

他一会儿还要进宫复命，只是偷了个空档回家看看，便没走正门，挑了个离大房最近人最少的偏门，免得惊扰旁人。

见到院子外埋了很多暗卫，唐文绪稍稍放了心。

“侯爷”唐文绪靠近侯府，王叁儿就收到了暗卫的报告，眼下在见到唐文绪并不讶异。

“这段时间侯府有什么异常。”

“几个鼠辈，很快解决了。”

唐文绪颔首，又问：“夫人怎样？”

王叁儿疑惑道：“夫人给雁西去信，侯爷没有收到吗？”同雁西失联后，谨慎起见，他并没有直接将信发出去，直到雁西传来消息，确认安全后才送去的。

唐文绪皱起眉：“怎么了？”

王叁儿连忙道：“侯爷放心，夫人没事。”

说话的空档，两人进了院子，早起的几个下人见到唐文绪都惊得张大了嘴，差点连行礼也忘了。

唐文绪顾不上这些，他径直往卧房去，只是还没到门口，就给不知从哪冒出来的阿兰拦住了。

阿兰行了个礼，压低了声音：“侯爷，夫人还在休息。”

唐文绪这才发觉，自他进来满院子的下人都没怎么出声，静得出奇。

他记得李知意每天醒来的时间很固定，这个点应当起了。

和阿兰走到一边，唐文绪才开口问：“怎么回事？”王叁儿刚才还说人没事。

“侯爷勿怪，夫人最近睡得不怎么好，一点动静就能醒。”

阿兰话音才落，房内传出一道略带沙哑睡意的声音：“阿兰”

还是吵醒了……

阿兰懊恼地叹了一口气，为了让自家夫人睡个好觉，她头发都愁掉好多。

“孙先生呢？”

阿兰见唐文绪严肃着一张脸，小心道：“孙先生……会定时请脉，昨日刚请过脉了，然后好像是出去喝酒去了。”

唐文绪脸色沉了沉，他并不怀疑孙先生的医术，只是疑心李知意落下什么后遗症，心里对楼家的憎恶又多了几分，甚至开始后悔回来的路上没有多折腾折腾他。

没听到阿兰的回应，房内又传出李知意的声音：“阿兰？”“我想吃梅花羹了。”

一大早吃这么甜腻的东西也不是李知意平日的习惯。

唐文绪眉间的川纹更深了几分。

“来了！”阿兰应了一声。

“你去做羹吧。”打发了阿兰，唐文绪才推了门进去。

弗一开门，一股热浪扑面而来，叁月了，外头已不是很冷，但屋里的地龙还是烧的很旺。

隔着一道帘子，见李知意双手扶着额头坐在床上，虽然有些朦胧，但是可以看出人并不消瘦，甚至有几分……圆润？

他掀起帘子，尽量放轻了脚步走过去，握住她一只柔软的臂：“哪里不舒服？”

“我头疼……”李知意这段时间惯常依赖阿兰，私下说话自没什么顾忌，加上刚睡醒，声音便软得好似在撒娇。

唐文绪哪里见过她这番娇憨模样，心里霎时软了一片，将人搂进怀里，声音都不自觉放轻几分：“头疼就再睡会儿。”

“？？？”

后知后觉的李知意擡起头，那点粘稠的睡意立马飞到了九霄云外。

她眨了眨眼，好似在确认眼前是不是幻象。

“侯爷？”

“嗯”他哼了一声作为应答，熟悉的味道令人安心和喟叹。

“侯爷怎么回来了，听说楼焕被擒了，事情可还顺利？侯爷有没有受伤？”

唐文绪难得听她一连这么多问题，一件件答她：“才押送楼焕回京受审，雁西一切事好，本侯无碍。”他将下巴抵在她肩头，贪心地盯着她玉润的侧脸：“夫人还有什么想问？”

李知意被脖子上的呼吸弄得有些赧，想要起身，又被揽了回去。

唐文绪紧了紧手臂，嘀咕：“怎么好像胖了点？”

李知意本来因睡不足而头疼，正有些起床气，闻言哼笑了一声：“侯爷这就嫌胖了，日后可怎么办。”

唐文绪笑道：“嘴好利。”

李知意给他噎了一噎，干脆不说话了。

唐文绪本见她侧过头去，嘴角绷紧，一副不想搭理他的样子：“生气了？”

“……”本也没什么，给他一说破，霎时没了台阶，李知意更不想说话了。

“夫人，梅花羹好了，加了蜂蜜。”因为李知意最近爱吃甜，所以厨房什么糕点材料都是齐备的，很快阿兰就弄好了。

唐文绪见那碗飘着厚厚一层蜂蜜的梅花羹，顿时觉得嗓子里都在发齁：“怎么大早上吃的这么甜。”

李知意刚在阿兰伺候下洗漱完，慢悠悠走到桌前，闻言轻飘飘看了他一眼：“自是要多吃些，吃成个圆球才好。”

唐文绪觉得自己真是魔怔了，她连连呛他，他却觉得心里的欢喜涨得发慌，无处发泄，只想将人拉到怀里揉搓一番，紧紧拥在怀里才算舒坦。

唐文绪不是个喜欢隐忍的主儿，所以他这么想，便要这么做。

他才要起身，对面的李知意舀起一勺羹准备往嘴里送，脸色肉眼可见地难看起来。

“快拿开。”她捂住口唇，将勺子一放，往后仰了仰，好似羹里有什么可怕的东西。

“夫人，这羹不合胃口吗？”阿兰疑惑，她平时用的一模一样的做法用量，除了蜂蜜的量不同，应当没什么区别才是，而且夫人最近明明很爱吃的。

唐文绪也走过去，拿起梅花羹嗅了嗅，是一碗有点甜过头的梅花羹，并没嗅出什么异常。

那甜腻的味道随着他的动作又散开，熟悉的恶心感在胃里汹涌，李知意再也忍不住，冲进里间的屏风后干呕起来。

她胃里没什么东西，除了苦涩的胃酸，什么都没吐出来。

唐文绪忙跟过去，才到屏风外，便听里头的人儿呕到带了一点哭腔：“别进来”说完又是一阵干呕。

唐文绪哪会听她的，跪坐在李知意身侧，替她顺着背。

李知意没力气管他，横竖都是这幅样子，看到就看到吧。

她浑身失了力气，往旁一倒。

唐文绪接过她软倒的身子，一番折腾下来，她眼泪都流了几道，脸儿和鼻头通红，好似被谁欺负的凄惨。

他摸了摸怀中，没摸到帕子手巾之类的物事，便拿袖子抿去她的泪痕，又擦了擦她的唇角。

唐文绪疑惑：“怎么会这样？孙先生没有开药吗？”

李知意一时竟不知他是真傻还是装傻，茫然地回了一句：“害喜怎么医？”

唐文绪的表情从疑惑到怔然。

默了好一会儿，才抱着她起身，放到床上。

“……”

李知意的心一坠再坠。

他不喜欢？

还是没准备好？

还是什么别的原因。

她害怕失望，但还是下决心亲口问问。

“侯爷不欢喜吗？”她抚着肚子，一副保护的姿态。

唐文绪才发觉自己的沉默似乎会令李知意受伤，其实他不知怎么回答，他只是思绪很乱，从未设想过有孩子的将来是怎样，毕竟父母这个词都已经很模糊了。

他也没想过他们的孩子来的这么快，简直是猝不及防，好像凭空跳出来似的，他想象不出那个画面，几个月后会有个流着他和李知意的血的，一个娇嫩的小东西，哇哇哭着占据他的世界，就如同这个孩子的母亲一般。

但他不愿见她脸上出现这样的表情，好像要把用个壳子把自己保护起来，并把他排除在外。

唐文绪急于解释，以至于话说的有些颠倒：“喜欢你，也喜欢孩子，只是我……只是没准备……并不是你想的那样。”

说的太多，好像言语都失去了力量，干脆用满怀的拥抱代替回答。

等到思潮平静，他在她耳际重新说了一遍：“喜欢，喜欢你，也喜欢你的一切。”
第59章 温存
李知意只是想知道唐文绪高不高兴这个孩子的到来，怎么最后给他弄得好似…表白……

她有些不太习惯这样的他。

虽说上次那情不自禁的一吻默然消弭了一些隔阂，也无形拉近了一些距离，但自那之后，她病倒，而他有命在身回了雁西，也没空去厘清这丝丝缕缕的情。

但这一阵子对他的担忧却是真，信任是真，李知意有时会想，他们这样已经很好。

谁知他一回来就猝不及防表了情。

一张如玉俏脸上热气升腾，知意忽然觉得这地龙烧的确实热了些，而她身后的怀抱更热，宽阔坚韧的胸膛熨帖着整个后背，她想起身，孕中的身子却有些犯懒。

罢了。

两人安静了片刻，李知意似是不大习惯，想开口，颈窝洒下几片温热呼吸，随后唐文绪的声音清晰传来：“喜欢夫人腹中孩儿，是因为本侯心悦夫人。”

“夫人呢？”

唐文绪不爱诸事试探，上一回借着酒意，还未有什么表示，竟将人吓走了。

那时候，他虽面上端着不虞，心里却在悔自己是不是逼得太紧，然而同时又唾弃自己这般优柔不决好似妇人。

后来诸事缠身，两人才走近一步又是几月分离，所以他一回到京城，连进宫都拖了一拖，先回了府。

从没有哪个时候，回府这两个字眼如此令他期待。

也从没有哪个时候，对一个回复如此期待。

李知意脸上的红晕还未退却，又卷土重来，手臂才动了动，腰间手臂便箍紧了几分，然而下一刻仿佛顾忌什么，又松了一些，只是仍叫她轻易挣不得。

感到脸上一道灼灼目光，似乎没个准信不罢休。

喜欢……么？

李知意有一瞬间的迷茫，她心性较一些同龄女子成熟，但感情一事毫无阅历，平日大门不出，能参照的对象少之又少。

她爹娘是出名的伉俪情深，她爹表面冷然，与娘亲却十几年如一日恩爱，情意都化在眼底，情深不移天生一对。

若拿这作对比，她和唐文绪之间倒十分生疏磕巴。

颜绮香和陆二郎倒是蜜里调油，不过二人婚前已情愫暗许，陆二郎对颜绮香是一见钟情，自然是无法比较的。

唐文绪看到她的一会儿沉思，一会儿疑惑，心思好似反复转了好几转，仿佛最后也没个定数。

他稍直起上半身，轻声问：“在想什么？”

李知意思绪方回笼，有些没听清，擡首想问，下巴便被大掌托住，一个炽热的吻落在唇上，轻得像根羽毛划过。

心上划过细微的涟漪，好像有只小船儿摇摇晃晃，勾着深处埋藏的东西破土而出。

察觉唐文绪要更进一步，李知意手忙脚乱推开渐渐贴紧的胸膛。

唐文绪脸色有点不好看，似乎没想到会被拒绝。

李知意察觉他眸光渐黯，急道：“不是，方才…还未漱口……”她急着解释，语序混乱，到底是叫唐文绪听明白了。

那双眼睛重染笑意，她才惊觉自己好像说了什么容易惹人遐想的话。

“那夫人先洗漱，再……”

李知意给他含着笑的眸子盯得羞恼至极：“妾身不是那个意思。”

唐文绪眉头一动：“为夫是说，夫人还未用早膳，漱了口再用膳，夫人想哪儿去了。”

李知意顿时口拙，好像怎么说也不对，轻松脱离男人的怀抱，叫了人进来伺候。

阿兰知道李知意现在又不爱吃甜了，于是准备了好几样开胃小菜和白粥，并一些清淡的糕点。

李知意重新漱了口，和唐文绪坐下用早膳。

唐文绪见对面的人儿拿着调羹有一口没一口，虽然敛着眸看不到眼睛，但明显有点心不在焉。

身子被一片阴影拢住，李知意螓首一擡，下人不知什么时候又退了出去，唐文绪站在她身侧，目光里含着浓烈却不灼人的情愫。

“吃饱了吗？”他哑声问。

李知意无意识点着头。

同在当日在李府一样，水到渠成的一个吻，但那个吻安抚意味居多，如今这个温柔又炽吻到底包含两人几分无法自禁，恐怕只有那剧烈心跳才能回答。

孕后更显柔美的女人被放在松软的矮塌上，男人顾忌胎儿，只是跪坐塌边，上半个身子将女人罩得严严实实，窥不得一点春景，只见胸脯起伏，但闻水声啧啧。

唐文绪一手撑着榻边，一手托着她的脑袋，贪婪地一再进攻索取，搜刮香津，逗弄得那条小舌应接不暇，虽不带一丝情欲，猛烈直白的进攻也足够将女人吻得晕晕乎乎，骨肉酥麻。

他肖想了好几个月了，如今怎么吃也吃不够，察觉身下的人儿有些喘不上气，便好心退开一步，只含着鲜嫩的唇瓣细细研磨，待她呼吸一稳，便又攻进去，如是反复，好似要厮磨到地老天荒一般。

直到腰上传来一点痛，唐文绪才将将刹车。

“夫人学会换气了吗？”他很正经地问着，但唇上水光红润，似妖似邪，平白叫她心跳漏掉几拍。

李知意不敢开口，怕自己一开口就是一声娇喘，于是睁圆了眼睛看着他。

“那为夫再亲口教教你。”

“唔…”拒绝的话没机会出口，被淹没在交缠的唇齿间。

不知过了多久，李知意浑身无力，香腮湿红，眼里水光潋滟，一看便知被疼爱过一番。

“夫人还没回答我。”

李知意立时领会知道了唐文绪话中的意思。

他两手撑在她身侧，紧紧盯着她脸上每一个细微表情，一副不容回避的架势。

李知意好像有些了解唐文绪了。

他想得到什么，便摆在明面上来，兜转几圈，慢慢布局，在你要以为他已经抛在脑后时，才发觉自己已经掉进了陷阱中，挣扎都是徒劳。

如同现在的她。

叹了一口气，她擡手，抚着他眼下青黛色，眼里有些心疼。

唐文绪按住脸上的柔夷。

“妾身，自然心悦侯爷。”

唐文绪嘴边骤然绽开笑意，李知意被他迷得眼一花，高大的身子又俯了下来。

“叫夫君。”

李知意不知道自己叫了几声夫君，也记不清她在唐文绪一双灵巧的手上登上了几回极乐，最后她浑身瘫软，一双柔嫩的手被男人的大掌带着抚弄完自己，顾不上羞耻，又被按在了男人久未纾解的那话上。

满室旖旎……
第60章 算计
李知意看着自己一双白嫩的手上一团浓稠黏腻，掌心已经被磨得泛红，那东西又硬又烫的奇怪触感，以及在手中穿梭的感觉，好像还在手上，挥之不去似的。

这感觉，太……奇怪了。

她觉得这手也不像自己的手了，倘若闭眼不去看，那画面却钉在了脑海似的，无限循环，羞耻极了。

她居然被他的可怜样骗到，信了他憋了几个月，也信了他不纾解接浑身难受的鬼话。

身边的始作俑者带着餍足笑了一声，不知从哪掏出一张帕子，捞过她的手腕，慢悠悠替她擦起手来。

李知意定睛一看。

这是她的帕子……

她还挺喜欢的……绣了两天的。

李知意嘴角绷了绷：“这帕子好像……”

“嗯，在你上衣里翻出来的。”

而她的上衣早就被扒得乱七八糟，淹没在同样乱七八糟的床上，只剩一件小衣和肚兜。

李知意一只手拢了拢衣襟：“侯爷自己没有帕子么？”

唐文绪咬了一下面前莹润的耳垂：“好心帮你擦手，还这么多讲究。”

李知意反驳：“但这些都是你的……”

“嗯？我的什么？”

李知意小声憋出两个字。

唐文绪逗她上瘾：“怎么是秽物。”他支着脑袋侧躺在她身侧，衣襟微敞，露出小片精壮的胸膛，上头几道惹人遐想的浅浅红痕，风流至极。

手抚上那微微隆起的小腹：“不然这孩子怎么来的？”算算日子，应当是他‘溜回’侯府偷香窃玉那回，还用上了一枚玉势，将他的精水堵得一滴不漏。

依她的性子，想必那枚玉势已经不知扔到哪个角落了。

“侯爷不是还要进宫面圣？别误了时辰。”

“怎么不叫夫君了？”

“方才夫人叫的可很是悦耳。”尤其是她微颤着声线攀上高潮前，受他诱哄下意识声声唤他，弄得他差点没忍住。

李知意感受到后腰处正在重振旗鼓的某物，登时一个激灵，她腿可还软着，今日若不是她肚子里有个小的，怕是一整天都要被他拖着在床上厮混过去。

不李知意说的也对，确实到时间了。

唐文绪也不闹她了，让人进来收拾，自己换了身衣服，又同李知意一起用了清淡的早膳，便进宫去了。

易了主的皇宫气象一新，宫变那晚付之一炬的玉销殿还没来得及重建，维持着断壁残垣的萧索模样，依稀有那场血腥斗争的痕迹。

唐文绪前往御书房的路上才到下朝时间，许多熟面孔已经不见了，多了几个生面孔，看服制官秩不高，职位倒是颇为玄妙。

朝官们见了唐文绪，场面更是微妙，有的冷眼观望，有的恭谨得不像话，有一两个老臣倒是‘独树一帜’，两叁句话，话里话外都有敲打之意，唐文绪懒得理会，这些迂腐的老家伙可不是真担忧他功高震主，只不过想显示自己的特殊地位罢了，他最是看不上。

“侯爷。”

随意应付完接二连叁的官员，唐文绪又迎面遇上了自己的老丈人。

见到岳丈，唐文绪可不好随便应付，正经回了个礼：“岳父大人。”上一回陪着李知意回李府，被岳父好一顿骂，唐文绪头一回直面到学富五车兼之雄才善辩的尚书岳父骂起人来有多毒，还不敢回嘴，只能乖乖挨训，此时见到岳父那张冷脸，他心里还有点阴影。

李长临开门见山：“侯夫人身体可还好？”

唐文绪从善如流，颇为谦恭：“小婿今晨提前回府看了，夫人和腹中孩儿都好。”

李长临脸色好了一点：“等到时机合适，不妨让内人带着夫人去城郊的温泉庄子小住几日，这段时间，夫人提心吊胆，是时候松泛一下，如此对胎儿也有利。”李长临不是嘴碎的人，但是妻子实在想女儿，他自己也心疼闺女，知道唐文绪今日进宫面圣，就特意落下一步堵人。

“那是自然，过段时间形势安稳些，小婿和皇上讨个空闲，便陪夫人去一趟。”不过即使形势再稳定，他也不敢保证没有任何来自楼氏余孽的风险，即便真没有了，他也不放心把李知意的安全全然交给护卫。

心思电转间做了决定，或许自己跟着一起才能安心一些。

李长临面色有点古怪：“侯爷多虑了，李家的温泉庄子自然安全。”可不像在侯府，眼皮底下都能出事。

这句李长临没出口，毕竟这会儿子是在宫里。

于私，他对唐文绪自然还存着不满，但也不想就此事多作纠缠，作为尚书他如今已拿他没什么办法，但是作为岳丈，他办法可多。

李长临话头一转：“今日早朝那几位老臣所说的，侯爷打算怎么应对。”朝堂上发生的事，宣武侯定然是第一时间知道的。

语闭，李长临心里升起一丝怪异，他同唐文绪打交道几年，向来是唐文绪在明，他在暗。

一步步接近先帝的目标，唐文绪的存在也渐渐耀眼到令整个朝堂忌惮。

今日朝堂上的弹劾，除了两位新进的大臣，竟没有一个人提出异议。

尽管击退敌军是功劳一件，但是唐文绪的法子和路数都太超常了。

那些弹劾的内容，看似含蓄绵里藏针，任谁也指不出一丝错漏。

功高震主，加上唐文绪这些年有意无意的张扬，是个很好的靶子。

或许，这些也在先帝的算计之中吗？

李长临心底窜出一股寒意。

唐文绪闻言，恢复几分往日玩世不恭的笑模样：“自然不会叫他们这么容易如了意。”

这个回答在情理之中，又是意料之外，李长临对唐文绪的决定倒也不多评价，只道：“要做新帝立威第一刀，侯爷可想好了。”他观景辉帝，看似性子比先帝多了几分柔和，实际手段却比先帝强硬很多。

也正是那些大臣不了解景辉帝，被这表象迷惑，景辉帝这第一步棋才走的这么利落。

蛰伏的豹子骤然出击，快到猎物都没反应过来。

景辉帝这一手到底是好是坏，还不好下结论。

但唐文绪是旋涡的中心，这是毋庸置疑的。

对他来说，没有硝烟的战役现在才刚开始。
第61章 对立
御书房外候着的也是个陌生的太监，倒是极会做人，即使知道前朝因为唐文绪差点掐起来，见了唐文绪也是毕恭毕敬没有一丝怠慢，还暗暗提醒他皇上正因他的事‘发火’。

唐文绪一脸凝重地走进了御书房。

御书房内。

“回来便好。”云晏松了一口气。

“不然朕都不知道怎么和唐府上下交代。”

“还有，你不在的时候，弹劾的奏折就跟雪花儿似的，没断过。”

云晏按着额角：“自己看看吧”御案一侧迭了一摞奏折，全是弹劾唐文绪的。

唐文绪翻了几本。

“这花里胡哨的，是去年那位新科状元啊，怪不得。”

这些奏折内容花哨，核心倒是千篇一律。

不是痛批他行事，就是指摘他人品有问题，不堪雁西统军，有离谱的甚至把他年少时在雁西那些‘年少轻狂’的事迹都罗列了出来，跟流水账似的，谁看谁头疼。

不过唐文绪渐渐看的津津有味，原来当年他干过这么多事。

翻着翻着跳出个陌生的名字。

“这个兰先玉就是皇上新任命的？文采倒是胜过状元”现今朝堂上就没几个知道他同景辉帝的关系的，在众人眼中，景辉帝亲封的纯臣就代表了皇帝的意思。

这样一来，他就是新帝都忌惮的众矢之的了。

“他是去年的榜眼，殿试上吟诗作对输了状元，但看他的策论，是个做实事的。”

唐文绪嗤笑：“怕是去年让了状元几分。”

唐文绪坐下品茶，悠哉道：“这群老家伙辛苦了好几日，今日皇上不骂我一顿可不好收场。”

云晏有些无奈地摇摇头：“今日倒是忘了换套茶具了”语罢手一挥，嘭一声往地上砸了个茶杯。

殿外仿佛都静了几分。

“一会儿你回去的路上，可得演的好一些，别这幅春风得意的样。”

唐文绪尝了一口就兴致缺缺放下茶盏：“嗯，确实春风得意。”对于这个孩子，他是惊多过喜的，但是渐渐的，他也有了一些为人父的感觉，或许是血脉使然吧。

云晏笑道：“对，还没恭喜你，送给小家伙的礼物朕早就备好了，只是现在不好给你。”门外都是些世家安插的眼线，叫唐文绪拿着个礼物出御书房的门，那可不妙。

唐文绪闻言脸却一垮：“皇上是什么时候知道的？”

“也就前阵子……”云晏回忆着，忽然明白过来：“你不会是刚知道吧？”

“……”唐文绪想到自己可能是全世界最后一个知道这个消息的，自得的气焰顿时就消了几分。

有了这一层，唐文绪倒真有点憋闷，春风得意不起来，一脸窝火地出了御书房的门。

这一下，朝臣们私下都在传，宣武侯回京面圣就触怒了龙颜。

连着叁日早朝，宣武侯都告了假没有出现，更是坐实了这个猜测。

原本反对宣武侯的大臣们更加来劲，一个个舌灿莲花，痛陈利弊。

“臣以为，宣武侯有功不假，但是功大于过，臣斗胆，请皇上定夺。”

有了人开口，几个大臣也深深弯下腰：“请皇上定夺。”

云晏看着低着头的众大臣，嘴边淡淡的一抹冷笑。

吵了半个月，先是四处点火，今日终于是忍不住要逼他做决定了。

他们想温水煮青蛙，也不想想到底谁是那只倒霉的青蛙。

这朝堂不止楼家以及与之抗衡的宣武侯，还有许多摇摆不定想坐收渔利的人。

楼家威风他们叁缄其口，楼家一倒他们来推一把。

毕竟朝堂的权力就这么多，不拔除楼家的势力，又怎么扩展自己呢？

而他们显然不能让宣武侯一家独大，也料定了新帝登基年轻气盛，不甘于人下。

这些口口声声义正辞严要追究宣武侯的责任的人，一方面想扳倒宣武侯重新划分朝堂势力，一方面想邀功，取得新帝的信任，打的一手好算盘。

云晏默默打量着方才出头的方阡，也就是去年那位状元郎。

好些年了，大燕的科举，再也无法为皇帝选拔纯臣，而是成了各路势力斗争的又一战场，这方阡，也只是一枚棋子而已。

方阡第一次在年轻的帝王身上感受到了一阵审视威压。

他们都对这位半路杀出来的六皇子了解不深，调查之下也没有发现什么疑点，这位六皇子，实在太过‘平凡’了，淡然得仿佛皇位争斗事不关己。

叁皇子被派去北垣，他们以为太子是最后赢家，谁成想先帝居然留下一道传位诏书，先将朝堂炸成了一锅粥，随后是雁西的战乱。

内忧外患中，他们都忘了，那一日还是默默无闻的六皇子，带领锦衣卫将一场宫乱掐灭于将燃之时，行事之果决，绝对不是一个什么都不懂的皇子可以做到的。

反应过来时，新帝已经借着雁西战事，雷厉风行地在户部空出的两个职位上安插了自己的人，其中有一个是同他一届的榜眼兰先玉。

方阡既不屑又妒忌，他出身寒门，他自负，他苦读多年挣得功名就是想要权。

中了状元后他很快意识到，朝堂并不姓云，所以在新帝登基时同许多曾经的状元郎一样，选择了另一条路。

他甘心做别人的刀，即使那刀是要架在君王的脖子上。

如今在诸多目光扫射审视下，他鬼使神差冒出一个疑问：这条路真的对吗？

“陛下，臣以为，功过应当分明，若含糊界限，此时处罚宣武侯，恐怕会寒了狮子峰英烈豪杰的心，皇上请叁思。”李长临不疾不徐站了出来。

狮子峰血战，大燕举国无不为之动容落泪，歌颂的歌谣传遍了大江南北。

百姓们或许不知道，一些资历深的大臣可都清楚，狮子峰英豪大部分都是唐泽承那代就培养的唐家侍卫。

李长临作为宣武侯的姻亲，地位属实尴尬，不过他从始至终话里话外既没反对也没站队，此刻站出来说下这番话，还搬出了狮子峰英烈，像是有些打和牌的意思。

有人心存不满，也不好反驳。

且看皇帝脸色莫测，似有不悦，不知是对讲和的李长临，还是对谁。

此时突然有个老臣站了出来，正是前几日敲打唐文绪的叁朝元老赵温：“臣附议，不若陛下先行论功行赏，犒赏将士，。”

云晏的脸色好转了一些：“赵老所言极是。”言语间显出一点倚重，对李长临倒是冷淡。

末了，云晏当朝宣布要大办宴席为将士们洗尘，论功行赏。

“大人，您方才为何……”方阡不解。

赵温意味深长道：“触怒了龙颜，可没什么好下场。”他慢慢摸索出来，这位年轻的帝王同先帝不同，先帝外强中干，但景辉帝温和的外表下是一颗强硬的心，是一个有野心的。

但是……还是太稚嫩了。

陛下想借刀杀人，之后事态如何发展，可就不由一个羽翼未丰的年轻帝王控制了……
第62章 不安
唐文绪连着几天没上朝，每天呆在后院，下人们见状，虽然奇怪，倒也没胆子在院子里八卦，依然该干什么干什么。

最胆战心惊的莫过于蓉姑，生怕两人擦枪走火。

蓉姑挑了个唐文绪去棠院的时候，很隐晦地同李知意提起了这件事。

“孙先生说，夫人这一胎要更小心一些。”

“虽说有了叁个月，但侯爷还是那勇猛的，还是小心为妙。”

李知意有点尴尬：“我们没有同房。”但是对上一个素了许久的男人，即便没有做到最后一步，她也没少被折腾，一双素手有时累的书写都无力，昨日收到家信的李长临还奇怪，女儿有孕之后笔迹都不肖他了，生生柔了叁分。

蓉姑观察着李知意的神色：“侯爷年富力强，怕是忍得辛苦。”上一回惹得唐文绪发火，差点令两人闹了矛盾，蓉姑不敢再自作主张，即便问起来也是小心翼翼。

“蓉姑，你的意思和顾虑我明白。”蓉姑怕的无非是唐文绪精力没处发泄，去外边找女人，既然如此，不如自己准备几个知心知底的，有备无患，这也是多数孕中妇人的手段。

“先让我想想。”

蓉姑见她没有面色不虞，放了心。

她对李知意多少了解一些，是个心里通透的主，不会因为喜欢就蒙了眼。

在高门大院里，对嫡妻而言，丈夫的喜欢可以是筹码，但不能是依赖，那样代价太大。

令人唏嘘的例子见过太多，她也同李知意说过不少。

李知意看着蓉姑走出门，才收回了目光。

她想起来一件事。

邢嬷嬷和关嬷嬷还乡时，她也到了学管家的年纪，如何处理事务只是其次，主要的是学习夫妻相处、妻妾相处、打理丈夫的后宅。

娘亲想亲自教她，但是洛州那边在得知两位嬷嬷走后直接派了蓉姑过来，并着的还有一封信。

她没看过信，娘亲似乎有些难过，但是自那以后娘亲不再插手，把她交由蓉姑教导。

后来，她慢慢想明白了缘由。

洛州本家的长辈，并不想她学了娘亲。

她的爹娘得到现在的结果不容易，尤其是勤哥儿出生前的几年，家族和长辈的阻力很大，娘亲还差点背上了无子善妒的罪名，刚开始二人硬扛了下来。

后来爹爹朝堂的权势水涨船高，地位渐渐稳固，而洛州本家式微，爹爹在家族中的话语权也相应大了，族中才不再那么强势。

情窦初开时，她也曾闪念，若她如寻常女子，会择一位门当户对的郎君共结连理，似父母那般，执着一人，共尝甘苦。

她清楚不可能，蓉姑一遍遍的告诫，她深以为然，奉为圭臬。

那现在呢？

她脑海中闪过一些片段。

假山中见到他那一瞬的心安。

他第一次为她折梅的粗鲁笨拙。

他说‘相信我’

他说‘喜欢你的一切’

她无法怀疑他的赤诚，也无法抹杀每一次的悸动。

但是之后的路，她该怎么走，是止步于此按照预设的轨道，还是向他迈出一步。

若是这一步踏错了，她还能收回吗。

冬末春初的院子还是有些萧索，雕花木窗下的常青盆栽透着没生气的暗绿色，细小的叶子沾着湿漉漉的融化的碎雪。

那窗户开着一道小小的缝隙，露出一小片安静的侧颜。

唐文绪进屋时，见到的是李知意有一下没一下地抚着小腹，垂眸看着窗下，好像在思索，又像是放空。

他有意重了重脚步，见她擡起头来，才走过去将窗户关了。

回过身见她脸上带着怪异，倒有些不自在起来：“孕妇不能常常见风。”

“怎么了？”

“若是觉得感动，让爷香一个作为奖赏。”正经了没有几秒，唐文绪又破了功，开始胡搅蛮缠。

外间的丫鬟们忙里忙外开始摆膳，对里间的情形视若无睹。

李知意的皮不知不觉间渐渐被唐文绪练厚了，脸色不改地道：“也该用膳了，一会儿侯爷同妾身散散步吧。”

这几日里，李知意即便没叫上他，唐文绪也会陪她饭后散步，李知意主动开口倒是头一回。

“夫人诚邀，却之不恭。”

两人慢慢用了膳，穿的暖暖和和一身，慢悠悠散起步，丫鬟婆子远远跟着，二人独处时唐文绪并不让上前打搅。

“侯爷这几日怎么不上朝？”李知意说起了点别的。

“你今日就是在想这个？”唐文绪笑：“我以为夫人还要再憋几天再问。”

李知意知道他爱吊人胃口，但还是咬了钩。

“几天？侯爷还要赋闲几日？”

“不好吗？可以多陪陪夫人。”目光下落在她小腹上：“还有孩子。”他算了算，成婚小半年来，待在府中的日子确实少之又少，更没有过这样悠闲散步的时候。

他从来不让自己闲下来，久而久之以为激荡和热烈才是生活的常态，却不想这样悠闲的，什么事也没有，什么也不用担心地散着步，也很好。

李知意看他神色，分不清玩笑还是真话：“自然好，只是侯爷天天待在后院，不怕把这景色看腻了。”

二人不知不觉走到了梅园外，满园梅花已经开尽、落败，只剩零零星星的几朵，倔强地缀在枝头。

李知意驻足仰望，看着那枝孤零零的梅花在微风中轻轻摇摆，纤弱的花瓣仿佛随时要坠落。

唐文绪也停了下来，他脚下一点，掠上枝头，瞬息间又落回原地，手上已经多了一小枝梅花，那朵梅花孤零零的，但是凑近了看，倒是开得正好，一片花瓣都没少。

他将梅花簪在她发髻边上：“夫人，有花堪折直须折，你说是不是？”

李知意抚上发髻，小心翼翼摸了摸那朵娇嫩的红梅，手上便染了丝丝缕缕的梅香，那香多停留一分，她便觉得自己多沉溺一分。

她和唐文绪想的不一样，他爱及时行乐，她想细水长流，常开不败。

他们本就是两种人。但是喜欢这回事，好像，确是无法控制的。

“你在想什么？”唐文绪见不得她沉浸在自己的思绪中，便伸手将人拢进怀中，传递着自己的体温：“我想知道。”

李知意眨了眨眼，她无法望着他的眼睛，生怕沉溺，便逃避似的偎进温热的胸膛中，让熟悉的气息将自己包裹成茧，偷取片刻安宁。

她的声音低的像是自言自语：“从十岁起，我所学的就是如何做一个侯府主母，我应该为你纳妾，即便你爱别的女子，也不能妒忌，善待庶子。但是，我的父母不是这样的，我娘亲会明晃晃的妒忌，别人让她劝我爹纳妾，她就把这事丢给爹爹。”

说到这儿，她笑了笑：“我知道我不能像他们一样，所以也未想过。”

李知意慢慢离开那片胸膛，擡眼看着他的眼睛，一字一顿：“我心悦你”并不是被他逼问下羞急时的承认，而是坦诚的宣告。

仿佛四下陷入一瞬宁静，又随着他心跳的加快恢复正常，一切不过错觉。

即便是第一次从她口中听到那句喜欢，也没有现在来的震撼。

唐文绪看着她唇角微勾，从容却无奈，心便跟着一沉。

他熟悉这个表情。

心里有个声音叫着他用尽一切办法堵住那张红唇，但是理智克制着冲动。

他想听她说完，即便是些不爱听的话也要听完。

“但是我再喜欢得多一点，就无法不嫉妒，无法大方地对待你的妾室。”

“侯爷明白吗？”

唐文绪被震得久久无法回神，每一个字都砸在他心上，发出沉闷的回响。

“侯爷是不是想说妾身出格。”

“不”唐文绪下意识摇头否认，缓了一瞬，才道：“是我没有考虑完全，我从不知道你的顾虑。”

“你对我坦诚，我很高兴。”他想紧紧抱着她，用相贴的心跳宣示自己的心情。

但又不愿错失她那双眼睛里每一种情绪，于是两手虚虚揽着她的肩。

“我……”

“侯爷。”李知意打断他。

“在侯爷想清楚前，不要轻易给妾身承诺，可以吗。”

唐文绪从那双眼睛里捕捉到一丝迷茫，他在她额头一吻：“好。”
第63章 赴宴
托了唐文绪的福，李知意胎相稳了之后也并没什么人敢在宴会上邀她，她有大把空闲继续接管府中事务。

老夫人现在彻底不管事，就等着抱曾孙，府中便只有唐二夫人和李知意掌管。

唐二爷去岁便接到平调令，预备今年八月到距离京城五百里外的祁州上任，唐二夫人自然要跟着过去，管理侯府的重担自然落在李知意头上。

门吱呀——开了一道缝，李知意从书本中擡头，高大的男人裹挟着一身寒霜钻进来，又反手把门关得严严实实，才朝里间走来。

“侯爷今日出去是忙什么？”李知意要起身给唐文绪宽衣，唐文绪按住她，自己脱了大氅递给丫鬟。

“放心，不是去喝花酒。”唐文绪歪在榻上，食指勾了勾美人香腮。

他这几日想了很多，大概还是他之前表现得浪荡，才会让她觉得不安。

“日后侯爷少去那种地方。”

唐文绪眼睛稍亮了亮：“醋了？”

“只怕侯爷又从哪带一身伤回来。”李知意乜他一眼，把书本放在手边的小几上。

“小伤罢了。”唐文绪自诩不是贪生怕死之辈，再者也不认为男人身上有点伤疤有什么妨碍。

李知意听得出他的不在意。

唐文绪自在惯了，少受家庭束缚，为达目的常常不惜以身犯险，每次也都能化险为夷。

只是上一回在她这儿栽了跟头，他不敢拿她冒险，但还是会拿自己冒险。

李知意抚着肚子，若有所思。

没过两天，唐文绪就收到了陛下要举办宴会的消息，同时传来的还有子居国使者来访大燕的消息。

子居国在大燕的助力下很快大破卫国军，肃清了叛乱，子居国老国君退位，把江山让给了民心所向的皇子窦盈。

窦盈继位后公务繁忙抽不开身，便专门派遣了大臣代其访问大燕皇室。

两国自从子居国老国君继位时起就没什么往来，平时也井水不犯河水，因为子居国叛军才又有了交集。

云晏很是重视，干脆把庆功宴改换名头，换了规格，作为庆祝两国联手击退卫国军，重修旧好的盛宴。

李知意作为宣武侯夫人，自然要列席。

许久没有如此盛装打扮，她在昏黄的铜镜前看了又看：“阿林，我是不是又胖了。”

阿林老实道：“阿林觉得夫人如今更撑得起这身装扮的气势了。”

镜中因为怀孕愈发柔和圆润的美人噗嗤一笑：“阿林越来越会说话了。”又嘀咕着：“确实是胖了一点。”没办法，孙先生说胎儿羸弱，她多吃一些，孩儿才有养分。

背后忽然贴上一片温暖的胸膛，李知意侧头一看，阿林早就退了老远，一众丫鬟眼观鼻鼻观心，不敢擡头看一眼。

“吃的圆润一点才好，免得岳父大人见了，怀疑我待你不好。”

“侯爷叁番四次的说妾身胖，怎么……嗯？”

李知意低下头，颈间忽然多出了一串淡紫色的珍珠链，珠子上还有着淡淡的体温。

“是为夫不是，以后不敢了。”低低的声音带着笑意，讨饶成了调情，平白勾出一丝旖旎。

李知意螓首稍擡，对上镜中含笑的眼：“很漂亮。”

“但是侯爷以为这就能哄了妾身么？”

“自然不能。”

“世间再华美的珠宝都衬不上夫人。”唐文绪深深看着镜子里一对人影。

李知意以为自己对此人的不正经有了抵抗力，谁知竟抵不住他这般一本正经的言语撩拨。

“油嘴滑舌。”李知意推开他，顾自揽镜换了几样相称的首饰，只是略显模糊的镜面也无法模糊那浅浅红润。

到了时辰，宫外已经停了不少华贵的车架，其中还有一些异族打扮的人，想必是子居国使团的。

其中领头的男子似乎认出了唐文绪，遥遥打了个招呼。

唐文绪落落大方还以汉礼。

又垂头和身侧的女人咬耳朵：“那是子居国的左相。”

李知意瞬间觉察到周遭数道目光若有若无地落在他们二人身上，有几个是李知意宴会上认识的夫人，她一一礼貌微笑回了过去。

“他们恨不得你夫君倒下，你还对着他们笑。”

李知意目光灼然：“自然要笑。”他们看着你在刀尖上行走，盼着宣武侯府垮台，但是他们很快会明白，此刻对他们的笑都会化作日后刮在他们脸上的巴掌。

唐文绪被她晃了眼，心念一动，也不避讳这么多人看着，反正他在众人眼中肆意惯了，搂过李知意的腰肢就走。

两人的亲密无间落在所有人眼中，有人心里嗤笑唐文绪面对如今情况还能嚣张得起来。

子居国的使团中，却有一人满脸兴味。

“萧相，那位就是你说的宣武侯？”

萧墨袖着手，低声对身边一个小厮打扮的人道：“大燕国君表态未明，您不要同他接触。”

那人偏要同严肃的萧相作怪似的，粗着声音哂笑一声，仰着小脸，挑着一对漆黑的弯眉看着萧墨：“为何？我看上他了。”

萧墨面无表情地看着远处的梁宇，并不对上那双狡黠的眼：“殿下莫要玩笑。”

萧墨口中的殿下，得逞地笑弯了眼睛：“萧相不是还叮嘱我不要暴露身份，怎么这大庭广众自己说漏嘴啊？”

见萧墨脸上冷的跟雪山似的，窦云撇了撇嘴：“嗬，无趣的老男人。”

宣武侯夫妇缓步走在长长的宫道上。

李知意打量着两边朱红的宫殿，又看了一眼身侧的男人，不免有种时移世易之感。

曾经她走在唐文绪身后，看着两面冗长无尽的宫墙，对未来满是隐忧。

此刻身后目光如芒，她却没有了那种飘忽无定的感觉。

宴会设在恢弘的鸾玉殿，御座上的景辉帝一袭龙纹紫袍，玉带缠腰，冕旒垂面，只不过双十年华，举手投足却不见一丝青涩，从容地看着殿中百态。

李知意看着大殿中央一个个赛水柔的舞姬，感叹着宴席确实投入了不少物力人力。

但是外邦来使，大燕既有丰厚国力，便要显露出泱泱大国的国威来。

自子居国的左相萧墨落落大方地递交了国书，又同景辉帝交谈了几句，他说话滴水不漏，两人打了几句机锋，都因为得不到想要的答案罢了手，除此之外，一派和乐。

一番歌舞在各怀心思的交谈中结尾。

座上帝王金口赞彩，扬言赏赐，却没说赏赐什么。

舞姬们不敢退下，跪在华美的地毯上，听候景辉帝下文。

景辉帝看向了唐文绪的方向：“此番宣武侯退敌有功，不如朕将这些歌姬都赏了你，如何啊？”御座上的云晏唇边含着笑，冕旒挡着眼睛，语气玩笑一般。

先是开口要赏赐舞姬，又将舞姬赏给宣武侯，这不是指宣武侯就是‘赏赐’吗，如果不是身临现场，在座的几个会当真？

萧墨神色不变，心中却暗惊，大燕新晋国君与年轻权臣之间的矛盾竟然已经到了这个地步？

李知意也看向唐文绪，这一茬他并没有同她说，但她猜测他会拒绝，以‘激化’君臣矛盾。

她才要收回目光，却又被一道视线吸引了过去。

萧墨身边一个侍从，还是女扮男装。

对方这般大胆地看着她，她便也打量了一眼。

只见这位小侍目光又转到了唐文绪身上，饶有兴味。

李知意眉头一跳。直觉自己猜到了什么不得了的事情。
第64章 崇叶
萧墨这个侍从没有什么侍从的样子，服侍时轻松又随意，并不是下位者的姿态。

萧墨却面色如常，没有一点苛责，这便是极大的纵容。

李知意脑海中浮现的是那位传说中的崇叶公主。

崇叶公主生的华美无双，那张脸虽然对不上号，但通身气度骗不了人。

能让萧墨悄悄带进如此重要的宴席，模样虽然普通，除了崇叶公主，李知意不做他想。

关于这位公主，李知意甚至曾心有向往。

但这位颇有些‘离经叛道’的女子，大燕民间有所传闻不假，只是不会入贵族的耳，她也是从‘杂书’《列国游记》上得知。

子居国仅有一位公主，名云，备受宠爱，封号崇叶。

《列国游记》对这位年仅十八的崇叶公主着墨不多，但是李知意印象尤深。

崇叶公主也是个奇女子，听说她游历九州各国，博学多识，自由奔放。

在大燕女子及笄的年岁，就已经力排众议将女学开遍了子居国的每一座城池。

此举短期并不会有什么效用，但是长此以往，对子居国必然大有裨益。

这般远见卓识，并不比她的兄长，如今的子居国国君窦盈差。

可若真是崇叶公主，为何同子居国使团来了大燕却不声张？

李知意端起酒杯作掩，目光在萧墨和那人之间略打了个转，一个猜测又浮现心头。

酒杯沾唇，她恍然记起自己现在喝不得酒，继而才发现自己杯中装的是清淡的茶水。

不止茶水，桌上的一应吃食都是清淡怡口的，宫中早就安排好了一切。

不过交年节那一次被坑的记忆太过深刻，这杯茶水李知意没有入口。

窦云的目光又追了过来，但是李知意已经没有心思探究了，若是她再留神，便能发现，这位崇叶公主对她的兴趣，可比对唐文绪的浓厚。

扯了扯身前人的袍角，眼见着那端坐思索的背影一僵，窦云适时松开手，语气轻快：“看着那位宣武侯夫人，好像对她的夫朗无意嘛，居然没什么反应……”

萧墨对八卦没有一点兴趣，本不想理会在耳边嗡嗡嘀咕的崇叶，以免引起不必要的注意，节外生枝。

然而当他联想今日宫外窦云那句看上宣武侯的话时，心里咯噔一下。

一瞬间，掐灭她这个念头的办法已经想了好几种。

只想让她眼里只存在他的身影……

狠狠掐灭这种想法，他侧首，却见窦云乖乖地跪坐着，两手放在腿上，一副老实巴交的模样，绝对不会引起一点注意。

但只有从他的角度，才能看到那易过容的眉目间带着的一点挑衅和得色。

萧墨一窒：“别闹。”

一句没头没尾的话，带着点呵斥意味。

窦云心底冷哼一声，当她还是从前那个什么都不懂的小崇叶么，她就偏不让他心安理得，偏要搅乱他心神。

“萧相权衡得怎么样了？礼物送给大燕皇帝划算吗？”

窦云发问时满脸认真，好像缠着先生求知若渴的稚童。

萧墨记忆中某一块骤然被触动。

白色的照和宫外，单纯炽烈的小公主追在老太傅身后，问出各种各样天马行空的问题，老太傅不堪其扰，又将问题抛给初出茅庐的门生。

从来专心苦读的他涨红一张脸，说不出二叁。

自那以后，他才知道，天地间不止书本，书上的大道理，也无法解决世间所有问题。

也是为了小公主，他才开始接触那些自己从未涉足的世界。

画面渐渐被周遭突然嘈杂的人声撕碎，萧墨充耳不闻，他眸光微动，眼前的崇叶公主，好像仍然是过去那个敏锐又大胆的小女孩，但是那双水眸里透出的阅历沧桑与看透一切的审视仿佛在冲他窃窃嘲笑。

记忆中的小小身影冲他展开双臂，却欢笑着撕开了血淋淋的现实。

那个小崇叶不见了，从今往后，她每一抹笑容都不再是因为他。

萧墨面色转硬，他紧紧攥着发白的手，仿佛竭力克制着什么冲动。

窦云小小地惊呼了一声，目光转而落在那脊梁笔挺的高大身影上：“啊，居然拒绝了。”只见她满脸探究，注意力转的飞快，好像方才出言嘲讽的不是自己。

萧墨胸中气海翻涌，喉头腥甜。

他有种直觉，再这样下去，他迟早会气出内伤，但是内心有个声音却纵容着他一错再错。

他强迫自己转回了脸，只是僵硬的脊背却从始至终未能放松下来。

“萧墨，我隐约有种感觉，大燕这对君臣之间，似乎没有那么水火不容。”

萧墨指尖一动，听身后的人继续道：“你最好再观望一下，过后大燕皇帝必然会邀你商谈和约，你不妨再试探一下，毕竟礼物一旦出手，可就收不回了。”萧墨看不到她的脸，却从那清透的声音中听出一股漠然。

他想开口说些什么，最终忍了下来，只是背影有些颓然。

宴会没有因为唐文绪这个插曲停滞，有人打了圆场，景辉帝说了几句不痛不痒的话，似乎已经一笔揭过，但底下众人心中到底如何想的又另说了。

宴会被一曲欢悦的乐曲推上高潮，每个人都或真或假地笑着，这些笑脸里，有几个个是真的臣服于半路杀出来的新帝呢？

在大燕呆的这段时间，窦云对大燕的朝堂斗争已经有所了解，在有些事上看的甚至比萧墨清楚。

窦云第一次看向了座上的景辉帝。

她看到年轻俊美的帝王举杯与臣子们共饮，一派随和，看着几个臣子喝醉露出丑态，非但没有怪罪，还命人扶去偏殿照顾。

温和得不可思议。

然而这温和，在窦云看来就是陷阱。

她顿时觉得一切都索然无味。

折磨萧墨没意思，溜进宫也没意思，大燕皇帝更没意思。

窦云悄悄随着一群宫女溜了出去。

她漫无目的地走，不知过了多久，走着走着便走到了一个植被郁郁葱葱的园子外，还能闻到馥郁的花香，听到清脆的鸟鸣。

园子里隐隐传出女子谈笑声。

窦云想起来，是大燕的太后组织女眷们在品茗，大燕人最迷茶道，无论什么宴会都少不了这一环，若她这一趟以公主身份示人，眼下也会在里面。

“崇叶公主。”身后传来一个颇为耳熟的男声。

窦云转身，那位大名鼎鼎的宣武侯就站在她身后不远处，袖着双手看向她。
第65章 重温
李知意品着专供皇室的顶尖茶叶，夫人们的夸赞吹捧不绝于耳，她的心思早飘到了九霄云外。

“唐夫人可是乏了？”太后身边的嬷嬷走过来。

李知意擡头，对上了太后关怀的目光：“臣妇无碍，多谢太后娘娘关怀。”

“夫人身子不便，若是乏了，老奴可派人带您去后殿歇息。”

李知意擡头看着曾经低调温柔的德妃，如今的太后，上一回在这温苑，也是太后出手帮了她，如今楼家已倒，倒是不必处处小心翼翼。

李知意改了口，同嬷嬷说想出去走走，太后自然应允，她也怕又发生上次的事，派了两个自己的贴身宫女跟着。

“夫人，温苑边上的桃花开得不错，您要不要过去看看。”

“带路吧。”她觉得有点闷，想出来逛逛透气，倒不拘去哪里。

温苑有温泉滋养，桃花开得比帝都所有地方的桃花都早，云蒸霞蔚，美不胜收，也算帝都独一份。

宫人有心逗她开心：“夫人来得巧，昨日才盛放，今日还无人踏足呢。”

“是吗。”李知意应得漫不经心。

李知意沿着狭长的林边石径散步，宫人知她不想让人打扰，不敢再多言语，便在后头亦步亦趋跟着，又时时刻刻盯着她的脚下，生怕有个磕碰。

这位唐夫人腹中是宣武侯第一个孩子，现在宣武侯和皇上又有些摩擦，若是出了什么意外，她们就两个脑袋可不够砍。

“夫人可是走累了？”见着前方的人忽然止步，后边两个宫人也都跟着停了下来。

“我想自己赏会儿花，你们不用跟这么紧。”

两个宫人对视一眼，后退了几步。

李知意站在一颗桃花树前，手里扶着茂密的桃枝，目光却穿过墙上的镂空雕花，落在温苑外两个身影上。

那高大的身影背对着她，而娇小的那人脸上正带着笑说些什么，漂亮的杏眼微弯。

这样漂亮的一双眼睛，让她不得不怀疑这张普通的面容是易容得来。

‘灵秀优雅，足智多谋。’李知意脑海里冒出《列国游记》那一句评价。

李知意站了好一会儿，头脑中回忆的全是关于崇叶公主的篇章，眼看着那个娇小的身影远去，才松开手里的桃枝，往外走去。

“夫人……夫人您去哪？”

唐文绪听到墙的另一边传来呼唤声，透过墙上镂空看去，只见两个宫女的匆匆身影。

他隐于一旁一丛修竹后，准备看看是哪个这么大的胆子敢偷窥……正思量对策，一个披着狐裘，淡紫华服的身影就从温苑的侧门走了出来，来人颈项上戴还着他亲手扣上的珍珠链，不是他夫人是谁。

才愣了一下，修竹后藏匿的身影就被逮了个正着。

“侯爷。”李知意停下看着他。

“……”为何有种被当场‘抓奸’的感觉。

两个宫人见李知意是寻宣武侯，松了口气，朝唐文绪行礼。

唐文绪才认出这两个是太后身边的。

“不是在品茶吗，怎么出来了，里边待着闷？”

李知意随口应着，唐文绪见势不对，揽着她回到温苑的桃花林边。

“走这么多路也该累了，先坐吧。”唐文绪拿自己的狐裘铺在石凳上，示意她坐下。

李知意犹豫了一息，在带着体温的狐裘上坐下。

又不放心回身看了一眼，身后两个宫人已经自觉隔开很远，是一个听不到谈话的距离，头亦垂得很低。

见状，唐文绪笑了：“夫人知道方才那是谁吗？”

“莫非崇叶公主？”李知意道出自己的猜测。

唐文绪有些惊讶，道：“夫人怎么知道。”

李知意接着猜道：“可是为了和亲？”方才在宴上，她就在想，子居国国君若将一名嫡亲公主派来大燕，大概率是为了和亲，小概率是有他意，而崇叶公主掩人耳目，莫不是听了君臣不和的传言，才这般小心观察。

毕竟和亲是锦上添花的事，若是大燕朝政紊乱，自然没这个必要。

崇叶公主这般聪慧的女子，即使是和亲，也要利益最大化。

“夫人好聪明。”唐文绪真心实意地夸赞道。

虽然明白唐文绪瞒着她有自己的理由，与崇叶公主也是有事相商，但是想到她在宴会上的目光，还是有一点难受。

李知意别开脸，指腹抚着裙摆上的绣纹，不知道是在跟自己斗气还是跟唐文绪。

唐文绪心里叹口气，俯身去亲她的脸颊：“就算和亲，也不是嫁你夫君。”

李知意一怔。

是啊……就算是和亲，也是嫁入皇宫，为何她又这般作态。

“嗬……”

“笑什么？”唐文绪眼皮一跳，带着几分小心问她。

李知意看着自己纠缠的指尖，使劲摇摇头，她只是刚刚才发现，自己并没有想象的那么冷静自持，也没有想象的那么不介意，亏她前几日还同唐文绪那般说。

她扪心自问，即便这一幕在当时发生，她真可以冷眼相看吗，若是真的看着他人介入，能够忍着心头酸涩故作大方吗。

之前那些话恐怕都是她是为了自我保护，自欺欺人罢……实际上她根本忍不了的。

一切拨云见日。

想通这一点，心头最后一丝犹疑的雾也被吹散，李知意嘴边才勾出一抹真实的笑意。

唐文绪静静凝睇着她侧脸，看着她神色几度变幻，从别扭纠结到轻松释怀，心情跟着她起落，最后嘴边也不知不觉带着清浅笑意，即便她回过头来，也只能让这抹笑意扩大。

“侯爷，妾身有话同你说。”

“夫人请讲。”

李知意朝他挪了挪，脸上不再掩饰心内的醋意：“方才宴会上，她对你好像很感兴趣。”

唐文绪从善如流揽过送上门来的柔软腰肢“夫人放心，无关风月。”

“可……”她声音很低，引得他垂下头细听。

唇上忽的贴上一抹温软，接着便有一条香滑的舌颤巍巍又大胆地在他唇上开始探索。

唐文绪脑中轰然一响，酥麻和蜜意翻涌，好像比从前的吻都甜几分，他思绪微乱，竟是一动未动地承受了她这番主动。

短暂生涩的一吻毕，唐文绪不想问缘由，只想礼尚往来。

“别，会有人过来。”话虽如此，但李知意没有一点点反抗。

唐文绪坏笑一声：“那带你去个地方。”

李知意被他牵着手，走出温苑后拐了几个弯，来到了一处熟悉的地方。

觉察她的犹豫，他紧了紧她的手：“别怕。”

不可能不怕，偌大的皇宫处处是杀机，身后就像有索命的恶鬼，她在黑暗中撞上这些尖锐的岩石，跌跌撞撞又惶恐不安。

一时希望又一时绝望，但最后，还是身侧这个人，带她走出假山，把她从恐惧里拉了出来。

李知意望着头顶那残缺的口子，纳进的日光把宽阔的空间照的一片光亮。

李知意站在熟悉的位置上，在一块粗糙的岩石上摸了摸，喃喃自语：“我大概是在这里喜欢上侯爷的。”

“是吗？那太巧了。”

情难自已的男女在无人的空间忘情亲吻，飞蛾扑火一般投注所有热情，唐文绪感觉自己一颗心都要化了，没有什么比所爱之人的忘情回应更令人愉悦，这感受甚至比任何男欢女爱更令人容易沉迷，虽然不知道是什么忽然改变了她，不过结果他乐见其成。

若她现在掏出一把刀来让他死，想必他也能引颈就戮了。
第66章 隐居
李知意看着四周假山石壁，二人一起在这里听壁角的尴尬场景记忆犹新。

她手上更用力回抱几分，把微红的脸埋进宽阔的胸膛里。

“悯王真的薨逝了么？”叁皇子云恒去赴任北垣的途中被刺杀，景辉帝登基后低调追封为悯王。

李知意也没有听过那位秋嫔的消息。

先帝的妃子有几位封了太妃，集体迁去了夕德宫。

其余的妃嫔愿意还家则还家，愿意去皇家寺院清修的清修。

“他根本没去北垣。”原本让云恒赴任北垣这件事就是皇后和楼焕利用善水台一手策划的，他们安排了杀手，但云恒在宫变前一日就秘密离开了帝都，自然不可能在半路被刺杀，不过最后刺杀的罪名都算到了楼焕头上。

“悯王走之前和陛下讨了个人，现在应该在东膏。”

一个曾经图谋皇位的皇子，即使对新帝有过许多助益，最好的结局就是隐世而居。

不过这隐世也非真正的隐世，仍在新帝的视线范围内，监视只会放松不会消失，除非哪天人死了。

“那个人是秋嫔吗？”

唐文绪哼了一声算作默认。

李知意感叹道：“也算有情人终成眷属吧。”只是得知这样敏感软弱的女子却冲破了礼教世俗藩篱，实在叫人震惊。

唐文绪有些讶异：“我以为你要说他们于礼不容。”

“那是他们的选择，妾身自不会置喙。”孙柔薇是所有宫妃中最年轻的，还是花一般的年纪，深宫寂寥，得以脱离，又得一人相伴，所谓礼教又算得了什么呢。

“你觉得像他们那样隐世而居怎样？”

“你不是喜欢名山大川吗？不然怎么会收藏那些山川图册。”

李知意疑心自己幻听：“嗯？”

“还是夫人更喜欢帝都繁华？”他嘴边带着笑意，接连两句话却都让李知意感到疑惑。

“侯爷是在玩笑么？”李知意喃喃道。

然而她很快想通了其中关窍，原来是她一直以来想的都太浅了。

唐文绪看着她一脸恍然，以指腹轻蹭那微粉的白玉面颊，手指贪恋那片柔软，目光却未落在实处：“指不定哪一日，我就成了个富贵闲人，也再不会有如今风光。”

“侯爷喜欢现在这样吗？”

沉默一会儿，唐文绪才接道：“我也不知道。”说他喜欢这些明争暗斗和打打杀杀么，好像没有。

可能是这么多年来一直做着同一件事，突然要他闲下来，有些怅然罢了。

解决了世家的问题后，他也要像云恒一样功成身退了。

那些世家不同于楼家，伤敌一千，得自损八百，不将他拉下水，就不能善了。

即使没有蠢蠢欲动的世家，他也必须放开手中大半的权力。

陛下信任他，但这种信任在登基之后就复杂了起来，君臣有别，再恋旧的帝王也会恪守一条底线。

他若有一丝留恋，叁代忠臣良将的唐家最后会毁在自己手里。

谁都说他是大燕最狂放得意的人，而实际上，他每一步都被先帝设定好了路线。

这样说来，他和她倒也有一些相似，唐文绪无不乐观地想着。

李知意复住脸颊上的手：“妾身自私，倒宁愿侯爷做个富贵闲人，不必总是受伤，那些风光都是你拿伤换的，宁可不要。”

唐文绪满腔的怅然都在她话里消散了。

赐婚算是先帝干的一件好事吧。

“不过即使那一天很快到来，妾身也不希望侯爷冲动行事，你我肩上都还背负责任。”

以往唐文绪最不喜欢别人这般一本正经说这些，这个人是自己枕边人那就更讨嫌了，他还曾因此有过误解。

但是现在倒是很受用，大抵是情人眼里出西施。

“我以为你一直厌恶这些。”

“只是有时候可能有些羡慕旁人，但已经享受了家族给予的一切，谈何厌恶和拒绝呢。”

有时她会庆幸生在李家，除了婚事不是自己选的，她比许多女子幸运。

作为嫡支长女，又有赐婚在身，从小到大，她能得到的绝对是最好的。

不止吃穿用度上，父亲也一向支持她读各种书，让她在书卷中长见识，即使两位嬷嬷颇有微词。

她的童年虽然比别的闺阁女子少几分趣，多几分辛苦，但不是痛苦的。

此番种种，造就了现在的她。

偶尔她或许还会怀念当初那个爱玩小虫子的小姑娘，但是更喜欢现在的自己。

“等到儿子大了，帮他娶个好媳妇，然后把侯府交给他们，我们去游山玩水，圆了你闺阁时的愿望吧。”

“要是他不愿意呢？”

“你刚也说了。我是嫡长，儿子未来也是唐家嫡长，我能担的责任他自然也要担。”

于是夫妇二人就这样达成了孩子的养成计划。

出宫的时候，又遇到了崇叶公主和萧墨。

萧墨做主邀请他们到茶楼一叙。

唐文绪欣然应允。

两架马车在帝都最精贵的茶楼前停下。

萧墨看着窦云跟着进来，还大剌剌坐下，额角突突的痛。

“你先出去吧。”

窦云瞟了唐文绪一眼，端起茶杯悠悠然饮了一口：“不用了。”

“你……”萧墨的目光在二人之间打了个转，刚才她私自溜出去，果然是宣武侯见了面。

她真就看上了宣武侯？

窦云微擡下巴：“萧相请谨慎言行，唤本宫殿下。”即使乔装打扮得十分普通，矜贵的气质也表露无遗！

“殿下恕罪……是臣逾越。”萧墨薄唇微抿，垂首告罪，手上突出的青筋分明。

李知意目睹全程。

这俩人之间，好像不太对劲……这位子居国的萧相好像是有意于崇叶公主，可……子居国分明有和亲的意向，若是此番两国定下和亲事宜，那不就是亲手送自己喜欢的女子嫁给别人。

“萧相别来无恙？”唐文绪视若无睹地寒暄。

萧墨笑回：“多谢侯爷关心，一切安好。”

“崇叶公主远道而来，未能远迎，倒是我大燕失了礼数。”

萧墨呵呵一笑：“崇叶殿下只是好奇大燕风俗，又不想兴师动众太过注目罢了，侯爷言重。”

“哦？可本侯听闻贵国有和亲之意。”

萧墨微微笑道：“侯爷从何处听来，我同贵国陛下今日相谈甚欢，却只谈了和约的事。”

萧墨看向窦云，随即下了定论：“想必是谣言了。”

窦云没有插话，也不搭理萧墨，任他胡诌。

两个男人寒暄半晌，好像真只是相约喝茶的，只谈两国风物，再未论及政事，临了又约了见面。

目送宣武侯夫妻离开，萧墨回身叮嘱窦云。

“殿下，大燕如今的朝政复杂，怕是还会有一场内乱。”

“临行前国君有命，一切事宜，由下官处理，殿下不必受累。”更别去接触宣武侯，他在心里默念。

“殿下”

萧墨被猛然一推，后背嘭一声撞到墙上，他惊到不知作何反应，眼睁睁看着窦云凑上来，心脏狂跳，下唇便一阵刺痛。

“嘶”

窦云把唇上粘的鲜血卷进口中：“皇兄从没说不让本宫参与和约的事啊，萧相怎么还是这么单纯。”
第67章 诱欢
萧墨喉结一动，目光紧追着面前那张被血染红的唇，他失语般发不出一个音节。

“和亲……呵，今日在宫中，你是没谈，还是压根不想谈呢？”那张红唇缓缓凑近，含住他犹在沁血的下唇，尖利的齿轻柔辗转其上，刺痛中带着令他神魂颤动的酥麻，罂粟花一般迷人。

他无措的手握紧又松开，试图挣扎又顿时无力。

肩被一双柔嫩的手按下，最后他整个人都背靠墙面坐到了地上。

视角从仰望到平视，那张平平无奇的脸变回了熟悉的样子。

矜贵，高傲，炽烈如火。

一具雪白的身子像剥春笋一般，从灰黑的衣裳中剥离。

那人妖精一般附了上来，在他耳边吐气如兰：“丞相大人，要违背王兄的命令吗？”

萧墨猛然清醒，欲推开窦云，双手却按到了一片滑腻的肩，只是犹豫了一瞬，一双柔臂就缠了上来。

萧墨的理智有了渐渐崩裂的趋势，终于在那片红唇再次复上来时彻底迷失，多年小心压抑的一朝爆发，他一手扣住窦云的后脑勺，把这个浅尝辄止的吻一再加深，毫无章法的吻吮到二人舌根都发麻，晶莹的涎液落在妃红色的轻薄衣料上，在小巧的乳尖上晕开一片湿痕，诱人的红色若隐若现。

这具从未被采撷过的身体已是熟透的蜜桃，每一处都是甜美的诱惑。

大手被一只柔夷引导着，陷进一片温柔中，思绪随之一再沉沦，像陷入沼泽的野兽，他天生就该被她降服。

她离开他的唇，坐在他的大腿上，脊背反弓，肚兜下鼓鼓囊囊的胸脯带着一股香风蹭到他鼻尖：“嗯……呃，萧先生，崇叶的奶尖儿好难受，先生亲一亲它。”窦云用着幼时的称呼唤他。

喉结一滚，一声清晰的吞咽声在两人之间响起。

“客人需要添茶水吗？”按时上来添水的小伙计恭谨地拎着茶壶站在门口问，殊不知半掩的门后，离他不过几尺远的地方，是如何一番香艳糜乱。

若是来人细心去听，不难发现门后的微喘。

萧墨想等伙计走，偏偏女孩儿微微一动，微硬的奶尖就这样塞进了他唇间，萧墨忍无可忍，不轻不重咬了一口送上门的小奶尖，在她的叫声出口之前，一手托着坐在自己胯上的小屁股，一手托着她的后背，起身一转，嘭——一声将人抵在门上。

伙计眼睁睁看着门砰一声在自己面前关上。

生怕自己是打扰了贵客，连忙告罪走了。

结实的门有节奏地微微颤动着，门内又是嘭一声轻响，颤动止息，若此刻有个人贴在门上去听，便能听到声声娇唤粗喘，以及啧啧的亲吻声。

屏风后，窦云双手在身侧敞开，迷离的褐色眼睛盯着一个雕花灯笼，随着胸前阵阵的酥麻发出一些细碎的吟哦。

胸口毛茸茸的脑袋缓缓停了下来。

“崇……殿下。”萧墨唇上一片水光，肚兜被他弄得一团皱巴，浸湿了小半，与透明没什么两样，底下两团肥白的奶儿清晰可见。

窦云双手撑起身，手绕到脖子后头，另一只手一扯，赤裸的上身毫无阻隔地闯进他的视线：“萧墨，本宫要你。”

萧墨脸色微红，神情却严肃：“殿下，臣最后问你一句。”

“本宫不悔。”

“殿下可心悦臣？”

窦云先是一愣，继而一叹：“你又不是姑娘家，还需要承诺？只要此刻极乐，便不枉人生浮世百年，今朝有酒便今朝醉，不是么？”

萧墨眼眶微红地盯着窦云的眼睛。

窦云挑开他的裤头，手指在弹出的滚烫硬物描摹，声音微哑：“本宫心悦你，许久。”

胯间的玩弄将情欲彻底点燃，惹得萧墨低吟一声，埋头吃起冷落的奶尖。

“萧墨，呃，萧墨，摸摸我。”窦云拉着他滚烫的手往下，探到自己溪水潺潺的桃源花谷。

整个花户都娇软到不可思议，像摸着天边的云彩，轻轻一碰就会打散。

萧墨不明所以地跟着动了动手指，不期然分开了闭合的花蒂，划过一颗硬挺肉韧的小豆子，惹得窦云低叫一声。

“啊……这是女人的淫核，玩这里，能让女人登上极乐。”

萧墨看着她前后蹭着自己的手指，两叁下将他手掌淋湿一通，他眼眸微暗：“殿下从何处学的？”

窦云玉手搂着萧墨的后颈，急促的湿热的呼吸喷洒在他耳垂上：“每次本宫思念萧相，夜不能眠，就这样玩弄自己，一边揉奶子，一边捏淫核，然后唤着萧相的名字，嗯啊……快些，要、唔唔，要到了。”

萧墨抽出手掌，看她仰着雪白的细颈，两只手不住捻着奶尖，湿透的花谷压着他的肉物，款款摆腰，又寻到了自己的快乐。

肉棍有着玉势不可比拟的温度，可怖的青筋根根凸起，每次都擦过肿胀的花蒂，碾过偷偷露出的小淫核，她只要轻轻扭动屁股，就能品到无上的快乐。

“萧、呃，萧墨，萧墨，要到了，啊啊啊，崇叶去了……”窦云浑身一僵，不再动作，双腿紧紧夹着男人的劲腰，抽搐的花穴喷出一股透明的阴精。

萧墨近距离看着女孩一点点绽放，脑海中不住浮现她在云淡宫的榻上自渎的画面。

一股熟悉的淫糜的甜香漫延。

萧墨天生嗅觉灵敏，有几次去云淡宫见她，都在她身上闻到这股味道，不同于窦云常用的任何一种香料，是以他很快闻了出来，现在他才知道，这是她动情至极的味道。

一想到她几次正经同他谈论国事时，层层包裹的衣服下就是边想着他边自渎后的满屁股淫水，萧墨就有一股想把她按在他们常谈事的八角亭中狠狠操弄的冲动。

一边同她讨论政事，一边将她按在那小石桌上，看她高潮无数次，让淫水儿将衣裳都打湿，让风把这股甜香带到云淡宫每个角落，每个人都会知道他们之间的无比亲密。

“殿下，你是我的。”

“给我，萧墨。”窦云从高潮缓过神，花穴内又升起一股难耐。

她一把握住萧墨胯间的愈发坚硬的肉物，擡起小屁股，高潮过后松软的穴口轻松含进菱角分明的龙首，她咬咬牙，狠狠往下一坐。

“呃——”尽管她有过自渎的经验，到底是个雏儿，观音坐莲的体位，那肉棍直接破开薄膜插到了底，是又涨又痛。

痛楚并不剧烈，很快便过去，她这才上下挪动小屁股用花穴吞吐肉棍。

狭小的花径咬着他，又疼又舒爽，萧墨额头满是汗水，断断续续地表白心迹：“殿下，萧墨，亦心悦殿下。”

“几时？”窦云缓缓擡起小屁股，艰难吐出晶亮的紫红肉棍，穴口含着硕大的龙首，便静止不动。

“唔，殿下，是殿下十二岁那年，说服老国君出兵镇压西河县叛乱。”

意料之外的答案。

“殿下是故意落水的，臣知道。”

“那时国君还羽翼未丰，殿下也只是个聪慧的小姑娘，不是新派之首。”所以只能借助特殊手段换的老国君的怜悯，才能让国君的计划顺利推进。

窦云看着萧墨带着恋慕和心疼说起往事。

心脏一阵一阵的酸涩。

她只要拥有这一刻的萧墨就好了。

“萧墨……萧墨……好粗，里面，都满了……”

窦云使尽浑身解数，动作却越来越缓慢，几乎每次尽根，就停留数息，扭臀磨弄。

几乎被她缓慢的动作逼疯，萧墨顺着本能挺胯，在她的臀落下时狠狠往上撞，往来几次，将身上的女孩插到只能张嘴吟哦，浑身发软地靠到他肩上。

萧墨的目光顺着她骨肉匀称的脊背下滑，到挺翘的两瓣臀儿，他两手情不自禁握住那嫩滑的臀，跟着自己肏干的频率擡上按下，逼着那销魂的肉穴继续吞吃自己的肉棍。

每次顶到深处，都有一处很韧的地方，每每肏到那一点，穴肉便绞紧几分，颈窝也会传来难耐的呻吟。

“好深，唔唔，肏到花心了，崇叶要被先生插死了。”

萧墨喘着粗气，忍不住越肏越快，狠狠肏了那块硬肉一记，狠声道：“哪儿学的这么淫荡。”

窦云浑身一颤：“呃——春宫图，大鸡巴好烫，插穿了，崇叶的小肚子要被萧相插穿了，慢，慢点……”滚烫的肉棍将花穴撑得极涨，碾过每一处敏感的肉壁，将褶皱一次次撑开，满满当当地贯穿下体，比自渎激烈数倍的快感一阵一阵袭来，可怜的崇叶公主已经不知道自己在说些什么，一会儿叫先生，一会儿叫丞相，一会儿叫萧墨，一会儿要慢点肏，一会儿又娇声哀求他快点。

听着心心念念的可人儿一句一句往外吐着淫话，身心的快感都达到了顶峰，萧墨将人推倒在地，从上至下操干。

他看着窦云双手抓着自己的奶子揉成淫糜的形状，便一只手探到窦云所说的淫核，跟着自己胯下的频率揉捏按动。

紫红的肉棍飞速进出，把娇嫩的阴户拍得殷红一片，晶亮的淫水不断在两人腿间堆积，窦云腿间稀疏的毛发湿成一绺一绺，根本盖不住底下的花瓣。

“又，又要去了啊啊，萧墨。”
第68章 结局
宣武侯的马车缓慢平稳地向宣武侯府的方向行进着，马车内壁上包了几层，确保寒气不会透进来，地上铺了一层柔软的子居国特产羊毛毯，四面摆了几个鎏金的小炉，车厢内暖意融融。

李知意抱着一个手炉。

车内的暖意熏得她昏昏欲睡，一双漂亮的眼睛微微眯着。

“子居国就这样放弃和亲了么”她还以为此次和亲是势在必行的，没想到萧墨进宫一趟就后悔了。

唐文绪在一旁拿着一条绣着锦鲤的手绢翻来覆去地看，反问：“知道为什么会有和亲这回事吗？”

李知意乜了他一眼，还是满足了他吊人胃口的恶趣味：“愿闻其详。”

“子居国内部有强大的守旧派，而崇叶公主是标新立异的新派，两边水火不容，人他们杀不掉，只能给新君施压派来和亲。”但是一个有野心的帝王不会甘愿受制于人，只会暂时蛰伏。

“只听说崇叶公主开办女学，倒是不知道还有这一层。”

“女学只是冰山一角，土地和税赋才是子居国守旧派利益的根本。”

窦盈在子居国经营多年，窦云不仅仅是他一母同胞的妹妹，还是他最有力的臂膀，即使要他自断一臂，也要将利益最大化。

若是大燕的新帝皇位都不稳，和亲就是个赔本生意。

窦盈算盘打的响亮，所以此次出使并未暴露崇叶公主的行踪，只要萧墨证实了那些传言，还能反悔。

反悔与否他们倒是不关心，只要不影响条约就是。

所以今日在萧墨同陛下商谈时，他也去找了崇叶公主。

相比萧墨，她才是影响条约最终进程那个人。

崇叶公主心有所属自然不愿和亲，但也不想影响条约与两国和气，卖她这个人情对大燕更有利。

唐文绪叁言两语解释原委，见她面露迟疑，笑说：“我猜，你在好奇为什么我会知道这么多子居国王室密辛。”

“那是为什么？”她一直觉得有点奇怪，在同子居国打交道时，唐文绪总是胸有成竹游刃有余，说服子居国联手剿灭卫国军，又对子居国内政了如指掌，即使是未雨绸缪在子居国内安插了细作，能力到底有限，除非他会未卜先知。

唐文绪但笑不答。

总感觉有什么被她遗漏了，李知意百般聊赖抚着身下柔软的毯子，脑中灵光一现，语气带着几分不确定和小心翼翼：“是因为母亲……是子居国人吗？”

“说说看。”

李知意确定他没有介怀，道：“母亲的陪嫁里不是有许多一样的子居国皮毛毯子么，加上姓氏……”虽然府里没人提过大夫人的出身，有一些带着外族特征的陪嫁物就足以说明了她并不是大燕人士，又刚巧姓叶，很难不让她联想到子居国的叶氏。

子居国最大的商户就姓叶，叶家好和四邻做生意，其中占比最大的就是皮毛制品。

唐文绪扔了帕子，捉过身侧的小手在手心把玩，脸上却正色：“你在闺阁时到底读了多少书？阿兰那个丫头之前还说，夫人只读读《女戒》之流，依本侯看，杂七杂八的书是读了不少。”

“我们女子又不似你们男子，轻易行万里路，平时只能拘在后院，大门不出二门不迈，即便读书，也很难得随心，如果不是爹爹开明，哪有那些机会。”但是算起来，李知意还是出过几回远门的，只不过目的地都是洛州，即便如此，她还是很珍惜每次出门的机会。

“感谢李尚书明智，教了个好女儿，便宜了本侯。”

李知意脸不红心不跳地嗔他：“油腔滑调。”起先新婚时，这人也惯爱说些浑话调戏她，那会儿心里总是又羞又气，现在也习惯了。

“侯爷莫不是同我在绕圈子吧。”莫不是又像崇叶公主那事一样瞒着她。

“本来想等此间事了再同你说。”既然被她先发觉了，唐文绪便也和盘托出：“我的外家是子居国的叶氏。”

李知意恍然，有那般不菲的嫁妆，原来大夫人的姓氏真是来自富可敌国的叶氏。

唐文绪沉吟着：“卫国军那次，我是同舅舅做了交易，劝他支持窦盈，当初若是没有他和窦盈斡旋，雁西大概免不了一番恶战。”他不怕敌人，但是害怕战争，怕唐家守护了这么多年的雁西土地会染上无数将士和百姓的血，那他真的没有脸去见父亲了。

李知意想不到胜利的背后是这样，这一切不是凭唐文绪一张嘴皮子，而是环环相扣，加之多方力量的推动。

她的枕边人不是传言的权势滔天，也不是悍勇冒险，那些都不是他，面前这个时时扮着红脸为国筹谋又有自己私心的男人，才是最真实的，不是遥不可及的。

李知意稍直起身，一只手抚他的背：“侯爷辛苦了。”

唐文绪一怔，旋即伸手接住这个轻若羽毛的拥抱，汲取暖香。

雁西一战，部下崇拜他谋略过人，朝臣争论他的功过熟大，雁西百姓将他封神，这么久以来，好像第一次听到一句辛苦。

他可算明白，为何百炼钢都能成绕指柔。

“想听我父亲和母亲的故事吗？”他曾因父母的离去迟迟无法走出阴霾，至今府上也没有一个人敢提。

这么多年，伤痛被时间抚平，剩下的是醒目的疤痕，他想将藏得最深的痕迹也袒露给她看。

唐文绪的母亲是叶家的小女儿，跟着兄长到大燕经商时遇见了他的父亲，当时还身无官职的唐泽承，一见钟情。

情路曲折，大抵同世间痴男怨女别无二致，家中阻挠与阴差阳错。

二人蹉跎了许多年，分隔千里也没能阻隔情思生长，最后韶华少女拖到了二十几岁，才磕磕绊绊走到了一起。

有情人终成眷属的故事，在十年后结了悲尾。

“当初母亲执意嫁来大燕，许多年没有和叶家联系，后来出了事，也没法联系。这几年舅舅当家，才重新找上我，这些毛皮制品，是他想卖到大燕来的”等这几年条约施行，这些漂亮的毛皮在大燕就会司空见惯，以商贸为契机，大燕会达到前所未有的盛世。

与此同时，除旧革新，陈腐的朝堂需要新鲜的血液。

几大世家就如同子居国的顽固派，不得不动，又与之不同，只能蚕食鲸吞地削弱，不能打杀。

这可能需要几年的时间，或是更长。

商谈将近一个月，商贸条约的各项细节才算敲定，两国交换文书，子居国的使团才离开大燕。

子居国的使团前脚刚走，朝堂又卷起了风云。

陛下采纳了兰先玉的方案，在西北边疆地势较为平缓的龙须山一带设龙须县，规整原先天然形成的杂乱小市场，由官府建立新的互市。

这么一块亟待分割的大肥肉摆在面前。

管理税计的户部和管理工事的工部哪一部牵头？

未来的大肥差龙须县丞和互市监又派谁担任？

半个月下来，朝堂上各自为政，争论不休。

每每朝堂上讨论什么要事，都是这样一番景象，已经持续了十几年，并且愈演愈烈。

朝堂上明刺暗讽，朝堂下耍计谋。

今天赵家在户部任度支郎中的赵五郎曝贪腐，明天工部又有王家刘家的人篡改工事图册。

期间还有一件大事，因为卫国军一战暴露出来的军队管理弊端，陛下示意，赵家王家联手上奏，将东南西北四地统军改为左右统领。

右统领比原来的统军高半级，伴有统军虚衔。

左统领低半级，五年一任，由陛下直接指派。

虎符改由左右统领各执一半，发生战事时使用。

平日即使是调用少数人马，也需要左右统领一致决定，余下军中杂务，交由左统领。

乍看之下，同原来没什么区别，实际上借着左统领加大了皇上对军队的直接控制，原来的统军明升暗降，变相被剥夺了军中所有全部调度权。

雁西军营是经营最久、军队人数最多也最优良的，唐家管理数十年，在唐文绪手里交了权。

削了宣武侯的权，对皇帝和世家来说是‘双赢’，偏偏唐文绪找不到理由反驳，使了个绊子让赵家人做了雁西左统领。

赵王两家现在吵得厉害，也有唐文绪的功劳在，谁都觉得对方和唐文绪勾搭在一起要害对方。

两家争来争去，又有唐文绪暗中给陛下‘施压’，陛下大发雷霆，当即下令要兰先玉代行度支使职责，协同户部侍郎管理建设龙须县和互市的支出，户部和工部各派几人，又命宣武侯为监察主司。

皇上这一手操作，虽然平息了赵王的争执，但是把新的权力又给到了宣武侯手里。

赵温下了朝回到家，命人把梁上筑巢的新燕都赶跑了，梦里还在大骂云晏误国，连一个宣武侯的压力都顶不住，还妄想动盘根错节的世家，真是痴人说梦。

几年下来，虽然免不了争斗，在宣武侯的监管下，龙须县和互市的建立倒是井然有序。

如赵温预见的，甚至是他也始料不及的。

宣武侯没了兵权，却转移向朝堂权力中心，且生根发芽，摧枯拉朽，顺利得不可思议。

而景辉帝的抵挡就像当年面对楼家的景昌帝一样，只有步步后退。

赵王两家都觉得，景辉帝这是妥协了。

宣武侯没有预想的，像楼家一样强势，比起先皇的处境确实好上不少。

强敌当前，赵王两家冰释前嫌，瘦死的骆驼比马大，又是几年明争暗斗，结果鹬蚌相争，渔翁得利，最大的赢家成了景辉帝。

互市开放的第十年，朝中发生一桩贪腐案，朝中牵连甚广，御书房一夜灯火通明。

宣武侯连续叁日请假，叁日后的朝堂上，当着文武百官，主动请辞包括监察主司在内的几项实职，只任右统领一项实职，及雁西统军虚衔。

七十多岁的赵温觉察端倪也告老还乡。

剩下王家，也被步步削弱。

景辉帝在位的第十二年，剥夺了世家子凭出身任官的资格，自此除了袭爵，还集资只能通过科举、察举、征召入朝为官。

此时的大燕，正当前所未有的鼎盛，子居国新派占据主流将守旧派踢出局，子居国繁荣，雁西的匪患自然而然就解决了，一半的兵力已经在当地落了籍贯，是前所未有的和平安详。

叁十六岁的年纪，唐文绪提前过上了致士后的生活，小半年待在雁西，大半年待在侯府，陪陪夫人，教教儿子。

宣武侯有一子，名易，自小聪慧过人。

唐易温和沉稳，擅文不擅武，十岁年纪，一篇策论精妙绝伦，更兼容貌过人，一时名动江北，除了相貌肖似，性格与其父大相径庭。

唐文绪十分纳闷，显然，儿子长相十足随了他，性格随了祖父，写文章的能力随了外祖父。

李知意更纳闷，从自己肚子里出来的儿子没有一点像她。

还好孩子性格不像他爹爹，从小就听话省心，还很会给家里人长脸，也就释怀了。

注：互市监是唐贞观时的称呼。
第69章 番外之尽余欢1
（三皇子×秋嫔）

采薇采薇，薇亦柔止。

这是孙柔薇闺名的由来。

她的父亲是个名动洛州的才子，她呱呱坠地那日，父亲在书房练笔，后院来人说夫人平安产下一名千金时，他正巧在摹大家赵观临的《采薇》，于是取了柔薇作名。

柔薇柔薇。

柔薇开始识字时，才知道父亲是希望她成为一个柔弱宜家的小女子，不要像她的母亲，刚烈桀骜。

柔薇的母亲是个才情和性情都超常的女子，嫁进孙家的大宅院后被迫学会了收敛锋芒，却没学会怎么折断傲骨讨好迎合。

鲜活的个性渐渐熬成了一身的刺，别的院子的下人有时候嚼舌根，说她是‘泼妇’，配不上温文有才情的叁爷。

柔薇看着爹娘的关系时好时坏。

好的时候很少，坏的时候很坏，她夹在缝隙中，小心翼翼地成长着。

她始终不明白，父亲当初爱惨了的母亲的性子，为何最后反成了他嫌恶又避之不及的。

柔薇的母亲终究没能在这吃人的后院磋磨多久，压抑的脾性都郁结成了心症，把人折腾得只剩一身枯皮，临死之前，母亲紧紧攥着柔薇的手：“别学娘亲……”话没说完，人就去了。

柔薇很想摇醒母亲问一问。

父亲揽着一个宠妾的腰肢走过来，有些醉醺醺的，说：“好在你没随了你娘的性子，否则以后也是这般，可晓得？”宠妾咯咯笑了笑，又反应过来场合不对，掩住了嘴。

柔薇更安静了，再不和家中姐妹争任何一样东西，也不违背父亲一句话，她的世界好像只剩自己的院子这一方小小的天地。

到了及笄的年岁，柔薇对未来的夫郎也开始有了一丝憧憬，女儿家从来都将这些羞涩的心思埋在心底，所以父亲问她可有瞧得上的世家公子时，她心里闪过某次宴会上一张模糊的脸，然而只是怯怯地垂下头说：“阿薇听凭父亲母亲的安排”

后母脸上喜色蔓延：“那便好，日后你嫁进了皇室，便有享不尽的福了，何必拘于这小小的洛州呢。”

柔薇猛然擡起头，愣愣地看向父亲。

父亲很满意自己的决定，不住捋着油润的短须：“皇后有意为皇上从世家里选一两个贤良淑德的女子，这是族长决定的，这个机会，是我好不容易为你争取来的，族里多少女孩，都想嫁进皇宫。”

柔薇看着端坐在上位的父母容光焕发地张合着嘴唇，只觉得一股凉风从头顶灌到脚底，隔绝了外界，耳朵里什么也听不到。

皇宫……皇上……

她所求不过是嫁一个最普通的人，过最普通的生活而已。

那可是皇上，她才十六岁，皇上几年前已经过了五十大寿，大了她将近四十岁。

她口中干渴，胃里翻涌，竟有些反胃。

之前所有的憧憬刚冒了个芽儿，就枯萎了。

父亲喊她的名字，眉心微皱，对她的神游不满。

柔薇缓过神来，挤出一个笑：“柔薇听凭父亲安排。”

父亲这才满意地笑了，夸她听话，明明是夸奖，听在柔薇心里，却像针扎一般。

进京那一日，孙府老老少少都将她迎出了门。

族长爷爷叮嘱她安分守己，好好伺候皇上和皇后，最好能诞下一儿半女，为家族带来荣耀，以及在京任官的有哪个叔叔伯父云云。

柔薇乖乖地应了，族长笑道：“是个好孩子，叁侄教的不错。”

这是柔薇第一次走出洛州，也是第一次进京城。

京城的处处都和洛州不同，处处都新鲜，她的陪嫁丫鬟兴奋地隔着轿帘和她说话，她终究耐不住，掀开帘子看了一眼，烈日下，车窗外飞驰过一个身黑色骑骏马的少年郎，带起一阵风刮起她耳畔的发丝。

少年清瘦，虽然一身黢黑衣裳，却掩不住一身鲜活热烈。

若是……她应该会嫁给这样一个年纪相仿的郎君吧，她忍不住想。

她看着少年的身影往相反的方向远去，细嫩的脖子往前探了探，贪婪地想多看一眼。

耳边飘过过路人隐约的感叹。

那人好眼熟啊。

那是宣武侯府的小侯爷。

柔薇目光暗淡下去，放下了窗帘。

“小姐，京城可真大啊”

“日后若是回洛州，定要和阿桃她们好好炫耀炫耀！”

“你若想回去，就莫要进宫。”

婢女从未听过她这样重的语气：“小姐……”

柔薇愧疚地道：“阿竹，我只是……有点累了。”

“日后不要再提洛州了，也别说回去。”

高大的宫墙渐渐逼近，像一只朱红的巨兽，张开嘴，把长长的队伍吞进腹中。
第70章 番外之尽余欢2
（三皇子×秋嫔）

“娘娘，您该梳洗赴宴了。”

一身藕色裙衫妙龄女子仍坐在绣架前忙活着，一张干净的小脸圆润而白里透红。

刚跨进门的绿衫宫女见她仍不起身，嗔道：“娘娘别忙活了，把手磨糙了可怎么是好，这些活计在闺中玩一玩罢了，哪有娘娘天天守着绣架子的。”宫里的娘娘们最重视的不该是保养吗。

柔薇笑着说：“无妨的。”在这宫里没人会管她。

阿竹摇摇头走到一边，打开妆匣挑选合适的首饰，而匣子里饰品没有多少，绣品倒是堆成了小山。

“娘娘绣了这么多，为何不给皇上送一些？依奴婢看娘娘的绣品比宫里的绣娘还好，皇上定会喜欢的。”宫里的女人们没有争宠的心思，却不代表不需要小意讨好。

阿竹的心态已经从着急转变成了无奈，主子不积极，她这个做大宫女的再着急也没用。

柔薇擡首，慢慢停下了手中的动作。

已经过去两年了。

柔薇曾设想过皇宫中的生活，或许水深火热，不用多久她就会在明争暗斗中被吃的渣都不剩。

若是两年前的她，绝对想不到现在她仍活的好好的，甚至大多数时候，比在洛州的小院还要自在。

景昌帝身体不好，极少踏足后宫，常常埋首在成堆的奏折里。

宫里的女人们都没了争宠斗艳的心思，最多的勾心斗角都也是为了为自己所出的皇子皇女争的。

柔薇没有子嗣，也不站谁的队，她安分待在自己的院子里，从不争抢，她甚至只在年节宴会上见到景昌帝。

两年来他们也就有过几次对话，或许他连她的名姓都记不得。

柔薇觉得这样也不错，她安于这样的生活，除了必要的场合，她并不会出现在人前。

大部分的宴会，她只需坐一阵子就可以回去了。

“阿竹，这里的东西先不用帮我收拾，我不多时便回来了。”

这次宴会并不是什么严肃的场合，是以柔薇只是稍作打扮就出了门。

她想不到的是，自己的命运的轨迹，会在一夕之间，就此偏离预设的轨道。

御花园边上的清凉殿，华灯初上，宴会开场。

参宴的俱是皇亲国戚，主持宴会的皇后忙着同楼国舅叙着旧，没人关注到席上少了一个妃子。

御花园那头的清凉殿正热闹，御花园偏僻的另一端则水深火热。

柔薇两只手拿惯了女红的小手用力掰扯着嘴上和腰间的大掌，然而无济于事，她急的眼泪流了满脸，冲刷掉那层薄薄的胭脂，露出一张嫩生生的脸。

紧贴身后的男性躯干火热坚硬，隔着薄薄的夏衫，将她的娇嫩的后背硌得火辣辣的疼。

然而这还不算，随着她的挣扎，后腰时不时顶上一根坚硬火热的物事，一开始柔薇并没意识到那是什么，直到身后的喘息越来越粗，那物事也越涨越大，木棍似的直愣愣杵在她后腰上，她才后知后觉地想起很久之前嬷嬷的教的。

意识到那是什么，以及身后的男人的意图，柔薇用了吃奶的力气蹬着双腿，意图脱逃男人的桎梏。

那‘歹人’差点没让她挣脱了，对于柔薇的反抗彻底没了耐性，他粗重地喘息着，威胁她：“再乱动便杀了你。”

“唔唔！”阴沉沙哑的男声擂鼓一般在耳边响起，柔薇被吓得瞬间停止了挣扎。

看着眼前的景色渐渐不再熟悉，明亮的灯光渐渐远去，柔薇的心也掉入谷底。

高大的假山黑黢黢一片，只有头顶的漏洞泄下一点点的光。

男人停了下来，嘴上的大手松了一些，她短促地叫了一声，随即被一团锦帕堵住了嘴。

嘶啦——

男人甚至没有给柔薇反应的时间，声声清脆的裂帛声在假山深处响起。

最后轻薄的夏衫落地，一对硕大的奶儿陡然弹了出来，在闷热的空气中上下颤动着，那乳首也随着主人的害怕，慢慢充血变硬，变成了蛊惑的殷红色。

细白如玉的肌肤在黑暗里强烈刺激着男人的视线，散发的幽幽女儿香更是在淫毒燃烧起的淫火上加了一把柴。

或许是淫毒汹涌，云恒自觉从未如此失控，只觉得浑身的血液都沸腾着往下涌去，恨不得顶破柔软的稠裤。

他将柔薇两只手捆住，便迫不及待地放开了手去抓那两团揉捏亵玩，女人那两团柔软得不可思议，纵使已经大到一只手无法掌握，却仍像云一般，总有一种无法抓住的感觉，他不禁加大了力道，强烈原始的欲望支配着他，脱口便是跟平素的他从不沾边的荤话：“这么瘦的身子，偏生了一对大奶，天生就该被男人亵玩。”

两团软肉在有力的大掌中变换着淫糜的形状，柔薇的手被自己的肚兜缚着，根本无法反抗，她闭上眼睛不愿看，身体却愈发软下去，坚硬的乳首被男人掐了一下，一阵酥麻的电流瞬间窜上脑海，她的腿儿一软，挺翘的屁股便抵在一根火热的粗长上，那粗长好巧不巧卡进了幽深的臀缝中。

身后的男人笑了一声，柔薇羞愤得满脸通红，挣扎着要直起身，然而她却忘了，此刻一丝不挂的她正背靠在男人怀里，是以只能借身后男人的力，而每当她下身一有动作，臀缝间的男根便磨蹭着她的腿心，隔着几层柔软的衣料，那热度和硬度依旧惊人，蹭在她裸露的娇花上，那未曾打开的已经成熟的玉门未曾迎过来客，一受刺激，便蠢蠢欲动，吐出一口软滑的液体，释放着欢迎的讯号。

柔薇脸色通红地僵住了，她不明白为何自己下身会有如此羞耻的反应，殊不知自己一番动作，倒像是有意拿臀缝去蹭男人的欲根似的。

男人舒爽地哼了一声：“嗯……哼……竟是个会手段的淫妇。”

“呜呜！”

“唔！”柔薇瞪大了眼，他！竟然用那根东西顶弄她！

云恒原本是想抓一个宫女，草草插进去，速战速决地解决了淫毒的，但是怀里的女人实在太过诱人，又有些愚蠢的天真，他竟在汹涌的情欲中对这个女人产生了一丝兴趣，有了慢慢亵玩的心思。

或许，将这女人收了，也不是坏事。

看她的反应，他知道这个女人并不是太子派来的，因为她实在蠢笨得可以，一举一动都在诱人，那张小白花一样的脸上却一派不自知。

怀里的小女人羞愤至极却因方才的‘前车之鉴’不敢再有动作，任由着男人作恶的欲根一次又一次摩擦过娇嫩的花穴口。

看着她极力忍住快意又要忍不住的样子，云恒邪恶地加大了动作。

若是有人从假山外的缝隙中往内窥看，便只能看到一个浑身赤裸的女人嘴上堵着青色的手帕，手被缚在身前，更显那腰肢纤细，奶儿硕大。

女人两颊漫着潮红，两对眉毛拧的死紧，不知是痛苦还是爽快。

她不自觉地挺着胸脯，胸前两颗大奶子被身后伸出的两只大掌粗暴地抓捏着，雪白的乳肉不断从大张的五指中露出，面团似的，一会儿被拉长，一会儿被推在一处，指缝间偶尔露出的红梅，更添淫糜。

而女人双腿不住颤抖着，似乎要支撑不住，然而若是定睛细看，便能看到那肥白无毛的会阴间一下又一下地探出一根衣料包裹的硕大的物事，那物事早在蹭动间被男人的前精和女人的淫水浸透浸湿，插出滋滋水声。

这番淫糜的景象，便是去势的公公看了，都要恨痒。

只可惜，此处偏僻，鲜少有人涉足，大晚上的别说是人，更是连只耗子也没有。

然而这倒是便利了男人奸干怀中掳来的女子。

体内的淫毒愈演愈烈，把男人脸上的冷静自持烧成了浓重的欲色，好似发情的原始动物，唯一的念头就是发泄无尽的欲望。

简单的在穴口磨蹭已经无法满足他，男人扯下稠裤，扶着暴涨的肉棍对准女人湿漉漉的淫洞便是一插。

然而只插进一个菇头便再进不去了。

花穴四面八方的紧致夹吸叫云恒一个激灵，也恢复了一分理智，他看了女人一眼，那张小脸上春色犹在，显然没什么痛意。

“天生的淫娃。”

柔薇潮红的脸上落下一滴泪，她无法控制自己的身体沉沦在这陌生的快感中，甚至在那根作恶的巨物挤进花穴时，也只有更深更重的渴望。

“哭什么？我将你收了便是。”

柔薇无力地摇了摇头，事到如今，她已什么退路都没有了，更不可能跟身后这个来历不明的男人有什么关系。

她是宫妃啊，纵然她不愿，她的身子仍是属于景昌帝的，如今却要被一个外男占了去，而她，在这凌辱中，产生了可耻的快感。

云恒被女人毫不犹豫的拒绝惹恼了，他是叁皇子，要什么样的女人没有，偏偏纡尊降贵地给一个宫女抛橄榄枝，还被这般干脆地拒绝了。

他扣紧了女人极细的腰往下一按，胯下硕根带着怒火和欲火冲破了那层象征纯洁的薄膜，狠狠占领了无人到访的花径。

御花园西边无人的假山群，一场背德的淫糜性事正在上演。
第71章 番外之尽余欢3
（三皇子×秋嫔）

男人握着掌中的细腰，提起，那粗硕的巨物带着丝丝血迹和透明的淫液缓缓抽出。

“嘶”

抽出的过程竟比插入还困难，花穴内层迭的褶皱纷纷动了起来，和着甬道紧致的夹吸，些微的痛和瞬间冲向脑仁的快慰险些叫他缴械投降，才压下射意，浑身的毛孔却都开始兴奋起来。

云恒已经许久没有这种徘徊在失控边缘的感觉，即使是在最易使人沉沦的性爱上。

放纵只会令人迷失，露出自己的软肋。

所以即使是到了这种关头，他依然习惯性地克制。

云恒忍到额上青筋隐隐，汗湿一片，终于将肉物抽出大半，只剩菇头将穴口维持着撑开的样子。

粉嫩的穴口被撑到发白，插在其间青筋盘绕的肉棍显得十分突兀。

身下的女人十分安静，只是细弱的肩膀偶尔会颤动一下，云恒心头涌出烦躁，从没有哪个女人敢在他面前哭哭啼啼的，就算是他殿中最‘受宠’的妾室。

柔薇并不知道，自己这一哭，倒勾得男人生出凌虐的欲望。

云恒摩挲着柔薇小巧的腰窝，忽然垂下头，贴近她的耳，翕动的薄唇吐出的话分明淫糜，却冰冷无比：“既这般不愿，那便将你活生生肏死在这里吧。”

他靠着假山，支撑女人身体重量的手一松，咕滋——一声，菇头破开层层阻挡，毫不留情地尽根捅入，直抵深处的花心。

而柔薇就像一只人偶娃娃，被男人轻松地不断提起放下，用腿心小小的淫洞不断套弄胯间的肉棍。

晶亮的淫水被捣成细白的沫，像雨后湿腻的云，挂在男女交合的腿心，有的挂不住，顺着女人的腿滑落，有的随着两人会阴不断分离——紧贴，溅在地上，溅出一片片湿痕。

柔薇浑身都在发颤，一开始是破身的痛楚，随着花穴自动吐出越来越多的淫水，肉物进出越来越顺畅，痛楚渐渐变成身体更深处不断被侵占的恐惧和以花穴为中心向四肢蔓延的痒。

好像有人在她身上种了蛊，游走在胸口，占据小腹，蔓延上脖颈。

被缚着的手无法自我解救，她只能难以自禁地扭动，想寻那四处游走的痒，然而遍寻不到，倒叫穴内的肉物左冲右突，菱角坚硬的菇头刮遍了花穴各处，刮得她浑身麻软，终于盖过那股恼人的痒意，只剩冲击额顶的快乐，她睁大眼，然而身后滚烫的蛮横的侵犯却只能叫所有景象蒙上一层又一层模糊的水雾，遮蔽了视觉，肉物搅弄的水声清晰无比。

云恒看着怀里的女人风骚的扭动，浑圆的屁股围着插在腿心的肉棍淫荡地绕着圈，若不是那层薄膜，他几乎要怀疑怀里这个女人是个身经百战的淫妇，否则怎么总能不经意地将他的欲望挑地更高。

云恒停下手上抛弄的动作，小幅度地快速挺胯撞击着，一掌拍在挺翘的臀上：“荡妇！扭得这么淫荡，可是还嫌不足？”

清脆的啪一声，在狭小的空间里极为响亮。

柔薇一个激灵，所有思绪随着那一掌轰然倒塌，被一阵潮水卷起推平，浓雾中散开一片白光，花心泄出一股股阴精。

肉棍被猝不及防的一夹，云恒不再忍耐，顶着加倍的困难和快感狠狠插了几记，将今夜第一泡浓稠的精水抵着花心激射而出。

激射的精水噗噗喷射在微微开启的花心上。

“唔唔……”女人仰着脖颈，到底是初经人事，完全承受不住这份迭加的快感。

没等柔薇从初次高潮中缓过神来，又被摆成了跪趴的姿势，原来体内的肉棍经过一次释放只是软下去一点，在花穴绵长的高潮夹弄下很快重振旗鼓，天生名器的花穴亦不知怠倦，使出浑身解数挽留。

经过一次射精，淫毒的效用这才发挥到了顶峰。

而云恒再也不知道什么技巧力道，身下的女人身体深处仿佛有一块磁石，不断吸引着他胯下热铁，叫他无法抽身而出。

他脑海里只剩一个念头，朝着更深处不断撞击，把花心撞得变形、抽搐，撞得身下的女人颤抖、高潮。

假山内渐渐蔓延起淫糜的麝香味，陌生的男女毫无羞意，用着野兽交媾的姿势疯狂交欢，汗水和淫水交融，在男女年轻的肉体上划过，随着两人的动作四溅，甚至把两人身下昂贵的衣料淋透。

湿透的手帕不知什么时候已经掉在地上，沉沦在疯狂的欲望中两人都毫无知觉。

柔薇被插得浑身都在发烫，她两只手趴在地上，被迫高高擡起屁股，好让肉棍插的再深一点，顺畅一点。

因为无法抵抗汹涌的快感，一张小脸潮红遍布，水润的眼睛渐渐迷茫，不知觉得维持张着嘴的动作，丝丝涎水也从粉嫩的唇角溢出，披散的柔顺长发前后晃荡着，贴在湿淋淋的脸颊上、奶子上。

若是有一面镜子摆在面前，柔薇一定不敢认，那个像话本里吸人精气女妖一样，在欢爱里放纵沉湎的人是她自己。

“呃，啊啊啊……不要，太，太深”女人柔软的声音压得很低，呜咽一般带着若有若无的泣音，似是十分难耐。

软软的娇吟最能刺激男人，所以回应柔薇的是花心上的不断戳弄撞击。

“就是要插深一些才能满足你这骚妇。”

更深更重的肏弄把柔薇嘴边的话揉成了细碎的嘤咛。

男人只隐约听出一个‘不’字。

啪啪两掌落在挺翘的臀上：“小穴这么会吸，屁股扭得这么厉害，还说不是淫妇。”

“嘶——还敢吸。”又是两掌，只是这两掌落下了更靠下的地方，几个巴掌虽没用劲，只是拍得她臀儿麻麻的，脑袋也一片茫然。

“唔，不要，痒……”她说着，男人扎在深处的龟头便被一阵热液兜头一淋。

“拍几下屁股就能发骚，真欠肏。”云恒的劲腰不断前后摆动，他大开大合地撞，几乎肏红了眼，退出时将女人的臀拉开，挺胯时便掐着女人的腰往回拉，粗长的肉棍才挤出花穴，又瞬间挤开小小的肉洞钻了回去。

男人鼠蹊部与女人的圆臀撞得啪啪作响，同滋滋的肏穴声混在一处，难分难辨。

柔薇无法反驳，她只能跟着身后强而有力的节奏，摆动身体迎合，在花心被撞地岌岌可危时吐出难耐的呻吟。

食髓知味的淫荡身体爽快得像是要升天，在她脑中炸出绚烂的焰火，掩盖所有思绪。

她的腰身越来越软、越来越软，最后上半身都贴在地上，两个浑圆挤成了圆盘状，娇弱的乳头在粗糙的刺绣上不住前后摩擦，微微刺痛着，然而时间一长，又钻出一丝快慰。

“呃呃呃！”迅急的高潮将柔薇大网一般兜头罩住，她浑身一僵，脚趾蜷起，手指只能无措地抓着地上衣裳，试图分散汹涌的高潮带来的满溢的快感。

男人没有给她从顶峰落下的机会，不断在高潮中疯狂抽搐的花穴中小幅度抽插着，生生将这场高潮绵延到柔薇几乎无法承受的地步，然后被推向令一个顶峰。

云恒趁着花穴高潮的劲，不断挺近，试图挤进那兴奋翕动而未设防的小嘴中，那是女子孕育子嗣的女宫，是比花径还结实紧致的存在。

柔薇忽然觉察到花穴里的肉物正试图往更深处探去，虽然并不知道那意味着什么，她下意识地自我保护，一边艰难地缩紧了小腹，一边摇头哀求：“不要，不要进去，不行的，会坏的。”

“本殿偏要。”

柔薇如遭雷击，瞬间忘记了抵抗。

高潮过后松软的花穴放弃了抵抗，被肉棍一记接着一记地撞开了宫口。

极致逼人的宫口紧紧箍着即将达到极致的菇头，好像像往里吞，又像是抗拒。

无论如何却都逃不了肉物一翻进出玩弄。

肉棍每每先是抵到花心，再挤进宫口，来回数次，直到小小的宫口完全臣服于肉物的淫威之下，才大摇大摆如入无人之境一般，顺畅地肏进肏出。

初经人事的柔薇完全承受不了激烈的宫交，在第二泡浓精射满小小的宫颈时，花穴颤抖着激射出一道晶亮的水液，而她在高潮的余韵中眼前一黑昏了过去。

柔薇昏昏沉沉的，已数不清自己被欺负了几回，她的小腹越来越鼓，装满了淫液精水，就算失去了意识，她依然感受得到快感，依然会在下一波高潮来临时情不自禁落泪。

就在这样接连不断的快感和高潮中，她浑身轻飘，做了一个梦。

她赴宴回来，泡了个舒舒服服的热水澡，接着阿竹细碎的唠叨中守着那方绣架，将那幅花鸟图绣完，然后睡一觉，第二日又是新的一天，院子里有许多要她忙活的。

“你是哪个宫里的？”

画外一声粗重的男声将梦境撕成碎片。

地上的女人眉心皱了皱，一动不动。

“若你想第二日让人撞见这幅样子，那你便继续睡。”云恒知道她已经清醒了。

柔薇睫羽一颤，慢慢睁开眼，对上云恒的目光，马上撇开了。

然而这一低头，看到自己身上大大小小的红痕和灼白的精水，胸口两个乳儿被啃得青红一片，那乳首肿胀得似花生大小，上头挂着一点晶亮的水液，柔薇的脸腾的红了，然而地上她的衣衫已经脏的脏破的破，完全没办法用以蔽体。

于是她侧了侧身，拿手将一双乳儿掩住了。

“殿下应当可以放过我了吧”柔薇低低求他，她打定了主意，只当今晚是一场噩梦，只盼他没把自己放在心上。

云恒见她遮掩的动作，已经解了的淫毒仿佛又要卷土重来一般，不由暗骂自己遇上了吸人精气的妖精。

他没说话，直看得柔薇一身冷汗，生怕自己被认出来，头埋得更低了。

下一瞬，一件宽大的忪色外袍劈头盖脸地罩过来，随后柔薇被打横抱了起来。

“殿下！”柔薇挣扎，生怕他要把自己灭口了。

她还不想死。

“别动。”

柔薇不敢动了，比起死她好像怕这位殿下多一点。

云恒看了一眼怀里怂得像兔子似的女人，皱了皱眉，没再说什么。

颠簸停了下来，柔薇感觉到自己正身处一处温热的所在，随后腰间的手一松，落进水中的一瞬间她下意识抱住男人精壮的腰身。

头上的衣衫被扯落，男人带着淡淡不悦的脸映入她眼帘。

“放手。”

“还是说又想被肏了？”她整个人紧紧附在他身上，脸红红地擡头望着他，从他的俯视角度，那对已经被亵玩得不成样的奶儿挤出一道深深的沟壑，女人软乎乎的肉还紧贴着他脐下叁寸，一切无异于勾引。

肚子忽然被一根滚烫的肉物顶住，柔薇小声惊呼一声，连忙松了手，整个人跌进温热的水中，她扑棱了两下，才发现水浅到只能没过她的腰。

“……”

她羞极，转过身矮下身子，开始清理自己。

她按了按鼓胀的小肚子，一股灼白的液体从下身溢出，又在水中消失。

嬷嬷说过，男子将精水射进去，女子就会有孕，柔薇开始恐慌，她被占了身子已经是个该被浸猪笼的罪过，若是又怀了孽种……她不敢再想下去，开始手忙脚乱地挤压自己的肚子，想把精水都排出去，努力了半天，才消了下去一些，然而仍然有源源不断的灼白液体从小小的穴口流出来。

“一会儿会有人来给你送衣服，还有避子汤，之后你便跟着她回去。”

这样的安排面面俱到，柔薇轻轻应了一声以示同意。

过了一会儿，身后的人又问：“若是改了主意，来这里找一个叫思清的宫女。”

柔薇愣了愣，才想起他说的改主意，是指的什么。

她下意识摇摇头，心内却一片茫然，为何他会对一个宫女这样执着，难道真的对她的身体产生了兴趣，想收在身边吗。

“想清楚了，你没有反悔的机会。”

柔薇分明听到他咬牙切齿，将身子又往水里缩了缩。

“我，奴婢……身份低贱，不敢攀附。”她忽然觉得委屈极了，明明是自己受了欺负，怎么最后可能承担罪责的是她，如今受强迫的还是她。

云恒走出温苑时，带着一身寒意。

他今日实在是出格了。

只不过是一个有点姿色的宫女，他想要便要了，左右不过一句话的事，何至于叁番四次问，没得低了身份。

这一日后，大半年里，柔薇把邀约宴会能推就推，装病装伤使出浑身解数，就是怕遇上叁殿下被认出来。

虽然他也不一定记得了，已经过去了这么久……在一个躲也躲不过的场合，柔薇狠狠‘打扮’一下后出门了。

然而那次宫宴上，却并没有叁殿下。

柔薇后来才知道，几个月前，叁殿下已经被派出公干，若是表现得好了，说不定就能直接封王。

她听一个妃子说，对于一个母妃早逝的皇子，达到叁殿下这个地步已经实属不易。

柔薇说不清自己是什么感受，有些轻松，还有点莫名的不安。
第72章 番外之尽余欢4
（三皇子×秋嫔）

时间渐渐过去，柔薇也就恢复了自己平淡的生活。

然而她还是总能听到关于叁皇子的消息。

也不知是因为她从前不曾注意，还是因为他们之间有了瓜葛，才叫她耳朵不由自主地从纷乱的信息中捕捉关于他的点滴。

六月一日，叁皇子奉命赴东膏赈灾。

七月二日，灾情愈发严重，流寇渐起，有个县丞被流寇杀了，尸首被分而食之，震惊朝野。

皇上破天荒地连开五日早朝，然而群臣吵了五天，无果，皇上一狠心当朝降了户部侍郎的职，又命叁皇子在两个月内安定灾民，否则不必回来。

九月十日，灾情稳定，叁皇子自请在东膏待到民生恢复为止，皇上同意了。

次年叁月十一日，叁皇子回京述职。

圣上龙心大悦，设宴给叁皇子接风洗尘。

过了大半年，柔薇又见到了叁皇子。

她的位置被安排的很靠后，远远地，可以看到他坐在皇上下首，甚至比太子还靠前，他正和皇上交谈着，应当在说东膏的灾情。

得了皇上当众的褒奖，他如愿成了所有人的焦点，意气风发，耀眼得像天上的星，但行止又不卑不亢，没人能从他身上挑出毛病来。

恍惚间，远处的人似乎朝她这边看了一眼，柔薇心头一跳，连忙低下头。

皇上只字未提封王的事。

柔薇看不清叁皇子的表情，但她看得到皇后的。

皇后一直得体的表情有了一丝真切的笑意。

太子才是她的亲子，叁皇子没有封王，便暂时对太子造成不进一步的威胁，她自然是高兴的。

柔薇想起之前听到的传言。

那时东膏灾情已经在叁皇子的手腕下有所缓解，所有人都以为，皇上会借着宴席的机会封赏。

“对于一个母妃早逝的皇子，达到叁殿下这个地步已经实属不易。”

柔薇心里忽然涌起一阵感同身受的酸涩，她想到了母亲逝世的那段日子。

柔薇在心里暗骂，自身都难保，还有心思关注一个不相干的人。

若是她幸运的话，皇上百年之后也不要她陪葬，她还可以在宫里或者是庙里老死。

她没有孩子，下一任帝王是谁都大概率可以留下她的小命。

若是叁皇子在斗争中赢得最终的胜利……他若是还记得那段不堪，想必会赐她一段白绫，或者，他已经忘了，她会和普通的妃嫔一样，在庙里度过余生。

想着想着，柔薇心烦意乱，趁着歌舞热闹，悄悄走了。

自从上一回，柔薇是不敢再走人少的道儿了，宁愿绕远走人多的大道。

柔薇舒舒服服泡了个澡，早早就躺下歇息。

柔薇怕黑，睡觉时阿竹会为她留一盏灯，灯光透过帘子，幽微暧暗，睡意阑珊。

但是她翻了几次身，还是睡不着。

窗户传来一声轻响。

阿竹是没关好窗么？

横竖也是睡不着，柔薇起身，趿拉着软鞋去关窗。

她的手刚握住两边窗框，窗户忽然被一股外力拉开。

柔薇始料不及，被这股力道带着往前一扑，差点翻出窗外时被一只手扶住了。

柔薇瞪大眼睛看着面前的人，惊得来不及叫喊。

“嘘——”窗外的人比了个噤声的手势，扶了她一把，便收回手。

云恒宴席上喝了许多酒，他酒后思维依然很清楚，行动也丝毫未受阻，但就是容易一时脑热，直到现在他都没捋清楚自己站在别人窗下是为什么。

宴上遥遥一眼，他就认出了柔薇，也猜到她的真实身份是宫妃，而不是什么宫女。

那时他才想起几年前宫里补上了一位嫔妃的空位，他知道父皇无心后宫，没想到的是两年多过去，秋嫔还是处子，还被他阴差阳错占了身子。

意识到自己乱了人伦，云恒差点失态把酒杯打翻，更是羞愧地不敢擡头面对自己的父皇。

但是这种愧疚，不久后就被失望取代了。

他忙前忙后几个月，结果封王只是空中楼阁，说不失望憋屈是假的。

也许父皇仍然在考验他，又或许，他真的只是父皇亲自为太子铺下的垫脚石。

云恒一时陷入迷茫。

柔薇硬着头皮面对云恒的臭脸：“你，你踩到我种的桂花了……”窗下的小桂花苗是她前几个月刚种的，等小苗长成小树，秋天的时能伴着桂花的香味入睡。

云恒低头，脚底果然有一条小枝，纤纤弱弱，不堪一折，像面前的人儿。

但是她又这般坚韧，发生了那样的事，也没有寻死觅活，眼下还有心思担心种的桂花。

不知道她是太傻，还是缺根筋。

他挪开半步：“为什么当初不说你是后宫嫔妃。”

柔薇悄悄后退一步：“你不会是来灭口的吧……”

云恒看傻子似的看着她。

对了，他这么聪明，要是想取她小命，犯不着亲自来。

柔薇知道自己说了傻话，声如蚊呐：“那时我的嘴都被你捂着！后来……后来我知道你是叁殿下，就不敢了，我怕死。”

“你就不恨我？”云恒紧紧盯着她的脸。

“我不知道……而且，恨你有什么用呢。”

她要是放不下恨意，在母亲逝世后，她就该跟着一起去了。

母亲的离去反而警醒了她，用恨来折磨自己是最不值得的，好好活着比什么都重要，多的，她不愿意想，那样太累了。

真要是计较起来，她就得‘浸猪笼’或者拿把剪子自戕去，可是凭什么，‘失贞’非她所愿。

云恒也应该是中了药无法自控，她怪来怪去，居然只能怪到下药的人头上，最该浸猪笼的是那个始作俑者。

云恒借着酒意，低头道歉：“对不起，当时我中了药，若是你愿意，我会带你你走。”

“嗯……啊？”

云恒满脸认真地承诺：“如果你愿意跟着我，我可以把你从宫中带出去。”

柔薇心脏狂跳，不可置信地看着他，说话都结巴起来：“你，你你，在说醉话吧？”她这才发现来人满身酒气。

怕不是来她这里撒酒疯的，不然怎么说出这种奇奇怪怪的话。

云恒一阵语塞，这个小女人总是能轻易把他气到，他咬着牙：“在你看来我堂堂叁皇子就这么没信用？”

“我不是这个意思……”柔薇想说的很多，但是都卡在了喉咙。

两人正隔着窗户大眼瞪小眼，柔薇忽然蹲下身，打了个响亮的喷嚏：“阿——嚏！”

“娘娘，怎么了？”阿竹的声音在门外响起。

柔薇不喜欢让人守在床边，守夜的宫女都被安排睡在耳房，今日是阿竹守夜。

“没事，我起来喝杯水而已。”

“那娘娘早点歇息，更深露重的，小心别吹风。”

柔薇浑身紧绷地蹲在原地，等到外边彻底安静下来，才敢起身。

“你真想在这里待一辈子吗？到时候跟着陪葬？即便皇上宽和，不必你们陪葬，你以为寺庙就是什么好去处么？”

“永远踏不出山门一步，整日只能吃斋念佛，更别说养你这些花花草草。”

眼见着柔薇表情渐渐垮了下来，云恒适时住了口。

他太知道如何攻破对手的防线了，朝堂上的心计用来对付一个孙柔薇，就是杀鸡用牛刀。

“我想问一个问题。”

“说。”

柔薇有些难为情地看着云恒：“我们只见过两次，为什么要执着于此呢？你是叁皇子，要什么样的女子都有的。”都说男子薄情寡性，难道一夜露水情缘，就能让一个人对另一个人念念不忘吗？

云恒一噎，瞬间酒意四散。

是啊，为什么呢？

远赴东膏的几个月，他已经把丝丝缕缕的情愫缕清忘却了，再见时却反而愈发浓烈，甚至在烈酒的怂恿下，盖过了他所学的礼义廉耻。

就像是一场久经压抑后的放纵。

他自小循规蹈矩，从没做过出格的事，然而父皇的落在他身上的目光还没有一个外姓的唐文绪多。

甚至他还可能输给一个草包太子。

只是因为他拼命挣脱也挣脱不开的可笑的出身么？

那他这般循规蹈矩，又有何用？

然而面对着那双剔透的眼睛，云恒说不出谎话。

情有之，欲有之，利用有之，最终的目的都是得到，出发点是什么，不再重要。

“你只需要知道，我没必要废这么大力气骗你一个既无靠山也无利用价值的弱女子，何况，你不想出宫吗？”

说不想是假的，谁愿意如履薄冰地活着，就算过着安生日子，也要担心什么时候到头。

但是除非死，她这辈子都没法越过朱红宫墙。

没有希望时她尚且能自我安慰，看到一线光明后，谁还愿意重回黑暗呢。

“我，我想的。”
第73章 番外之尽余欢5
（三皇子×秋嫔）

阿竹发现自家娘娘最近有点怪怪的。

浇花的时候差点把花浇死，有时坐在最喜欢的绣架前也会走神。

“娘娘！”

柔薇回过神，指尖已经冒出一大颗血珠，她手一抖，鲜红的血珠就滴在了雪白的绢布上，迅速晕开。

阿竹还在紧张地看着她，柔薇安抚道：“没事的阿竹，连个伤口都不会留下。”她擦掉血迹，把手给阿竹看。

“娘娘是不是遇上了什么事？”自从上一次参加宫宴回来后就有些不对劲。

柔薇推说无事，只说是前几日夜里起来喝水吹了风，阿竹又张罗着去煮姜茶。

柔薇看着毁掉的绢布，在血染的地方绣了一支海棠。

窗下的桂花树苗已经恢复原状，甚至长出了几片新叶。

柔薇看着桂花苗长长叹了口气。

怎么就稀里糊涂答应了呢？

那天晚上的一切就像梦一样，但是她接连收到的东西又表明那不是梦。

她是真的以宫妃的身份，跟一个皇子有了私情，还要私奔。

这样不计后果，把自己交到一个只有过一夜风流的男人身上。

她实在太渴望宫墙外的世界了。

即使的绳子背后是一场豪赌，她也想不顾一切抓住，离开这个陷落的泥沼。

“娘娘，皇后娘娘派人来了。”

柔薇浑身一个激灵，以为是皇后发现了什么：“什么？”

娘娘真是越来越奇怪了，莫不是冲撞了什么不干净的东西，阿竹面色古怪地想着，道：“是皇后娘娘让您去凤栖宫一趟，说是宣武侯府夫妇进宫谢恩，让各宫过去陪新妇聊聊天。”

“宣武侯？”柔薇怔了怔，她好久没有听到这个人了。

她还记得进宫那一日，那个街上纵马的黑衣少年郎，曾在她心湖上划起涟漪。

无关风月，只是她深埋的一抹寄望。

那时她想，若她没有进宫，也许会嫁给一个这样的男子。

但是现实与幻想的差距，终究像她与那位少年一样，擦肩而过、南辕北辙。

数年过去，少年成了青年，娶了妻，而她只是在泥潭里越陷越深，疲于抵抗。

在阿竹的惊愕目光中，柔薇拿出自己做得最好的绣品，想作为新妇的见面礼。

“秋嫔娘娘就不必费这个心思了，皇后娘娘让您去只是聊聊天凑热闹。”皇后派来的这个宫人看不上柔薇，话没说的太难听，态度却不怎么好。

就算是宫妃，也只是个上不得台面的妾室，何况还是个不受宠的，竟然妄想亲近命妇。

柔薇的手像被精美的绣品扎了一下，悻悻放下。

她住的地方离凤栖宫很远，到的时候四妃六嫔只缺她一个，就连皇贵妃都到了。

“哟，是秋嫔妹妹来了，真是神龙不见首尾呢。”淑妃最喜欢讥笑旁人，时常拿柔薇取乐。

后者却反常地毫无反应，好像没听到一样，淑妃最爱看别人窘迫的样子，这下自讨没趣，便转开了头。

珠帘清脆，一抹金红现于门外，众妃子纷纷起身，柔薇也跟着起来，她一眼就看到了皇后身侧的妙龄女子，她云鬓高耸，容光焕发，有着京中贵女最好的仪容，站在皇后身边，既不会夺了国母光辉也不会被轻易忽视。

就得是这般女子，才能正大光明地那般英勇的男子并肩啊。

柔薇不无艳羡地想着。

而她只是从上不得台面的宫妃，变成另一个更加上不得台面的人而已。

但这已经很好了，她不能奢求太多。

见她盯着宣武侯夫人瞧，淑妃道：“听说李家本家是洛州李氏，秋嫔也是洛州来的呢，秋嫔妹妹，你在闺中时，可曾见过唐夫人？”

柔薇露出一丝惶恐，对上了宣武侯夫人微带疑惑的目光，才惊觉自己的失礼。

不过那位宣武侯夫人并没有拿她怎么样，最后是德妃帮她解了围。

柔薇浑浑噩噩地往回走，忽的被身边的宫人叫住了，她一擡头，发现自己走到了温苑外，从温苑往左边走就是那片假山，她又习惯性地走了人少的那条路。

温苑里很安静，只有几个看守的太监宫女。

“秋嫔娘娘可是来寻人？”一个面生的宫女叫住了她。

“奴婢思清。”

思清，不就是叁殿下的人么？

柔薇刚要否认，身后响起一道清朗的男声：“跟我过来。”

云恒穿着一身简便的黑色劲装，清透的秋阳为冷冽的眉目铺上一层柔色。

恍惚间，柔薇从中看到一抹温柔。

“方才在凤栖宫受了欺负？”

柔薇费劲地迈着小步跟上高大的男人：“殿下怎么知道我从凤栖宫回来？”

“以后受了欺负就告诉我。”

身后久久没有回应，云恒转过身，却见娇小的人儿低着小脑袋站在原地，像一只迷路的家养宠物，迷茫无助。

捏着小巧的下颌，强制擡起那张小脸，两汪清透的泉水瞬间淹没了他。

女人的总让云恒有一丝烦躁。

他的母妃就是个爱哭的女子，漫长的失宠时光里，整日以泪洗面。

她怨天尤人，怨恨一切，但是对欺负自己的妃子只敢偷偷躲起来扎小人，连报复回去的勇气都没有。

多可怜就有多可哀。

“哭什么？谁欺负了你，就反抗回去，傻子。”

腰间忽然环上一双柔夷，小小的柔软的一团猛地埋进他怀中，云恒猝不及防往后退了一步，扶住两方小巧的肩头。

怀中细细的抽噎声声，他好像感受到了泪水隔着层层衣裳滴在心口，万分滚烫。

怀中的人带着一丝哭腔，像在自言自语，又像在问他：“殿下真的会带我出宫吗？”

云恒深吸一口气，压下心底的烦躁：“会。”

柔薇仰起脸，努力笑着：“殿下要我吧。”

“投我以木桃，报之以琼琚，是柔薇心甘情愿。”

“孙柔薇，这是你说的。”云恒不是什么正人君子，既然打算将人收了，就已经抛却了背德的羞耻和愧疚。

柔薇的身体于他是如此契合，教他食髓知味，品尝过巫山的云雨，让他眼里装不下别的风景。

温苑东北角僻静的小阁楼，声声娇啼与粗喘交织。

空无一物的阁楼。

洁净的地板上铺着深青色的纱幔，一个赤裸上身的男人伏跪着，身下娇小的人儿被健壮的身躯彻底笼罩，只剩一支雪白纤细的脚腕握在男人手中。

男人紧窄的臀不住耸动，黏腻的水声在空阔的空间里清晰可闻。

柔薇侧着脑袋，迷蒙的眼睛看着身侧的纱幔翩飞，阁楼外的景色时隐时现。

脑袋空蒙一片，柔薇迷失在身下一浪高过一浪的快感中。

让陌生又熟悉的剧烈的快慰填满身体，赶跑脑袋里纷乱的思绪。

胸口的奶儿被掐了一把，她吃痛转过头，唇忽然被吮住。

一个充满掠夺和欲望的吻，是毫无经验的柔薇无法承受的，她只能被迫张开小口，承接云恒的狂烈。

下身肏干猛地加快。

“呃——停，停下，殿下。”即将登顶的快感成倍堆迭，柔薇挣扎尖叫，依然被死死禁锢在原地。

云恒干脆放开她的脚腕，两手按着女人饱满的臀胯，埋头撞击，任由纤细雪白的四肢踢打挣扎。

阁楼的呻吟持续到了深夜。
第74章 番外之尽余欢6
（三皇子×秋嫔）

温苑东北角这处阁楼成了柔薇和云恒密会的地方。

柔薇越来越多地沉湎于被推上顶峰那失神的片刻，这片刻可以让她忘却关于秋嫔娘娘的一切。

她也喜欢浪潮褪去的温存，喜欢双手攀着叁殿下的肩，紧贴温热的肌理，感受比自己炽热上许多的温度。

叁殿下很忙，但也会默认这片刻温存，他们像恋人一样赤裸相拥。

这段时间往往是沉默的。

他们是两个世界的人，他对花花草草并不感兴趣，她也不懂所谓的政治斗争。

叁殿下和人们口中所说一样的严肃自持，除了第一次因为媚药失控，之后的每次欢好，他似乎有意克制，克制着自己不沉迷其中，他们之间的交缠只有剧烈的喘息，以及她不由自主的呻吟。

有时柔薇不大理解，这样的叁殿下为何会选择与她走上这条道路。

她曾以为他喜欢她的身体，但他并没有表现出一丝迷恋，她也曾以为他对她只是玩弄，但有时他又无比认真。

柔薇不了解云恒，也不会揣摩他的心思，他们像两片漂泊的孤舟，被风雨吹到一处，就作暂时的依靠吧，未来又要经受怎样的摧折，被吹向何方，全不作想。

柔薇像一支被细雨吹开的海棠，娇颜初绽，甚至有一回引起了景昌帝的注意，多问了她两句。

景昌帝许久许久没有踏足后宫了，突然关注一个年轻娇嫩的后妃，任谁都会多想。

皇子们年纪都大了，朝局处于叁足鼎立的平衡中，即便多出一个宠妃和皇子，倒也掀不出什么大浪，是以除了柔薇，没人担心。

果然，交年节这一日，秋嫔被招了侍寝。

阿竹高兴得不行，忙前忙后准备了很多东西。

在她看来，妃子总归需要帝王的宠爱。

她甚至已经开始考虑要为小皇子或小公主准备的东西。

若是陛下发现她早就不是完璧，会不会当场将她处死？

柔薇借口散心，跑到温苑找思清，柔薇才知道叁殿下被禁足了。

思清很镇定，让她安心，但柔薇问她原因，却闭口不谈。

叁殿下似乎有什么安排，但是没人知会她一声。

柔薇怀着紧张与一丝害怕，被放在一张冷硬的床上，浓重的龙涎香瞬间她包裹住。

这香味十分厚重，也许混杂了旁的香料，说不上好闻与难闻，却实实在在地让人觉得压抑沉闷，好像大雨之前压得很低的乌云。

叁殿下并不爱佩戴熏香，只有身上的衣料熏着淡淡的沉香，两人亲密过后，沉香就会混合她身上的时令花香，与丝丝麝香味，这味道会被温苑的暖风烘得减淡四散，旖旎醉人，是任何香料都无法配比出来的。

叁殿下，会来吗？

柔薇很快否定了这个念头，叁殿下在禁足中，她已经近一个月没有见到他了，他从来不会悖逆陛下的意思的。

殿中静得只有她的呼吸声，柔薇颤颤巍巍睁开眼，黄色的帐子映入眼帘，身边却没有景昌帝的身影。

柔薇不敢起身，只敢睁着眼睛四处瞧，然而看了半天，终于发现殿中仅有她一人，甚至一个宫人都没有。

没有人告诉她为什么陛下不在，也没人告诉她应该此时做些什么。

殿外传来行礼的动静——陛下回来了。

柔薇不由自主屏着呼吸。

有个太监捏着嗓子低声说了一句什么，柔薇隐约听到自己的名字，但想必与自己有关，接着一个沉沉的男声回道：“朕知道了。”那声音中气不算足，应是为了显得威严些，特意压低一分。

咿呀——一声，殿门打开，殿中响起一个略显沉重的脚步，然而并没有往她的方向走来。

殿中响起了纸张摩擦的声音。

景昌帝批起了奏折。

这一刻钟对于柔薇来说漫长得好像一个时辰，每一次落笔的声音在她耳里都清晰可闻，她生怕那声音会停下，全神贯注地竖着耳朵，脖子挺得僵硬。

殿外传来急促的脚步声，景昌帝被什么急事支开了，至始至终都没见她一面，好像把她忘在了这里。

柔薇暂时松了口气，心还是悬着。

殿门又被打开了。

这回的脚步沉重中带着急躁，柔薇都没来得及思索，帘子被哗地掀开，并不明亮的烛光撒过去，暗光流转，天青色衣摆上，缂丝的松鹤纹精致错落。

一片闲云野鹤之上，却是写满肃杀与血性的一张脸，刀刻的眼里的阴霾浓得像墨，眸光扫来，比满室的龙涎香更令人心窒。

柔薇目不转睛地看着云恒，一时无法言语。

云恒没有等到那句尾音轻勾的‘殿下’，他一步一步走到榻前，并不对上那双黑白分明的眼睛，只敛眸掩去其中风暴，以指腹摩挲着一颗小巧的耳垂。

柔薇被裹在锦被中，露出一角茜红的纱衣，那张粉黛不施小脸也透着薄红，纱衣下藕色肚兜系带因起伏的高耸绷得很紧，诱惑着谁将它扯断，后宫粉黛叁千，柔薇算不上美貌，在这被规矩框得死气沉沉的后宫却鲜艳欲滴。

这么娇嫩而无害的一朵海棠花，最容易勾起男人掌控摧毁的欲望，怪不得连经年寡欲的父皇都会心动。

这朵因他开放的花，只能在他手里凋零，从父皇手里夺过来，就是他的，即便父皇想抢回去，他也不会让了。

何况，他尊敬的父皇，本就欠他的。

“在等谁？”

殿下问的问题好奇怪。

柔薇忍着没有躲避开冰冷的手指，她从他身上看到了孤寂与颓唐，像站在悬崖边，随时可能会坠下去。

“我以为殿下不会来。”柔薇没想到他连陛下的禁令都不管了，她又惊又喜。

耳垂上施加的力道加重，柔薇皱了皱眉，有些可怜地看着他：“殿下”

叁殿下看着凶狠，但是从来都温和有节，并不暴虐粗鲁。

但是今晚的叁殿下却令她从心底产生畏惧，像是一匹被鲜血激出野性的狼，尖利的牙要咬断什么东西才肯罢休。

柔薇没忍住里瑟缩了一点。

纤细的手腕被攥住，制止了她的颤抖与退缩：“你要留下来，还是跟我走？”

柔薇从锦被里挣脱，另一只手抓着云恒的臂，急急道：“不，殿下别把我扔在这里，我害怕。”话音落下，云恒的脸色似乎好看了一点。

柔薇被裹在一件大氅里，被拦腰抱着离开了溢满龙涎香的宫殿。

她冒出小半个脑袋，大口呼吸，把吸入胸中的龙涎香换成叁殿下身上熟悉的沉香味，心里的压抑沉闷才散去。

即便此刻的叁殿下有些可怕，但他的怀抱十分安稳，令她心安，或许她已经习惯了。

沉默着不知走了多久，柔薇被放了下来，她钻出大氅，冰冷的水汽吹得她打了个寒噤。

她坐在一块巨石上，宽阔的湖面漆黑一片，身后水花拍岸哗啦作响，对面是一片高耸的灰色假山。

他们正处于假山外的凹陷处，身下的石头挡去了风霜。

“为什么要来这里。”

云恒将她连着大氅整个抱起，放在腿上：“我曾经在这里待过叁天叁夜，也是交年节的时候。”

“回去之后，父皇没问缘由，罚我禁足思过。”

云恒冷笑：“你猜这一次是为什么？”

那双墨色眸子清晰地倒映着冰冷的月光与湖水，里头所有暗涌的情绪都在崩裂边缘，柔薇心里也像破了个洞，冰冷的湖风直直灌进心里：“殿下”

“我只是一枚弃子，可笑我，还曾以为自己背负期望。”云恒平静地看着她，似乎在审视她是否足够忠诚。

身后湖风冰冷，柔薇不顾单薄的衣衫，紧紧搂着云恒的颈项，像每一次从他身上汲取温暖一样，试图用自己身上残存的暖意把他从崩溃的边缘拉回来。

她太冷了，轻薄的纱几近赤裸，柔薇的双手都在颤抖，还是没有松手。

云恒的视线缓慢聚焦于那张发白的小脸上。

可怜的柔弱的海棠花被冷风吹得几近凋零，还妄想庇佑身后的大树。

傻到有点可怜。

云恒将她拢在身下，用自己冰冷的唇去触碰两瓣同样冰冷的唇，毫无温度的几度辗转，与往日的狂烈炽热截然相反，柔薇犹豫了一下，以舌尖撬开他的齿关，生涩地学着他的样子，在他口中翻云覆雨。

冰面被温柔春水轻轻融开一道缝隙，缝隙越扩越大，被暖流贯穿。

冰冷的唇开始回温。

云恒像疯了一样，似乎之前的克制都是柔薇的幻觉，他手上的力道常常失控，在她娇嫩的奶儿上留下斑斑红痕，下身的撞击同样野蛮无比，她只能紧紧攀着他的肩，才不会被撞飞出去。

柔薇的身体很快适应了他，或者说，她的身体本就渴慕这种野蛮的欢爱，即便是被破身那一次，也没有感受到什么痛楚，弯曲紧窄的穴儿把粗大的闯入者咬的很紧，就如同现在。

“殿下，殿下插得好深啊，阿薇的小肚子要被插穿了。”柔薇迷蒙着双眼，浑身火热，当着清冷皎皎的明月，袒露着胸乳，担心被发现的害怕不断刺激着柔薇的神经，为这场幕天席地的性爱添了些刺激。

云恒也从不时紧缩的穴肉中发现了这一点，他不住在她身上驰骋，恶劣地把远处的树说成是来寻她的宫人，以此享受因害怕而缩紧的花穴。

“父皇正看着你被自己的儿子肏呢，他也想尝尝阿薇的奶子，把鸡巴插进阿薇的小穴里。”

柔薇被肏得快感连连，泪眼迷蒙中，把湖边竖起的一块孤石看成了景昌帝，吓得直往云恒怀里钻：“不要，不要，只要殿下一个人。”

云恒劣根性一起，冰冷地说道：“你是父皇的女人，他想肏你，谁敢拦。”他胯下撞击不停，还诱哄她：“殿下肏你肏得舒服，还是陛下。”

柔薇一边流泪一边登上高潮，带着哭腔和尖细的媚音：“阿薇是殿下的，只要殿下的鸡巴。”

云恒在她耳际低沉着声音蛊惑：“今天你本就该被陛下肏，你忘了吗？”

今天本来就是柔薇侍寝的日子，只是老子还没肏成，就被儿子掳去合奸了。

柔薇没从顶峰下来，又被推上另一个顶峰，恍惚着求饶：“陛下，不要，不要肏阿薇的穴。”她的声音又细又媚，勾起的语调像洛州的山水小调，又像傲娇的家猫尾巴，一甩一甩，直勾到人心里去。

“小骚穴吃殿下的鸡巴还不够，还想吃陛下的鸡巴，那就两根鸡巴一起肏你吧。”

他将湿淋淋的阳具抽出大半截，食指与中指一并，塞进紧绷的穴口，粗糙的指腹紧紧按着穴壁前端的某处突起，手指与阳具同进同出，粗长的阳具负责去搔花心深处的痒，手指则不住穴道浅出碾压敏感的小点。

就像被两根阳具同时肏干，每一处敏感点都被碾压蹂躏，每次她都以为花穴到了极限，但每一次都缓了过来，承接更汹涌尖锐的快感。

柔薇一会儿叫陛下一会儿叫殿下，不住讨饶，被诱导着说了许多淫话。

有时她恢复几分清明，看着云恒通红的眼睛又于心不忍，便半推半就，说出令她羞耻的承诺。

那晚过后，柔薇就再也没有见过叁殿下的面，她去温苑找思清，思清只让她等。

但她等来的是陛下重病不起，以及叁皇子即将赴任北垣的消息。

宫里都在传，叁皇子败了，此去北垣怕无归期。

柔薇不敢再去温苑问思清，怕得到相同的答案。

柔薇的第一反应并无多少失望，倒是觉得惋惜，叁殿下那样真才实学，未能一展宏图，最后却落得这个下场。

至于她————只是回到了过去的生活，曾经的欢愉成为黄粱一梦。

柔薇恢复往日的作息，每日刺绣种花，窗下的桂花树开春抽了芽，依然是小小的几片叶子，不知道能挺过几个冬天。

偶尔柔薇无法入眠，就会起身，靠在窗边看着窗下的桂花小苗出神，可能再等几个秋天，伴着桂花香味，就容易入睡了吧。

柔薇没有想到，再次见到云恒，还是在自己的窗下。

来人风尘仆仆，满面疲惫：“孙柔薇，你是要留在这里，还是跟我走？”

“殿下，你又踩到我的桂花了”
第75章 番外之颜如玉1
（颜绮香×陆珣）

“香儿，收拾一番，明日同你祖母去静安寺进香了。”

颜绮香坐在窗边，手肘搁在窗台上，纤细的手托着一张巴掌大的小脸，那一身蓝色的留仙裙勾勒着单薄的躯体，暮春的风吹起裙摆。

好似一个眨眼，小人儿就会像院中开到荼蘼的花，消散在风中。

“知道了阿娘……”女孩儿娇娇应了一声，看向窗外的眼未移半分。

“天儿还有点凉呢，莫吹风！”颜夫人看不得女儿冒一点可能的风险，见状着了身后两个丫鬟，一个扶颜绮香坐下，一个去关窗。

“也别关死了，留道缝通通风。”颜夫人又嘱咐了一声，颜夫人生的健康结实，声音可谓敞亮，一进门就给颜绮香安安静静的院子添了几分热闹。

颜绮香拿自己这强势的娘没办法，只敢小声嘀咕：“明明去寺庙进香也要吹风的。”

“这哪里一样的，那可是大师哟，祖母可是费了好大劲帮你求来的，事关你的姻缘大事，哪里能马虎得了。”

见女儿鼓着腮帮子不说话，颜夫人又软了语气，金玉环绕的手拍拍她纤瘦得有些硌手的背，心也软到了底：“辛苦是辛苦一点，娘让车夫慢点驾车，再让婆子多准备一点软垫，绝不会让你路上太受苦。娘还准备了陈记的果脯，这回不拘着你吃多少，这样，可如意了？”

听到陈记二字，颜绮香眼睛稍亮了亮。

横竖都是要去的，有她爱吃的果脯好歹心里平衡了一点。

静安寺在京城城郊的空来山上，坐马车得一到两个时辰，尽管颜夫人做足了准备，颜绮香一副羸弱的身子还是被折腾的够呛。

她晕晕乎乎了一路，好赖有爱吃的果脯‘续命’，但是下车时一张小脸仍然白得像纸，把驾车的车夫吓得够呛。

颜绮香笑说无事。

她身子原也就弱，受不住长时间奔波，怎么好赖到旁人头上。

她擡头看向好几百层的石阶，一个红衫的总角小童吭哧吭哧地往上攀，腿生的短，脚程倒快，把小厮丫鬟甩在身后。

她怕是一个小童也不如的。

丫鬟看她不动，以为她为台阶犯难，但是在静安寺又不好乘辇，以免有不诚心之嫌，于是提议：“小姐不如先歇一会儿吧，奴婢去和老夫人说。”

“不用了。”若是她真休息了，祖母定会恼她不知珍惜这得来不易的机会。

颜绮香本也不觉得这是多么了不得的机会，大师再厉害，也拿她一身病弱无法。

算甚么姻缘呢？

她这个样子，想必为门当户对的人家所不喜，低嫁了，却又会叫娘家人擡不起头，祖母也会极力反对，她是长女，下边有好几个尚且年幼的堂妹，祖母必须叫她嫁的好了，给颜家女开个好头。

唉……实在难两全也。

伴着祖母爬上石阶，颜绮香又累得够呛，好容易爬到了顶，穿过新叶满枝的菩提树环成的天然屏障，才窥得静安寺全貌。

在京畿之地静安寺声名不显，是以平日香客不算得多。

路上颜绮香偶然听路过人说此处求姻缘颇为灵验，但祖母却径直托了大师替她算，可见祖母她老人家是极想将她嫁出去了，只是不知道这位大师能不能让她如意。

到了静安寺后院，便远离了人声，一下便安静许多，只有风拂过嫩绿的菩提叶的沙沙声，还有檐下新燕叽叽喳喳的鸣叫。

中间简朴的屋子走出一个年纪颇小的僧弥，双手合着十字过来见了礼，却只邀了祖母进去。

颜绮香莫名，那她这一趟是做甚么来了。

“你自在外边透透气，别乱跑，尤其是后山。”颜老夫人显然也没想到，但觉得大师肯定有大师的道理，是以并未多言，只是对颜绮香这样嘱咐道。

“你们两个跟着小姐，人要是有一点闪失，拿你们是问。”又吩咐完两个下人，颜老夫人就跟着小僧弥进了禅房。

颜绮香无奈，只得在不远处的石凳上坐下。

等了半晌，禅房没有传出什么动静，颜绮香正觉无聊，一个小身影忽然闯入眼帘。

小人儿已经没有方才爬石阶时的气势，一边拿手抹眼泪一边往她这边走，走的很快，好像在跟谁怄气。

嬷嬷他衣着富贵，颈上还配了一个镶玉金锁，身边却没有一个小厮仆从，嘀咕道：“这是哪家的哥儿，哭成这样难道叫谁欺负了？”

“将他带过来问问吧。”颜绮香道。

嬷嬷这才上前去，谁知那小人儿警惕的很，一点也不愿意让生人靠近，嬷嬷拿他没办法，两人这般僵持半天，任嬷嬷软言软语哄尽了也不为所动。

颜绮香顿觉好笑，起身上前。

不曾想那小人儿见了她，却道：“我记得你，走两步歇一步，我都到山顶了，你才走得一半。”

颜绮香汗颜，她怎么还被一个五岁不到的小童取笑了去。

见颜绮香表情转变，男孩儿抱着手十分傲娇地道：“要不是你生的好看，本少爷也不会注意的。”

见他脸上还挂着泪珠，却摆出一副傲气的样子，颜绮香噗嗤一笑：“小小年纪就知道美丑了？谁教的你。”

男孩儿抱起手，头扭到一边：“才不和你说他，叁叔最讨厌了。”

几个丫鬟婆子霎时被他逗开了怀，但是四周都是禅房，并不敢大声扰了佛门清净。

婆子附耳说：“小姐，这哥儿也不知道是哪家的小公子，还是赶紧找到他家里人比较好。”嬷嬷没说的是，她拖久了容易滋生什么误会，对自家的小姐闺誉不好。

颜绮香点点头：“嬷嬷且去，我们在此处等，不会乱走动的。”更何况还有祖母的叁令五申。

谁成想两人这番耳语被小男孩听了去，他马上不乐意了，闹着不要回去。

颜绮香纤细的指头在唇上比了个噤声，男孩儿睁大了眼睛，声音弱了下去，用脚踢起了地上的砖缝：“我就是不想回去，谁让叁叔惹我了。”

颜绮香没有法子，只好先让人坐下。

“小鸢，去和方才那个小师傅讨点茶来罢，祖母那里应该还要等一会儿。”颜绮香侧身时使了个眼色，机灵的丫鬟意会，应声去了。

“你那位叁叔怎么惹你啦？和姐姐说说？”颜绮香打算先将人安抚一下。

男孩鼓起嘴，唇撅得老高：“还不是他说要给我加课业，娘肯定会同意的。”

“为何无端端加你的课业呢？”颜绮香继续问。

“方才有个姐姐，偷偷看叁叔叔，给我看到了。”

“后来她悄悄派婢女来问我叁叔叔有了妻子没有。”

“我如实相告……叁叔叔就要罚我增加课业。”

颜绮香看他最后一句话时眼神有些闪忽，便知他是隐去了一些事实，但她并不愿戳破，虽然他小小年纪，心气儿却颇高，定是爱面子的。

“这其中定有什么误会，或许你同他好好解释，这罚就免了呢？”

他又偏过头，但却没有反驳。

“你想想呀，男子汉大丈夫，能屈能伸，服个软换得个轻松，何乐不为？”

男孩儿转过头来：“我是男子汉，才不会因为这点小事怕了呢。”

“不过你说的……我会考虑考虑的。”

颜绮香笑了笑。

“叁叔叔！”男孩儿眼儿一擡，看到自己又惊又怕的叁叔叔走过来，小声惊呼出声。

陆珣没想到这里有年轻女眷，他一心担忧偷跑的小侄儿，从一名僧弥打听到侄子往寺庙后院跑了，便什么也顾不得跑过来了。

见到侄儿的一瞬间，满心的着急倒是没了，就剩一肚子气了。

眼见着自己叁叔叔一路过来表情的微妙变化，陆启哲瞬间察觉到了浓浓的危机感，正好眼前这位温柔的姐姐又这么让他觉得安全，所以他下意识抓住了她的袖口。

嬷嬷见着一位外男，心头一跳，一墙之隔的老夫人还在禅房里提小姐算姻缘呢，这出来撞见怎么好，虽说本朝男女大防并不严，但这时候还是得提防着点。

在人离着十步远的时候，嬷嬷赶忙上前：“公子可是这位小公子的家人？”

陆珣停步，暗道自己莽撞，遥遥冲颜绮香作揖：“在下京西陆家叁郎，是那位小公子的叁叔，在下看护不力，叫哲儿给姑娘添麻烦了，改日定派人登门以表谢意。”擡头见自己侄儿手里还抓着一截粉白的袖口，身子朝身侧纤弱的人影偏斜，陆珣眉心又跳了跳。

颜绮香听得身后佩环鸣击的男声，脸一热，鬼使神差地没有回头，那白的欺雪赛霜的面容上显出一点淡淡的粉色。

袖口被扯了扯。

颜绮香牵开笑，食指点了点男孩儿圆润的脸颊：“回去吧。”

陆启哲有些不情愿地松了手，又更加不情愿地朝自己叁叔叔走过去。

陆珣将侄子拉到身边，那姑娘依旧背对着他一声不出，只留个纤细背影，心中虽然有些奇怪，但也没有多想，同她的嬷嬷问了府邸，再次道谢，便拉着侄子走了。

下山的时候，他们正要回程，对面的侄儿忽然将头探出车窗。

“姐姐，我叫启哲！”

呵，这小子，几时装得一副乖觉了？

陆珣从手中的书卷中擡起眼，透过车窗的缝隙，猝不及防一张笑颜闯入眼帘。

脆弱得像是虚幻，却又鲜活得像花。

马车辚辚启动，陆珣了收回了视线。

“叁叔叔，你在看的什么？”

他低头，再看手上的登仙台集其中一篇。

那时他在登仙台与宴时即兴所作，宴会的主人随口拟了个‘美人’的题，最后是他靠一篇华丽的赋拔了头筹。

虽是玩乐之作，意蕴不深，他却自信能让观者眼前跃然一位娇美人。

但如今再看，仿佛只是一堆没有感情的文字了。
第76章 番外之颜如玉2
（颜绮香×陆珣）

“如何如何？大师可算出了什么？”颜绮香才回到自己的院子，就被颜夫人逮住一通问。

颜绮香拖着疲惫不堪的身躯，在丫鬟的搀扶下坐下，一口热茶下肚，这才感觉自己虚浮的脚步踏实了一点。

见颜母着急模样，颜绮香心头又沉重一分。

今日祖母自从禅房中出来后一路上什么话也没说，她又不好意思问，但是观祖母表情应是比较满意的。

应当有了什么结果了吧颜绮香既松了一口气，又有些苦恼。

轻松的是以后不用被祖母逼着参加什么各种名头的‘相亲’宴了，轻省不少。

苦恼的是她拖着一副孱弱身躯，能碰上什么‘良缘’呢？

颜夫人可没想这么多，见颜绮香情状，还以为大师算出了什么不好的结果。

她屏退了下人，才道：“依娘看，那大师想必算的不准的，毕竟京城里没什么名头么。”

颜绮香惊得擡头看她：“娘？”

颜母脸上有些尴尬，毕竟那是婆婆，做媳妇的怎么好说婆婆找的大师不是，所以她这才屏退了下人，否则一顶不孝顺的帽子就要扣头上了。

“娘的意思是，怕那大师算的不准，你莫要挂在心上，改日，娘再寻寻人脉，找个更灵的。”

颜母咬了咬嘴唇：“若是他们都算的不好，你不嫁又如何，大不了去庄子上过自在些，旁人敢说你半句不是，娘同她们争到底。”

颜绮香一时无言，心里已经感动的一塌糊涂。

娘亲虽然平日很爱面子，但是总是爱她胜过面子的。

还没等她眼泪上来，便有丫鬟通传道：“夫人，老夫人让您去熙院，说是急事。”

颜绮香生生止住感动，她差些忘了这一茬，祖母这一趟让母亲过去，想必是关乎她的亲事的。

果不其然，颜母面色凝重地出了门，一个时辰后，满脸喜色地回来，颜绮香知道，她那令全家人头疼的亲事有了着落。

大师说，待到她身体有所好转，便可定亲，只是对方是谁，祖母一直不肯说，说是会坏了机缘。

行吧反正盲婚哑嫁的也不在少数，这两年的‘相看’下来，她已然看透了麻木了。

只是她的真的可以恢复健康吗？

春天踏青赏花，夏天泛舟游湖，秋日放风筝，冬日堆雪人。

颜绮香从没有体验过如小朋友或是普通姑娘家的乐趣，她年复一年，日复一日地待在最安全的地方，在家人的保护下，远离那些可能让她‘大病一场’的危险。

十几年下来，她实在厌了也倦了。

转眼两年过去，颜绮香甚至颜家老小从不敢奢想的事成了真。

帝都的世家夫人们渐渐发现，颜家大小姐好似不像从前弱不禁风了，有些因此看不上颜家这门亲事还有些犹豫的，都起了心思。

颜大人虽说官职不高，颜家到底还有祖荫庇佑，加上颜绮香品行不错，又生的一副讨人爱怜的样貌，算下来同颜家结亲还是值当的。

外头的夫人们算盘打得响亮，然而颜夫人却一反常态，并不怎么乐意带着自家姑娘出门交际了。

颜夫人一直记着大师的话呢，姑娘身体好了，命定的姻缘便能成了，但是那命定的姻缘到底在何处呢，颜老夫人一直缄口不言，颜夫人自然不敢张罗再自家姑娘相看。

颜老夫人是闷声干大事的，一切的答案，都在她时隔两年再去一趟静安寺回来，方才尘埃落定。

不用两个月，代表着合两姓之好的婚书就报了上去，从前并无太多交集的颜陆两家正式联姻。

婚期定在次年暮春，日子还是静安寺那位大师算的，颜绮香推了推，这日期，不正是祖母带她去静安寺‘算姻缘’那日吗？

莫非只是巧合？

“在想什么？茶都凉了。”

颜绮香支着颐，两道罥烟微微蹙起：“知意啊”

“你是不是没有见过小侯爷？”

李知意将一杯新茶推到她面前：“没有”

“我也还没见过那位陆二郎长什么样呢”陆家来提亲那日，她无法露面，听前院的丫鬟说，陆二郎生的很好，是一位清高贵气的郎君。

这个描述实在太笼统，颜绮香实在无法在脑海中勾勒出具体的模样。

不知为何，总令人有些抓心挠肝，或许是因为他们的姻缘是大师算出来的，自从知道这人是陆二郎，颜绮香就对他充满了无限的好奇，可她怎么好意思问旁人呢。

“你想见他？”李知意一语挑破。

颜绮香的脸陡然红了，继而点了点头：“不知为何就是想看看。”

李知意也收了调笑的心，她这位好友对什么事都不太执着，但是认真起来却很认真。

“私下相会怕是不成，但若只想见一见，倒是不难的。”大燕的男女大防并不严重，但像她们这样的作为世家中嫡长女的，自然限制更多。

李知意最怕的还是有损颜绮香名声。

颜绮香同意：“听说陆二郎是端正守礼的君子，若是有意邀约，只怕会将我看低了。”

李知意开始担忧，以颜绮香的性子和身体，需要关怀备至的呵护，那位官场上前途无量的清正郎君，对上心思敏感的颜绮香不知会不会足够耐心悉心。

今年，陆珣在同僚同窗眼中可谓春风得意，先是在今年朝官课考中表现优异，被皇帝破格擡了一个品阶，没过多久，又传出了即将迎娶颜府千金的喜讯，不能不说招人羡慕。

陆珣倒是表现如常，一是晋升在预料之中，二是亲事是家里人定下的，他只是同父亲上门提了亲，之后便一头扎进皇帝交办的差事中，旁的琐事自不用他理会。

今日休沐，陆珣将手上的事了了，便打算去赴同窗宴。

宴会设在东望湖的湖心楼上。

其实东望湖中并没有小洲，也没有楼宇，湖心楼是一艘奢华的大船，被装修成酒楼的样子而已。

宴会在下午开始，但陆珣早早便租了一艘小船，让船夫随意撑船在东望湖游荡。

在船上见了想见的人，乌篷外已经飞霞漫天，鹭鸟归巢，平静的东望湖上有隐约的丝竹声传来，宴会已经开始了。

“船家，去湖心楼，劳驾。”

这厢颜绮香和李知意在画舫上等了半晌，岸边等候的家仆依然没有传来一点关于陆二郎的消息。

“会不会是他没有赴宴。”

“堂兄分明同我说，陆二郎答应了赴宴。”李知意也十分疑惑。

她的堂兄正巧是陆珣同窗，这次宴会他也参加了的。

“听说，陆二郎近日有陛下交办的要事要忙，可能是因此失约了。”

颜绮香有一点失落，但是很快调整了过来：“我们泛舟游湖吧，今日家里好不容易放我们出来，不能白白浪费了这光阴。”

李知意心里叹了口气，转而想到什么，叫阿兰取了个盒子回来。

“这是”

李知意打开“从前，颜夫人不是不让你碰乐器么，眼下你身体好了一些，想必奏箫是没有妨碍的。”其实她原本还有另一层心思，陆二郎好箫乐，若是颜绮香吹奏一曲，以她的天分，必会叫他另眼相看。

只可惜天公不作美，偏偏没碰上陆二郎。

颜绮香把玩着手里精巧的玉箫，爱不释手。

天边灿烂的秋日云霞映在明镜一般的水面上，画舫慢悠悠飘向湖心，仿佛一片落叶在空中飘动。

缠绵的箫声从那方画舫中飘出很远。

陆珣正思虑着公事，一阵呜呜箫声悄然钻进耳朵，抚开他眉心的结。

他掀开竹帘，走出船舱，正张望着，一方画舫映入眼帘。

画舫渐渐飘近，箫声也愈发清晰。

甲板上立着一抹鹅黄衣衫的人影，是个身躯有些单薄的女子，陆珣觉出一丝熟悉。

他静静看着画舫将那女子送到面前，纵然此时寂静无风，陆珣也觉得她会随着一阵风而消失，不自禁微微屏住了呼吸。

箫声幽咽的尾声中，乌篷船同画舫错身而过的一瞬，一点星火忽然在二郎脑中迸开。

原来是她。

他回头望去。

那一抹鹅黄色正巧没船舱中，随后一阵隐约的悦耳的笑声散开。

有人唤了一声‘阿绮’

陆珣莫名直觉得这就是那位姑娘的闺名。

“公子，可是有什么事？”才发觉陆二郎在甲板上站了许久，船家问道。

“无事。”陆二郎一阵窘然，他怎的在想一个女子的闺名。

而且，他已经订了婚，同颜家大小姐。

不过那颜家大小姐的名姓，他已然忘却了，他近日实在太忙了。

宴会觥筹交错，朝气蓬勃的年青人们举着酒杯高谈阔论，有的人作诗，有的人议论时政，陆珣却有些倦，脑海中萦绕着那水天一色中亭亭玉人楚楚奏箫的画面。

肩膀被拍了一下，脑海中的画面一下被拍散，再也聚不起来。

“恭喜啊陆兄，抱得美人归，还顺便得了个晋升的机会。”

许荣幸。御史中丞家的纨绔。

陆珣从来不拿他当回事，这种人在他眼中与蛀虫无异，往常，他多少会敷衍两句。

但今日，他看着许荣幸那张脸，却怎么看怎么欠揍。

“干卿何事？”

“什么？”

一向说话温和圆滑的陆二郎微笑着复述：“我说，管好你自己。”
第77章 番外之颜如玉3
（颜绮香×陆珣）

宴席上的陆珣向来面面俱到。

在人群中他向来突出，无论是在大燕人才济济的学宫，还是官场上。

不断有人拿着酒杯同那焦点中的笑容和煦的谦谦君子寒暄，祝他晋升，祝他即将迎娶美娇娘。

没有一个敢像御史中丞家许四郎那般冷嘲热讽，不管是真心是妒忌，大部分人脸上都是恭维的笑。

一杯杯苦辣的酒下肚，被许荣幸挑起的憋闷却经久不消，反而在那一声声贺喜中更闷涩了。

陆珣从交际旋涡中心脱了身，寻了个僻静的地方吹风。

耳边聒噪声停，他看着浩渺的湖面微微出神，耳边仿佛有缠绵的箫声，仔细去听却又什么都没有。

两年前在静安寺的惊鸿一瞥，那压下的一丝悸动又跃然心尖。

那时正是陆家飘摇时候，保住陆家，在朝廷上站稳脚跟已是不易，他无心去想其他。

本来就未深入心底的事，在琐碎的忙碌中很容易就会遗忘。

然而，偏偏在静安寺那段记忆渐渐模糊之后，在他听从父母定下婚约之后，又叫他遇上她，不是造化弄人是什么，然而他自己呢，不抓住时机便罢了，此时婚约在身还对旁人有所肖想。

陆二郎自嘲地笑了笑，又有些可怜自己未来那位妻子来。

听说那位陆小姐身体还不大好，有些弱不禁风。

那他便对她好一些吧。

陆二郎纵容了自己多喝了几杯，回府后在小厮的搀扶下回了房。

许是宴上多饮了一点酒，一向好眠少梦的陆二郎竟然误入华胥。

他清醒地知道自己是做梦，双腿却还是忍不住向那倩影走近了。

空来山上的秋风已经带着冷意，但是那两棵菩提树却还是如春日初发一般，满枝丫的嫩绿。

树下的少女坐在石凳上，身子背对着他，飘逸柔软的裙摆随着风轻轻晃动，一下一下搔在观者寂静的心湖上。

“姑娘…”陆开口珣唤了一声，奇怪，除了这两个字，朝堂上可舌战群儒的嘴却再吐不出旁的言语。

那玲珑倩影闻声，回过身来，脸上的笑容同空来山下的画面重合在一起。

“陆郎。”少女含着笑唤他。

果然是梦……

不知怎么冒出这个念头，梦里的陆二郎叹了一口气。

他再擡起头，场景却陡然一转，面前的少女被一片喜庆刺红色取代。

定睛一看，熟悉的屋子已被装扮的不熟悉，红彤彤的喜床上坐着一个盖着红盖头的女子。

陆二郎看了一会儿，身边有个谄媚的声音催促：“新郎可以掀盖头了”

陆珣的脚不受控制地迈动，走到有点陌生的床前。

她一双手紧紧捏着衣袖，显然很紧张，那双手也是同样清瘦细白。

盖头下是一张陌生的脸，含羞带怯的，不敢擡头看他。

陆珣瞬间从梦中醒过来。

听到动静，守夜的小厮问：“少爷，可有什么吩咐？”

“没事”

外间安静了下去。

陆珣一夜没睡。

他觉得自己这个梦做的实在荒唐，最后的新嫁娘，仿佛在控诉他朝秦暮楚。

他决心掐断自己的念想，如同上一次那样。

大燕成婚的礼俗繁复冗长，尽管有小半年时间，在陆家上下紧锣密鼓的准备中很快就过去了。

陆珣站在红色轿子前，看着嬷嬷牵出一只素白纤纤的手，那只手小巧十足，在和煦的阳光下像一个精巧的玉摆件，生怕一碰就碎。

嬷嬷笑着将那只手放到他掌心，那只手被衬得更小了，握在手心也总好像抓不住。

人也如想象中瘦削，身量倒不算太小，约莫到他的肩头。

但陆珣觉得有一丝熟悉，但他回忆曾经做的那个梦，梦里的陆家小姐早就模糊了，但好似同面前的这一位不太对的上。

陆珣甚至开始怀疑自己是不是真做过那么一个梦了。

这种怪异的感觉一直延续到了揭盖头的时候。

陆珣看着梦境忽然在眼前重现一般，他慢了几拍，嬷嬷笑着催促：“新郎可以揭盖头了。”

一切都莫名与梦境重合了。

陆二郎拿起一杆喜秤，走近了一步。

人儿因为他的靠近显而易见地又紧张了一分，手指都快绞成了麻花，陆珣都有些替她担心，那纤细的手指会不会被她拧折了。

颜绮香确实十分紧张，尤其是要亲近生人的时候。

她可是连那陆二郎的面都没见过呢，现在却要靠在一处，还要饮交杯酒，之后还要同床共枕……此时的颜绮香，也忘却了什么嫁娘的羞涩，光是想想这些，她已然一阵无所适从。

她尚在纠结，眼前霍然一亮，擡头，见着陆二郎的表情忽然一滞，十分微妙。

有个嬷嬷笑道：“新娘子可真漂亮，瞧把郎君都看呆了去。”

喜娘趁机说着喜庆话。

陆二郎反应很快，神色马上恢复如常了，他挨着颜绮香坐下，从托盘中端起一杯合卺酒，递到颜绮香面前。

颜绮香伸手去接，麻木的手指险些没拿稳，被温热的手掌托住了。

“小心。”

颜绮香垂下眸，感觉脸上的视线依然未移开半分，脸便热了起来，她好不容易做好的心理准备又开始坍塌。

手被牵引着同男人健壮上许多的手臂勾缠在一处，他比她要高出许多，所以颜绮香不得不仰起头，同他对视。

陆二郎却如别人所说的那样俊逸，只是为何看她的眼神有些怪怪的……从掀盖头之后，她便这样感觉了。

颜绮香不得不往自己的身上想。

醇香的酒液浸润了口舌，想着旁的事的颜绮香毫无所觉，一杯酒已经下了肚。

而陆二郎仅抿了一口，见她迷迷瞪瞪的看着空酒杯，便微微仰头也将一杯酒一饮而尽。

他这是在……迁就她么。

待他饮尽，颜绮香撒回手，将酒杯放回原处。

手臂上触感柔软的玉臂消失，陆珣还有些空落，但看着那张恬静的侧脸，心里的满足又四溢开来。

“等我回来。”

在颜绮香耳边私语一句，陆珣起身，眼见着女孩儿脸上的脂粉都盖不住那层红晕，这才离去。
第78章 番外之颜如玉4
（颜绮香×陆珣）

作为新郎的陆二郎回了前院陪宾客吃酒，颜绮香在嬷嬷丫鬟的伺候下卸去了妆发，沐浴更衣，坐在床沿上静静等着新郎回来，完成最后一道俗礼。

陪嫁的嬷嬷袖子鼓鼓囊囊地藏着什么物事，满脸喜气地走进来：“夫人”

颜绮香还不太惯这个称呼，有些别扭地应着：“嬷嬷有什么事？”

嬷嬷操着一口同颜夫人别无二致的南边口音，朝颜绮香凑近了些，压低声音道：“小姐可有看过避火图了？”

颜绮香垂眸，掩住羞意，略一点头：“看过了。”

“都记得了？”

“…嗯”

“这里还有一些物事，都是东膏产物，夫人特地嘱咐的，小姐现在的身体尚弱，新婚夫妻么又难免多房事，可不能马虎了，没得损了根本了。”

眼见嬷嬷说的话越来越赤裸，颜绮香羞的不行，尽管在婚前已经接受了那些教导，但是临到头了，总难免紧张。

“这是凝伤膏，这个是云露，这个是……”

什么这个要抹那个要吃功效几何，嬷嬷气都不喘的一通说。

颜绮香看着自己手上一整个小匣子的瓶瓶罐罐。

“小姐可记住了？”

记住这些倒是不难，但颜绮香难为情的是要她向一个虽然名为夫君但是完全陌生的男子开口，光是想想就令她有种钻进地缝的冲动。

颜绮香在嬷嬷殷切的目光中艰难地点了点头。

房门外传来骚动。陆二郎从前院回来了。

嬷嬷人忽然灵活的很，擡眼就闪了老远，颜绮香抱着匣子一时没了反应。

陆珣踏进房中，擡眼见少女略带慌乱，将手从身后抽回来，一双小狐狸似的眼睛直愣愣看着他，而后脸一红，又转开脸。

陆珣心头一热，转向屏风的脚步掉了个头。

颜绮香心里发虚，低垂着头，听着脚步声却愈发尽，一双脚停在她跟前，她不得不擡起头来。

方才并没仔细看，这下倒直接叫她将他眉目看了个真切。

于她而言全然陌生的郎君那俊朗眉目间拢着一些醉意，仍温柔地将她瞧着。

她又不好意思了，淡淡红晕漫下玉雪一般的颈项，延伸进微敞的交领中，明暗交际处的隐隐起伏神秘而诱人。

“你…不要先去沐浴么。”紧张的少女开始没话找话。

“卿卿嫌我身上酒气？”陆珣在她旁边坐下，仍旧怕酒味熏着她，隔了两人的距离。

“方才在做什么？”他随口问，酒意上头，眼睛便有些肆无忌地得流连在她侧颜上。

她生的处处玲珑，尖尖的眼尾，挺翘的鼻尖，突起的唇峰也是精致的一点，透出淡淡的红色，就像……小时候吃的红豆冻糕。

比起第一眼的惊艳，第二眼的惊喜，再看着这张容颜，便只剩下满足和庆幸。

他实在欣喜，在前厅便多饮了几杯，不至于烂醉，意识却已经有些飘然。

颜绮香十分不擅长撒谎，她下意识将身子往后仰了仰，想挡住身后的匣子，却已经被陆珣先看到了。

“这是什么？”

颜绮香有些没底气：“一些伤药。”

陆珣立时反应了过来。

氛围忽然有一丝微妙。

陆珣起身，走向了屏风，不一会儿，隐约的水声就传了出来。

水声止息，下人们手脚麻利地收拾了一切，便悉数退了出去，门合上的一瞬间，颜绮香心里一跳，这房间里可就剩下他们两个人了，嬷嬷也出去了。

她看着带着一身沐浴后水汽的郎君走到自己身前，问她：“可还有酒气？”

颜绮香下意识应：“没有。”旋即反应过来，原来他方才离得这么远，是怕熏着了她。

颜绮香为他的细心动容，消去了一些心里的紧张。

身侧的床褥陷了一块，他几乎是挨着她坐下来了，身上散发的热气和男性的气息将她的包裹着，令她难以自禁地心跳不已。

“可以吗？”

颜绮香鬼使神差地顺着他落下的话音点了点头。

郎君很轻的笑了一声，擡手将床帐放下，账外粗壮的红烛仅仅透进幽微的光，少女玉白的肌肤却仿佛发着光，在暧昧迷蒙的光线中美得夺目。

陆珣被她那双纯稚的眼睛瞧着，便再受不住，揽过少女细弱的肩头，动情地吻住那两瓣令他肖想了一整个晚上的唇，少女朱唇的滋味比陆珣想象中的还要甜美，他试着‘君子’一点，但只浅尝了一口便欲罢不能了，酒意支配的意识疯狂叫嚣着要他像冲锋陷阵的勇士，将已经到嘴的猎物拆吃殆尽，但是他依然克制着，等待着，不想吓坏了怀中脆弱的美人。

未曾承欢的少女轻轻颤动着，全然不知道如何回应，只能张着小嘴，令男人由唇到舌，步步深入，攻略城池，没出一会儿呼吸也不顺畅起来，空气的稀薄让这个吻既危险又令人晕眩的沉迷。

这种刺激的愉悦引着不经世事的少女在陷阱中越陷越深。

她的身子开始发热，就像置身温泉中，暖融融的，舒服极了，颜绮香情不自禁扭了扭身子，不期然地撞上一根滚烫的物事。

“呜……”

陆珣停下这个过分漫长的吻。

少女湿漉漉的眼睛迷蒙地看着他，唇被吮得殷红，衣襟在方才被她蹭得大敞，绣着交颈鸳鸯的红色肚兜松松垮垮，肚兜下鼓鼓囊囊的两团随着少女急促呼吸起伏，呼之欲出。

少女动了动唇，好像有什么要说的，只是还未真的开口，忽然天旋地转，她就躺在了郎君身下。

单薄的衣裳肚兜也很快消失，还没等她觉得冷，男子火热的身躯就附了上来。

男女的身体仿佛天生契合。

“别怕”陆珣安抚了一句，在她额上印下一个吻，兜兜转转，那个吻最后还是落在她微肿的唇上。

“嗯…唔”颜绮香乖乖应着。

然而这个吻却不同方才，左胸的椒乳不知何时已经落到男人掌心，唇上的吮吻随之渐渐激烈，口中的津液不断被掠夺，她的身体也慢慢产生了别样的反应。

胸口……被揉得好奇怪啊。

乳首不期然地被掐了一下，颜绮香嘤咛一声。

少女娇软的呻吟不断在陆珣头脑中的理智和欲望间撩拨着，他下身阳物早已硬得发疼，直直抵在少女紧闭的腿心，叫嚣着要冲开那道狭小的细缝，却只能不断叩击着粉嫩的玉门，紫黑狰狞的肉物顶端马眼不断溢出透明的液体，随着快速而高频率的撞击，藏匿的花瓣渐渐充血红肿，不得已探出了头，花穴口也湿漉漉的一片。

“呼…嗯……好奇怪。”少女仰着修长的脖颈，双腿早已不由自主地盘上男人的蜂腰，大敞着私密的腿心，柔嫩小巧的玉足随着急促的撞击晃动着。

花穴汩汩泌出黏腻的花液，一声声清脆的吧唧声从两人紧贴下体间传出，糊满穴口的滑腻液体叫粗壮的菇头失了准头，不是往前戳到阴核上，就是往后偏戳到小小的菊穴上。

少女的呼吸忽然急促：“啊啊，那里不要。”

“卿卿倒是说哪里？”陆珣动作不停，却存了邪思，叫胯下肉物行踪轨迹愈发难捉摸，逗弄得少女嘴中的娇吟讨饶时断时续，快感在小腹四窜，却并不知如何用言语描摹，小猫似的哼哼唧唧，好不委屈。

陆珣眼中的欲色又重了几分，他启唇含住她一边耳垂：“是这里吗？”说着操纵着菇头在淫核上重重戳了几下。

“啊啊啊”直接又强烈的快感如雷击一般贯穿全身，好像连头发丝都浸在欢愉中，少女浑身一僵，手指在男人背上抓出几道痕迹。

“这儿是卿卿的小淫核。”陆珣在她耳边缓声说，一字一句，吐字清晰。

说着，菇头往下移了几分。

“不要！”

颜绮香意识到他想做什么，急呼出声。

怎么可以！

她身上排泄的小洞都要被他捅遍了，这实在太羞耻了。

陆二郎仿佛看穿她所想：“那便捅卿卿的小淫核。”

颜绮香这才知道他说的是什么：“别，别说。”

娘亲说男人在床笫间都会说些粗话，她可算是见识到了，就连长得这般清贵寡欲的郎君也……她想着，花穴竟又吐出一口淫液。

“那便不说。”陆珣放过她，开始用胯下粗长缓慢地在花穴口前后摩擦滑动，有时擦到淫核，便惹来一声娇喘。

快感时大时小，时有时无。

食髓知味的少女开始躁动不安，双腿不知觉地压着男人的腰，出于本能地想让那粗长的物事重一点，让青筋突起的棒身狠狠擦过脆弱的淫核，带来尖锐到令人大脑空白的快感。

“难受……”少女美目含着水光，又说不出自己在渴望什么，但她知道一切都可以归到在自己身上作乱的男人身上。

纤纤手指泄愤似地在男人背上抓着，却像挠人的奶猫，毫无攻击性，倒是刺激了男人的欲望。

“好生娇气。”陆珣无奈地笑了一下。

他自己也要忍不住了，于是跪坐起来，擡起少女的大腿并在一起，同她的上身成直角，粗硕的肉棍插进少女并拢的腿心。

“乖乖，睁开眼看着。”陆珣哄她。

颜绮香睁开眼，只见自己并拢的腿心好似长出一个紫红丑陋的肉棍，那肉棍头大如鸡蛋，青筋盘布，上头的小眼好似兴奋于她的目光，翕动着吐出透明的液体。

她尚在震惊中，那肉棍忽然前后飞速抽起来，小巧的淫核被不断碾压蹂躏。

“啊啊啊啊啊”连成线般的不断的快感不让少女有一丝喘息的空隙，甚至话也说不出，只能发出单一的音节。

很快，她面前一片白光，被浪潮拖进深海。

新房的烛火不断，房内的淫声浪语也从未止息。

陆珣终究是一边按着少女的淫核，一边问出了那些瓶瓶罐罐的妙用。

颜绮香的母亲家族富贵，从南边带来的东西自然不是凡品，所以颜绮香的初次并没有什么痛苦，只是难耐，毕竟阿令人尺寸差的太大。

陆珣也不好过，未经开拓的花径窄到令他觉得有点痛，他甚至不敢插到底，就怕把这位娇滴滴的小娘子捅坏了，但他只是这般匀速抽插着，便已经叫颜绮香受不住。

颜绮香在一波又一波逼人的快感中彻底迷失，‘夫君’也叫了，‘好哥哥’也喊了，却没有能让男人停下挞伐的征途，好像还起了反作用，那棍子捅得更深了一点。
第79章 番外之唐泽承重生
“公子，公子……醒醒”

床上的男子皱了皱眉，捂着昏涨的脑袋，缓缓睁开酸涩的眼。

他像是睡了很久很久，明亮的光线刺得他眼睛生疼，用力眨了几下，才慢慢适应过来。

面前凑来一张熟悉的大圆脸。他伸手捏了一把。温热的。

他又摸了摸自己脸，滚烫的。

听说凡魂到了奈何桥上能回溯生前，那他现在是在奈何桥上么？

只是面前的景象也太真实了些，真实得好像他重新经历了一遍。

“哎哟公子你可算醒了，还好这药是硬灌下去了。”刚才唐泽承的身体一会儿冷一会儿热的，边关名气最大的大夫来了都直摇头，只留下一副退烧的药，把小全急的要死。

唐泽承看着小全絮絮叨叨地说自己多努力地找大夫。

这么吵的小全，遥远得好像隔了一辈子。

呵，他真是糊涂了，这本来就是上辈子的事，他已经和阿英在那场地动中死去了，天崩地裂的瞬间，他亲眼看着她被落石卷入山崖的。

阿英……

如果这是奈何桥上一场梦，就让他停在梦里醒不来好了……

“噫！公子恕罪，小全又多嘴了，公子先休息着，小全子去给您弄点清淡的东西。”

“这什么破地方，就连吃的粥都这么重口……”小全嘀咕着远去。

小全半个时辰后捧着一碗白粥回来时，就见公子站在桌边，拿着一个破茶盏摸摸看看，就跟第一次见似的，脸上写满了新奇。

完了……公子不会烧傻了吧。

“小全？”

还好公子还是认得人的，小全欣慰着。

“哎哎哎？公子！你上哪去？还得喝药呢，公子！！！”

“我去找个人，一会儿回来。”留下一句简短的交代，人就消失在了门口。

小全放下粥，连忙追了出去。

刚从发烧昏睡醒过来的的公子简直不像个病人，一会儿就没影了。

小全忙去找公子在边关认识的几位朋友，或许公子是有急事去找朋友了。

小全立马拐道去了和公子最聊得来的成公子家。

结果连续找了叁家，小全得到的答复都是没见过他家公子。

怪了，他和公子寸步不离，公子在这儿认识的人物统共就叁位啊，公子还能找谁去？

小全绞尽脑汁地想，也是丈二和尚摸不着头脑。

而此时的唐泽承，正在一处院子外堵着一个姑娘。

那姑娘一身利落的姜红衣裙，蜜色的肌肤莹莹有光，精致的眼睛带着野性和锐利，饱满的唇平添娇俏。

身量不算高，只到来人的肩头，腰间油亮的软鞭却让人不敢小觑。

“阿英，我喜欢你，我会跟你回子居，说服你的父兄，直到他们点头为止。”

“你是谁？”叶英看着面前这个挡住自己去路的陌生男人，警惕的目光上下打量着。

男人的表情瞬间从焦急转成了窘迫。

叶英掏出腰间的鞭子握在手上：“你为什么叫我阿英？”

唐泽承一路上狂奔疾走，重生的喜悦冲昏了他的脑袋，他迫不及待要见到叶英，要弥补前世那几年分隔两地的遗憾。

他设想过很多种叶英的反应，就是没想到自己弄错了时机，这时候的叶英，根本不认识他，他的行为与登徒子或者疯子没什么区别。

这下弄巧成拙，这一世阿英还没喜欢上他，就已经因为他的唐突有了防备。

为了补救，唐泽承赶紧理了理因为跑动有些凌乱的衣衫，规规矩矩合袖一礼：“叶姑娘勿怪，是在下唐突，在下，只是对叶姑娘一见钟情，一时情难自禁，多有冒犯。”

少女倏忽一笑，露出一排洁白的贝齿：“你们大燕的男人，都喜欢一见钟情？”

唐泽承因这一句而愣住了。

其实他很想告诉她，上一世，他们的相识源于一场聚会，她被他的琴声所吸引，亦是一见倾情。

然而这一世她没有关于他的一丝记忆，只有他怀着满腔无法倾诉的爱意。

明明没见过，为什么用这么奇怪的目光看着她。

怕不是个认错人的疯子，叶英心里下了个结论，也没再睬男人一下，绕过他离去。

十多年夫妻，叶英微小的表情和动作传达什么心情唐泽承一清二楚，此时若他再多纠缠一会儿，或者多解释一句，不耐烦就会变成厌恶。

少女的身影很快消失在远处的拐角，唐泽承发觉自己已经攥出了一手的汗。

天知道他见到活生生的叶英站在面前时，费了多大的力气才克制住了拥她入怀的冲动。

若真那样做了，想必她会给他几鞭子，再把他骂的狗血喷头罢。

唐泽承苦恼又甜蜜地想着。

叁日后的好友邀请的聚会，唐泽承带着紧张和期待如约而至。

但是他弹了一曲又一曲，直到宴会结束，也没有见到他心心念念的人在对面的拐角驻足停留。

唐泽承带着失落又走到了那条巷子。

前世两人相恋后，他每次都会等在巷子口，等着心尖上的姑娘带着灿烂的笑朝他飞奔而来。

前世从相知到相爱都水到渠成，然而这一世开头就因为他的马虎波折起来。

落差不可谓不大。

唐泽承在熟悉的巷子口转了转，一边怀念过去时光，又怕遇到叶英说不清自己出现在这里的原因，正预备回去，就听到巷子中间的左拐角传来隐约的争执声。

“我们少爷看得上你是你的福气，别给脸不要脸！”

此地县丞励精图治，竟然还有强抢民女的恶霸？

唐泽承悄悄凑近一瞥，那所谓的恶霸，却是王县丞家的公子？

他正带着几个小厮将一人围堵在墙边，天黑看不大清。

“王公子这是在做什么？”唐泽承语调平常，心里却唾弃，王县丞爱民如子，为人温厚，怎会教出这种儿子？

又是他？

被围在中间的叶英从缝隙中看到唐泽承的时，心情十分复杂。

原本她一个人就可以，现在好像多了个拖油瓶。

王咫回头见是唐泽承，心里暗骂他坏人好事。

虽然摸不准他的态度，毕竟是父亲器重的人，不敢太过放肆，便扯了个借口“唐兄，这女的家里人欠了我的账，她父亲把她卖给我抵债了。”

“你胡说八道！”

熟悉的声音传来，唐泽承的怒气瞬间飙升到了顶点。

“你放开她。”

“唐泽承，我劝你不要多管闲事。”

王咫话音没落，身后几声飒飒鞭响，几个小厮被打得嗷嗷直叫唤，一时不得近身。

“一群废物！给老子抓住她，不然就等着被打断腿。”

唐泽承一边密切关注着叶英的动向，一面周旋道：“王咫，你就不怕你父亲知道吗？”

王咫干脆破罐子破摔，阴险笑道：“当然怕啊，所以只能让你闭嘴了。”

正和王家几个小厮打得难分难解的叶英喊道：“跑！这里不用你管！”如果是个能打的也就罢了，用一个文弱书生救，她这张脸脸往哪搁。

唐泽承咬了咬牙，仗着身高优势把王咫扑倒，挥拳一顿乱锤。

王咫不知道被打到了哪儿，疼的吱哇乱叫。

两个小厮急忙回过身来，把唐文绪掀翻在地。

“他娘的敢打我？给我把他往死里打！”一介白身，不过是仗着有点才华得他爹青睐，竟然敢管他的闲事，还打他的脸。

唐泽承满腹经纶，上知天文下知地理，就是不会武，怎么可能抵挡得过练家子，没几下就被打得脑袋发懵不知东南西北。

叶英又是不解又是震惊又有些气闷，不解他明明不会武还要硬上，震惊他为了一个陌路人以命相搏，气闷他不听劝阻。

以最快的速度解决了这边的两个小厮，叶英紧接着回身两脚飞踢，把唐泽承从那两人的手中解救出来。

唐泽承其实还剩一些意识，他看着叶英像燕子一样轻灵地辗转腾挪，鞭子舞得虎虎生风，脑海里的画面和现实不断重迭又分离，一会儿是天崩地裂的画面，一会儿是叶英护着他的画面。

可能这真是奈何桥上一场极其真实的梦，唐泽承忽然这样想到。

那张他日思夜想的脸凑近：“听得到我说话吗？”

“阿英……阿英……”唐泽承努力撑着沉重的眼皮，想细细地再多看一眼。

“喂！别睡过去，喂……”
第80章 主角番外
今年帝都的雪，来得尤其晚。

瑞雪兆丰年，帝都开始流传一些歌谣，暗指真龙势弱，唐文绪有不臣之心，瑞雪不至，昭示祸患。

这流言很快被压下去了。

皇上领着众大臣祭祀祈福，很快便降了雪，流言不攻自破。

唐文绪借着贪腐案自罪疏忽，让手下一个官员钻了空子，当朝引咎辞去几项实职，震惊朝野。

他的政敌似乎认定了唐文绪牵涉其中，在弃卒保车，自然不会放过大好的机会，甚至想插手案件审理。

面对赵王两家的诘问，唐文绪不慌不忙，唐家几代荣耀，他自不会任其被溅上这个小小的污点。

贪腐案各项证据都暗中收集清楚了，不久之后就会证明他的清白。

十几年的铺陈，一切在今天落下帷幕，有些飘忽的不真切。

唐文绪信步走过这条已经走了十几年的宫道，他拒了要打伞的小太监，走到宫门口，发顶和肩头已经落了薄薄一层雪花，鸦黑的睫羽上也零星落了几片，压低了微带倦色的眸。

“侯爷，雪大了，您要不要坐马车回去。”

“不必，缰绳来。”经过十数年岁月积淀，官场沉浮，这把声音已然褪去锋芒，多了些沉稳与磁性。

唐文绪翻身上马，披风上的雪簌簌滚落，他启唇吩咐道：“你去万华楼打些好酒。”

“侯……”小厮话没说完，只见侯爷骑着高头大马，在漫天飞雪中绝尘而去。

唐文绪纵马回到侯府，先去了族中祠堂。

祠堂前年添了两个挨着的牌位，宣武侯府老侯爷和老夫人相继离世，均是寿终正寝。

唐文绪净手上香，跪坐蒲团前，将辞官的事告知先祖，这才回到前院。

小厮恰好买酒回来。

唐文绪才除了披风坐下，一个方脸丫鬟手里提着食盒到前院来，食盒里是夫人做的驱寒的姜茶，食盒底还有小炉温着的醒酒汤，随时可以取用。

“夫人说，侯爷雪天纵马，饮些姜茶去去寒。”

唐文绪独自酌饮了些酒，醒酒汤就忘在脑后，慢慢往后院去。

雪停了，地上薄薄的积雪被扫得十分干净，只留下竹扫帚浅浅的印记。

十几年间，后院几度翻新，格局与原来一样，细看却处处透着精巧。

唐文绪撩开内间帘子，倚在榻上看书的美妇人眼儿从书中一擡，似在打量来人喝了几分醉。

玉指懒懒一点，唐文绪的目光随之转向榻边的小几：“这儿有醒酒汤。”

厚重的衣料窸窣摩擦，唐文绪在榻前的地毯上席地而坐，内室伺候的丫鬟仆妇见怪不怪，安静退了下去。

唐文绪半靠着身后的小榻，右手手肘撑着上身，左手拨弄着一簇裙摆上的花边：“你怎么知道我没喝？”

李知意将书搁在一边，媚眼睨着他：“驱寒的姜茶喝了么？”

唐文绪撇开手里的裙摆，去捉她空下来的手，半醉的酒意为他的眼睛蒙上一层水汽，看什么都柔情小意，还有些年少轻狂时的无赖。

“喝了。”他捏着她的手乖乖地答。

李知意被醉了酒也变得难缠的唐文绪瞧得没了脾气，坐起身，拿过醒酒汤给他。

“侯爷若是想纵马，等天气好些，咱们一起去西郊的马场玩。”李知意的马术是唐文绪教的，但是这些年他政事繁忙，两人极少有机会去马场。

李知意看着这个叱咤朝堂的男人，也就只有在家里醉了酒，才流露出疲惫。

大抵是有些突然无事可做的怅然，否则他也不会自己一个人躲在前院喝酒。

李知意不见他把碗接过去，便自己舀了喂他，瞧见他眼尾痕迹，有些感慨道：“你我都不年轻了，多注意身体才是，以后雪天还是乘马车吧。”

唐文绪拿过她手里的碗，放回小几：“你嫌我老了？”李知意骨相耐老，年纪越大越有年轻时没有的风情，眼波流转，光彩照人，不像唐文绪常年奔波，风吹日晒雨淋，成熟是成熟，就是年龄差距又明显了几分。

李知意笑着躲开他的手：“侯爷不老，就是耳力不如从前。”

唐文绪翻身上榻，将人压在身下，不大的矮榻立即逼仄起来。

熟练地撕开裙摆，动作快而狠，他眼里却带着一丝委屈：“夫人且看本侯战力是否如前。”

夫妻十数年，李知意早已学会享受男欢女爱，身体被开发到极致，唐文绪一个缠绵的吻就能让她动情，更何况是他醉后轻重不分的撩拨。

“嗯……门没关好。”

唐文绪埋首在她肩窝，在耳后、腮边，颈项印下湿热的吻，粗糙的手指顺着柔滑的腿往上探，一路分花拂柳，试探都不必，他就知道身下的女人动了情，心念一动，两指一并，噗叽一声没入湿热的花穴，立即被紧紧裹吸住。

他低低笑，醇厚的声音震得她耳根麻软。

醉了酒的男人为了证明自己‘没老’，撩拨不分轻重，不仅一下插了两根手指进来，还故意用声音蛊惑她，惹得花穴又动情地吐出一口蜜液。

因为常摸刀剑而带着茧手指用力刮了刮花穴前壁的某处：“确实没关好。”

“啊啊——”李知意被这一下刺激到，浑身一绷，就达到了高潮。

唐文绪掏出一大股花液，抹在一对肥嫩的奶儿上，慵懒地欣赏着她高潮迷人的媚态：“这么快就到了，好敏感。”近来唐文绪公事繁忙，二人已经几日没有同房，过去几乎每日都要来上一两回，李知意习惯了欢爱，习惯每日被灌满浓精入睡，身体早就敏感得不像话。

没等她从高潮上下来，热烫的阳物强行破开抽搐的花径，尽根送了进去，龟头的棱角直直戳着娇嫩宫口，李知意浑身一颤，她不是害怕，只是品过数次激烈的宫交，每次被破开宫口前身体因即将到来的快乐而兴奋战栗。

但阳物没有往前一步，上头每一根青筋严丝合缝地贴着穴壁褶皱跳动，带来微微的酥麻痒。

自从二人在床上渐渐磨合，唐文绪一向喜欢略带粗暴的性爱，不断提高着她所能承受快感的上限。

李知意将腿缠上他的腰，用唇去寻他的唇，无声邀请：“侯爷……”

“夫人不是说还没栓好门，万一又让儿子撞见，我岂不是要几天吃不着荤了。”

李知意脸一红，瞪了他一眼：“还不是怪你！”

唐易叁岁的时候，就撞见过一次。

那会儿他们也是在这榻上，她大张着腿跪伏在榻上，唐文绪还有事要进宫，身上衣着整齐，只露出一根紫红的阳具，咕叽咕叽地操穴，而她浑身上下的衣物只有腰间的赤色肚兜。

看到儿子进来睁着大眼睛看他们的时候，李知意吓得花穴一缩，当即把唐文绪夹射了，她趴了下去，又当着儿子的面被射得满屁股都是浓白的精液。

他倒好，笑嘻嘻地哄她几句，用巾子把阳物擦干净，裤子一提袍子一放就进宫去了。

那天后她半个多月都待在娘家，还好叁岁的孩子没记事，否则等他再大一点真是难解释清楚。

现在唐易已经成了个小小少年，恪守礼数，不会莽撞地闯爹娘的房间，但是李知意还是如临大敌，她放下了缠在他腰间的腿：“快快关门。”

唐文绪勾着坏笑，一手扶着她的臀，一手探到她的背后，将人捞起来：“一起去”

李知意慌忙揽住他的脖子：“啊别！”

她被轻轻一抛一放，随着自身的重量往下一坐，那根阳物噗地破开宫口。

“唔！进，进去了……”

唐文绪改为两手捧着她饱满的臀胯：“小骚妇抓紧了。”

他开始一边往门边走一边肏穴，两手特意微微擡起李知意的臀，相当于让她整个人坐在自己手上，随着他迈动步伐，阳具便不断往斜前方戳弄。

“唔啊啊，侯爷，夫君……”

“小骚货别急，一会儿肏你。”

“你现在不就是在……”

唐文绪一脸真诚：“本侯只是在走路，是夫人的骚穴挡了道。”

李知意愤愤地咬了一口他的耳尖。

唐文绪耳尖瞬间爆红，他忽然停了下来，捧着李知意的臀擡起又放下，每每李知意的臀落下，他就挺胯往上插，狠狠弄了十几下，李知意彻底瘫软。

肉棍连续不断地破开宫口，闷响连连，透明的液体啪嗒落地，积了一小滩。

在她即将高潮的时候，唐文绪又坏心眼停了下来：“这才叫肏。”又方才浅浅的肏干。

一段不长的路，两人走的格外久。

唐文绪精准地把控着她高潮的时间，每次在顶峰前就停下来，缓一会儿继续走，有时他自己忍不住，就将她上下抛弄着肏，却也不松开精关。

不知道为什么一个喝醉的男人会有这么大的耐心折磨人。

一路上断断续续地落着透明的淫液，洇湿了地毯。

终于走到门前，李知意的意识已经几近涣散，眼角憋出了泪花。

唐文绪将她抵在门上，缓缓抽出已经将近极限的肉棍，那物又硬又烫，浓稠的精液蓄势待发，沉重硕大的龟头抵着湿淋淋的穴口。

李知意不由自主地挺着臀儿去吃鸡巴，始终达不到高潮的折磨令她浑身火燎一般难受：“侯爷，给我。”

“还觉得我老吗？”

李知意迷蒙地在他鬓边落下一个吻，细声漫语：“啊……一直，不觉得。”

唐文绪拍了拍她的臀，放任花穴吃掉半个龟头，暗示她：“小骚妇，说点好听的？”

李知意学着唐文绪的样子，在他耳边软着声音：“求文绪哥哥……肏知意的穴，给知意灌精水。”一字一句，暧昧至极，黏连不清，就像他现在的思绪一样。

她的撩拨对他而言才是致命的。

唐文绪将胯往前一松，门板被撞得噼啪作响。

就是这种简单粗暴的欢爱，每一下都不拖泥带水地肏到深处，迸发的快感让她忍不住流泪。

李知意目光朦胧，搂着唐文绪的肩，颈子仰着，将两个奶子送到他嘴边：“啊啊啊，侯爷吃吃它们。”

唐文绪照单全收，他喜欢床上妖精似的敞开自己的李知意。

憋的太久，不出几十下，二人一同攀上了高潮。

一整个下午，下人清散的院子里静悄悄，只有时不时的淫声浪语，李知意不出意外地又吃了满肚子精水。