越南游记

作者:山不再高

大概在90年代末的时候，当时还是二十七八的样子，有一次和朋友去广西去玩，跑到一个叫凭祥的地方，那里是中越边境，在当地接待的朋友有几个是国安的人士。
当年还比较年轻气盛，不太喜欢嫖妓，因为自己的身材、相貌、收入都算是不错，身边总有不少的女朋友，因此，不但不喜欢嫖，而且有点B4身边一些老是嫖妓的朋友，总是戏称他们为“鸡虫”。

第1章 初会文清
婚后，特别是孩子出生后，已经风流不再了，每天的生活就是上班，下班，陪老婆带孩子，偶尔晚上应酬后去趟桑拿，也不敢打炮，最多来个冰火什么的，虽然还是有情人，但相聚的时间已经很少了，基本几个月才聚一次，而且都在早上，根本不敢在外过夜。
人家说上了年纪的人活在回忆中，我虽然还不算上了年纪的人，但已经开始回忆了，孩子出生没多就，在老婆怀上到现在孩子出生4个多月的时间里，小阴茎除了交功课外，在外头才用过可怜的几次，上了天使一段时间，看到别人狂数自己最近的风流史，虽然也想说些什么，但苦于最近娱乐生活确实乏善可陈加上工作也多，因此没能动笔。
这两天接近国庆，公司没啥事做，所以想了想，既然最近没有风流过，但可以写一些以前的风流史供同好分享分享。
大概在90年代末的时候，当时还是二十七八的样子，有一次和朋友去广西去玩，跑到一个叫凭祥的地方，那里是中越边境，在当地接待的朋友有几个是国安的人士。
当年还比较年轻气盛，不太喜欢嫖妓，因为自己的身材、相貌、收入都算是不错，身边总有不少的女朋友，因此，不但不喜欢嫖，而且有点B4身边一些老是嫖妓的朋友，总是戏称他们为“鸡虫”。
不过虽然如此，人在江湖，总是会逢场作戏的，而且身边的“鸡虫”们也一致的B4我，老和我说鸡提供的是专业的服务，你那些狗屁女朋友不解风情，和干死鱼没啥两样，虽然我对他们的看法不太认同，但也偶尔共嫖一把，也许是我这个人比较抠门吧，虽然也叫过几次鸡，但总觉得不用花钱的多得是，干嘛要花钱去找这些不干净的，其实当时是我根本没碰上能够提供优质性服务的鸡。
到了凭详后，一帮炮兵在当地朋友的招呼下，当然是狂喝乱嫖，但在选小姐的时候，我没看到合我眼缘的，因此当天晚上我独睡一房，第二天，这种格格不入的处事方式当然照例被朋友们狂K一通。
第二天的节目是驱车前往越南寻欢，经过几个小时的车程，我们进入了越南境内。
去越南是我第一次真正去到另一个国家，虽然以前去过香港和澳门，但这毕竟是我国的领土，而且当时香港已经回归，第一次出国，我也做好了为国争光的准备，是铁定了心，怎么也要搞搞越南的女人。
到了一个不知名的城市（有点失败，我一直没问到底是什么地方，直到今天提笔写经历的时候，才发现自己根本不知道那个地名，问朋友时却个个都说忘记了），马上找宾馆下榻。
我们住的那个宾馆，设施挺新的，但比起国内的宾馆来说，档次差了十级八级，朋友带我们去那里住主要是因为新开张，床铺都新，而且找小姐方便。
开房后，由于长途跋涉，大家都有点累了，决定先小睡一会，到了吃晚饭的时候再行动。
过境的时候，开车的不是我，昨天晚上我也没干什么，睡得挺早，因此我进房后也没必要休息，只是看看电视，看看窗外的风景，没出门逛是以为当地的国安朋友在出发前警告过我们，在越南有几项是需要注意的，第一点是中国男人到越南只有一种消费是正常的，就是嫖！
因此别没事到处逛，会被当地的国安盯上的；第二点是别在街上掏出手机打电话，被当地国安看到了会没收电话的。
虽然这两点警告至今我仍然无法证实，但既然人家提出了警告，没事的就在房里呆着吧。
在房里呆了半小时左右，有人敲门，我开门一看，是一个提着水壶的楼层服务员，她操着不咸不淡的普通话说是给我换开水的，我打量了她一下，只见她穿着越南的民族服装，皮肤有点带棕色，但看上去很健康的样子，脸蛋长得也很漂亮，鼻子高高的，齿白唇红，扎着马尾，身高大约158左右，身材中等，乳房外部看来不是很大，但整体搭配起来让有有点怦然心动的感觉。
她把开水放下后，并没有离开房间，而是和我聊了起来。
“先生，你们是中国人吗？”
“你都和我说普通话了，这还要问吗？”
“你们是来旅游的吗？”
“你看呢？你接触的中国客人一般来这里干什么的？”
“都是来旅游和玩的。”
“那我们是来玩的。”
“那你们准备去什么地方玩。”
“哇，你是国安啊，这么多问题。”
这时她表示不知道什么是国安，我给她解析了一把。
“哦，我不是这个意思，只不过知道你们准备玩什么的话，我可以给你们指点一下。”
“那你接触的中国人一般来这里玩什么的？”
“…………。他们都是来找小姐的。”
“那我们和他们一样，你有什么好介绍？”
我说着说着，给了她一个渔夫之宝的薄荷糖吃，这种薄荷糖在国内当时都算是高价货，她也许没有吃过，吃得津津有味。
边吃边给我说了几个地方，听得我一塌糊涂，云里雾里，不知道她说啥，结果我说：
“我不太听得懂你说的话，不过我朋友经常来，他会带我们去的。”
话说到这里，似乎没什么可以说下去了，但她似乎还不太原意走，我说：
“你不是当班吗？怎么这么有空？”
“今天这层楼里就你们几个客人，我没什么做的。”
“哦，那你没帮他们换开水吗？”
“都换了，你是最后一个，他们都在睡觉，我见你没睡才和你聊聊，现在是白天啊，他们怎么都睡了，不出去逛逛吗？”
“呵呵，他们昨天晚上太累了！不休息一下没精力玩啊。”
“那你怎么没睡？”
“因为我昨天晚上没做他们做的事。”
“为什么你不做呢？”
“嗯，这个嘛，没看到合适的，所以就自己睡咯。”
“为什么没看到合适的呢？”
“这个怎么好说呢？不合适就是不合适，没什么好解析的。”
“那你看我合适不合适？”
我靠，听到这里我几乎没跳起来，在国内根本就没碰到过这么主动的宾馆服务员！没想到越南还真实全民皆鸡啊！
“你很好啊，如果昨晚我碰上你的话今天就肯定累得不行了。”
“我现在反正没事干，我陪陪你怎么样？”
“好啊，反正还有几个小时才吃饭，你准备怎么陪我？”
“你想怎么陪就怎么陪。”
“我想你先到我身边来。”
于是她很顺从的坐到了我身边，由于我一直躺在床上，她很主动的轻轻帮我捏我的大腿。
“嗯，这样吧，先把话说明白，你陪我要多少钱？”
“……我不太知道，我上班没多久，不知道该怎么收。（放屁！这么主动！老子才不信！）”
“但总得有个价钱啊，多了我可给不起，我是穷人啊。”
“你们来这里玩的怎么会是穷人呢？不过你们中国人好像很喜欢8的，80怎么样？”
嘿嘿，居然开这个价，我当然是马上接受了。
“好吧，就这么定了，人民币你要吗？我没有换越南的钱。”
“我们这里人民币是通用的。你要我先洗个澡吗？”
“嗯，这个嘛……我也要洗，我们一起洗吧。”
说到这里她好像有点不好意思，不过想了一会也答应了，但说要回楼层服务台准备一下。
在她出去后，我以最快的速度脱掉了全身的衣服，只剩下内裤。
不到5分钟，她回来了，见到我已经做好了准备，捂着嘴笑了一下，刚才虽然她坐在我身边，而且用手帮我捏了一会的大腿，但我一直没有生理上的反应，但她这么一笑，不知为何，我的阴茎突然起立了！
她似乎真的有点害羞，问我能不能先进去，我也没说什么，自己走了进去，打开了水龙头自己先洗了起来（这里的客房没有浴缸只有淋浴，而且只有凉水，还好当时是夏天，天气挺热的，后来我问她才知道如果要洗热水是要用桶自己去打的。）
过了大概一分钟左右，她推门进来了，进来的时候她望了我已经起立的阴茎一眼就低下了头，她似乎是脱光了，身上围着一条大大的毛巾，我刚来客房的时候好像没看到这样的浴巾，也不知她从哪里找出来的。
“人都进来了，还围着那个干什么。”
她慢慢的脱掉了浴巾，但仍然用手捂着胸部，我比较欣赏羞答答的女人，也没什么动作，只是眼睁睁看着她，她虽然捂住了胸部，但下身却没有捂，她的阴毛相当的整齐不多也不少，从被手捂住的胸部外观来看，她的乳房并不是很大，甚至有点小。
她看我没动作，有点不知所措的站在原地，低着头。
大家就这么僵持了一会，我一伸手把她拉到了怀里。
也许是因为冷水的关系，我们俩的身体一接触，我发现她全身不住的战抖。
两个人接近后她双手紧紧搂着我，我感觉到她结实的胸部给我带来的压力，我的手也开始在她的背臀上下抚摸，她的皮肤虽然不白，但非常的光滑，摸上去象摸着一匹上等的绸缎，感觉相当的舒服。
大家相拥着在花洒下冲刷了一会，我把她的身子反过来，让她背靠着我，看着镜子里的倒映，手也摸上了她的乳房，她乳房大概33B左右，不是很大，但相当的结实，奶头原来有点下陷，在我的抚摸下慢慢的突了起来，我的手经过她的腹部，开始摸她的下身，虽然在双方身上都流淌着水，但我明显的感觉到她的下身在出着另外一种水，而且量还不少。
在我的抚摸下，她闭上了眼镜，微微仰起头，口中发出轻微的呻吟。
在我摸她的同时，她两只手绕到身后，也开始轻轻摸着我的阴茎，她的皮肤虽然很滑，但手却是粗粗的，但却给我带来异样的刺激。
我把旁边的香皂拿了过来，涂抹在她的身上，两人开始在香皂的润滑中全身扭动，作着更紧密的接触。
她的呻吟声越来越大，我的阴茎也膨胀到了极点，叫她在这里等我一下，我冲出浴室，从行李包里找出了避孕套，自己带了上去，返回浴室后，她好像想说点什么，但我没让她说话，就示意她把脸转向墙壁，并把她两只手按在强上，将自己的身体靠了上去，分开了她的双腿，她好像有点不知所措，一直扭头看着我。
分开她的双腿后，我找准了位置，腰使劲的一挺，我的阴茎整根插入了她的桃源洞，这么快速的进入，她很大声的啊了一声，我感觉到她的B相当的紧，简直紧得有点不象话，在我剧烈的动作下，她的分泌越来越多，紧凑的感觉开始转换为润滑的压迫感。
我边干她，一只手在她前面胡乱抓她的乳房，偶尔象挤奶一样拉她的乳头，另一只手探向她的下阴，使劲的按她的阴蒂，在多重刺激下，她的的呻吟变成了叫声。
虽然昨天没有出火，但避孕套减低了我的快感，而且在花洒下不断有凉水的降温，虽然动作很大，但我却没有射精的感觉，剧烈的动作坚持了5分钟左右，我有点后劲不足了，动作慢慢缓了下来。
她回头和我说：“我们回房里去吧。”
我没作声，阴茎插在她的阴道中不动，但手对她的敏感部位的动作却一直没停，歇了一口气后，我把厕所的盖板盖了下来让她双手按在盖板上，两腿站直，我双手按着她很有肉感的屁股干了起来，她的身材虽然不高，但腿很长，双腿蹦直了站着，另我用这个姿势干她不用屈太多的腿，因此感觉没刚才累。
这个浴室很小，虽然位置换了，但冷水仍然不断的浇在我的身上，仍然能为我的激情降低温度，这个姿势一干又是5分钟，这时她口中的声音已经变成了大叫，在几声大叫后，她整个人软了下来，身子软倒在座厕边上，我的阴茎也脱离了应该在的地方。
她头伏在自己的手上，用颤抖的声音跟我说：“我不行了，等一等。”
妈的，老子正在兴头上，怎么能等！
于是，我把她进来时围在身上的浴巾折了几折，垫在她和我的膝盖下，两人都跪在浴巾上，再次将阴茎插入了她的阴道，开始时，她上身软摊在座厕上，口里发出轻微的哼哼。
不过女人恢复得就是快，过了没多久，她好像就恢复过来了，哼哼声再次变为叫声，而且还带上几句我听不懂的话，屁股也随着我的抽送迎合着我的动作，在经过将近10分钟的抽插后，我终于有了射精的感觉，动作也更加激烈了，两只手非常用力的分开她两片屁股，她感觉到我的动作，屁股扭动的幅度也大了起来。
在几下特别强烈的抽送下，我终于射出了积存了好几天的精液，她在这几下动作中的叫声也达到了最高峰。
交货后，我阴茎还插在她的阴道中，享受着她高潮后阴道抽缩。
就这么跪在地上休息了一会，我的阴茎渐渐软了下来，脱离了她的桃源洞。
我自顾自的站起身子，清洗着自己的身体，她仍然采取了跪姿，面向我，双手帮我脱下了装满了精液的避孕套，弄了点香皂，温柔的洗着我的阴茎，在她轻柔的抚摸下，我闭上了眼镜，静静的享受。
她洗得很认真，照顾着我阴茎的所有部位，还很仔细的清洗着包皮所遮盖的地方，我说：“你洗得好认真啊。”
她笑了一声，没说什么，过了一会，我突然感觉到我的阴茎被她的口含了进去，是男人都知道，事后箫是很舒服的事，做爱之前，我并没有要求她口交，没想到在事后却获得了惊喜。
她的口技其实并不怎么样，偶尔还碰到牙齿，但在软的情况下，就算碰到牙齿也不会有什么难受之处。
软缩的阴茎在她口里似乎变成了玩具，她的舌头不断拨弄着我偃旗息鼓的分身，同时嘴巴也象吸奶一样的吸着我的阴茎，在她的动作下，刚射精不到5分钟的我竟然前所未有的又开始硬了起来，虽然硬度还不足以再次插入，但已经是中等状态了，这时我知道我能够继续做战了，于是把她拉了起来，也弄了点香皂，帮她洗了起来。
我走出浴室，躺在床上点起香烟抽了起来，看看时间，从进入浴室到出来，大概花了40分钟时间。
烟还没抽完，她就走了出来，也没说什么，静静的躺在我身边，腿跨在我的身上，手轻轻的捏着我的乳头。
抽完烟后，我也轻轻的搂着她，双方象情人一样相拥在床。
过了一会，我开始不老实了，手再次开始挑逗她各个敏感部位，她仰躺在床上，闭上眼镜，享受着我的爱抚，这时我才认真的看看她的身体，她的乳房虽然小，但异常的坚挺，就算躺着也有很明显的突起，奶头有点下陷，就算在我挑逗下硬起来也不过小小的一点，乳晕的颜色有点深，但却并不难看，她属于那种瘦不露骨的女人，虽然肉不多，但全身看不到骨头的突起，腹部很平，也很结实，从上面看下去，阴毛的形状相当好，是由外向内集中的类型。
我让她把两只腿分开，将自己的身体移到她两腿之间，看到她的阴唇部位稀疏的长着几根毛，阴部颜色和奶头的差不多，估计也是身经百战了，阴蒂在我的拨弄下，渐渐的突起，她的阴蒂算是比较大的那种，突起很明显，我用两只手指捏着她的阴蒂，将阴蒂的包皮尽可能的往下推，另一只手指在她的阴蒂上拨弄，这时她的呻吟又开始大了起来，并试图用手推开我的手，我当然没让她得逞，继续我的动作。
在我的挑动下，她开始有了分泌，阴道口也开始轻微的张合，我一只手仍然继续捏弄她的阴蒂，另一只手粘了点她的淫水，慢慢将手指差入她的阴道，在双重刺激下，她双腿开始并拢，手也伸了过来，紧紧压着我捏她阴蒂的手，我放在她阴道中的手指越伸越入，并开始到处搅动，她的淫水也越来越多，流得我满手都是，有些也顺着屁股流到了床单上。
不一会，她突然全身绷紧，手使劲的压着我的手，身体不停的颤抖，我也停止了我的动作，不过手还是没拔出来。
她颤抖平复后，整个人软了下来，我拔出我的手指，和她齐头躺了下来，手转移到她的乳房上。
她歇了一会后，对我笑了笑，她的笑真是很有吸引力，如何吸引我无法形容，只知道我的阴茎在看到她的笑容后又有了更进一步的反应。
她用手握着我的阴茎，套弄了几下，然后伏下身子将我阴茎含了进去，真是主动啊，我的女朋友没有一个原意和我口交的，叫过的几个鸡有的不原意，有的要加钱（当时还没有什么全套服务包什么的说法），我示意她跨上我的身体，大家形成69式，我也方便把玩她的下身，很快的，她的淫水再次狂流，这时她作了个另我很吃惊的动作，她将手伸到后面，拉着我的手，放到她的肛门上，当年我虽然很多女朋友，也在A片中见过肛交，但我并不太接受，直到2000年，一次偶然的机会才开始第一次肛交，因此我那时对女人的肛门并不感兴趣，反而还有点抗拒。
在她的指引下，我勉强的在她肛门口胡乱摸了几把就又把注意力集中在她的阴部上，她感觉到我手转移了却自己摸了起来，还将一个指节塞入自己的肛门，我见状对她说：“你这个手可别再碰我了。”
她转过头来对我说：“你不喜欢这个吗？很多男人都喜欢的。”
我说：“那我是少数的男人。”
头既然转过来了，身子也顺势转了过来，她为我套上了准备好的避孕套，避孕套是我在国内带来的，因为听朋友说，越南的避孕套质量不好，很厚，和局委发的差不多，因此我们准备了几盒。
避孕套带好后，她扶正我的阴茎，慢慢的坐了下去，并一次性的齐根坐满，但插入到最深部位时，我们俩都“哦”了一声，她伏到我的身体上，搂着我，过了一会才慢慢动了起来，这种动作我最不喜欢，全是女的主动，而且我的手只能接触到她的背部，她动了几下后，我撑起她的身子，一只手抓她的乳房，一只手伸到我们接触的部位，随着她的上下动作，拨弄在露在外面的阴蒂。
她的动作从缓慢渐渐开始激烈，在疯狂的扭动了几下后，从她的阴道再次传来强烈的抽缩感，人也再次软摊在我的身上。
等她的高潮平复后，我技巧的调整了我们的身体，变成男上女下，将她双腿高高抬起，她的腿筋很软，能够几乎直着拉到肩膀上，我双手压着她的腿弯，开始打桩式的动作，这种俯卧撑式的动作是我的强项，当年经常去健身院，身体素质比现在好多了，加上才射精不久，因此连续打了将近15分钟的“桩”。
这么长时间的剧烈动作下，她来了大概有两次的高潮，在她高潮的时候，她请我停一下，我没理她，反而更加使劲，把她干的七荤八素的，第二次高潮之后她眼中带着恳求的目光看着我，连续15分钟的动作，我也有点累了，于是我放下她的双腿，伏在她的身上，她见我顺了她的意，好象有点高兴，嘴巴不住的亲我的脸。
让她歇了一会，我抱起她的身子，让她跪在床上，这时她已经全身无力，只能将屁股崛起来，上身则趴在床上，我以“狗仔式”又插了将近10分钟，到了后来，她连崛起屁股的力气都没了，整个人趴在床上，我只能拿个枕头垫在她肚子下，将她双腿分开，虽然这种姿势我可以趴在她身上干，但我仍然用俯卧撑的方式“打桩 ”，她已经叫的叫不出来了，嘴里发出的全是哼哼声，打了将近10分钟的“桩”，我终于射出了今天的第二次。
第二次做爱将近1个小时，双方都筋疲力尽，我趴在她身上亲着她的后颈，让阴茎自己软着退出。
有一点刚才忘记说了，就是这个宾馆没有空调，但越南的气候好像挺不错，只有风扇，但并不难受，但这么激烈的运动而且是在夏天，气候再怎么好也全身是汗。
过了一会，汗津津的令我感到很不舒服，我告诉她我要去洗洗，她表示她还得躺一会，这个一会却是等我洗完之后她还是姿势不变的躺着，那张床又是淫水又是汗水的，我可不往上睡了，还好这是双人房，我躺到了另一张床上，抽起了事后烟，烟快抽完的时候，她终于恢复了过来，扭过身子向我笑了一下，自己慢慢爬起来走进浴室。
清洁完毕后她再次回到我身边，看看时间已经4点多了，离她下班还有20分钟左右，于是我们聊了起来，她原来姓宋，有中国的血统，祖母是广西人，越南虽然有人能说中国话，但并不多，今年22岁，结婚4年了，还没小孩，经常被她老公家里的人欺负。
我对她的家庭并不感兴趣，于是问她我厉害还是她老公厉害，她说她老公净喜欢搞她后面，我说是你自己喜欢搞后面吧，刚才见你自己摸后面的，她说被搞习惯了，总喜欢摸摸，她有点奇怪的问我为什么不搞她后面，因为她老公，她朋友的老公也喜欢搞后面，她接过的几个客人也都喜欢搞她后面，所以她以为男人都喜欢走后门，对于这个问题，我也答不上什么，只表示这是个人喜好问题，没什么好说的。
我问她出来接客她老公知不知道，她表示他们这里很多女的都接客，老公们也不问她们额外收入的来源，她是高中毕业，受过的教育算是比较高，本来不原意接客，因为结婚多年都没生孩子，老公的家里人老是骂她，因此她才接客赚点钱，假设离婚后也可以自己做点生意。
我问她我厉害还是她老公厉害，她说我比她老公厉害多了，她从来没试过这么多次高潮的，我说那变成是我为你服务了，你得给钱我，她一听有点紧张，说她没钱，不过我如果不想给的话，她可以不收的。
我表示我只是开个玩笑。
这时她下班时间快到了，她起来穿衣服，我掏出钱包给了她100块，说不用找了，剩下的你都拿吧。
她听了很高兴，上衣扣子都没扣好就扑到我身上亲了我一下。
在她离开后，我小睡了一会，在还没入睡的时候，她又回来一次，这次是做她的本职工作——换床单，她边换床单边问我玩多长时间，我说住3个晚上左右吧，怎么？
还想来陪我？
她笑了一笑，说等你有空的时候我就来找你，不过你有空的时间可能都在睡觉了。
睡到大概6点的时候，狼友们来敲门了，几个家伙进我房间之后脸带淫笑的看着我问：“刚才走廊里听到一些叫声哦，我们都互相问过了，大家都在睡觉，今天这一层就我们几个客人，难道是你？！”
我嘿嘿一笑承认了，并将刚才的战绩汇报了一下，本来以为干得她这么爽，狼友们会表示佩服的，谁知我把情况说清楚后，反而遭到一阵痛骂，他们骂我不问行情就乱来，第一错的是我不应该在说好价钱后另加打赏，会搞坏市场的；第二，100块钱这里是包夜的价钱，普通打炮30－50就足够了！
我回骂道你们怎么不早交代，他们说：“他妈的你这鸟人平时假正经，谁想到你自己竟然会偷吃，本来准备带着你帮你安排好的，谁知道你比我们还快！”
一轮斗嘴后，带头大哥给我们说了一下这里的“市场行情”，原来越南很多混血儿的，身材好样子漂亮，而且中国嫖客来到越南，消费形式一般都是包夜，很少短聚的，法越混血的包夜大概120左右，美越混血的大概100左右，中越混血等同于越南本地的，价格在80元左右。
嘿嘿，原来如此，不过这个冤大头当得并不冤，我个人感觉值得就是，我才懒得理他们的谬论，不过既然知道行情，以后按行情办就是。
狼群们开始出发了，经过服务台的时候，我看了一眼，她已经下班了，新来的服务员样子虽然也不错，但不是我喜欢的类型。
第2章 法越混血
在带头大哥的带路下，我们直接来到一栋建筑物前，之所以叫它建筑物，因为在我所认识的字眼里实在无法找到相应的形容词，这栋建筑物有两层，里面面积很大，全部隔开一个个不大不小的房间，当时的天色已经比较昏暗了，这些小房间里亮着粉红色的光，每间房间里都坐着不少的小姐，全部衣着性感，涂脂摸粉的。
我们在这栋建筑物内绕了几圈，我发现这里全是这种房子，偶尔有几家买杂货的，上下每层各有一个厕所。
在走马观花的过程中，我们也碰到了不少的同道中人，看样子中国人居多，也有几个外国游客，几乎没见到样子象越南人的。
逛了一圈后，带头大哥说话了：“怎么样，逛就逛一次，大概有个印象就行了，现在大家分头行动，反正我是准备起双飞的了，你们自己看着办吧。”
当年实在是土，想起来也好笑，我听完他说话后问：“双飞是什么意思？”
结果当然引来一顿臭骂。
分头行动的时候，我拉上一个比较要好的朋友一起走，他比较在行，见到看得上眼的小姐除了问价钱问家世（混血的情况），还验货（摸摸女人的奶子）。
逛了十多家之后，他选了两个法越混血的，也谈好了价钱，120包夜，如果交换的话150。
他见我犹犹豫豫的没选到，再次训我一通，表示要帮我决定，我拒绝了他，说选人还是我来选，你帮我讲价钱和验货就可以了。
结果，他叫他选的两个女孩子到大门口等，他陪我逛了起来，我这个人本来不太喜欢嫖，虽然抱着必须为国争光的心跳走这一趟，但还是走了几十家才选到合适的，我选的两个也是法越混血的，虽然我看不出来法越混血和美越混血有啥不同，反正既然她们卖的价钱高点，狼友们也推荐，就这么算了，大不了明天再试试美越混血的味道。
我朋友选的两个身材相当高，最矮的一个也有162左右，高的那个我估计有165，皮肤都很白，我选的这两个则小巧玲珑，高的大概158左右，矮的最多155，皮肤方面高的比较白，矮的那个和刚才的宋小姐差不多的肤色。
我们6人在楼下等了好一会，我有点着急了，说他们怎么还没选到？
我朋友说：“妈的，就你麻烦，他们肯定早选好了，而且我们开的是小车，每车最多坐六七个，肯定要来回拉几趟的。”
我说：“路边不是有很多小三轮吗？我们自己回去。”
他说：“你小子学历高，但人挺笨的，这里是什么地方，外国游客乱上车，被宰了都不知道。”
唉，继续等吧，将近两支烟的功夫，才看到车回来，是带头大哥开的车，车里空空如也，果然是回头拉我们的，原来他已经是第二次回来了，我们选得真够久的。
在车上，我觉得好像是直接回宾馆，于是问道：“不是先吃饭吗？”
“吃个屁啊，刚才等你们的时候早买了大堆吃的放车尾箱了，时间第一，春宵一刻啊！”
汗…………
回到宾馆后，发现狼友们的房间都TM大开着，带头大哥把我们招集在一起开会，说：“由于这支炮兵团出现一个菜鸟，因此不得不召开紧急会议，先把情况说明，既然大家都决定双飞了，所以我希望将房间合并，5个房间，每间房两张床，5个人集中在3间房里，这个猪头（指我），估计他暂时不会习惯交换的了，因此他自己一间房，我们4个自由组合，行李都集中到剩下两间房里，身上只带必须品。”
散会后，我进了自己的房间，发现床头柜上放了几罐啤酒，几罐可乐，几碗快食面，还有一堆杂七杂八的食品，这帮家伙做事到是挺周全的。
过了一会突然想起，我的女人呢？！于是跑到其他房间找，才发现我找的两个女人正被二狼上下其手，我将她们解救出来带回了自己的房间。
虽然和不少女人发生过关系，但同时面对两个可以上的女人，我真是不知道该怎么办，两个小姐见我没什么动静，就问我能不能吃点东西，这两个女的都不会说中文，但英文倒是能说两句，还好不至于无法沟通，不过为了叙述的方便，下面还是先翻译成中文说吧，不然会被人骂卖弄的，呵呵。
于是，我们开始吃方便面面包，喝啤酒，啤酒居然是珠江纯生，TNND。
虽然她们会说英语，但说得并不是很流利，所以在吃东西的时候，我们也没聊多少，我边吃喝边想：“TNND，平时他们叫我大哥，现在我变成菜鸟了，既然决定了为国争光就玩得放点，反正下午也搞了一个，感觉挺不错的。”
决心是下了，但想是一回事，做是另一回事，都吃完之后，大家有点尴尬的坐着，这时，外面传来一阵阵狗男女的欢叫声，狗日的，他们都玩起来了，两个女人见我没什么动静，对视着笑了起来，嘴里嘀嘀咕咕不知说什么。
见状我火起了，就说我们开始吧，然后很“勇敢”的把自己脱得一丝不挂。
两女见我开动了，也没说什么，很大方的用行动向我看齐。
到了这个时候，肢体的交流大于语言的交流，语言障碍无形中变得不太重要了，我搂着二女走进了浴室，虽然刚才已经洗过了，但洗澡只是一个过程，不是目的，我需要的是鸳鸯浴的感觉（3个人洗澡好像不能叫鸳鸯了）。
和一个女的洗鸳鸯浴，我很有经验，但同时和两个女的洗我就不知所措了，在这种情况下，当然是办高深，让她们提供主动的、常规的服务，如果有什么不满意的地方再作指正，以下为了叙述的方便，我姑且按照她们相差不多的高度分别称为“高妹”和“矮妹”吧。
进入浴室后二女没有马上搂着我，而是各顾各的先往自己身上涂满了香皂，然后两人象夹心饼一样，把我夹在中间，用她们的身体，给我全省涂上泡沫。
她们的乳房在外面看来不是很大，但衣服脱掉后，倒也可以，两个女人的胸围我估计都在34左右而且都相当的结实，当两对坚挺的乳房在香皂的润滑下，分前后紧紧贴着我蠕动的时候，我不禁舒服得哼了起来，小阴茎也开始向她们致敬。
就这么前后夹击的享受了一会，她们把我身上的泡沫冲干净，后面的一个开始用舌头舔我的背部，前面一个半蹲着身子，用乳房夹着我的阴茎上下滑动，由于有水与残留香皂的润滑，而且她挺立的奶头也在不断的扫过我大腿的两侧，令我觉得格外的舒适。
后面的那个帮我舔了一会脊背后，也绕到了我的身前，两个女人同时蹲在地方，把她们的舌头伸得长长的，开始舔起我的阴茎，虽然有过口交的经验，但当阴茎同时碰上两根灵活的舌头时，所带来的感觉是绝对不同的。
她们分工得很好，一个捧着我的阴茎，一个用手不断轻扶我的袋袋，一根舌头在舔我的龟头时，另一根舌头必然在照顾阴茎或者袋袋。
一张口如果把阴茎含进去时，另一个就会分开我的双腿，将头伸到我的腿下，舔我的会阴部位。
正在我爽得一塌糊涂的时候，浴室的门突然被推开了（因为我们之前已经说好了，不许锁门，以便互相检查工作），在门口的是带头大哥，他搂着她的两个女人，脸上堆满了淫笑的看着我，说：“你别管我，我怕你不好意思，我来指导工作。”
虽然明知道会有人进来，但我没想到这么快，不太熟悉公众宣淫的我有点不好意思，阴茎的硬度也迅速下降，服侍着我的二女到没什么反应，只是看了看门口的3人，就继续为我口交，服务质数方面不单没有下降，反而更加努力了。
在她们的努力下，我不争气的阴茎不单没有重新立正，反而越来越软，这时带头大哥狂笑了起来，说道：“菜鸟就是菜鸟，算了吧，到床上去。”
唉，混蛋打扰了我的兴致还说我的不是，也只好先回床上了。
当我们擦干身子回到床上时，带头大哥和她的两个女人已经在另一张床上开始了，他的姿势很怪，象狗仔式时女人那样跪在床上，一个女的躺坐在他身下，口里叼着他的阴茎上下套弄，另一个女的跪在他身后，两只手分开他的屁股，在给他舔肛门，这小子爽得象快死的青蛙一样，身子一抖一抖的。
舔肛（现在这种服务形式，已经被命名为毒龙钻，不过当时好像还没这个说法）我不要说没试过，连听都没听过，当时所看过的A片里也没怎么见女人给男人舔肛。
我有点目瞪口呆的看着他，他见我将注意力集中在他身上，就哼哼唧唧的对我说：“你搞你的……别管我……喜欢的话就学着……这样很舒服的……哦……爽啊……舌头顶进去……顶进点……”
我的两个女人看我不住的盯着对面床，于是高妹开口问我：“你希望象他那样吗？”
我用身体语言表示了我的原意，我摆正POST后，带头大哥和我说：“这样很刺激的……你没试过的话……包你几下就交货……不过好在包夜……多搞几次……”
话没说完，我软弱的小阴茎就被高妹一口含了进去，而矮妹的舌头则开始在我的屁眼周围轻轻的打转，这种前所未有的感觉，使我原来软弱的小阴茎在高妹的口中迅速的涨大起来，膨胀速度之快令我的阴茎一下子捅到了高妹的嗓门，她吐出了我的阴茎，咳嗽了好一会，后面的矮妹见状停了下了，说了几句什么，似乎是取消高妹，很快的，她的舌头再次回到我的屁眼，这次她不再温柔了，而是很用力的用舌头在我的屁眼位置舔，偶尔舌尖还在屁眼口快速的挑动，爽快的感觉另我不自觉的呻吟出声。
在高妹的咳嗽声种，带头大哥又发话了：“爽吧，比你那些狗屁女朋友的服务爽多了吧。”
我说：“嗯嗯……以后要多嫖。”
高妹缓过气来后，好像有点愤怒的一口把我的阴茎叼了进口，她这次含得相当的深，似乎告诉我，她对深喉是很有功夫的，刚才只是意外，她的小嘴把我膨胀起来大概有14公分的阴茎整根含了进去，我很明显的感觉到我的阴茎顶到了她的喉咙，她的嘴唇也碰到了我的肚皮。
我身后的矮妹在高妹为我深喉的时候，起来在床边倒了点温水，口里含了点温水，慢慢吐到我的屁眼上，在温水与她舌头的双重刺激下，我放松了原来紧绷的括若肌，让她的舌头能接触到我屁眼的更多嫩肉，带头大哥见状也要求她的女人照办。
两张床上的4个女人好像比赛一样，都力图使她们的雇主得到最大的快感，原来两个男人一起嫖有这种好处，不知当进入正式项目时，男的会不会也象她们一样相比，不过要比的就是比耐力和技巧了。
矮妹感觉到我放松了肌肉觉得我已经进入了状态，便用双手分开我的屁股，使屁眼张得更大，在旁边舔弄了几下之后，卷起舌头，突然使劲顶入了我从未有外物进入过的屁眼。
我登时全身一抖，下意识的身体下压逃避她的插入，不过她并没有放过我，头部也跟着我的身体探了向前，我们的举动可苦了正在深喉的高妹，我的阴茎一下子顶到了她的嗓子，并且讲她的头紧紧压着，另她脱身不得，嘴里只能发出难受的“嗯嗯”声，前后夹击之下，我再也忍不住了，精液猛然爆发，全射在了高妹的口里，在射精的同时屁眼肌肉收缩，也狠狠的夹了矮妹的舌头一下。
高妹挣扎着离开了我的身体，在床边剧烈的咳了起来，我也没管她，全身发软的躺在床上，矮妹也没管她的姐妹，而是用口帮我的阴茎做清洁，当她的口含上我的阴茎一会后，我突然想起，她的舌头刚刚为我的屁眼服务完！
我象触电一样弹了起来，叫矮妹快去漱口、刷牙，没彻底弄干净嘴巴别来碰我。
当然，两个女人同时上了浴室，做她们的口部清洁，我乐得清闲般侧着身子欣赏隔壁床的表演。
隔壁床的3人已经进入了正题，只见一个女的仰躺在床上，另一个女的趴在她的身上，而带头大哥则在最上方，用手撑着床，狠狠的插着上面的女人，他身下的两个女人也没闲着，而是互相的接吻，舌头都伸了出来，互相挑逗着，同性恋的事A片了多了，我也没觉得奇怪，只是静静的参观。
发现我在看后，带头大哥干得更起劲了，嘴里嗨呦嗨呦直叫唤，这小子的鸡巴一会插插上面的女人，一会又降低角度给在下面的两下子，每次他的插入时，对应的女人都似乎很刻意的发出大声的呻吟，虽然明知她们在做秀，但听到她们的叫床声后，男人还是很爽的。
真人现场秀很精彩，我找的两个女人不知不觉的清洗完毕了，也不知道她们花了多长时间，回来后，她们见我看得津津有味，就撒娇式的躺在我的身前，用她们的身体挡住了我的视线。
今天已经射了第三次了，我暂时还没能恢复过来，只是伸出手在她们的肉体上到处乱摸，虽然和她们相聚已经一段时间了，但我还是没有认真欣赏她们的身体。
高妹的皮肤比较白，乳头的颜色却比较深，乳头很细长，我估计有一厘米以上，捏起来很好玩，她的屁股不是很大，而且有点小，阴毛估计是修整过，阴唇旁边很干净，只是在耻丘上有一撮故意留下来的毛发，她阴唇的颜色很深，皱褶很多，外观不是很好。
矮妹的肤色比较深，但并不算黑，她的乳头颜色很接近于肤色，因此难以形容是深色还是浅色，下身的毛很稀疏，但在肛门部位却长了几根挺长的毛，阴唇颜色和乳头颜色差不多，阴部相当饱满，大阴唇几乎包裹了小阴唇。
在我每次刻意的逗弄下，她们都夸张的发出叫声，不久她们就搂在了一起，互相接吻，嘴巴紧紧的贴在一起，身体却在不断的蠕动，二人的奶子互相摩擦，耻丘也不断的紧压和摩擦。
她们正面相拥一会后，也许觉得不够爽，就变成了69式舔了起来，虽然她们没理我，但这种事情对于我来说很新鲜，我没打扰她们，只是探头探脑的上下看，不时用手帮帮她们。
她们除了为对方舔阴部外，还有一个共同的动作，就是边舔边用食指深深的插入对方的屁眼，舌头舔，手指挖。
见到她们的下面都得到了充分的照顾，我越来越插不上手了，只好把两手伸进她们身子中间，捏她们的乳房，手机械式的捏着，注意力再次集中到隔壁床上。
隔壁床上的战斗已经转移到床下了，带头大哥的两个女人并排站在床边，双手按着床，直着腿，四片白皙的屁股撅得高高的，而带头大哥则背对着我，忙得一塌糊涂，这边的洞洞插一下，那边的洞洞来两下，我的头也随着他的动作左摇右摆，紧盯着他两个女人的BB看。
他所选的两个女人身材都挺高的，皮肤也很白，当两个白白的、丰满的屁股对着我的时候，感觉特别的诱人，二女的阴毛我注意一看，简直是鲜明的对比，一个毛发极度茂盛，连屁眼周围也长满了毛，在带头大哥的疯狂抽送之下，阴毛被她所流出的淫水搞得一团糟。
另一个女儿则是白虎，BB上一根毛也没有，看上去挺好看，不过这个女人的水并不多，可以说在我的角度看是一点也没有，白虎妹我一直很向往，但因为做生意的缘故，人家说搞了白虎会衰三年，因此以前碰到过一个没毛的女朋友也一直忍着没上。
我看了一会，觉得带头大哥干得有趣，于是伸出手在他屁股上拍了两下，口里叫：“加油！”
有了我的鼓励，也可能是他这个动作已经干了一会了，他示意两个女人换种姿势，一女趴在床上，腿落在床外，另一女仍然站着，不过身子伏在另一个女的身上，两个屁股重叠，姿势摆好后，带头大哥便一上一下地干了起来。
但这个姿势他搞得爽，我看得却不是很爽，因为只是看到他的屁股一上一下的，交合的部位根本看不见，于是我作出了投诉，带头大哥扭过头来妈叉了我两句，大概意思是他干得爽，我看得不爽关他屁事。
不过话虽然这样说，他还是应观众要求换了姿势，这次他要求两女人仰躺在床上，两腿高举，而下身洞洞部位则对着我这个方向。
当她们的姿势摆好以后，带头大哥并没有急着入洞，而是问他的两个女人有没有润滑剂，他找的这两个和我找的差不多，说不了几句中文，因此，他说的是 “lube”，当两个女人有点疑惑地看着他，明显是没有听懂，但是当他说：“润滑剂，我要操你们的屁眼！”
（lube，i want to fuck your ass hole）时，在场所有人都听懂了，他的两个女人相对着笑了一笑，齐声表示没有，但却接着说不需要那个也能让他插。
他们在讨论如何插屁眼的时候，我的思维已经回到所看过的A片上了，当时所看过的A片大多数是西片，好像肛交并没有使用润滑剂，不过为免被人再说菜鸟，因此我也没问什么。
带头大哥听两个女人说不用润滑剂也可以插的后，也不找润滑剂了，直接趴到白虎妹身上，将鸡巴对准了她的屁眼，慢慢地往里塞，在他开始动作的时候，另一个女的侧过身子，和白虎妹接起吻来，一手捏着她的乳头，另一只手去摸她的阴部，在白虎妹从嗓门深处发出的噢噢声中，我清楚地看到带头大哥的鸡巴慢慢地进入她的屁眼，这个时候，我身下的二女已经完成了她们假凤虚凰的游戏，都赤裸着身体一左一右靠着我，各伸出一只手逗弄着我低垂的阴茎。
在带头大哥的努力下，他的鸡巴渐渐全根进入白虎妹的屁眼，慢慢地开始抽送，他的动作由缓慢渐渐开始加速，白虎妹的叫床声也越来越大，随着他动作的加剧，偶尔他的鸡巴会脱离屁眼，白虎妹的屁眼象一个黑洞似的，张得大大，同时随着他的动作，流出了一些黄白之物，看到这里，我登时倒了胃口，没兴趣看下去了，将注意力回到自己的女人身上。
经过视觉的刺激，和她们小手的努力，我的阴茎已经渐渐有了起色，开始从完全的萎缩一点点恢复到工作状态的一半大小。
我的二女见我有了男人的反应，也开始了进一步的动作。
也许是她们觉得我对舔屁眼很感兴趣，她们的动作仍然集中在我的屁眼上，在她们的肢体语言指挥下，我仰躺在床上，双腿缩起，让高妹把我的屁股抬高，她的身子顶在我身下，让我的屁眼向着屋顶，她双手手指按在我屁眼旁边往不同的方向用力，使我屁眼尽量张开，她则卷起舌头，脑袋一上一下的，舌头往我微微张开的屁眼力顶，而矮妹则半蹲着身子，以一个我认为很费劲的动作帮我口交。
这时，我的注意力再次被隔壁床上的叫床声吸引了过去，带头大哥已经开发了另一个女人的屁眼，白虎妹无力的躺在原来的位置，屁眼仍然呈黑洞状，一张一合的，另一个女的在带头大哥强力的抽送下不断地发出尖叫，也不知是爽还是疼，她的毛发很浓密，但却没有象白虎妹一样流出黄白之物。
随着几下力道特别狠的插入，带头大哥噢的一声趴了下去，底下的鸡巴不住抽缩，看样子是射了。
见我的眼光集中在隔壁床，高妹有点不高兴了，在带头大哥射精的时候，她竟然用手指没经过我同意，也没任何先兆的，一下只捅进了我的屁眼，随着我的处男地第一次被人插入，我的注意力不由自主地回来了，身体也剧烈的抽缩了一下，嘴里直骂：“操你，别这么干！”
但是高妹却并没有拔出她的手指，仍然将手指插在我肛门中，只不过没有动作而已，这下突如其来的插入，使我越来越有起色的阴茎完全进入了可工作的状态，我见状也没有叫高妹拔出手指，仍然保持原有姿势享受她们的服务。
高妹见我没有进一步的反应，在我肛门中的手指渐渐动了起来，在我的直肠中轻轻的打转，口中不时吐出一些唾液提供润滑，这种前所未有的感觉，另外感到非常的特别，没想到男人的肛门被插入也能带来快感，但这不代表我接受男同性恋，迄今为止我对男同性恋仍然抱反感态度。
矮妹含着我的阴茎，嘴里咕哝着说了句什么，高妹听到后，慢慢挪开她的身体，将我的身子放下，但她的手指仍然插在我的肛门中轻轻蠕动。
在我身子放下后，矮妹跨在我身上，以坐姿使我的阴茎插入了她的洞洞，虽然在她们的努力下，我已经射出了一次，但还是第一次插入她们的身体，由于带了避孕套，而且刚刚射出一次，这一下的插入我并没有太大的感觉，只不过觉得阴茎进入了一个温暖，但不紧凑的部位。
但矮妹的表情却好像很爽，她闭上眼镜，双手抚胸，没经过低速运动就直接开足马力高速地上下动了起来。
很快的，也很明显的，我感觉到矮妹的下身留出了不少的淫水，在淫水的润滑下，矮妹的动作更是疯狂，她抚胸的双手按到了我的肩上，臀部不停地上下运动，我有点担心她会偏离方向，弄疼了我，但看得出来，这方面她很有技巧，轴心抓得很好，为我渐渐带来一波又一波的快感，但更强烈的快感却是来自我的屁眼，因为这时高妹已经将插在我屁眼中的食指换为中指，而且随着矮妹的动作节奏一出一进，伸进去的时候还不时抠挖两下。
这种全程自动波似的服务，我好像不用做什么了，于是我双手垫在头下，闭上眼睛，静静地享受她们的服务。
过了一会，矮妹的动作缓了下来，换了高妹上去，我眼睛仍然闭着，只不过从她们的动作中感觉到她们位置的更换，不过我突然发现高妹的插入似乎很难，我阴茎将要插入的位置极度紧凑，于是我张开眼睛一看，发现高妹身子背着我，双手正努力的分开自己的屁眼，试图将我阴茎吞进她的屁眼中，见状我连忙说：“等等，我不喜欢这里。”
听到我说的话，二女有点奇怪地看了我一眼，不过她们也没问什么，高妹把身子转了过来，和刚才矮妹一样，将我的阴茎整根吞了进去。
高妹的阴道明显比矮妹的要窄、紧、浅，她的动作也没矮妹剧烈，而是缓慢而有劲，每一次的下坐都能让我感觉到阴茎顶似乎顶到什么位置，每一次我顶到她的最深处时，她总是发出轻轻的呻吟，使我感觉很有情人FEEL。
但矮妹的手指却比高妹更有技巧，她对我肛门的插入并不想高妹一样狠插狠拔，而是相当的轻柔，每一次的插入都先在肛门口轻轻撩拨几下，然后慢慢的深入，深入的同时手指是旋转的，拔出来的时候手指也是带着抚摸的动作退出。
在她们的刺激下，我感觉应该由我掌握主动了，我示意高妹以狗仔式跪在床上，屁股尽量往后撅，我跪在她身后，鸡巴先浅浅地捅了几下，然后一下狠狠地插了进去，伴随着我的深入，高妹仰起头高叫了一声，这种姿势的插入，能让我完全掌握主动，我抚着高妹的屁股，不断的狂插狂抽，每一次都能狠狠的顶到高妹的花心，高妹也流出了大量的淫水，顺着她的大腿内侧流到了床上。
写到这里，有人也许会说，做鸡的哪来这么多淫水，这话说得不错，确实做鸡的淫水通常不会太多，特别是在香港，大部分的鸡都需要使用润滑剂才能正常做爱，但这次越南行，我所碰到的不论是鸡还是良家妇女，都是水分十足，这也许是地域性的问题吧，没得好解析的。
从我换姿势开始，虽然方向做了很大的调整，但是矮妹的手指一直没有离开我的肛门，在我插入高妹的时候，她的手指没再进出了，而是深深插在我的屁眼中，偶尔轻轻的旋转一下，抠挖一下，而另一只手则绕到我们的身下，有时摸摸我的袋袋，有时挑逗一下高妹。
每一次的直顶到底，身经百战的高妹可能也有点受不了了，她的身子渐渐发软，有点前倾的趋势，我也没勉强她，而是放手让她趴在床上，让矮妹趴在她身上，我学带头大哥刚才的样子，一会这个洞来两下，一会这个洞插几下。
今天，短短6小时内，我已经射了三次了，这一次的做爱当然没有那么快交货，我们三人换了好多种姿势，但我总感觉起双飞的时候，除非真是长了两根鸡巴，不然的话，注意力还是集中在一个女人身上好，别搞什么可以频繁换洞的招式，这是花钱买难受，没啥意思，经过这第一次双飞之后，以后的风流生涯，我也试过3次双飞，之后的3次，我都是做出3次，而每一次我只对付一个女的，另一个女的起辅助作用，当然，这只是个人感觉和习惯。
这一次的做爱时间已经超过了一小时，反观隔壁床上也变得空空如也，带头大哥也许换别的房间观战了。
在不断的姿势变换中，我感觉矮妹的身段似乎极其柔软，双腿随便就可以拉过头，在准备最后冲刺的时候，我把矮妹拉下床，让她的背靠在墙上，一只腿高举过头（朝天一字马，香港某三级女星彭X的经典动作），我就贴着她的身子插入，这种姿势看起来很过瘾，但实际上并不是很爽，我感觉到矮妹原来已经不是很紧的阴道更显宽大，还好我已经到了冲刺阶段，在几下狂插之后，我就这么站着射出了今天的第四次。
事后，三人都累坏了，我们并排着躺在并不宽敞的床上，吃点东西，喝点啤酒，边吃、边喝、边聊，但聊的过程中，我发现她们的英文水平都不怎么好，只不过能够勉强实现简单的日常对话而已，聊了一会，沟通有问题，今天已经四次了，而且这个床也不怎么适合睡三个人，因此我想了想，就直接给钱打发她们走了。
她们走后，我躺在床上抽烟，由于房间静了下来，隐约听见了其他房间传来的淫声浪语，我有点心动，于是穿上内裤，决定到别的房间看看。
到了走廊之后，明显感觉到声音是从一间房子里传出来的，我推开房门进去一看，原来她们四人全部集中在一个房间里，十二个光溜溜的男女挤在一间不大的房里，很有点酒池肉林的感觉，见我走了进来，狼友们边干边向我打招呼，同时也询问一下我的战况，听我说把女的打发走了之后表示有点可惜，因为多给几十块就可以交换着干了，还好今晚女的特别多，他们虽然感觉有点可惜，但并没有太生气。
我不住地打量着房间中的越南妹，发现房间里八个越南女人（当然，其中两个见过了）都长得很漂亮，都很明显是混血儿，其中，有一个高头大马，估计有172公分，胸前一对奶子简直是巨乳，大概有35C，皮肤超白，象这种女人在国内可以做模特了，搞一次没两千估计是不行的，在越南这种地方竟然120就可以包夜，难以想像。
我看中了这个女人，狼友们的眼光当然也不差，这女的正被二狼象三明治一样夹着，前后的洞都塞着一根鸡巴，被干得有气无力。
其他二狼也是逐臭之辈，鸡巴也插在女人的屁眼中，整个房间弥漫着一股淡淡的臭味，我当年虽然对肛交有点反感，但当时不得不承认，这种场合下，这种淡淡的臭味就像催清的迷香一样，给人带来的只有性欲的刺激。
现在我虽然已经万事举头难，但既然已经给了钱，不摸白不摸，于是我象一个质检一样，这里摸一下，那里摸一下，再挑逗一下观战的越南妹，那些没有被照顾到的女子也很开放，身体的所有部位随便我摸，不单没有任何拒绝的意图，而且觉得我摸得不顺手时，还会摆好POST让我摸得过瘾，其中有个女的很搞笑，见我的鸡鸡软绵不起，就蹲在我身前，伸出一只手指挑我的鸡鸡，嘴里还象逗小鸡一样放出唧咕唧咕的声音，她的动作引来整间房里的人一顿狂笑。
我有点尴尬，也有点生气，把她的头按向我的身体，命她帮我口交，她当然预料到这般逗弄我会有这样的结果，也很顺从的把我的阴茎含了进去，虽然已经射精多次，但事后箫还是给我带来一种很舒服的感觉。
在淫靡的气氛下，我的阴茎再次昂起了头，我把帮我口交的女人按倒，带上避孕套，一家伙狠狠地插了进去。
这女的算是整间房子中样子、身材最差的女人了（其实并不是很差，只不过别人长得都比她好看，所以一下子比了下去），可能因为这个原因，她似乎没有受到“照顾”，阴道里没有什么分泌，我这下狠狠的插入令她感觉到有点疼，她扭过头来喊道：“OH，疼啊，操你。”
我用手把她的头按回去，说：“是我操你！”
带有点虐待性质的我，听到她说疼后，更加使劲的插了起来，每次的抽送都将她的阴唇带出一点来，红红的嫩肉，淫靡的气氛，痛苦的呻吟，使我越干越来劲，她在我的抽送下，渐渐有了分泌，动作也从略带抗拒变成配合。
妈的，现在爽起来了是不，老子偏不让你爽！于是我将阴茎从她已经淫水四溢的阴道中拔了出来，按到旁边另一个女，较准方位插了进去。
如是者，我在这个房间里又呆了将近一小时，阴茎插遍了房间中八个女人八个不同的洞洞。
但我实在是太累了，虽然这种气氛令人性欲高涨，但我还是没射出今晚的第五次。
我插遍了所有女人之后，我和狼友们打了个招呼后就独自回房间睡觉了，回到房里后有点奇怪，这帮家伙昨天才风流了一整晚，今天开了一天的车，哪来这么好的耐力。
事后才知道，她们带小姐回房的时候都吃了伟哥，只不过觉得我可能不用，没告诉我而已。
一夜无事，在8小时内射了4次，这一觉睡得极为香甜，不过由于昨晚实在是太累了，回房间时没把窗帘拉好，以至大概在7点多的时候被清晨的阳光弄醒过来。
睡了将近8小时，也差不多了，吃了点昨晚剩下的东西后就开始无聊了，躺在床上发呆，干什么好呢？
打电话给女朋友聊天嘛，省外长途话费贵（当年记得越南是使用中国的移动手机网络），下街逛嘛，又被人警告过不要到处乱走，看电视嘛，又不知那些满口“不流度拉”的说些什么，那个年代随身的娱乐产品极少，不想现在一样，手机都可以看电影了，所以想找点东西玩也没有。
穿上衣服本来想到昨天的房间里看看战果，顺便抽抽水解闷，但谁知狼友们可能预计到我有这么一招，门全反锁了，电话也全部关机，既然这样的话，敲开门迎来的必然是一通埋怨，做人这么没趣就不好了。
于是走到楼层服务台，和服务小姐聊了起来，这个服务小姐相貌普通，而且中文说得极差，英文还凑合，但也是词不达意，不过这也有趣，我也故意说些中国式英文和她逗着玩，至于聊了什么现在想不起来了，可见话题无聊之至，令人印象极不深刻。
第3章 再战文清
大概8点多的时候，楼梯传来脚步声，我扭头一看，居然是昨天的宋小姐，呵呵，这下好玩了，其实也应该想到的，昨天她上的早班，4点多就说快下班了，今天当然是一早就会来的，但昨天自她走后，我们的节目一直很丰富，根本没静下心来考虑别的东西。
只见她穿着一套的越南民族服装，但并不是她昨天进房穿着那套，昨天的是纯白色的，今天这套有点花样，当年越南街上的女性很多都穿着这种衣服，下摆很长，在臀部和膝部之间的位置，腰身束得很细，下身的裤子记得是深色的，她穿着这身衣服整体配搭起来，让人有种风资绰越的感觉，手里提着一个编织的包包，脚上穿着一双类似凉鞋的鞋子，款式我没见过，不过挺好看的，这种款式的鞋子至今我在国内仍然没见过。
她见到我趴在服务台上和她的同事聊天，先是愣了一下，然后对我一笑，那种惊艳的感觉再次狂涌过来，记得有部香港的电影，名字忘了，大概内容是说伟哥的，但主要的并不是说伟哥这种药品，而是说除了伟哥之外，男人都还有另外的伟哥，也就是每个不同的男人，如果他不是生理性的阳痿的话，总有一种事物能让他有强烈的性欲的。
现在回想起来，那位宋小姐的笑容就是我的伟哥了，她不是我见过最漂亮的女人，身材也不是最好，但她的笑容却是我至今所见过最能勾起我遐想的笑容，但这仅只对我而已，因为事后我和狼友们说她笑得很好看，狼友们基本表示没啥特别。
当年我女朋友很多，但我并没有打算和当时任何一个女朋友结婚，但在再次看到宋小姐的笑容后，我记得我当时曾经冒出一个念头，就是要不要把她带到中国，和她结婚，虽然这个念头马上被自己斥之以鼻，不过这却是我第一次对女性产生结婚的想法，我这个人没有什么处女情结，只知道宁可娶妓为妻，不可娶妻为妓，话扯远了，呵呵。
她并没有走到我的旁边，而是直接走进服务台，很礼貌地说：“先生，早上好。”
我知道她这样做是不想让她同事知道她已经和我有一定程度的接触了，我的反应也很正常，说：“漂亮的小姐，早上好。”
她走进服务台后的房间，我也离开了服务台，我知道不久之后，她就会进来的。
回到房间后大概过了半个小时，果然有人敲门了，我开门一看，果然是她，不过她拉着一部楼层的服务车，看来是准备帮我打扫卫生的。
进房后，她看到一片狼藉的房间，带着捉弄的眼神看着我，笑着问：“怎么样？昨天晚上玩得开心吗？”
“一般啦，普普通通。”
“为什么呢？”
“感觉还是你好。”
“你骗人，她们是职业的，比我好多了。”
“我骗你干什么，我朋友的都留在房间里，一会你就能看到了，而我房间里有没有？好的话你今天进来看到的就不止是我一个人了。”
“嗯，这也是，今天准备去哪玩啊？”
“啊，你不知道我们已经订了三天的房吗？还能去哪玩？”
“我知道，不过我看你们开车来的，也许你们回出去玩。”
“我估计不会的，他们晚上活动，早上睡觉的。”
她的动作很麻利，说着说着，房间就收拾得整整齐齐，收拾完毕后她说：“我去收拾你朋友的房间了。”
“你别去打搅他们了，他们都在睡觉，我都不敢去敲门。”
“那我回去服务台了。”
“你不陪我聊聊吗？你不是说整层楼就我们几个客人吗？还有什么事做？你班也交过了啊。”
“那有新的客人入住怎么办？”
“有再说咯，我房间离服务台这么近，有什么动静可以听到的。”
“被人知道我在你房间不好。”
“那你别把车推出去，有人来就说做房间服务。”她考虑了一下，说：“那你不准使坏！”
“绝对不会！（才怪！）”由于避免妨碍她搞卫生，因此我坐在房间的凳子上，她也在我旁边的凳子上坐了下来，我从行李中取出咖啡，冲了两杯，我们聊了起来。
原来这个地方没有什么产业，基本都是务农和做一些小手工，最兴旺的行业就是黄色产业了，附近有个旅游区，常有熟路的游客到这边来，因此这边也有几家宾馆，人均收入很低，一个类似与国内镇长的官，每个月工资大概等于220元人民币（大概是这个数字，但记忆中，是120元或220元，我随便选了一个。）
我问她既然黄色产业这么兴旺，收入又比打工高这么多，你为什么不去做，她说她家里是做教师的，如果知道她去做妓女的话会打死她的，而且她结婚结得早，老公也不让她去。
我又问她，你一般一个月能接多少个客人，她低下了头说：“在你心中，是不是觉得我和她们是一样的。”
“不是，我觉得你是良家妇女。”说这句话的时候，我略微带点开玩笑的口吻。
她听了有点不开心，说：“我知道你不是这么想的，你一定认为我和她们一样，很随便！”
大家萍水相逢，我虽然对她的笑容很来电，但我还是认为没有必要玩感情，不高兴拉倒，女人多得是，于是我说道：“那确实如此，因为我觉得你昨天很主动。”
她没出声，低下了头，大家沉默了一会，我发现她在哭。
我这人就是见不得女人哭，一哭我就会心软，但话也说出去了，哄也不知道该怎么哄，一时之间，房间里的气氛变得很尴尬。
她低泣了一会，终于说话了：“如果我现在告诉你，昨天是特殊情况，但是什么情况我不想告诉你，你是我的第三个男人，除老公之外的第二个，你相不相信。”
“相信有什么用呢？你希望我相信吗？”
“我希望你相信！”
“那你得给我个令我相信的理由。”
她考虑了一下之后，给我说出了她的故事，她原来是在一个做编织工艺的工厂上班的，但那个工厂倒闭了，大概在半年前来到这家宾馆上班，这家宾馆的服务员大多都愿意陪客人上床，但她一直没肯，但我们来之前一个多月，有个客人喝多了，搂着她不放，硬要和她做爱，那天她上的晚班，她开始很不原意，但因为客人一直缠着她，同时在这种环境下，她也见得麻木了，加上和老公的感情不好，也想自己存点钱，结果半推半就就让那个客人搞了。
但那个客人非常粗暴，弄得她身上很多印子，回到家后隐瞒了几天，但始终被老公发现了，她老公狠狠地打了她一顿，而且准备和她离婚，所以她更想开始自己存点钱，但第一次接客就碰到了这样的客人，想要接客但总是很害怕，害怕再碰到这样的遭遇，那天见到我，见我样子很斯文，所以才大着胆子试探一下。
原来如此哦……为了缓和一下气氛，我故意把话题扯到那种方面去：“那个客人怎么对你的？”
“他老是捏我，而且把我弄出血了，我疼了好多天？”
“啊，他的东西好大么？”
“大你个头啊，我还没准备好他就狠狠的搞进来，害我那里裂开了一点。”
“你少来了，哪有这么容易裂开的，女人生孩子有的都不裂开。”
“不是生孩子的地方……是那里……”
“哦哦哦，明白了！是后面！你不是说你老公常搞你那里的吗？”
“搞是搞，但总要点准备的啊。”
“那你老公怎么发现的？”
“……我疼了几天，总是找借口不让他搞，但是有天磨不过他了，他发现我的表现和平时不太同，就打开灯来看，结果发现我身上的淤伤，和那里的伤口，就……”
“平时你们不开灯的吗？”
“不开。”
“你的反应和平时有什么不同呢？”
“……你怎么问这些问题，我怎么好意思说。”
“说说嘛，我们都这么熟悉了！”
“就是平时会爽啦，那天伤口还疼，结果他搞的时候我疼得直哼哼，结果他觉得不对就发现了。”
“搞那里女人也会爽吗？”
“不跟你说了，总问一些不好意思的问题。”
“好好好，不问这个了，那你老公现在还打你吗？”
“那天打了，之后没打，但他不怎么理我了，还和别的女人好上了。”
“唉，女人就是笨，你以为你老公这么短的时间能泡到女人吗？一定是早就泡上了，不过，以前不让你知道，现在他不怕了，所以才明着来。”
我接着说：“那你以后还准备继续接客吗？”
“昨天和你好过之后，回家没看到老公，他晚上也没回家，我哭了好久，不知道自己这样做好不好，也不知昨天自己为什么这么大胆。我真的不知道以后还会不会这么主动。”
“那就被动点咯，有人看上你，你觉得他不讨厌再说吧。”
（写了好多色文不太应该有的对话，但我从心里并没有把这当一篇色文，我只觉得是一篇回忆录，既然是回忆的话，就得把事情的来龙去脉说清楚。）
我们就这么聊了好久，聊的都是她生活中的事，也聊了些当地的风土人情，话题一直象两个好朋友日常的聊天，我也没有可以将话题转移到性的方面，只觉得这样和她聊天感觉很轻松自然，但以我们这种关系，话题扯到性方面只是迟早的事，但没想到先打开话匣子的竟然是她。
当我了解了当地的风土人情后，她感觉我似乎没什么问题了，于是她问道：“你还没告诉我你昨天晚上叫了什么样的姑娘过来。”
“我叫了两个，她们说自己是法越混血的。”
“长得漂亮吗？”
“没你长得好看。”
“我有什么好看的，又不高，又不白，身材又不好。”
“别这么说自己，你是我见过笑容最好的女孩子。”
“你今天准备找什么样的姑娘？”
“我今天不准备找了，因为有你陪我。”
“陪你个头，昨天搞得人家累死了，我才不陪你。”
女人总是这样的，口不对心，如果信她的话我就不用混了，于是我说：“好好好，不要你陪，过来给我搂搂总可以吧。”
见她坐着不动，我探过身子，一手把她拉了过来，她也没抗拒，只是顺着我的力道扑进了我的怀里。
将她拉进怀里后，我嘴巴盖上了那张笑容另外多次心动的红唇，热烈地吻了起来，小宋先是挣扎着用小拳头敲打我的胸膛，慢慢地人开始融化在我三寸不烂之舌下，手开始分别搂上了我的背和头，更加激烈地回报着我的热吻。
我的舌头不断和小宋的舌头搅缠，手也开始解开她的衣服，可惜的是这种越南民族服装我摸了半天也没摸到该下手的位置，还是小宋主动解开了在旁边的扣子，衣服松开后，我手马上进驻她胸前，隔着她的文胸对她的乳房大肆搜掠，小宋再次主动地伸手到自己背后，解开了文胸的扣子，我顺势将她的文胸和衣服一起脱掉，也脱掉了我自己的上衣，于是我们赤裸着上身紧贴在一起。
当我感觉到她原本下陷的乳头硬起来时，我放弃了她的双唇，将她整个的抱起，让她面对着我，坐在我双腿之上，我的口将战地转移到她充满诱惑力的胸膛上。
我先在她一只奶子的乳晕上轻轻地舔，另一只手则带点粗暴的捏着她另一个乳头，一边轻，一边重，让小宋无所适从，她仰起了她的头，长长的秀发悬空在脑后，嘴里发出轻微的呻吟。
当我的嘴巴亲向她另一个乳房的时候，我再次将她的姿势调换为横坐，手开始解开我们的长裤，直到我们俩全身都剩下内裤为止，我的口继续象吃奶一样吸着她的乳头，手开始插进她紧闭的双腿中间，我并没有心急，而是慢慢抚摸她最靠近阴部的大腿内侧，在我的抚摸下，小宋整个身子挺了起来，几乎呈直线型，原来紧闭的双腿也渐渐打开，一只腿仍然跨过我的身子架在椅子边上，另一只腿垂在地上。
我的手很轻柔的隔着她的内裤在她饱满的阴部上抚摸，偶尔用指头顶顶她的桃源洞，很快地，我就能明显地感觉到她内裤上湿了一片。
小宋有点忍不住了，我还没直接碰到她的要害部位，她却将手伸进了我的内裤，握着我怒张的阴茎轻轻套弄起来。
我横抱起她的身子，站起来，将她轻轻放在床上，她的背部一接触到床，就好像有点害羞的侧过了身子，背对着我侧卧在床上，我干脆将她身子一推，让她趴在床上，然后，我将自己的内裤脱掉，趴上了她的身子，从她的耳边一直亲下去，嘴巴先含着她的耳垂吸了一会，再通过她细挺的脖子、秀美的双肩、纤细的腰部，直达她丰满挺翘的双臀。
（这里我觉得要花点功夫注释一下，我不敢说搞遍亚洲各国的女人，但在我接触过的中国、韩国、泰国、缅甸、日本、越南等几个比较有代表型国家的女性中，个人认为越南女性是最优秀的，有人会说日本女人顺从、韩国女人温柔、泰国女人开放、中国女人害羞，但我觉得越南女人集这几点另男性陶醉的优点于一身，同时在我所接触过的亚洲女性中，屁股不翘是通病，哪怕是一些经常锻炼的女性也一样，少有屁股翘翘的，而越南女性我所接触过的几个，无一例外的拥有一个象欧美女人一样翘挺的臀部。）
我的嘴巴与舌头在她挺翘的臀部上流连了很久，她原来以为有点紧张而紧闭的双腿肌肉慢慢松弛下来，腿也渐渐张开，我将手伸进她双腿中央，用手指在她阴蒂上拨动，她的淫水在我的挑逗下不断的流出，我用手指沾了她的淫水涂抹在她的阴部上，手指也开始旋转着插入她的阴道，她已经非常兴奋了，甚至抬起了臀部迎接我手指的插入。
我在里面撩拨了一会后，拔了出来，并起两根手指，再次插入，她的反应更加强烈了，腰部开始上下活动，另我原来只是慢慢前进的双指变得带上了抽送的感觉，我见她这样，就一手施压在她的臀部上，不让她动，插在她阴道中的两只手指则大幅度动了起来，上床之后，一直没吭声的她开始“哦……哦……噢……噢”地发陶醉的叫床声。
我两指一边继续原来的动作，另一只手也大力的捏她两片屁股，这时我可以很清楚地看到她的屁眼，她的屁眼颜色和乳头、阴唇一样，都是浅浅的，象一朵轻微绽放的小菊花，形状很好看，而且由于阴道中的快感，屁眼也一收一缩的，以前我对女人的屁眼根本不感兴趣，但在越南后，多次看到肛交的场面，而且第一次和她做爱的时候，她自己也将手指插进自己的屁眼，在加上我昨天也被高妹“开了苞”，自己感觉也挺舒服的，因此我第一次对女人的屁眼注意了起来。
看到小宋在我手指的蹂躏下全身不住地扭动，淫水不断地外流，嘴里也不断地发出令男人陶醉的叫床声，她也提过她屁眼别老公搞的时候会爽，因此我决定尝试一下她的屁眼，当然，观念是不容易彻底扭转的，要我将阴茎插入她排泄的地方，在那个时候我还没这个兴趣，但用我手指插进去的话，我可以接受了。
我拔出已经在她阴道中肆虐了很久的手指，但拔出的时候，从阴道中拉出了一条由淫水形成的细丝，足足拉长了将近20公分才断开，小宋的叫床声在我手指拔出的同时停止了，全身软瘫在床上，鼻孔中发出喘息的声音，我看了看沾满了手指的淫水，将手指再次伸向她的下身，但这次的目标是她会阴的部位，我用手指甲轻轻的刮着她会阴部位，小宋的声音再次由喘息变回叫床声，当我的手指开始将她的淫水抹在她屁眼周围并开始向内部施压时，她原来紧闭的眼睛张开了一下，带点诧异，带点兴奋的看了我一眼。
在淫水的润滑下，我的手指很轻易地插入了她的屁眼，感觉比阴道窄多了，慢慢的深入过程中，我手指并没有碰到我最怕的东西，直到手指完全插入为止也没有碰到任何会令我不爽的东西，在这种情况和她眼神的鼓励下，我手指开始回抽，再次插入，而动作也渐渐加速，小宋这时的叫床声明显比我手指插在她阴道时要大多了，但她的眼睛却一直没闭上，而是一直看着我，眼神的表情很复杂，带点迷乱、带点兴奋、带点害羞、带点奇怪，总之是令男人很兴奋的眼神。
我开始增加插入她屁眼的手指，从一根加到两根，从两根加到三根，最后我竟然可以插入四根并拢的手指，不过当我插入四根手指时，小宋的身体虽然没有拒绝，但她的面部表情却让我觉得她有点受不了了，于是我拉起她的身子，让她跪在床上，我在她身后以最适合大幅度活动的粗细——两根手指在她屁眼中快速的抽送，另一直手也绕到她身下照顾她仍然不断流着淫水的阴部。
我的动作越来越激烈，甚至有点粗暴，插在她屁眼中的两只手指，有时往下抠，用力将她身子往后拖，有时也与下面插在她阴道中的手指“会师”，几根手指隔着一层肉相互按压，但小宋对我粗暴的动作却完全没有抗拒的意思，相反表现出更大的配合，身体的反应也越来越强烈，最后她长长的“啊”了一声，身子再次软倒在床上，突然的趴下，使我插在她上下两个洞中的手指都被迫离开了原来的位置。
小宋的身体在床上不住的颤抖，但人却转过头，以很低的声音说道：“求求你，再放回去一会。”
她这种卧姿，我再二洞齐入是很难的了，于是我只好再将两只手指捅进了她的屁眼，手指深入后，她身体的颤抖明显的加剧，肌肉也绷得紧紧的，肛门的括约肌狠狠地夹住了我的手指，她的颤抖持续了好长时间，终于不动了，人脱力的躺着，我手指的压力也消失了。
我慢慢拉出了手指，只见她的屁眼在长时间的抽插后，扩张成一个黑洞，虽然不大，但能够透过这个洞洞看到肛门内部的情形，她的双腿张得很开，上下两个洞都在一张一合，相映成趣，下面的洞（阴道口）在张合的过程中，一些淫水不断地因为阴道的抽缩而被排出来，将她不多的阴毛糊成一团，阴道口嫩肉的颜色也比原来加深了很多。
看着女人在我的挑逗下得到高潮，虽然我还没有射精，但心理上的满足也令我有点飘飘然的感觉。
小宋在床上趴了一会，然后扭过头来，眼睛中噙着泪水，嘴里用腻腻的声音说：“好舒服，我以为我要爽死了！”
我打了个哈哈，没说什么，自顾自走进厕所洗手去了。
很认真地洗干净刚才插入她屁眼的几根手指后，我回到房间，发现小宋躺到了隔壁的床上，身上盖着床单，我躺在她身边问她：“干嘛换地方了？”
小宋把头缩到我的怀里说：“那张床……那张床……很湿……”
“哈哈，那是你的问题哦。”
小宋用拳头锤了我几下说：“你的问题！你的问题！都是你害的！”
“好好好，是我害的，那我不害你了，行不行？”
小宋听了我的话，没回答，而是吻上了我的嘴唇，并主动将她的小舌头伸进了我的嘴巴。
激烈的吻持续了一段时间，当她自己感觉到有点透不过气的时候，她才依依不舍的送开了口，然后深情地看着我，语气很坚定地说：“你害吧，你搞吧，你怎么搞都可以，你搞死我我也原意！”
这种情话虽然听过多次了，但每一次听的时候都会迎来新一轮的战火，这次是我主动吻上了她的红唇，手也伸往她水迹未干的阴部，她在我亲她的时候，人爬上了我的身体，嘴巴一直吻了下去。
当接触到我的胸膛时，她的伸出舌头混着她的唾液撩拨我的乳头，同时手也握住我的阴茎轻轻抚摸，我乳头硬起来后，她的身子又开始下移，到我下身位置时，她一口把我的阴茎含了进去，不过她的口技真是相当的差，老是碰到她的牙齿，也不知结婚这么多年，她老公怎么教育她的。
不过，她这么主动，我也不好意思说什么，在她含了一会后，我拉起她的身子，同时我也坐了起来，我将她放在床的那头仰躺在床上，不过我并没有急着插入，而是将她的腿抬高，让她用手自己拉着自己的腿弯，她虽然有点不好意思，但是仍然照做了，只不过眼睛不敢看我而已。
我一手撑在她耳旁，一手抚着我的阴茎对准她的阴道口（这次我没带避孕套，因为我平时和女朋友做的时候都不带，避孕套这玩意实在不舒服，同时我也感觉小宋比较干净），我的手扶着自己的阴茎在她阴道口附近打了几个圈，然后慢慢插了进去，但插当龟头插入之后我就没有继续了，而是小幅度的抽送，就这么僵持了一会，小宋原来侧着的头转了回来，眼神中带着哀求的神情看着我，但我仍故意不全根插入，还是保持一个龟头的深度。
小宋的淫水虽然在这种隔靴挠痒的情形下，仍然不受控制地外流，她开始有点受不了了，她用手努力地拉她的腿弯，试图将屁股抬高点，让我的阴茎能深入点，但她抬高一点我就退一点，二人身体的动作幅度越来越大，我在退缩的时候捕捉着她身体活动的节奏，当她一次高高抬起屁股的时候，我身体使劲地往下一压，完全勃起的阴茎，在小宋没有准备但完全湿润的状态下突然整根闯了进去，而且顶到了她的最深处。
小宋嘴巴张得大大的，但什么声音都发不出，眼睛也瞪的直直的，样子有点象噎着了，在我疯狂的抽送了10多下后，她嘴巴才长长的“啊”了一声，然后小声说：“妈呀，我被你搞死了。”
疯狂的抽送持续了几分钟，两人都全身大汗，我有点累了，于是侧躺在她身边，抬起她一只腿，从侧面进入，这种姿势能让我的手能照顾到她的全身要害，插在她阴道中的阴茎动作没那么快了，但每一次都是抽出至龟头，然后慢慢地插入至最深，动作缓慢但有力，嘴巴含着她一边的乳头，手在挑逗她的阴蒂。
她的阴蒂有很明显的突出，从耻丘部位开始到阴蒂头，勃起了很明显的长长一条，阴蒂头在尿道上方突起大概有几毫米的样子，勉强能够让两只手指捏着，对于女人来说，这样的阴蒂算是挺大的了，我将她的阴蒂压到一边，用手指紧压着，然后手指慢慢往下推，但手指因施力而脱力她勃起的部位时，使她的阴蒂弹了回去，这样的动作重复了好多次，每一次她都全身剧烈的颤抖一下，她的手多次伸出，似乎想阻止我，但每次伸到一半的时候又缩回去。
我侧着身子干了一会，到了该换姿势的时候了，我将她的身子推了一下，让她背对着我，我仍然抬起她一只叫，从她背后进入，等阴茎进入后，我让她自己提着自己的叫，我的手解放出来侍侯她的乳房，这样干了几下，发现她挺翘的臀部阻碍了我的进入，让我插入的深度受到了一定的限制。
于是我让她躺下，大家以传统的性交方式进行。
她躺好，我阴茎进入后，她的腿很主动地绕上了我的腰部，嘟起双唇，水汪汪的眼睛看着我，我吻了下去，当接触到她的舌头时，我含着她的舌头吮吸了起来，手从我们的身侧伸下去，摸上了她的屁眼，她以阴部、臀部、甚至大腿的一半，都完全被她的淫水湿润了，当她感觉到我手指摸上她的屁眼时，不但没有缩紧，反而象大便时一样，主动放松，我手指很轻松的塞了进去，隔着一层肉顶向我插在她阴道中的阴茎，这样一来，她的阴道更加紧凑了。
在多重刺激下，她再次获得了高潮，高潮期间的她，双腿紧紧箍着我的腰，双手紧搂着我的背，不让我继续抽送，我被她压得紧紧的，无法动作，但我的手指却没有受到限制，在她高潮的过程中仍然在她屁眼中自由活动，她似乎快感受到干扰感觉不爽，一边全身颤抖，一边腾出一只手试图阻止我的手指，但这样一来，我身上的压力减轻了不少，我趁这个机会也腾出一只手推开她的一只脚，然后使劲按好，阴茎再次在她的阴道中狂捅起来。
我这样并不是捉弄她，因为很多女人都是这样，喜欢高潮的来临，但却潜意识的惧怕强烈的快感会让她们失去理智，身心不敢完全放开，在这种情况下，她的嘴巴再次张得大大的，身体在颤抖中承受着我猛烈的抽送，高潮仍然持续，但感觉明显比刚才更强烈，她嗓子里终于发出了声音，但却是长长的尖叫，当尖叫平息的时候，她四肢再也无力抬起了，软软地瘫在床上，人象死去了一样，全身冰冷，只有不断的喘息，胸膛在喘息时的起伏，阴道中因高潮的余波仍然在收缩才令我感觉到她还是活的。
我也停止了动作，阴茎深深地插在她阴道中，感受着她阴道的收缩，撑起身子，看着这个被我弄得欲仙欲死的女人，享受着征服为我带来的心理快感。
过了好一会，她会过气来了，双手搂上我的背，示意我趴下，我顺从地趴在了她的身体上，她带着喘息和我说：“你太厉害了，刚才我以为我要死了，和老公搞从来没试过这么舒服。”
我呵呵一笑，说：“你舒服过几次了哦，但我还没有哦。”
“等一等吧，求求你，我实在是受不了了。”
“那好，我们慢慢来。”
慢慢来的意思对我来说就是慢慢抽，慢慢插，小宋见我又动了起来，瞪了我一样，握起拳头锤了我几下，说：“又说慢慢来，你真想搞死我啊，我还在上班的。”
女人的恢复总是很快的，开始还软软的瘫着，全身无力的她，在我插了她没几下之后，状态又来了，虽然双脚没再夹着我的腰，但双手却伸了起来，一手一个的捏着我的乳头，嘴里发出的叫床声也开始此起彼落。
从把她抱上床开始，至今已将近半小时了，我也差不多到了射精的时候了，当阴茎传来相关的提示后，我加快了插送的动作，同时说：“我快来了！”
“来吧……快……快给我！”
在射精的刹那，我突然想起我没带避孕套，所以我猛地拔出来，狂喷而出的精液射到了她的肚子上，她也乖巧的伸出手，握着我的阴茎急速套弄着。
事后，我乏力地躺在她的身边，她的小手仍然没有离开我的阴茎，沾满了精液的手温柔地在我的阴茎上抚弄，同时问我为什么不射在里面，我告诉她怕她怀孕，她说她现在是安全时间，我靠，这我哪知道，万一一个不小心在国外留了种可不好。
休息一会之后，我们一起走进浴室，清洗身上的汗水、淫水、精水，她仍然和上次一样，当我阴茎冲洗干净后，用嘴含了进去，帮我来个事后箫。
回到房里，看看时间还不到10点，估计狼友们还没起床，她服务台的电话也一直没响过，所以她也没有急着走，侧着身子躺在我身边，一只腿跨上我的腰腹，一手搭在我胸前玩弄着我的乳头。
边捏她边说：“你好厉害，搞得我魂都丢了。”
“我有啥厉害，人家干一个多小时，我才半小时左右。”
“女人不是看时间长短的，搞太久的话水都干了。”
“你老公能做多久？”
“说不定，有时久点有时很快。”
“那你喜欢和我做还是和他做。”
“当然喜欢和你做了，不过，你过两天就要走了，我们以后应该没机会见面了，你把我害死了，和你做舒服成这个样子，以后，更加不喜欢和老公做了……唉……不过他也不会再和我做了，我们可能很快就离婚了。”
“但你喜欢人家搞你这里（说到这里我手指按了一下她的屁眼），我不喜欢搞后面，你也觉得和我做舒服吗？”
“两种不同的感觉的，搞哪里都一样，舒服就行，不过很多男人都喜欢搞后面的，加上你我碰到过的3个男人都搞我那里，而且我的朋友都说男人喜欢搞那里的，你为什么不喜欢呢？”
“这个，我也说不清楚，反正不喜欢就是不喜欢。你和你朋友还说这种事情么？”
“这有什么，我都是结了婚的女人了，和姐妹们经常谈男人的事。”
“你的姐妹也和你一样漂亮吗？”
“我没亲姐妹，只有两个哥哥（也许是三个，数字记不得了），我说的是我的好朋友，她们比我漂亮多了！嗯？你问这个干什么，不许打我姐妹的主意！”
“不是啦，我问问而已，你们没事干嘛净谈这个？”
“我们这里晚上没什么好玩的，大家回到家里不搞这个搞什么？有些人还换着老婆互相玩呢？”
我靠！换妻啊！越南这么厉害！（当时很诧异，但现在知道中国很多地方的农村都存在换妻的现象）
我闻言不禁惊讶起来，问道：“这样啊，那你们家有换吗？”
她锤了我一下说：“你还是不相信我吗？我都说了，这辈子就被3个男人搞过，人家换人家的，我们可没换！”
“那你的姐妹有换吗？”
她犹豫了一下，说：“有个有，但她老公一年多前死了，没得换了，别人的老婆不让老公再找她了。”
“那她不是很寂寞吗？以前生活这么充实，现在突然什么都没了。”
“你以为是乱换啊，都是固定的，她也只被两个男人搞过。”
“那她老公死了，生活有困难吗？没出去和那些小姐们一样卖身？”
“她老公以前走中国做生意的，和我一样，妈妈是中国人，会说中国话，所以，我们特别谈得来，老公死后剩了点钱给她，她生活倒是没问题，所以没去卖身，不过这里的小姐都不是我们这个地方的人，我们这里的人要卖也不会在本地卖的。”
“那她漂亮吗？”
“当然漂亮了！比我好看多了！”
“那太可惜了，呵呵！”
听到这里她用力捏了一下我的乳头，说：“我就知道你会对她感兴趣，你这个坏蛋！”
我奸笑了几声，不致可否，因为我停止了说话，对话没有进行下去。
过来一会，她见我没出声，于是半坐起身子整理头发，美好无无限的上身完全暴露在我的面前，聊了一会，我因为射精所带来的疲倦感渐渐过去，见到她的双乳在我面前晃来晃去，于是伸出手一手一个的摸了起来。
她闭上眼睛，脸上一副舒服的表情，我摸了一会后，她推开我双手，趴在我的身上，在我耳朵边小声问：“你今晚还去叫姑娘吗？”
“你陪我我就不叫。”
“搞了人家这么多次还不够吗？男人不是都喜欢新鲜的吗？”
“你认为男人都喜欢搞后面，我还不是不喜欢么？”
“我晚上不能陪你了，和老公都搞成这样了，晚上不回家就惨了。”
“那我只有去找其他姑娘咯。”
她听了我的话，沉默了一会，然后说：“不如……不如……不如这样吧，我介绍我那个朋友给你……”
“啊！你和她关系就这么好吗？什么都说？！你介绍她给我你不吃醋吗？”
“我从小和她一起长大，我们的妈妈是中国同一个地方的人，我们什么都说的，昨天被你搞了之后，我晚上就和她说过了，说了很多细节，她听了好像很动心的样子。而且那些姑娘听说很多病的，如果今天晚上染了病，明天再传染给我就惨了！”
“哈哈，那你的意思是你明天还来咯？”
她也发现自己说漏嘴了，边用手锤我的胸脯，边说：“不来了，不来了！你爱搞那些不干净的女人就去搞，明天不要碰我了！”
“哈哈，好好好，不过晚上我怎么办？要么你留下，要么就象你刚才说的，介绍你的朋友给我。”
“唉，我只是觉得她老公死了那么久，应该也会想要的，但她会不会来我不敢确定。”
“那好吧，你尽管和她说说，如果不来就算了，不过为了你，不管你朋友来不来，我今晚一定不去找姑娘。”
反正我对嫖也不是极度感兴趣，过过瘾就算了，退一万步来说，我不去找，但狼友们一定会去的，如果看到好的话，一样可以上。
我肚子里打什么主意她当然不知道，听了我的话，她挺高兴的，轻轻在我嘴上和脸上亲了几口，说：“你对我真好，反正我努力说服她。”
谈了这么久，她的身子一直趴在我身上，两人的耻丘部位紧密地接触着，而且晚上可能有一个漂亮的良家妇女陪我上床，这些都令我感到很兴奋，不知不觉中，我的阴茎又硬了起来，不过这点小宋却没有发觉。
虽然阴茎硬了，但我暂时还没有插入的打算，而是继续和她聊了下去：“我有个问题，我在中国做生意的，下面没长毛的女人中国人叫做白虎，做生意的人是不能碰的，碰了会很邪，你朋友下面有没有毛？我们叫的姑娘叫的时候虽然不知道，但脱了衣服之后发现没有毛可以让她走，但那个是你朋友，如果让她走的话就不好意思了。”
“当然有了，而且比我的多很多，连那个地方都长着毛！”
“咦？！有没有毛你知道不奇怪，但后面长着毛你怎么知道的？！”
“……大家都是女人嘛，……知道有什么奇怪的！”
“你少来了，我和很多朋友都很好，我也知道他们下面有没有毛，但后面有没有长毛我绝对不可能知道的！”
“……你别问了！……反正我知道就是。”
“不行！一定得说，不然我抓爆你的波波！”说完我用手捏住了她的双乳，带点力气的捏了起来。
她当然也知道我不会真的使劲捏，不过在我威逼之下，还是说出了缘故：“嗯……她老公死后……她很寂寞……有时我会去她家陪她睡觉……大家有时会互相摸一摸……”
“嘿嘿，原来是这样哦，那她也算是你的情人咯！？”
“情人个鬼，这里的女人很多都是这样的，和你们打仗的时候死了老公的很多都这样。”
“那和她一起的时候你舒服吗？”
“你怎么总爱问这些不好意思的问题……和女人是另外一种感觉的……你不是女人告诉你你也不会明白的……别再问了……”
“好了，不问了，可以了吧。”
说话中，我的手悄悄伸到下面，扶起已经进入工作状态的阴茎，大概对准了她的洞口位置，突然使劲一挺腰，龟头碰了一下她的阴道口旁边之后，再次插了进去。
虽然这次的插入是在她完全没有准备的情况下出击的，但她趴在我身上这么久，大家耻丘部位偶尔也有摩擦，我的手又捏着她的乳房，她已经有了一点的分泌，虽然并不多，但足以令我顺利的插入了。
她再次象噎着一样，张开口发不出声音，在我动了几下之后才“狠狠”盯了我一样，轻轻在我肩头咬了一下，说：“又来了，你太强了，你走了之后我怎么办啊！”
我没说话，用嘴堵上她的嘴，将她紧紧地搂在我胸前，腰部不断上下活动，使我的阴茎在她阴道中一出一进。
可惜动了没多久，突然从楼层服务台传来一阵叫声，说的是越南话，小宋马上挣扎了起来，边穿衣服边和我说：“有人找我，我得马上走。”
这个当然可以理解，毕竟这是她的上班时间，她以极高的速度穿好衣服，对着镜子整理了一下衣服，然后推着车子走了出去。
唉，箭已在弦的情况下，身下的女人突然离开，我感觉到不知所措，看着一分钟前还在温柔乡的阴茎，我不禁叹道：“唉，兄弟，命苦啊！”
没想到过了不到5分钟，她竟然象做贼一样又溜回来了，原来早上有经理巡视的，她和我玩得开心，竟然忘记了时间，然后她告诉我，巡视就这么一次，如果今天这层楼没有新客人入住的话，就没有人会来的了，有时其他楼层的同事会叫她一起吃中饭，但如果见到服务台没人也不会找的，她可以一直陪我到下班。
我心里很高兴，但脸上却表现出不高兴的样子，指着我的阴茎说：“你看，你突然走开，吓了他一跳，现在硬不起来了，如果你这一吓把他吓成阳痿的话，我就得狠狠打你的屁屁了。”
她当然知道我是开玩笑，脱掉鞋子，站在床尾，以很缓慢的动作，当着我的面，象跳脱衣舞一样一件一件地脱下自己的衣服，虽然她的舞姿远比脱衣舞小姐差，但却是另一番的风味。
脱去最后一件衣服后，她背对着我，弯下腰，撅起丰满的屁股，扭过头，脸上带着淫淫的笑容对我说：“来嘛，打啊，谁怕谁啊？”
看着她的脱衣表演，本来刚刚软下去的阴茎已经有了反应，再加上她露出多次令我难以自制的笑容，阴茎更是勃然大怒。
她看到我勃起的阴茎，脸上的笑容更灿烂了，但身子却仍没转过来，只不过在床边跪了下来，屁股仍撅得高高的，满带淫荡笑容的脸还是对着我说：“你看你，哪有阳痿了，怎么样？还打不打我屁股啊？”
我坐起身子，靠近她的屁股，说：“我不舍得打你，但我舍得咬你！”
说完我轻轻一口咬了下去，她夸张地叫了几声，叫声里充满了淫靡的气味。
我象把玩艺术品一样仔细的抚摸着她丰满挺翘的屁股，手偶尔轻轻碰碰她已经有点湿润的阴部，每次我的手接触到她阴部时她同样发出夸张的叫声。
我提起阴茎，跪在她后面，正准备插入的时候，突然我感觉到有点尿意，于是我和她说：“你等一下，我得去个厕所。”
听到我说的话，她转了过来，扑在我身上，双腿缠着我的腰，说：“我也要去！你抱我去！”
女人就是这样，开始羞羞答答的，有了性关系之后就什么都敢说，什么都敢做，另外这也是良家妇女和妓女的区别，妓女很少会撒客人娇的，只会提供不同质量的服务，但情人一类的却是例外，熟了之后会有特别的乐趣。
我抱着她走进厕所，到了厕所后她挣了下来，站在我背后，赤裸的身子完全贴在我身后，手却伸到前面，提起我的阴茎，说：“你先来，我帮你拿着它。”
说完，她另一只手也伸了过来，将我的包皮拉得后后的，使我的龟头向前突起，然后手轻轻地帮我揉阴囊。
她这样搞法我哪里还尿得出来，只能和她说：“笨蛋，男人拉尿是不用拉包皮的，你这样搞我怎么拉得出！放手！”
“我知道，不过谁叫它搞得人家这么舒服，我一碰到它就舍不得放手。”
“你不放手我尿不出来，尿不出来你就没得舒服了。”
“我不管，反正我要摸着它，你自己努力点，我帮你嘘就是，嘘…嘘……”
我不知好气还是好笑，只得努力不理她手的动作，尽量想尿的事情，结果，好不容易才尿出来，而且尿的时候阴茎仍然在愤怒状态，害得我很不舒服，她看到我尿出来后，手还不断地移动我的阴茎，指挥我的尿射向不同的地方，真没想到有人伺候撒尿是这么痛苦的事情，更搞笑的是，她看到我尿完了还帮我甩了几下阴茎，尿完后，我说：“到你了，我也来帮你！”
她一听就不干了，想把我推出去，边推边说：“不行，不让你看，你出去！出去！”
刚才她玩我玩得这么开心，我哪那么容易放过她，我当然没有让她真推开，我弯下腰，从背后将她整个抱起，双手插在她腿弯中间，将她的屁股挪近厕所，她挣扎了几下就没有再挣扎了，我正想学她嘘几声的时候突然觉得有点不爽，于是转移了个位置，将她捧到了洗手盆的台上，说：“我得看着你尿，你尿到这里来。”
“唔……不行，这是洗手盘啊，你要用的，而且还得我来搞卫生。”
“我说行就行，快尿，嘘……嘘……，嘿嘿，我帮帮你。”
说完我也没管她答不答应，直接伸长手，按着她两边的阴唇，将它们分得开开的，让她的粉红色的小阴唇、尿道口、阴道口、已经有点勃起的阴蒂完全暴露在对面的镜子中。
她看到自己在镜子中的倒影，羞得脸红耳赤，身体都发烫了，低声说：“羞死人了，这样我拉不出来的，你放开我好不好。”
“不行，我刚才叫你放开你干嘛不放，现在我也不放，使劲尿，嘘……”
她闻言只好乖乖地让我这么抱着，但过了好久还是没尿出来，反而下面的小口到是流了不少的水，我看到哈哈一笑，说：“你看你看，下面尿了，上面还没尿。”
她的脸红得更厉害了，身子又开始挣扎，我说：“不准动，我来帮帮你。”
说完，腾出一只手指，在她的尿道口上摸了起来，谁知这么一摸，上面的口没出水，下面口里流的水却越来越多了。
我用手沾了点她的淫水，继续在她的尿道口抚摸，她的脸红得象关公，也不知是羞得红，还是尿憋得慌，我见状用另一只手在她小腹使劲按了几下，她也许真的憋急了，被我按下去之后，尿道口真的流出了一点点的尿，弄得我手上都是尿，不过这容易洗，我并没有挪开我的手，而是继续在她尿道旁抚摸，谁知这几滴之后，再也没有其他的出来了，于是我说：“才这么点，我们撤退了。”
“不……别走……我还没有完……不过求求你放开……你这样抱着我我真的出不来……求求你了。”
“嗯，好吧，我放开你可以，不过你一定要在这里尿，还要对着镜子，得让我看到，不然我绝对不放！”
“嗯……好……你放开。”
我放开了她，她也听话的自己蹲在洗手台上，不过蹲的姿势我看得不是很清楚，于是我调整了一下她的姿势，让她的屁股坐在洗手盆旁边，两腿弯曲着，分得开开的，而且命她用手自己扒开阴唇，让我看得清清楚楚，她半推半就的照办了，背靠在我的胸前，脸虽然对着镜子，但是眼睛却紧闭着，我双手握着她的双乳，捏着她的乳头，再命她必须睁开眼睛，而且必须通过镜子望着我。
她知道拗不过我，而且一起进厕所也是她自己的主意，所以只能维持这种羞人的姿势，自己努力尿出来，又过了一会儿，她的脸越来越红，但尿还是挤不出来，我不再挑逗她的双乳了，将手放在她大腿内侧轻轻地扫，痒痒的感觉使她有所放松，尿液也慢慢从尿道中挤了出来，见到她开始尿了，我手再次按上她的小腹使劲往下压，她啊的一声，原来慢慢渗出的尿变得喷涌而出，在空中形成一道抛物线，直射到墙上的镜子上。
等她尿完后，我把她抱了下来，放到淋浴的位置，拿起花洒，直接喷向她的下阴，在强力的水冲击下，她缩起了身子，我弄了点香皂，温柔地给她洗刷着阴部，她舒服地闭上了眼睛，嘴里哼哼地叫，我低头在她耳边低声问：“要不要我再兜你拉屎？”
她闻言眼睛张得大大的，头象拨浪鼓一样甩，不过这当然是开玩笑。
我帮她洗完阴部，手再弄了点香皂，嘴里边说：“我现在帮你洗洗后面。”
边将手指慢慢插入了她的屁眼，她真的很喜欢人家插她的屁眼，我手指的插入，她不单没有抗拒，而且双手扶在厕所板上，撅高屁股，让我的手更方便插入。
经过了这几天的风流，我对屁眼已经没以前那么抗拒了，虽然仍然不愿意用阴茎插入，但用手指插入女人的屁眼已经令我觉得很有趣了。
在源源不断的水流、满手的香皂泡沫、最主要是小宋的配合下，我手指进入得相当顺利，很快的，小宋的肛门已经支持两只手指的插入了，她完全没有疼的感觉，屁股还小幅度的扭摆着，嘴里发出快乐的呻吟。
我一只只手指的增加，直到我插入四只并拢的手指直到手指根部时她才受不了，我没有SM的倾向，所以也不会故意让她难受，我收回两只手指，仍然以两只手指在她的屁眼中活动，看着一个异国美女高挺着屁股，全身最隐私的部位都纤毫毕露的呈现在自己眼前，同时排泄的部位正被自己的手指任意玩弄，这种心理上的快感简直爽呆了。
也许肛门的快感和阴道的快感真的很不同，我手指在她的肛门中搅动了将近10分钟，她一直在舒服地呻吟，但似乎没有高潮来临，长时间重复一样的动作令我感到开始有点郁闷了，看着伴随着我手指抽出而带出来混合着水和香皂泡沫的液体，我不禁想起了A片中的灌肠情节（当时还是欧美的A片比较多，但欧美的A片灌肠情节远比现在的日本片少，技巧也少很多）。
于是我并拢的双指开始向两边用力，努力分开她的屁眼，另一只手提着花洒对准她的屁眼，将水灌进去，花洒的水流很猛，在水流的冲击下，小宋的呻吟声明显增强，她好像很喜欢这种动作，手伸到自己屁股上，帮忙把两片丰满的臀肉往外使劲掰开，力图使肛门张得更大一些，使水的的射入更加顺畅。
既然她喜欢，我干脆叫她用两只手指伸进自己屁眼，自己把屁眼张开，她发出几声抗议的鼻音，但还是很乐意地照办了，她自己掰当然比我来掰好多了，在她的努力下，她的屁眼张成了一个大大的黑洞，可以使我两根手指完全不用“碰壁”就能够伸进去，看来她老公多年来对她屁眼的开发很有成绩。
我凑过脑袋瞧了一下她的屁眼，但由于灯光问题，只看到里面黑洞洞的，隐约有些深红色的肉在蠕动，我用花洒往里面浇了一会，但发现水进得太慢了，于是我扭开了花洒的头，直接把细细的水管伸进了她的屁眼，水流登时狂涌而进，小宋也许没有试过灌肠，一下只被大量的水灌进她的直肠，她有点紧张，呻吟声停止了，扭过头来看着我。
没多久，灌进她直肠的水已经饱和了，她叫了起来直说肚子好涨，但是水管带有金属边，她又不敢贸然把撑着肛门的两只手指放开，直叫我快拿走，她叫归叫，我还是让水管在她体内停留了一会，直到水不断从她肛门口渗出来才罢手。
水管一拉出来，小宋的手马上放开了，人也蜷缩的坐在马桶边，手按着微微发胀的肚子，嘴里直哼哼，眼睛带点埋怨的眼神看着我说：“涨死了，搞这么多水到人家肚子里。”
“嘿嘿，帮你内部清洗嘛。”
“你快出去，人家受不了了。”
“受不了什么？”
“你明知道是什么的，快出去……我不行了……你快扶我起来。”
我把她拉了起来，她也来不及赶我了，直接坐在厕所板上就拉了起来，我只听到马桶中传来哗哗的水声，但却闻不到什么异味，小宋的表情也露出如释重负的样子，水声停了后，她按了一下冲水按钮，但人却无力站起，坐在马桶上瞪了我一眼说：“你这个人就是花样多，如果我是你老婆天天被你这样玩就惨了。”
“喂，刚才好像是你自己喜欢我弄水进去的哦。”
“但没要你弄这么多啊，搞得人家肚子涨死了……不过……不过一下子拉出来好舒服。”
“啊！？这样也会舒服？！”
“是有点舒服，涨的时候很难受，但放出来之后，全身都松了，好象……好象……就好象我那个的时候，紧张之后放松了。”
“那要不要再来一次。”
“嗯……不要嘛……涨得好难受的。”
女人说不要的时候，如果男人真的信了，这世界上就会少很多人口了，而且她嘴里说不要，但眼神中并没有拒绝之意，我没说什么，把她拉了起来，按原来的姿势跪好，她半推半就的还是摆好了姿势，如是者，我又给她灌了一次肠。
这次之后，不知是真是假，她说连站起来的力气都没有了，我帮她冲洗干净之后把她抱回了房间。
这次香艳的小便竟然花去了半个多小时，我们回到房里已经将近11点了，在床上，小宋赤裸着身体趴在床上不断地喘气，双腿无力的分开，屁眼也在轻微地张缩，正在我轻轻在她的背臀部位抚摸的时候，响起了敲门的声音，小宋整个人弹了起来，抓起衣服就想穿，我连忙低声说：“别怕，肯定是我的朋友。”
“是你朋友也不行，被他们看到多不好！”
“那这样吧，你用被子遮着身子，我不会让他们进来的。”
我打开了一点门，果然是我的朋友，我从门缝钻出去，简单地和他们说明了一下情况，狼友们虽然很想看看小宋的裸体，但在我强力反对之下也没有强闯而入，我告诉他们今晚我可能不和他们去找小姐了，至于事情如何发展到时再随机应变，总之我不找他们的话，他们就别来敲我的门了，临入房之前，带头大哥塞了一颗伟哥给我，我当时想拒绝，但想了想还是收了下来。
进房之后，发现小宋全身穿戴整齐，在椅子上正襟危坐，不过她这种做法是正常的，也另我觉得更有良家的感觉，我笑了笑对她说：“怎么样，不相信我，我没让他们进来吧。”
她看到进房的只有我一人，表情轻松了很多，说：“我相信你，但是不相信你的朋友，他们一大帮人，如果硬要闯进来的话，你也挡不住，你怎么和他们说的？”
“实话实说咯，我叫他们今天之内不要再来敲门了，如果我不找他们的话，他们就别来找我。”
“但我刚才已经和你说过了，我不敢担保她会来哦。”
“我刚才不是也说过了吗？如果，你明天还来陪我的话，我今天晚上就自己睡。”
“我就真那么好吗？你这么远来为了我不去玩？”
“你好是其中一个部分，另外，我也不是十八九岁的人了，没有那么强的需要。”
“……还说不强……刚才搞得人家……不说了……说了你又要使坏！”
刚才在厕所里她爽了，我可没发泄，现在阴茎还是带着硬的感觉，不过时间还多，还不着急这会，于是弄了点东西大家胡乱吃了起来。
啤酒还有，小宋被我灌了几杯，脸蛋红红的，很可爱。
吃过东西之后，她很主动地跨坐在我身上，当我脱她衣服时，她身体扭曲地配合着，大家一丝不挂的时候，她掰开自己的洞洞，把我的阴茎吞了进去，这次做爱我们一直都坐在凳子上，双方也没有什么故意的刺激动作了，完全是很正常的性交，我交替地含着她两只奶子，全程都是她在我身上动，就这样一直做到我在她体内喷发，期间她的水流虽然不断，但似乎没有高潮的来临，这次做爱只是为了挤出我今天的第二次。
事后已经快中午了，我想让她留在房中和我一起午睡，但她坚决反对，后来磨不过我，她就说中午要去安排我晚上的事。
呵呵，既然如此，我就放过她了，上午两次射精的我有点疲惫，带着对晚上活动的憧憬自己睡了下去，整个楼层都很安静，狼友们明显是出去了，事后知道他们开车去了附近的旅游区看艳舞。
这一觉，从中午12点一直睡到下午2点多差不多3点的时分，睡梦中的我正做着美梦，梦的内容忘记了，反正是很香艳的，当在梦中的我感到要射精的时候突然醒了过来（这对男人来说应该是很正常的），发现梦与现实存在直接的联系，原来小宋不知几时溜了进来，全身上下只穿着内衣内裤，正趴在我身下，嘴里叼着我的阴茎，两眼带着笑意看着醒来的我。
我把她拉到身边，脱下她的裤子，给了她屁股两巴掌，当然，巴掌是轻轻的打，打下去的时候顺便掏了掏她的下身，发现已经是汁水淋漓了，我问：“几时溜进来的？”
“人家1点多就回来了，来看过你几次，都在睡，这次进来才决定要把你弄醒，怎么样？不喜欢我的办法？”
“不是不喜欢，只不过记得我锁门了。”
“我是楼层服务员啊，我有钥匙的。”
“哦，这个坏蛋，看到我在睡觉还弄醒我。”
“谁叫你睡这么久，自己过几天就走了，也不抓紧……”
“抓紧什么？抓紧时间？抓紧时间做什么？”
“不跟你说了，你知道的！”
“小淫妇，你就这么喜欢和我做？我走了你怎么办？”
她听到这里，好一会没有出声，眼中似乎噙着泪水，很深情地看着我，说：“我不知道，这两天我发现我很喜欢你，但只是肉体上的感觉，心里感觉是什么我说不上来，如果你是越南的，我一定毫不犹豫跟着你，有没有名分都无所谓，你走了之后我会怎么样我没想过，是没敢去想。”
“那就不要想了，我们抓紧时间！”
说完我就想提枪上马，但她阻止了我，说想和我聊聊，我这人最是怜香惜玉，不做就先不做，我翻过她身子，让她背对着我，我从后面搂着她，手轻轻地摸着她的乳房，丝毫不带挑逗的抚摸。
“说吧，你想聊些什么？”
“我也不知道，只不过听了你说的话，好像突然被人从梦中拉到现实来，发现原来这两天我都在做一个不真实的梦，但这个梦不是你带来的，而是我自己创造的梦境。”
（各位看官，我和小宋之前的对话只是个大体情况，有些对话我忘记了，是按照“剧情发展”虚构出来的，但她说的这段话令我记忆非常深刻，几乎是原文照搬）
“你说的话很高深哦，好像读过不少的书。”
“你别看不起人，我们这里地方穷，但我和你说过，我是教师家庭。”
“呵呵，对不起，我是有这种想法，我向你道歉。”
“不用道歉，人穷是容易被人看不起，而且我还主动送上门。”
“唉，你这样说我都不知说什么好了，只能怪我们在一个不适合的时间、不适合的地点、以一种不适合的方式认识。”
“那你喜欢我吗？”
“我这人除了在生意场上会说假话，其他场合我不喜欢说假话，老实说，我们认识时间很短，大家的了解是很片面的，谈不上真正的喜欢，但我确实对你有一种特殊的感觉，至于这种感觉是什么回事我也说不上。”
“我好想离开这个地方，你可以带我走吗？”
“我本事没这么大，但如果你能够离开越南的话，去到我那里，我敢给你担保，我一定能够照顾你的基本生活，我的意思是给你安排个工作，但我们的关系是怎么样我不敢给你承诺。”
“这个我知道，我只是说说而已，我从小在这里长大，根本没离开过，第一次离开就是出国，我还没这么大的勇气，你结婚了吗？”
“还没结婚，我们那没那么早结婚的，起码30之后吧。”
“那你有女朋友吗？”
“呵呵，有几个。”
“我做你越南的女朋友好不好？你还会来越南吗？”
“当然好了，越南这么好玩，我当然会来，就算是为了见你我也会来。”
“你能告诉我怎么找你吗？我想给你写信，不过我不会写中文。”
“啊！你会说中文怎么不会写呢？英文会写吗？越南字我可不会看。”
“我妈教我说中文的啊，但没教我写，英文我会一点，但不是很熟，简单点可以写。”
“过一会我把我的通信地址给你吧。”（事后我果真给了她我的公司地址，她也确实给我写过几封信，这是后话，最后一章再说吧）
“你好像还不知道我叫什么名字吧。”
“你只说你姓宋，又没说名字，我怎么会知道。”
“我叫宋文清（青），我早上和你说的那个朋友叫胡文清（青），我们的妈妈都是中国人，名字也一样，年纪也一样，所以我们特别的要好。”
“对了，你不是说中午去和你朋友说吗？怎么样了？”
她手这时伸到后面来，捏了我的阴茎一下，然后说：“色鬼，我就知道你要问这个事！哼！便宜你了！她愿意来。”
听到这句话，我心扑通一跳，那个兴奋啊，就别说了，但我还是装着冷静的样子，解释道：“男人都是这样的啦，不过你如果晚上能陪我的话，我宁可不见你朋友。”
“哼，我才不信，好，我一会叫她别来了，我晚上吃完饭过来。”
靠，给老子耍这种花招，你还嫩点，老子如果中招了也别混了，于是我说：“你马上就去叫她别来吧，你如果有难处的话也不必来了，反正我今晚什么女人也不找就是，这点你可以问你同事。”
她扭了扭身子，将脸蛋对向我，我们的身体接得很近，她这一扭给我带来很大的感观刺激，她说：“你生气啦？我说说笑而已，反正都说好了，她老公死了这么久，我也想她解解闷，不过你要好好对她哦。”
“她不是有你吗？你们不是经常那个一下吗？怎么会闷呢？”
她又用手捏了我阴茎一下说：“讨厌，老说一些丢脸的事，不许再说了！”
“好好好，不说就不说，但我有个问题，可以问吗？也是丢脸的事哦，不过直接关系到我是否能够好好对她。”
“嗯……你说吧……”
“这两天我发现我的性习惯和你们好像不太同，你们喜欢的我暂时还不能全部接受，我怎么好好对她？”
“反正你怎么对我就怎么对她就可以啦，我喜欢的她一定也喜欢。”
“你们就这么了解吗？是不是包括下午在厕所里……”
“讨厌死啦！又说这些事！……我不是说过吗……你怎么对我……就怎么对她。”
说完她身子又扭了过去，我紧贴着她的背臀，将阴茎靠了过去，她感觉到了我动作，很配合地竖起了一只腿，屁股也尽量地靠后，在她的配合下，我的阴茎慢慢进入了她微微湿润的阴道，我插入得很慢，一边向前挺进，一边说：“是不是这样对你的朋友啊。”
“嗯……就这样……插死她……有多深…插多深……使劲插……多和她做几次……搞得她第二天起不了床最好……我明天早点来笑话她……噢……现在不要管她了……插死我吧……再插进点……”
在她的淫声浪语中，我的情绪高涨，将她摁趴在床上，我趴在她身上用阴茎使劲往她的洞洞里捅，一边捅一边喘着气和她说：“你明天一早来……我就一箭双雕……将你两姐妹一起搞……等你们来个叫床双声道。”
“不行……你晚上得把力气全部用完……第二天如果还有气力搞我的话……我就要你好看。”
“我能力强，你别管，恢复得快。”
“啊……啊……好舒服……不要说她了……我要你……好好对我……只准做一次……留力气在晚上……你要做久点……我好喜欢你插在我身体里的感觉。”
女人动情的叫床声比伟哥还厉害，我越干越起劲，每一次都把阴茎抽离她的洞洞，然后在狠狠的插入，每一次的插入都直入花心，但由于她高翘的屁股的阻碍，令我无法全根末入，她也感觉到了这一点，于是她翻过身子，高举双腿，让我插个舒服，插个痛快。
就这样的姿势，我连捅好几百下（我无意卖弄自己的性能力，但是在这种场合，这种气氛下，我确实相当的持久），直把她捅得翻白眼，阴道中的水随着每一次的插入不断的往外狂流，人也在迷乱的状态下乱哼哼。
几百下之后，乐极生悲的事情发生了，由于我每一次插入前都是将阴茎抽出她的阴道，在一次的抽出再插入时，抽得过火了，往下捅的时候位置略微发生了偏差，居然一家伙捅进了她的屁眼，本来虽然她的屁眼已经被开发得很足够了，但平时没有润滑的情况下，要一下只插入还是很难的，但现在偏偏是她的淫水早就湿透了屁股，而且屁眼的张合之间也吸入了不少的淫水，所以润滑程度已经很高了，我这么使劲的一捅，居然阴茎进去了一半。
屁眼被突然插入，我们俩都愣了一下，我正准备拔出来的时候，她带着哀求的眼神看着我，手搂着我的腰说：“我知道你不喜欢这里……不过我好想……你能不能……”唉，性欲当头之下，谁还顾得上这么多，既然无心进错了洞，那就将错就错吧，还好早上很“认真”地给她清洗了一下，使我心理压力少了很多。
阴茎在她的屁眼里开始慢慢地抽动，屁眼果然和阴道有很大的不同，紧迫感非常明显，但仅只是肛门附近带来很强的紧迫感，在里面的阴茎并没有很异样的感觉，而且她的淫水也只是滋润了很小的一点位置，在里面活动的阴茎感觉很生涩，不是很爽，正当我有这种感觉的时候，老师出声了，她低声和我说：“你用手指……弄一点我的水……在里面抹一下……”
我按她的方法做了，果然润滑多了，但除了润滑多了之外，其他还是没有什么不同，但小宋似乎兴奋多了，一手捏着自己的乳房，捏得都变形了，另一只手伸到自己的阴部，使劲按压着自己的阴蒂，虽然我对插在她屁眼中的阴茎还是很担心，但她的表情和动作却让我分散了注意力，而她的阴道在自己的挑逗下，水流得和我插入时不相上下，一直经过屁眼流到床单上，这使我的阴茎不断的接收到新生的润滑剂，出入越来越方便。
小宋的屁眼真的很敏感，从我意外的进入开始，到现在才几分钟时间，她已经兴奋得不得了了，我感觉到她已经有点迷乱了，眼睛闭得死死的，两只手不停的动，腰部配合着我的进入不断的上抬，很快的，她的高潮来了，这次的高潮来临，她并没有和以前一样阻止我的动作，而是全身一边颤抖，嘴里尖叫，但身子在颤抖中的动作幅度却越来越大，手部的动作简直可以以疯狂来形容，而且时间特别的长，持续了将近半分钟后，动作突然停止，人象失去意识一样全身静止。
我吓了一跳，虽然我知道个别女性在高潮来临的时候是会失去意识，但我在多年的风流生涯中从来没碰到过。
我连忙将阴茎拔了出来，用手捏她的人中，按她的太阳穴，过了好一会，她终于吭声了：“怎么了……干嘛停下了？”
“我靠，你真不知道还是假不知道，你刚才昏过去了！”
“是吗？但我知道你在捏我的嘴巴，按我的头，不过我好舒服，不想动。”
“你别吓我啊，我还以为你马上风了，吓死我了！”
“不要说了，再来，快进来。”
“那里就别进了，我洗洗去，我们换个地方。”
“不要洗了！快来！我不怕！我和老公都不用洗的！”
靠，你不怕，我怕个鸟，我再次提枪上马，直捣黄龙，小宋似乎有点不好意思，她爽了这么多次，而我还没射精，虽然她已经很累了，但还是非常积极地配合，这次我没有可以控制自己的快感，只想快点射出来好去洗洗，精神放松了，动作也加剧了，很快的，我们一起达到了最高峰，我在她体内喷发了。
长时间的剧烈运动后，我累得不行了，就这么躺倒在床上，小宋爬起来，亲了我一下，自己走进厕所里冲洗了。
她回来的时候带了点草纸，给我擦了一下阴茎，然后用她的小嘴帮我的阴茎做彻底的清洁，事后箫是我一直很喜欢的事，可惜我的女朋友们都不太愿意做，没想到越南的姑娘这么主动。
她给我含了一会，突然顽皮中带点害羞的看了我一眼，然后蹲在我身上，用她还没有完全收缩的屁眼把我软软的阴茎吞了进去，然后象大便时一样狠狠的夹了我几下，边夹还说：“夹断你，夹断你。”
看看时间已经将近4点了，她穿好衣服，和我说得去交班了，交完班回来，她出去的时候我在想，是否要给她钱呢？
如果她的话是真的话，给她钱她可能不高兴，但如果她对我说谎，那没给钱就不好了，思前想后，我决定用以物代钱的方式，于是起来翻行李，看看有没有什么适合的东西。
找来找去，行李中只有一些在广西买的小玩意，自己随身带的比较值钱的也没啥，手机嘛，她用不上，GB嘛，这里估计没游戏卡卖，她也不一定喜欢玩。
正在苦恼的时候突然发现自己手上的戒指，多年来我两只手各带一个戒指，左手的是一个白金镶了小钻石的戒指，这个太贵重了，我可舍不得，但右手的是一个黄金的光身戒指，大概5钱左右，黄金这玩意全世界都通行，而且也不算什么贵重的东西，她陪我这两天，我感觉非常满意，送她个戒指我心甘情愿，决定之后我就在床上静静地等她回来。
她回到我房间时，已经换上了自己的衣服，我把她拉到身边说：“小情人，我想送你点东西。”
她听了脸色一变，挣脱我的手站起来，很严肃地对我说：“你还是把我当成那种女人，我不要你的钱！”
嘿嘿，还好老子没乱来，我拉着她的手说：“不是钱啊，不过你把我当情人了，我给点零花钱也是应该的啊。”
“不要，再收你的钱我以后不知怎么面对你了。”
我拿出我早已脱下的戒指（由于手指经常要插入不同的洞洞，我来到越南的时候已经把所有的戒指都脱下来放在行李里了，所以她没见过），放在她手心，说：“拿着，就是这个东西，算是我送给你的定情礼物。”
她看到戒指表现得很激动，说：“哇！这么大啊！全是金的吗？不行……这个也太贵重了……我不能收！而且给老公发现了可不好！”
“收下吧，中国定情都要送金饰的，四、五钱（钱似乎是中国特有的计量单位，也不知她是否听得懂）而已，也不是什么贵重的东西，以后你想我的时候就看看这个戒指吧。如果你怕被老公发现可以溶了它，打一个你能带的就是，或者放在你朋友那里也行啊。”
她犹豫了一下，仍然不愿意收，但在我的坚持之下，还是收了起来，收下戒指后她问：“这两天好像没见你出去吃饭，不会就吃这些东西吧。”
“是啊，我人生地不熟的，也不知吃什么？”
“这样吧，我今晚和她一起来的时候，我给你做点吃的。”
嘿嘿，早闻越南菜的大名，来到越南却一直没有机会吃，没想到第一次吃竟然是住家菜，有口福啊，听说越南人很喜欢鱼露，而我这个人对鱼露也是情有独衷，今天晚上越来越值得期待了。
小宋走后，本来想睡一觉养养神的，但每当想到晚上有个陌生的良家美女会送上门来时，就兴奋得难以自己，根本无法入睡，想吃点东西么，又怕填饱了肚子，美味的越南菜来了之后就吃不下了，结果人就在焦急的期待中度过了将近两个小时。
第4章 又一个文清
终于，敲门声响了，我一个箭步冲到门边打开了门，但门口只看见小宋一个人站着，手里提这个一个有盖的竹篮子。
把她迎进来之后我没有问为什么只有她自己来，而是说：“好香啊，这么久才来，饿死我了！”
小宋也没有解释什么，只是将篮子里的菜一样样拿出来，菜都是用碗装着的，有越南小春卷、河粉、鸡翅、青菜、还有一小瓶鱼露。
我二话不说，立马吃了起来，菜的味道相当好，而且我确实也很饿，吃起来有点狼吞虎咽，小宋在一边托着下巴，静静地看着我。
当我吃到差不多的时候她才问：“你不是应该问点什么吗？”
“问什么，你来了就够了。”
“她突然不愿意来，我说了很久，没办法了。”
“没关系，很正常的，毕竟我是陌生人嘛，我一直没有太大的期望。”
她很奇怪的看了我一会，然后说：“你这个人真是好奇怪，有时象个色鬼，有时又这么沉得住气。骗你的啦！她来了，但不是我当班，我们不方便给同事看到，所以她和我同事在饭堂吃饭，我趁机送饭上来给你，现在我要下去了，趁同事还在吃饭，我们赶紧上来。”
其实我一早已经预料到人一定是来了，也预料到她们得给我玩这种花招，哈哈，还嫩点。
“先别急，我和她不认识，你是不是陪我们一会再走。”
“当然会陪陪你们，不过不会太久，我要赶回家，而且晚了给同事看到也不好。”
“那你同事吃完饭回来值班，你从我房间走出去不也会被她们看到吗？”
“应该不会，吃完饭她们都会打打牌的，起码1小时，不过我走的时候你得给我看看外面有没有人，如果有人的话，你要想办法带开她，我现在下去了。”
“等等等等，待会你走后我应该怎么对她好。”
“唉，你这人怎么突然这么胆小了，不是说过了吗，你怎么对我，就怎么对她。”
“那起码有个开始啊，我没碰过这种情况，不知怎么开始。”
“那这样吧，我走了之后，你直接脱她衣服就来，嘿嘿。”
“我靠，你这是臭主意！”
“什么臭主意，我会和她说清楚的，她自己也想得很，搞过一次再说，你洗过澡没有？她可洗得干干净净了，什么都准备好了。”
“啊，没洗！我马上去洗。”
“那你去洗吧，门别锁，我马上带她上来。”
当我正在洗澡的时候，隐约听到关门的声音，接着，房中传来女人说话的声音，虽然心里很急，但我还是很认真洗完了澡，连头都洗了，还喷了点古龙水，准备穿衣服的时候，我想了一下，终于还是没穿，只是穿了内裤，然后外面围了条大毛巾就走了出去。
只见她们两人坐在床边，背对着我，我走到她们对面的椅子上坐了下来，只见那位胡小姐虽然坐着，但是明显比小宋高，头发很长，披在肩上，有点国字面孔，皮肤雪白雪白的，眼睛很大，给人水汪汪的感觉，睫毛很长，而且弯弯的，鼻子很高，但没小宋的直，嘴巴也比小宋的大，但嘴唇很丰满，整体看来给人一种很性感的感觉，也很有气质，她垂在床边的腿很长，和小宋一起坐着的上身感觉一般的高，不过有点可惜的是她的胸脯并不是很大，甚至比小宋的还小，长得有点象孟广美。
小宋看到我只围着毛巾就走了出来，在她耳朵边嘀嘀咕咕不知说了句什么，两个女人都笑了起来，凭心而论，胡小姐的笑起来比小宋好看，但却没有小宋的笑容那样能给我带来冲动。
看到她们在笑，我先说话打开僵局：“笑什么，有什么好笑。”
“你个急色鬼，衣服都不穿就出来了，就算一会你们都会脱衣服也不用这么急啊。”
虽然明知到会发生什么事，但胡小姐（下面叫文清算了，小姐小姐的叫好像很见外）仍然很不好意思，狠狠地给小宋几下。
小宋躲开了她，扑到我怀里，对她说：“别这么害羞啊，害羞就不好玩了，是不是啊，中国情人。”
“你别逗她了，女孩子害羞是正常的。”
“哈，还没搞上就帮着人家了，不管我这个老情人了。”
“我是帮理不帮亲。”
“亲你个头，谁和你有亲，哎呀，什么东西顶着我？哈哈，有人已经硬起来了，我摸摸看。”
小宋松开我的毛巾，将手伸进我的内裤握着我勃起的阴茎说：“哇，好大了，你们马上来吧，我在旁边看一会。”
文清当然没有动，但眼角却瞧我下身瞟了过来，小宋看到她在看我，于是对她说：“死家伙，过来看啊，坐着不动干嘛，要不要我拿出来给你看。”
“拿你个头啊，搞得人家多不好意思。”
“不好意思个鬼，问我和你搞的情况的时候不知问得多详细，我不好意思说的时候她可没放过我！”
被小宋揭了底，文清的脸红了起来，而且还红得好厉害，头也低了下去，不敢再看我了。
小宋这么一闹，房里的气氛活了起来，虽然还是很尴尬，但却已经朝着“那种”方向前进了。
小宋在我怀里胡闹了一下，然后说：“不行了，我得走了，晚了被人看到就不好了，而且这个家伙顶着我，再顶两下我也要忍不住了。”
“忍不住就留下来啊。”
“留你个头啊，你今晚是文清的，文清，我走了，你们玩得开心点。”
这家伙说走就走，挣脱我怀抱之后头也不回的走了出去，留下两尴尬的陌生男女在房中无言的对坐。
虽然搞过的女人多了，但这种场合我还是第一次碰上，根本没有处理经验，好在老子是海军陆战队的风格，不做计划，只随机应变，既然不知如何处理，那就顺其自然吧……
男方主动是应该的，我站了起来，文清以为我要去她身边，马上把头低了下去不敢看我，但我只是在电视柜上拿了瓶饮料，打开递给了她，她微微抬起头，看了我一眼，接过饮料说了声：“谢谢。”
从她进房之后她除了笑声之外，我还没听过她说话，她的声音不太清脆，而且有点沙哑，但听起来很有磁性，与她性感的外形很相符，我说：“这么客气干什么？待会我可不会和你客气，呵呵。”
她没出声，又低下了头，话匣子刚打开又闭了起来，我也不知该说什么了，只是回到座位上喝着自己的饮料。
大家的饮料都喝掉差不多一半了，双方仍然没有动静，这样下去的话不知几时才能开始我们的第一次，还是我再次主动吧：“喂。”
“嗯？”她仍然没抬起头。
“你叫什么名字？”
“小宋没告诉你吗？”头终于抬起来了。
“她说过。”
“那你还问？”
“大家都傻坐着，我只有没事找事了。”
“呵呵，小宋说你这个人有时老实，有时很坏。”
“她还说我什么了？”
“没说什么了？”
“看来你这个人也是有时老实有时很坏，我们是一类人。”
“你为什么这样认为呢？”
“你现在很老实啊，对不对。”
“我从来都是老实人。”
“但小宋刚才不是说过你问我和她上床的事问得很详细吗？她不好意思说你还逼她说，这点就很坏了。”
“……你……果然很坏。”
“要不要再坏点？”
她低下了头，没出声，但从侧面看得出来她的脸又红了，女人在这种时候，这种反应，男的如果还不行动的话就是傻B了，我站了起来，在她的身边坐了下去，用手搂住了她的肩膀，她的头都快低到自己的胸部了。
我撩开她耳边的头发，在她红彤彤的脸蛋上亲了一下，她整个人即时软了下来，头虽然还是低着，但人已经向我靠了过来，在这种情况下，再说什么话都是多余的了，只有行动最实际。
我的手离开她的肩膀，隔着衣服在她背后抚摸，她全身开始发抖，而且抖得很厉害，我在摸她背部的时候，出奇的没有发现文胸的痕迹？
难道她连文胸也没带？
准备这么充分？！
手摸到她衣服和裤子交界的部位时，我的手伸了进去，但是却摸到了另外一件衣服，似乎是内衣，我靠，这么热的天气还穿两件，我将她的内衣角从裤子中抽了出来，手再次往里面探索，这一下终于接触到她的皮肤了，她的皮肤非常的滑，象一匹绸缎，在我接触到她的皮肤时，她抖得更厉害了，但人却没有任何抗拒的动作，任我的手在她背后全范围的抚摸。
我的手一路往上，到了中间的位置时，果然没摸到文胸的带子，证实这一点后，我手开始往下搂住了她的腰，往我的方向用力，她顺着我的力道再靠近了一点，我的嘴巴凑了过去，含着她的耳垂吸了起来，她开始在发抖中发出低低的喘气声。
我搂着她的腰，侧过身子，嘴巴开始找她的双唇，她没有变动自己的位置，也没有配合我的动作，只是静坐着等我的嘴巴吻上她的双唇，我们的嘴唇终于接触了，我慢慢的将舌头伸了过去，她的舌头没有退缩，在她的嘴里用舌尖轻轻的撩拨我的舌尖，手也轻轻的搂上了我的腰。
我的手从她的腰部移到她的背部，支撑着她的身体，另一只手开始侵占她的腹部，她的腹部很平坦，我的手从她的衣服下伸了进去，与后面的手形成了前后夹击的状态。
在她软软的腹部摸了一下之后，渐渐往上前进，我的手越往上，她越紧张，连原来还在活动的舌头都停止了动作，搂着我的手用力了很多。
终于，我的手接触到她的乳房了，她的乳房比隔着衣服看还小，也就是我们平时说的荷包蛋类型，象刚刚发育的少女，但她的乳头却很长，我捏了一下，估计大概有1厘米，原来她不带文胸不是为晚上准备，而是根本带不上，就算是带了，也是装个样子，哪有这么小SIZE的文胸，这也是她穿内衣的目的了，是为了防止凸点。
女性的乳房本来是敏感部位，但我摸上去的时候，她没有特别的动静，反而挣脱了我的嘴巴，并且用手按着我在她胸前的手说：“我这里很小，你会不会不喜欢。”
“我又不是小孩子，要吃奶，用的也不是你这个地方，而且，这里男人摸的话，一只手抓不下那是浪费，还是小点合适。”
她咯咯地笑了起来，说：“哪有你这样说的，我知道你是安慰我，人家都说我这里小得厉害。”
“哪个人家啊？很多人看过你这里吗？”
“你真坏，小宋说过，你专问一些不好意思的问题。”
说话中，我已经解开了她外衣的扣子（经过这两天和小宋的接触，我对脱这种衣服已经很有心得了），解开她的外衣后，我把她的背心往上推，直到露出乳房。
她的乳头和我感觉到的一样，是很长，颜色也比小宋的深，还好不是黑色，在完全没有压力的情况下，双乳也仅有轻微的凸起，我看着文清说：“还有更坏的来了。”
说完，我的嘴巴一口叼住了她的乳头，舌头也马上活动起来，长长的乳头含在嘴里很好玩，我的舌头绕着她的乳头转圈，偶尔用牙齿轻轻咬一下，她的嘴里开始发出了低低的呻吟声，原来刚才她是担心我嫌弃她的乳房小，注意力分散了，奶子还是敏感的。
不过话又说回来，她的乳房虽然小得可怜，我从来没有碰过乳房这么小的女人，这种新鲜的感觉给我带来了一种异样的刺激，我的口和手在她的一双乳房上留连了很久，她也看出我真的没有嫌弃她乳房小，虽然人仍然不是放得很开，呻吟声仍然小小的，但从身体上的表现看来，她起码心理上接受了我的话，而不再对她的小乳房感到不自在了。
我把她摁倒在床上，仰躺的她乳房显得更小了，不过女人的乳房再怎么小，感觉也和男人的胸肌有明显的不同，再我对她双乳上下其手（口）的时候，她上身的衣服已经被我全部脱掉了，当我的脱掉她的长裤时，她很配合，隔着她的内裤，我捂上了她的阴部，她已经很湿了，内裤接近阴道口的部位湿了一大片，我就这么隔者内裤拨弄她最敏感的地方，她的毛果然很多，连内裤外面都露出了不少。
但我挑起她内裤的橡筋，正准备往里前进的时候，我的手被按住了，她喘着气和我说：“小宋……说你很厉害……我好久没有……没有做过了……真的好久了……你能不能……能不能……”
“能不能慢点是不是？”
“不是慢点……是……是……是不要挑逗我了……我已经受不了了……”
呵呵，原来是这样，这就容易了，虽然我还没看清楚她的裸体，但晚上时间多得是，人家女孩子都主动提出要求了，还耽搁个啥。
“但你也要让我把你的内裤脱掉啊。”
“我怕你……怕你……脱掉后……又摸我那里……这样我……会疯掉的。”
我也不多说了，一手把她的内裤扯脱，张开她的双腿，略微调整了一下阴茎的位置，身体就开始压了下去，她的毛发非常浓密，整个耻丘和两边阴唇都粗看下去都长满了黒黒的阴毛，在阴道口附近的阴毛已经被淫水粘的一团糟，我的龟头在我身体下压的时候已经探索到了她的洞口。
既然她说很久没试过了，如果我一下子捅进去的话，怕她受不了，因此，我身体活动的幅度相当小，让龟头在她的洞口慢慢地磨蹭，最多也只是进去半个龟头，不一会，文清已经受不了了，嘴里只叫：“进来！进来！”
应要求我慢慢地推进，果然她里面很紧、很窄，按我的经验，有性经历的女人起码2年没有性行为的情况下，阴道才会变得这么紧和窄。
我的阴茎一边向前进，文清一边哼叽哼叽地叫唤，当全根没入的时候，她好像松了口气一样，从喉咙深处传出长长“哦”的一声，原来紧张的表情也有所松弛。
我的阴茎留在她里面没有动弹，只是腰部慢慢的扭，让阴茎在她里面下幅度扭动，我的阴茎不是又粗又长那种，但她的阴道却很深，起码比小宋深多了，她的双腿没有高举，但也在旁边弯曲着，这种姿势下，我的阴茎仍然没有碰到她的最深处。
我继续扭动我的腰部，让阴茎在她里面搅动，好像要把她紧窄的阴道撬松一样，她并没有催促我动作，也许因为她确实太久就没有做了，只要阴道中能放进东西，暂时对她来说已经很满意了，不过这种简单的充实感没有维持太久，很快地，她的腰部也开始不耐烦地动了起来，原来闭着的眼睛也张开了一线，脸上一副陶醉的深情，但眼睛中却带着鼓励，手轻轻捏了我一下，嘴里“嗯……”了一声。
收到信号后，我的阴茎开始往外抽，抽出一半时再插下去，动作慢慢开始加快，文清开始“正式”的呻吟了，她的呻吟声很小，但带着她独有的磁性，很好听。
令在她身上活动的我听得很舒服。
我维持九浅一深的频率在她阴道中活动，她的动作也很“正常化”，只是乖乖地躺着任我摆弄，以很低的声音发出“正常”的呻吟声，偶尔在我动作稍微剧烈的时候，用稍微升级的呻吟声表示她的感觉，我感觉就象和自己的女朋友做爱一样，只不过这个女朋友有点象明星，而且是个陌生人而已。
姿势没有变化，动作唯一的通常结局是很快射精，所以在这种情况下，我从插入她体内大概5分钟左右就喷发出来，但她似乎还没有得到高潮，只不过感觉到我射精时，很用力地搂住了我。
我趴在她的身上享受着射精的快感，任由阴茎在她阴道内自行软化，当阴茎完全脱离时，我翻了下来，躺在她身边，她侧过了脸，不敢和我面对。
我有点无聊地玩着她的奶头，脑袋里想，这样可不行啊，她虽然没有任何拒绝的动作，但姿势不变换一下是没有激情的，这样搞起来也没啥意思，每次都这么快的话干脆别做算了，嗯，想个什么法子让她能够象小宋一样放起来呢？
小宋可不同，第一次是卖的，当然要服务好，文清送上门来的，让自己干了还要求多多？
这个似乎说不过去，是先用敏感话题挑逗她一下呢？
还是怎么样？
对了！我靠！老子不是有个伟哥吗？行！老子豁出去了！试试伟哥的威力！
那玩意吹得那么厉害，我就试试新鲜，搞你一个小时我不信你不放起来。
不过听说伟哥有个生效时间，好像20分钟吧，嗯……
这会嘛……
先洗个鸳鸯浴去，和小宋不也是这样开始的吗？
决定之后，我用力地捏她她乳头一下，算是打个招呼，说：“文清，去洗洗吧。”
“嗯……我自己去可以了……”说完她自己起来走向浴室，起来的时候还顺手拿过衣服遮挡在胸前，呵呵，这么一点点大还怕人看到。
她走进浴室后，把门关上，等听到水声后，我赶快爬起来，从行李中把那个小蓝色药丸找了出来吞了下去。
吃下伟哥后，我到浴室门口扭了一下门，门被反锁着，但里面听到扭门的声音后，水声停了下来，过了一会儿，门锁“啪”的一声，我知道门开了，扭开门进去，只见文清身上围着浴巾，有点害羞的站在洗手盆旁，我说：“这么快洗好了？”
“嗯……你洗吧……我出去了。”
我一把将她搂在怀里，说：“不行，要洗干净点，来，我帮你洗。”
在她抗议的叫声中，我扯掉了她的毛巾，我们再次裸体相对，将她拉到花洒底下后，我开始我的主动服务，用香皂涂满她的全身，很仔细地帮她洗了起来，当然这种鸳鸯浴，集中点当然是她的下身。
她阴部的毛发真是很茂盛，和她头发一样，都是又粗又黒，阴毛多的女人性欲强，虽然第一次不怎么样，但吃了伟哥之后就不同了，后来的一定精彩得多，我边想边在她阴部洗刷，文清闭上眼睛，仰起头，任由我得手乱动。
“文清。”
“嗯？”
“你的毛好多啊。”
“讨厌。”
“讨厌什么？讨厌自己的毛多？”
“你讨厌……不要说这个。”
“那你的毛确实多嘛，小宋说过你毛多，但我没想到这么多！”
“……她连这个都和你说……还说了什么？”
“嘿嘿，你应该知道她说过什么的。”
“……你会不会不喜欢。”
“不喜欢什么？”
“我的毛……还有我……我……就是小宋和你说的那些……”
“哦……交换的事啊……”
“嗯。”
“这有什么，总比出来卖的好，你们现在还有联系吗？”
“他还想找我……但他老婆不愿意……”
“为什么不愿意？”
“我老公不在了……他们找别人了……他老婆怕他喜欢上我……不让他找我……”
“那他偷偷找你没？”
“找了……但我们这地方小……他老婆会知道的……所以我没让他……”
“你这样做是对的，这种事本来的前提就是不要影响婚姻嘛，他喜欢你这么多毛么？”
“不是……不是很喜欢……我自己也不喜欢……”
“那他怎么办？”
“没……没怎么办……”
“我有个办法，我帮你把毛剃掉怎么样？”
“不要啦……长出来的时候会很痒的……而且……而且会弄伤。”
“嗯？你怎么知道长出来会很痒？”她知道说漏嘴了，扭了我一下说：“你真坏……以前……以前老公帮我剃过……”
“就是嘛！剃过几次？”
“他一回来就剃……”
“啊！那你还怕什么？现在你自己怎么不剃了？”
“没人……没人帮我剃……”
“那你刚才又说不要，我现在帮你剃，呵呵。”
在她半推半就中，我擦干她的身体，搂着她回到房里，将她放在床上之后，我去翻行李，因为我长期在外面出差，有个很细心的女朋友帮我整理了一个日常用品的包包，里面什么生活小用品都有，牙刷、牙膏、小毛巾、剪刀、小镜子、趾甲钳，当然还有现在用得上的刮胡刀、须后水、刮胡泡沫，嘿嘿，终于有得玩了。
将必须用品找出来后，我在她身下铺了张报纸，将她的身体横着放在床上，阴部对着床外，我将椅子拉到床边坐了下来，文清则用毛巾捂住了脸不敢看我，我打开她的双腿，拿剪刀凑了上去，她的阴毛极度浓密，整个耻丘都长满毛，如果穿游泳衣的话，她必须穿长点那种，三角式的一定会露出不少的毛，两边阴唇也长满了毛，一直延伸到屁眼上，屁眼周围也长了密密的一圈，这下功夫大了！
我先用剪刀将她的毛全部剪短，然后喷上刮胡泡沫，当我拿出刮胡刀开始剃的时候，文清没有捂着眼睛了，她用手撑起自己的上身，有点紧张地看着我说：“你小心点……不要刮伤了……”
我轻轻怕了她的阴部一下，对着她阴部说：“小妹妹，我会好好对你的，我要帮你剃头啦。”
“呵呵，你这个人。”
我很认真的用刮胡刀先帮她清理耻丘部位的毛发，这里的皮肤比较平整，剃起来很方便，很快的就刮得一干二净，我将混着阴毛的刮胡泡沫弄走后，在她耻丘上拍了一下，说：“怎么样，很干净吧，没弄伤你吧。”
“嗯……还有下面的……”
“就来了，你急什么。”
我往她的阴部补了点泡沫，将她的腿再分开一点，头凑上去很认真的刮了起来，这个地方的功夫细致多了，除草工作以厘米计算，除草过程中由于需要不断的触摸她的敏感部位，直接导致自然产生不少的润滑剂出现。
花了好一会工夫，终于在她越来越重的喘息声中，阴部的毛发被清理得一干二净，连毛根都看不见，露出了红红的肉，她的大阴唇涨扑扑的，小阴唇的颜色很深，有点黒色，阴蒂早已经勃起了一点，阴道口不断流出清澈的淫水，我手指沾了点淫水轻轻捅进她里面，在里面扣挖了一下，说：“现在好看多了，嗯？”
“嗯……还有……还有一个地方……”
“对哦，你跪下来，屁股对着我。”
她屁眼的颜色也很深，皱褶很多，剃起来的功夫更多，好不容易才全部清理完毕，我在她下身部位用手掌大力摸了一把，然后在她屁股上拍了一下说：“好了！可以躺下了！你看，没弄伤你吧，你先别动，躺好，我去弄点水来洗。”
“我自己去洗……”
“不行，躺好，我来洗，洗得干净点。”
我从浴室用杯子弄来一杯肥皂水，再弄湿一条毛巾，回来给她做最后的清洁工作，其实这种清洁工作是玩心居多了。
我很认真的将她阴部每一个皱褶都翻开来认真洗净，在拨弄她的阴蒂和小阴唇时，她哼叽哼叽直叫唤，淫水不断泉涌而出，腰也不断的扭动，我将手指捅进她阴道插了几下说：“别动！你这么动我怎么洗？”
“你都不是洗……”
“怎么不是洗了，你看我洗得多认真。”
“你快点……难受……”
当然，我没有按她的意思快点完事，而是更加细致的“洗”了起来，我翻开她阴蒂的包皮，让她白白阴蒂头露出来，手沾了点肥皂水在上面轻轻的抹，文清再也撑不住自己的身体了，躺在床上，努力想把腿闭起来，但我在她两腿中央，她的腿哪里能够并拢，伸过来阻止我的手也被我打开了，她在床上不断的扭来扭去，嘴里直叫唤：“喔……喔……要死了……要死了……别弄了……”
洗完她的阴蒂后，我用手指掰开她两片阴唇，尾指在她的尿道口拨弄起来，她身体的扭动暂停了，但却开始颤抖起来，腿再次尝试并拢：“喔……喔……别搞那里……要出来了……”
我使劲按了一下她的小腹，说：“什么要出来了？要尿出来？那就尿吧，小宋我也给她把过尿的。”
“喔……停啊……不要按……真的要尿了……她和我说过……羞死人了……她从来没在男人面前尿过……喔……求求你……别再按了。”
“尿怎么能憋呢？一会我给你把尿哦，现在先换个地方。”
说完我沾了点她的淫水，直接将两只手指插进她的阴道，突然的插入，她的颤抖更剧烈了：“喔……好胀……涨死我了……不要洗了……你上来……”
“别着急，彻底洗干净再说。”
“上来……我在家洗过的。”
“刚才脏了，我现在洗的是刚才的。”
不过，为了避免她真的喷出什么东西来，我手指在里面胡乱搅动一下就拔了出来，在她屁眼上轻轻转圈：“这里呢？这里洗过没有？”
“洗过了……她说你……你不喜欢这里。”
“那是以前的情况，今天最新情况她还没向你汇报。”
“刚才……她说了……但她说……你还是不太喜欢……”
“哇靠，你们的情报功夫做得很好嘛！你也很喜欢搞这里吗？”
“你想……你想搞哪里我都给你搞……我今晚全是你的。”
“你没回答我的问题，你喜不喜欢搞这里？以前搞过没有？”
“搞过……我老公和他……和他都搞过。”
“你还是没回答你喜不喜欢。”说完，我的手指捅进了她的屁眼。
“喔……喜欢……好胀……不要那么快……好痛……好久没有搞过了。”
“我虽然不是很喜欢，但为了你我今晚就多照顾这里，不过更要洗干净。”
“你慢慢来哈……我好久没有试过了……会疼的……我在家已经洗得很干净了……小宋和我说过你怎么……怎么洗她的……我自己洗过了……很干净的。”
“嘿嘿，你真乖，居然做了这么多准备工作，你是一早已经决定来的，是不是？”
“嗯……小宋第一次就和我说了……我……我实在是太想了……而且她说你人很好……”
“不单人好吧，还说了什么。”
“她……她还说……还说你很会玩……有次……有次差不多晕过去。”
“所以越说你越想对不对。”
“嗯……”
“你真乖，问什么答什么，小宋总是扭扭捏捏的。为了奖励你，我给你玩些和她没玩过的。”
说完，我拔出手指，略微洗了一下后，两只手拉开她的两片小阴唇，亲了下去，舔阴这玩意和女朋友到是经常干的，多年的磨练之下，技术水平还是有点的。
刚给文清剃完阴毛，虽然没有真正的白虎那样雪白可爱，但阴部的嫩肉长年生长在浓密的阴毛下，虽然剃光了，仍然显得红红的，而且她的小阴唇颜色比较黒，总的来说不算太美观，不过因为做生意的问题，我一直没敢碰白虎，上过的女人都是有阴毛的，以前也没干过剃阴毛这档子事，因此第一次看到一个光突突的阴部呈现在眼前，还是很有新鲜感的。
我的舌头先在她阴蒂上轻轻地撩拨，文清象遭到雷击一样，全身猛地一颤，我见她反应这么大，干脆把嘴巴凑上去，将她的阴蒂整个含在嘴里玩弄，文清叫了起来：“喔…喔……不要这样……太刺激了……没人亲过我那里……好脏……停啊……”
“哪里脏了，刚才才洗过，不许动！”
“喔……喔……不行了……不要吸……会死……喔……太舒服了……”
我吸了她阴蒂一会，将一只手指插入她的阴道，然后往上顶，将她的阴蒂顶得更为突出，内外夹击之下，文清的高潮来了：“啊……要死啦……啊……”在她剧烈的颤抖中，我对她阴蒂的进攻更猛烈了，偶尔还轻轻一咬，我这种进攻，导致文清的高潮持续了将近半分钟，阴道中流出的水很粘稠，很多，但很清。
在她的颤抖停止后，我放弃了对她的挑逗，将手从她阴道中抽出，将她的淫水拉出来长长的一条线。
文清躺在床上，蜷缩着身体，身子还偶尔一颤一颤的，她的屁股很大，侧卧的姿势屁股显得很夸张，略带黑色的屁眼在她身体的抽动中，也一缩一缩的，刚才高潮的时候，淫水流到了屁眼上，在发亮的淫水衬托下，她的屁眼象一朵小小的菊花不停地开谢，这时我的手仍然沾满她的淫水，我伸出中指，慢慢地捅进了她的屁眼，动作虽慢，但很坚决，毫不停留的全根尽没。
强烈快感之后的文清对我的闯入根本无力抗拒，只是嘴里哼哼几声，有气无力地说：“你好会玩……小宋没说错……他们……他们不会玩这么久的……”
“那他们怎么玩的？”
“随便摸几下……就来了……”
“那你喜欢我还是喜欢他们？”
“……我喜欢你摸我……用手摸我……你好会调情……我从来没试过被男人的手弄成这个样子的。”
“不单是手吧，还有我三寸不烂之舌。”
“你快来吧，我……我可以了。”
其实伟哥的作用很早就发挥出来了，在用手和口挑逗她的时候，我已经感觉到自己脸发热，射精没到半小时的阴茎史无前例地进入了工作状态，我站起身子说：“那我就来了哦，不过刚才我帮你服务了这么久，现在轮到你了。”
我拉起她的身子，将她的脸对着我的阴茎，本来以为她会稍微扭捏一下的，没想到她毫不犹豫地含住了我的阴茎，她的口技比小宋好多了，舌头动得非常的灵活，将我阴茎含进后，就不断地在我龟头附近活动，有时舔舔我的马眼，有时在我的冠状沟上打转，手还轻轻地托着我的袋袋，偶尔，伸出中指撩拨一下我的屁眼，我不禁舒服得发出重重的喘气声，发出了赞叹：“文清，你的口上功夫真好，比小宋好多了，我好舒服。”
她闻言更用功了，对我的阴茎实行全面的照顾，如果再让她吹下去的话，估计我会在她口中喷射，我暂时还没这个打算，我将阴茎从她的口中拉出来，叫她下床，背对着我站在床边，分开双腿站好，她很听话的照做了。
我按着她的大屁股，对准了位置，猛地将阴茎插了进去，文清舒服得一仰头说：“这次好猛……好舒服……好大……我好胀啊”
“什么叫这次，是不是刚才太快了，你很失望。”
“不是……不是失望……不过是有点快。”
“好啊，嫌我快，我干死你！嗨呦！嗨呦！”
“喔……喔……好舒服啊……干死我啊……大力点……”
女人就是这个样子，刚来的时候羞羞答答的，有了性关系后就什么都敢说，什么都敢做了。
我象报复一样，将阴茎狠狠地在她的阴道里捅，她的腿很长，身材也算高（我印象中大概有165左右，在下176），虽然离我身高还有点距离，但长腿在床边直立时，我的阴茎正好够上位置，不用弯腰曲膝，所以这种姿势对我来说很舒服。
狂插几百记后，文清的腿有点发软了，她告诉我她站不住了，我将她拉到椅子边，让她跪在椅子上，我继续在她身后干，没有了阴毛的遮挡，我能够清楚的看到自己的阴茎在她阴道中出入的情况，每一次进出都将她里面的嫩肉带出来一点。
狗仔式又来了几百下，我有点累了，于是我们换过身体，我坐在椅子上，文清蹲坐在我身上观音坐莲，我趁机休息一下，随便用口照顾一下她两粒发胀的葡萄。
文清很贪心，每次坐下来都非得将我阴茎全部吞进去才肯起来，她的动作开始很缓慢，但很快就开始加速，上下摆动的幅度越来越大，以致我有点担心弄伤我的棍棍，还好，她自己动了几十下左右高潮又来了，在颤抖中，她伏在我耳边大力地喘气，一边喘气一边说：“这次你好厉害，做了这么久。”
“第一次是意外，你太紧了，将我夹了出来，现在开始进入正常状态，你今晚准备被我干死吧。”
她咬了我的耳朵一下，说：“干死我吧，我全身都是你的，好久没搞过了，爽死我啦！”最后这几个字她是用喊的，汗……
“我靠，你嚷什么啊，你不是怕被人知道吗。”她捂住了自己的嘴巴，眼睛滴溜溜的转了几圈，眼神里满带着淫荡的笑意。
“想死还不容易，来！”
我将她抱了起来，放在床上，压在她身子上就开始“打桩”，为了动作更方便，我将她一条腿往上推，但谁知越推越高，另一只腿往下伸得笔直的，上面一只腿居然快推过她的头了，我有点好奇的问：“你身子怎么这么软？平时做运动？”
“不要停啊……我以前文工团的……”
我靠，居然在越南碰到两个拥有超软身段的女人，真TM有福，既然是文工团的我就不客气了。
我直接将她的腿推到她耳朵边，让她自己用手抱着，这样一来，文清在床上形成朝天一字码，零障碍之下，使我的阴茎能够插得更畅快，碰上软骨的陌生美女，居然能摆出这样的POST，我越发干劲十足，双手撑床，以比日常做俯卧撑快N倍的速度狂插猛转，文清嘴里的发音变成了“哎哟……哎哟……妈呀……妈呀……”，但她仍然紧抱自己耳边的腿，下面的一只也曲了起来，阴部的开放程度达到了最高点。
几百下之后，文清的高潮又来了，她抱不住自己的腿了，这只长长的美腿由我的肩膀顶着，我没有理她的求饶，仍然以原来的速度往她阴道里捅，她高潮所带来的颤抖因为我狂暴的动作变成了身体剧烈的抖动，嘴巴张得大大的，却除了喘气声之外什么声音也发不出来。
在伟哥的支持下，我特别的勇猛，有几个女朋友都和我说过，女人高潮的时候不喜欢男的继续动，其实是怕高潮太强烈了，是一种下意识的反应，既然文清这么久没做过，今晚也准备放开任我搞，那我就更应该努力让这个美丽的异国美女爽个痛快，我的攻势一浪紧接着一浪，根本没给文清喘息的机会，她已经不会动了，全身发软的躺在我身下，只能从嘴里发出一些我听不懂的越南话，偶尔插几句中文，大概是“要死，不行了，饶了我”之类的话。
终于，我自己也顶不住了，两手再也撑不住自己的身体了，只能在她身边躺了下来，但阴茎仍然坚挺的插在她阴道中，她的腿我也用身体顶着，让她保持一字马的姿势。
躺下来后，我的动作缓了下来，变成了缓慢的抽送，一只手也轻轻抚摸她的阴部，她歇了口气，用哀怨的眼神看着我说：“你真要搞死我啊。”
“嘿嘿，是你自己要我搞死你的。”
“我好累，放我的脚下来好吗？”
我松开她的脚，但让她背对我躺好，我继续在她背后缓慢地抽送，手也伸到前面去爱抚她小小的乳房，她背过身子后，一直没做声，只是默默地任我摸，任我插。
缓慢地动了几分钟，我停了下来歇口气，她发现我停止了动作，就将自己的手伸到我们接触的部位，摸了几下，然后说：“你好厉害，把人家弄得肿起来了。”
“哪有这么容易肿，还不到一小时。”
“真要搞一小时的话，我死定了，水也会被你搞干的。”
“那我还没出来啊，你要负责的。”
她用阴道夹了我一下，说：“不行了，让我歇一会吧，我实在是不行了，要么……要么……”
“要么什么？”
“嗯……不说了……反正让我歇一会。”
我狠狠地在她里面又来了几下，弄得她哦哦乱叫了几声，然后说：“快说，要么什么？不然我继续搞。”
“你……你不是……不是也搞过小宋……小宋的后面……后面吗？……前面再搞会搞坏掉的……”
“哦，那里啊，我还是比较喜欢前面。”
她又夹了我一下说：“嗯……不干，你怎么搞过她，我也要你怎么搞我……你今晚……都没碰过人家那里。”
“怎么没碰过，毛都剃掉了，手指头也插进去了。”
“人家要你那里插进去。”
我靠，还有这样的，无奈之下，我只好走后门了，我翻过她的身子，让她趴在床上，将阴茎凑进她的PP就想干下去，她连忙用手捂住自己的PP，扭过头来和我说：“不行，不要那么快，会疼的，你先……先用手指……”
“哦，这样啊，你经验还真多。”
“以前……以前不用的……现在好久没试过……所以要……”
我突然冒出一个顽皮的念头，说：“小宋应该和你说过，我以前没搞过这里吧，所以我也不知道怎么用手指，你自己用手指先搞搞我看。”
“嗯……你使坏……她说你……会搞的。”
“不会就是不会，你自己不来，我就搞你前面了。”
“别别别，我前面暂时不能搞了……我自己……自己来就是。”
说完，她将一只手伸到自己的阴部沾了一点自己的淫水，在自己的屁眼上摸了起来，我坐在她身后，兴致勃勃地看着异国美女玩自己的屁眼。
她手指在屁眼周围先涂满淫水，然后又去弄了点沾在手指上，用食指慢慢的插了进去，随着自己手指的插入，她身体也拱了起来，两片大屁股微微的撅着，与我手指插入方式不同的是，我的是直入直出，而她的手指是四周搅动的，见她撅起了屁股，我也伸手抚摸她的阴部，摸上去似乎真是比原来热，好像是肿了一点，比较明显的是两片小阴唇，肥大了好多。
“文清。”
“嗯？”
“自己搞舒服吗？”
“讨厌……要人做这么丢人的事。”
“哈哈，要怎么帮忙说一声啊。”
她的手指在里面搅动了好一会，然后又加了一只手指，消失好久的呻吟声也慢慢出现了，我也帮帮忙吧，在她自摸的过程中，我不时从她的阴部“调动”一些淫水去润滑她自己手指，当她两根手指开始能在自己的屁眼中自由出入时，她将手指拔了出来说：“好了。”
“啊？！这就好了，不行，我看还没好，我检查一下。”
说完我用自己的两只手指往她屁眼插了几下，果然相当松动了，于是准备再次提枪上马，谁知她的手又来了，这次是握住了我的阴茎，我说：“又怎么了啊？”
“你……你那里……去湿一下。”
“湿一下？怎么湿？”
“嗯……你又来了……你明知道的。”
“我确实不知道。”
“就是……在我前面搞几下。”
“你不是说前面不能搞了吗？”
“就几下……几下可以……多了我受不了。”
说是几下，我还是狠狠的给她来了几十下，弄得她屁股也撅不起来了，再次趴在床上喘气，这次她没再骚扰了，我的阴茎在她屁眼附近磨蹭了几下，开始慢慢用力往里面挤，事前功夫做得比较足，我的龟头略微受阻一下就通过了她的肛门口，这种感觉有点象突破处女膜，文清也轻轻的“噢”了一声，我问：“还疼吗？”
“有一点，不过那里过了就不疼了。”
听到她的话，我继续前进，感觉她的屁眼比小宋的紧多了，我的阴茎感受到强烈的压迫感，不过这是必然的，文清将近两年没有被男人碰过，而小宋嘛，确实经常被老公搞得屁股开花。
我的阴茎象钻探工人一样，缓慢的前进，每前进一步，文清的呻吟声就大一点，当整个阴茎插入她屁眼后，我们俩都松了一口气，她松气的原因大概是终于全部吞下了，我松气的原因却是没有碰到大便。
我开始慢慢往外抽，抽到剩下龟头的时候再慢慢往里插，如是者几次后，动作渐渐加快，文清的手也伸到自己阴部，帮自己加强刺激。
文清肛门对我的刺激很强烈，正当我准备开始大动干戈的时候，我发现文清皱起了眉头，呻吟声也停止了，我停下了动作，问：“怎么了？”
“不行……越来越疼……”
“啊，你以前不是常搞么？也疼吗？”
“以前不同的……我们有润滑的东西……”
我在她阴部摸了一把说：“这些不就是吗？”
“这些……不行……很快就干了的……没润滑会疼的。”
“那怎么办？”
“那个……那个……你有没有那个……润滑的东西。”
“应该没有，我平时又不钻这里，我怎么会准备这些。”
“那……那你继续吧……我忍一下……你要快点。”
反正我对肛门的兴趣暂时还不大，我可以怜香惜玉的人，闻言我干脆将阴茎拔了出来，拔出来的时候似乎听到了“啵”的一声，只见她的屁眼张成一个大大的黑洞，肛门的括约肌无力的颤抖着。
虽然小宋和文清的屁眼都被我插入过，但时间都相当的短，而且没有射精，因此我不认为这是我第一次的肛交，最多也就是肛交的体验而已，我所认为的第一次肛交是在数年之后，在偶然的机会，认识了一个怨妇，在她的指引下，完成了第一次在肛门中的射精，不过这是另一个回忆了，这里就不细说了。
我伸进一只手指，轻轻的抚摸她屁眼的周围，说：“唉，弄疼你了，真不好意思。”
她有点抱歉的看着我说：“对不起…我太没用了……小宋比我好多了吧。”
“不能说谁比谁好，你们各有各的可爱。”
她看着我愤怒的阴茎，说：“但你还没……”
“哦，这无所谓，我又不是急色鬼，这小子让它硬着吧。”
文清笑了一下说：“你对我真好，小宋就说你好人。”
说完她支撑起自己的身体，双手碰着我的阴茎，就要帮我吹箫，我连忙阻止了她，说：“别，刚才插过那个地方，我去洗洗，你先休息一下。”
“不怕，其实我……其实我来之前很认真的洗过那里，小宋和我说过，你怕脏东西，我……我拉了好多次……见到清水……还拉了三次。”
“唉，还是不要了，有些东西洗不干净的，你用手好了。”
文清很感动的看了我一眼，双手帮我套弄了起来，她的手很软，果然是文工团的，没干过什么重活，动作也很轻柔，套弄得我很舒服，我问她：“你拉了这么多次，不是脚都软了吗？”
“有点……晚上来的时候我还不敢吃太多东西……怕……”
“那算了，你休息吧，刚才搞得你也够累的了，我无所谓的。”
她很坚决地摇了摇头，说：“不行，你对我这么好，我一定要……一定要帮你……”
“好吧好吧，你继续吧，来，我躺下。”
我躺在床上，头枕着双手，文清蜷缩在我的身边，用她的小手帮我打飞机，同时伸出舌头，在我大腿内侧和袋袋上到处舔，男人都知道，打飞机是很容易射精的。
她的小手套弄了没多久，我就有射精的感觉了，她发现了这一点，手动得更快了，在射精的刹那，她一口将我的阴茎含了进去，我喷发的精液全射到了她的口里，这个时候，我当然不会再阻止什么了，只是任由阴茎在她口中跳动着、喷射着。
她嘴里含着我的精液，没有马上吐出来，而是舌头就着精液，在我的龟头上到处舔，哦，这种感觉真是好爽，我不禁舒服地呻吟起来。
应该是伟哥的作用，射精后的阴茎虽然软化了一点，但硬度仍然足以插入女人的任何洞洞，文清在床头拿了点纸，将精液吐在纸上，但手仍握着我的阴茎，好奇的问我：“你怎么没软下来啊？男人射了都软的。”
“靠，你才见过几个男人，我是例外的，回马枪知道不？”
“不知道，小宋也没说过你这样。”
“以为我比较喜欢你，所以它不软。”
“小宋有什么不好的？她比我活泼多了。”
“但你比她温柔啊，不说了，我们去洗洗。”
在浴室中，我们没有互相挑逗了，只是乖乖的洗干净身子，回到房中躺下聊天。
我问：“文清，你长得那么漂亮，老公又去了这么久了，怎么不改嫁。”
“没有合适的。”
“没有人追求你吗？你没工作怎么生活？”
“我老公剩下不少钱给我，生活没有问题。”
“但你好像性欲很强哦，没个男人怎么行？”
“就知道你要问这个，小宋说你总喜欢问一些让人家不好意思的问题。”
“你全身的洞都被我插过了，还有什么不好意思的。”
“我性欲哪里强了，只不过太久没有，很想而已，你才搞了我几下我就不行了。”
“那叫几下？！上千下了！”
“你太强了，难怪小宋这么喜欢你。”
“那你喜欢我不？”
“喜欢！可惜你后天就要走了……”
“唉，人生嘛，总是有离合聚散的，我觉得和你们度过这几天很难忘。”
“我会一辈子想你的。”
“不说这些了，再给我回答几个不好意思的问题，刚才你说自己洗，但好像有点难度哦，你怎么洗的。”
“自己可以洗的……不过今天……小宋来的时候……我刚好在洗澡……她帮了我一下……”
“帮了一下？恐怕不是帮一下那么简单吧？你们经常一起睡的哦。”
“今天没有啦，她说她被你搞得累死了，而且让我留点精力给你。”
“那平时你们怎么搞的？”
“嗯……不要问这个啦。”
“怕什么，说嘛。”
“亲一下咯……摸摸。”
“就这么简单？我不相信，她连你屁眼上长了很多毛都知道，肯定还有什么的。”
“有时……有时用点……用点瓜果……”
“靠，那玩意什么意思，是你搞她多还是她搞你多？”
“什么谁搞谁的，女人这些事你不懂的。”
“同性之间搞不是一个扮男的一个扮女的吗？”
“哪有，不是的，你不是女人你不会明白的。”
“好好好，不明白就不说了，你还惦记那个男人吗？”
“哪个男人？哦，我根本不喜欢她，是老公喜欢人家的老婆，他也喜欢我，两个男人决定换的。”
“那你不喜欢他还答应换？”
“我开始是不愿意，但老公打得我好厉害，而且这里很多人都换的，所以后来也同意了。”
“他老婆很漂亮吗？”
“嗯，很漂亮，是我们这里最漂亮的。”
“那他现在和谁换？”
“这个我不知道，这种事虽然大家都知道，但一般不会到处说的，政府如果管起来很麻烦的。”
“那他搞得你爽吗？”
“我不喜欢他，和他做从来没有过……没有过特别舒服的感觉。”
“他怎么搞你的？”
“我不想说了，反正他和老公一起去中国做生意的，学了很多坏花招，弄得人家经常很不舒服。”
“什么坏花招？说来听听？”
“不说好不好，我真的很不想说。”
（这点我很遗憾，无论我怎么劝，怎么逼，文清始终没有将那个男人的坏花招告诉我，令我一直在猜测，估计是SM的东西吧）
我劝了很久，文清都不愿意说，于是我换了问题：“你们四个人有没有试过一起搞？”
“男人们提出过，我坚决反对，他老婆也不同意。”
“那你们平时怎么换的？我的意思是在什么地方换？”
“他来我家，我老公去他家。”
“过夜吗？”
“嗯，一般都过夜的。”
“那你们一个月几次？每次他能做多少次？”
“什么一个月？一年才几次！不到10次，他们长期在外面的，他没你强，一般是来了一次就睡觉，半夜搞一次，早上再一次。”
“哦，这样啊，那小宋经常去你那里睡觉不会打搅你们吗？”
“小宋只是在老公去了之后才常来陪我。以前不在我家睡觉的，不过有一次小宋来我家吃饭，我出去买菜，小宋在我家洗澡，结果老公和他回来了，老公直接去他家，他来我家找我，他见我不在就偷看小宋洗澡，被小宋发现了，小宋狠狠打了他一顿。”
“哇靠，小宋这么泼辣！”
“那次之后，我就不愿意和他一起了，过了不久，我老公就出车祸了，之后他缠过我几次，小宋威胁他要告诉他老婆他纠缠我，他才不敢来。”
“小宋对你真好。”
“是啊，我们从小就是好朋友，什么都说的。”
“嗯，现在变成什么都做了吧。”
“讨厌，又说这些了。”
“唉，如果你们俩在中国就好了，我一定将你们俩都养起来，你们是我碰到过最好的女人。”
“小宋很想跟你走，但我们出国好难的。”
“不说这些伤感的事了，小宋和我在一起的时候总要我抓紧时间，现在我们也抓紧时间！来！小宝贝！”
“等一下，啊……不要摸……等一下啊……我还有话说。”
我将她搂在怀里一手捏着她的奶头，一手在她的阴部抚弄，说：“抓紧时间啊，还要说什么？”
文清按着我的手，喘着气说：“我想说……想说……唉……不好意思说……算了……不说了。”
“不行，有话想说就说清楚，干嘛扭扭捏捏的，是不是要我惩罚你一下才肯说。”我狠狠地捏了她奶头一下。
“哎哟！疼死了！我是说……我……今晚全是你的……你爱怎么搞，就怎么搞……不要疼惜我……有时……有时女人说不要……不是真的不要……你后天就走了……我……噢！先不要搞……哦……哦……我不说了……你应该明白了……好舒服……搞死我……”
这个晚上，文清果然放得很开，并且极度配合，那一晚，我印象中一共在她体内射出了四次，她柔软的躯体摆出了很多难以想象的高难度姿势，令我体验到前所未有的快感，这女人真是个极品，她在床上表现的一切，让人感觉这不是放荡，而是极度的配合与温柔，象一个吹气娃娃一样任你摆布，但与吹气娃娃不同的是她有女人动情时的自然反应，而且这些反应都很真实，毫不虚假。
印象最深的是在夜深时，我关上房间的灯，打开窗帘，让她贴着窗户，我在她身后插入，虽然街道上已经看不到人烟了，但这种暴露的做法，令她羞得全身发烫，大概短短的十分钟时间，她来了两次高潮。
伟哥的实力十足，那天晚上只要我想做，阴茎就能抬起头，我们一直到凌晨将近3点双方都累得实在不行时，相拥而睡。
第5章
第二天，我在睡梦中感觉身上有点凉意，但眼睛实在是打不开，只是搂紧了身边的文清，想继续睡觉，手到处摸我们盖着的被单，却发现找不到了，张开眼睛，却发现小宋站在床尾，手里拿着被单，看着床上两个赤裸的身体，露出古怪的笑容。
“又捣乱，几点了？这么早弄醒我们。”
“呵呵，变成我们了，都快9点了，我进来几次你们都不知道，昨晚做了几次，快说。”
“哪有几次，就一次。”
“一次？！我才不信，你个色鬼会做一次？就算你做一次文清也不愿意，只做一次你们也不可能睡得这么死。”
“一次做了5个小时不可以吗？”
“你哪有那么厉害…又不是没被你搞过，嗯，我检查一下文清就知道了。”
“你搞她干嘛，她够累的，让她多睡会。”
“哟，还真体贴啊，看来将她介绍给你没介绍错，我还是得检查一下。”
说完她凑过身子，开始“检查”文清的下身：
“哇！毛都帮人家剃掉了！剃了毛挺好看的哟。哇！把人家都搞肿了，还说一次！哇！怎么沾糊糊的，流了这么多啊，她爽死了吧。”
“她爽不爽我哪知道，反正我是爽了，你想知道自己问她去。”
这个小宋，弄醒文清的方法居然是将她的手指插进文清的阴道里搅动，文清太累了，睡梦中也许以为我在搞，搂着我的手紧了一些，嘴了哼哼起来，眼睛没有张开，小宋见文清没醒，搅动得更加厉害了，另一直手往文清的屁股上拍了下去，终于，文清醒了，但眼睛仍然没张开，她说：
“你又来了……让我再睡会。”
“死东西！是我啦！快起来！太阳晒屁股啦！”
文清张开眼睛，发现插在她阴道中的居然是小宋的手指，人马上睡意全消，一家伙坐了起来，想找被子遮住身体，却找不到，只能抓过枕头挡在胸前，蜷缩在床头，骂小宋：“怎么是你啊，你瞎搞什么。”
小宋握着我正处于阳举状态的阴茎，说：“你以为是谁啊？以为是这个东西？快说，他昨天晚上搞了你几次？拿着枕头干嘛，我抢，快放手，放手！”
我捉住了小宋的手说：“文清，这家伙把我们弄醒，来，我们一起摁住她，扒光她衣服。”
说完，我骑上小宋的身体，开始脱她的裤子，文清没动，仍然蜷缩在床头，笑着看我们俩在床上打闹，小宋挣扎得很厉害，是真的挣扎，如果想脱掉她上衣的话估计会扯烂，但她的胡子是橡皮筋的，很好脱，我将她摁趴在床上，手脚并用的将她的长裤和内裤一起扯了下来，露出她翘挺的屁股，坐在她身上我半真半假的打了小宋的屁股几下，小宋也夸张的叫了起来。
我扒在小宋身上，阴茎略微调整一下位置，就捅进了小宋的阴道，小宋停止了挣扎，装出哭声说：
“唔……唔……强奸啊……死东西……看着我被人强奸……唔……噢……噢……好硬啊……大力点……你也不洗一下就来……那么多你和她的脏东西……讨厌……啊……太大力了……轻一点。”
我说：“脏你个头啊，你身上沾我的东西还少，沾文清的东西更多。”
文清说：“怎么扯到我身上了，你们搞你们的，我去洗洗。”
小宋说：“不准去……噢……过来……亲亲我……”
虽然文清知道小宋和我说过她们之间的同性关系，但知道是一回事，当我面玩假凤虚凰的玩意又是另一回事，她在床头犹豫了起来，她不知该怎么同时面对两个情人。
还是小宋比较大方，她见文清没动，就伸出手，将文清拖了过来，我离开小宋的身体，小宋把文清压在身下接起吻来，开始，文清还很拘谨，但在小宋的热吻下渐渐开始放松了，手搂上了小宋的背，两个人的下身开始互相磨擦，小宋边亲着文清，边说：
“你来啊，看什么，快来，不过不许搞文清，你现在是我的。”
我调整了一下她们的姿势，让她们69式躺好，在文清的头下垫了两个枕头，我从小宋后面插入，小宋边舔文清的下身边说：
“死东西……昨晚被搞肿了……现在还流这么多水……”
我说：“你现在流的水也很多啊。”
文清在我们最下方，时而舔着小宋的阴部，手轻轻抚弄我的袋袋，她也答话了：
“你的水更多……都流到我脸上了……喔……要死啦你……不许咬！”
小宋说：“我被男人搞…不同的…流在你脸上怎么了……又不是没尝过。”
文清说：“你别当他面说这些啊……喔……你搞我那里了……轻点。”
小宋说：“我试试你后面松了没有……他搞你这没有？”
我说：“妈的，你问这么多干嘛，我搞她哪里，怎么搞关你什么事，想知道以后在问，现在老老实实被我干。不然我找文清去。”
小宋说：“你干嘛老帮着她，我先认识你的啊，还是你们的媒人啊……噢……死东西……你也不准咬我……噢……快点……快……我快来了……啊……来了……停……停一下……求求你……停啊……啊……啊……不行啦……要死啦…”
小宋在我和文清身体中间，哆嗦着迎来了她的第一次高潮，软软的趴在文清身上，文清说：“舒服了就走开啦，压死我了。”
我和文清一起把仍然处于高潮状态哆嗦着的小宋翻到一边，我骑上文清的身体，插入了她已经淫水横溢的阴道，小宋又假哭起来：
“唔……唔……有了新情人不要老情人了……两个坏蛋……X哥尤其是你……在人家里面也不呆久点。”
我说：“你少废话，快到我后面去，帮我舔舔屁股。”
小宋说：“唔……唔……这么快离开人家……还要人家帮你们爽……哎哟……别捏我……我去就是。”
说完她到我身后给我舔了起来，小宋吹箫的技术不怎么样，舔起屁眼来到挺认真的，她往我屁眼吐了点口水，舌头在四周打转，也不是往我屁眼里顶，我被她舔得很兴奋，插入文清身体的动作也大了起来，但这直接导致小宋在我身后无法“工作了”，她趴了下去，看着我和文清接触的地方，嘀嘀咕咕的说：
“好多水啊，跟我做的时候又没这么多。剃了毛真好看，文清，以后我帮你剃哈。我也剃掉算了，反正老公最近也不碰我了，被他知道也无所谓，难说他也喜欢。文清，你的水流到你屁股上了，哟，你屁股会吸水耶，这个以前怎么没发现啊，我插你屁股了哈，两个都插，嘿嘿，X哥，我更厉害，同时干你们两个，X哥，你屁股好紧啊，放松点，文清，腿张大点，我借点你的水。好了，X哥，疼不疼啊？不疼就好，你屁股比文清紧多了，手指都快被你夹断了，呀，你要射了啊，嘿嘿，是我故意的。”
我这么快射的原因是小宋这个家伙故意在我肛门中挤压我的前列腺，导致我不由自主的射了出来，事后知道她在卫生站工作过，挤压前列腺导致射精这个知识她懂。
不管方式是怎么样，男人只要射精了，就爽快了，被人通过挤压前列腺射精倒是第一次，算是一种新的体验吧。
我射精后翻下了文清的身子，和她并排躺着，文清也没动身子在不停颤抖，她在我射精的时候也达到了高潮，小宋仍然在她身下饶有兴致的玩弄她的阴部，边往还边说：
“嘿，女人被男人插过后的样子我还真没见过，现在长见识了，文清，你那里的小嘴一张一张的，口吐白沫耶，不许闭上腿，我还没看够，你害什么羞啊，又不是没见过，张开，死东西，哎，你的小豆豆涨得好大啊，以前没涨过这么大的，还是男人好啊。干嘛不许碰，我就是要碰，我还咬。”
我将捣乱的小宋拉了过来说：“别捣乱了，来，帮我含一下，你的事后箫我最喜欢了，噢，真乖，嗯，好舒服，给我彻底舔干净。”
小宋很仔细的用口给我的阴茎做了全面的清洁工作，清洁完之后，她漱了漱口就趴在我身上问：“X哥，现在可以说了不？你昨天到底搞了文清几次？”
我说：“好像是5次吧。”
小宋说：“一晚上才5次？我老公刚和我结婚的时候试过一晚上8次的。”
我说：“你老公和你结婚时才几岁，我都快30了，和自己的女朋友从来没试过搞这么多的。”
小宋说：“那也是，哎，你说我好还是文清好。”
我说：“这种问题就不要问了，说谁好都会得罪令一个。”
小宋说：“不干嘛，我就是想知道，文清，你想知道不。”
文清说：“我不想知道，哎哟，好疼啊，别捏我，我想，想知道行了吧。”
我想了想说：“各有各的好，你比较活泼开朗，文清温柔体贴，实在分不出谁比谁好。”
小宋扭了一下身体，说：“就知道你这样说，这样不算，你说说我和文清的好处和坏处。”
我说：“干嘛非得知道这个，嗯，你的乳房比文清大，但我没碰过小乳房的女孩子，所以文清对我来说很有新鲜感，口技方面嘛，文清比你好多了（小宋插嘴说，她碰过的男人比我多嘛，这句话一说出来当然被文清狠捏几下）下面嘛，文清也比你紧得多，后面的话也是，另外文清的身段很柔软，可以摆出很多总姿势，你就不行，怎么样，这样说出来你不高兴了吧。”
小宋说：“有什么不高兴的，文清也是我的情人，你说她好我也高兴。”说完她离开了我，转趴到文清身上，两个女人又接起吻来。
还是文清比较体贴，她和小宋亲了一会，就喘着气说：“不要弄了，冷落了人家可不好。”
小宋说：“谁叫他说你比我好，我要试试嘛，而且他现在也搞不了了。”
文清说：“那你不会帮他啊。”
小宋说：“喂，死东西，你没听到他刚才说口技你比我好吗，应该是你帮他才对，来，起来，死东西，快去。”
我说：“等等，你们要搞自己搞，我不是铁人，昨晚这么累了，早上还没吃东西。”
小宋说：“哎呀，我都忘了，我给你们带了早餐放在服务台了，我去拿。”
小宋这家伙胆子真大，她没穿衣服，只是围了条毛巾，脑袋伸出门口到处探了一下，就冲了出去，由于我的房间就在服务台旁边，没几秒，她就提着篮子溜了回来。
吃早餐的时候，小宋一直不老实，我坐在床上吃东西的时候，她就一直趴在我双腿之间研究我的阴茎，这顿早餐吃的很香艳，自己的阴茎被挑逗着，身边两个赤身裸体的异国美女，本来就秀色可餐了，等早餐吃完，我的阴茎已经又有了起色。
我身上还是粘粘乎乎的，很不舒服，于是拉起她们两个，去浴室洗起了鸳鸯浴，嗯……3个人，也许不能叫鸳鸯了……
走进浴室后，文清放下厕所板，刚准备蹲上去，却被小宋阻止了，她说：“不行，这个家伙喜欢帮女人把尿，我昨天给他搞了一次，你不许自己来，X哥，我要看你帮文清把尿。不行，羞死人也要，昨天我不愿意说你干嘛问得那么详细，快点，好吧，一会我也来可以了吧。”
我抱起文清，和昨天一样，将她放在洗手台，小宋当然知道文清的身段软，她将文清的双腿拉得笔直的，阴部张得非常开，文清也没试过这种撒尿的方式，羞得全身发红，小宋却负起了我昨天的工作责任，她对着镜子，学着我，用两只手掰开文清的阴唇，逗弄着文清的尿道口，文清的尿已经憋了一夜，被她这么一弄，很快就喷射出来。
文清这个人虽然比较温柔文静，但很敢说出自己心里的感觉，尿完之后她将头凑在我耳边说：
“这样尿很舒服的，和被你搞差不多。”
接着小宋也要我帮把尿，但昨天试过一次后，今天她也不害羞了，自己坐了上去，拉起我的手，主动让我挑逗她的尿道，上次是羞得拉不出，但今天我看得出，她是有意憋着，想多享受一下抚摸的感觉，于是我换了个花招，我拿起香皂给她摸在阴部，弄得她阴部滑溜溜的，同时用手指捅她上下两个洞，小宋直到实在忍不住了，才乖乖的把尿拉了出来。
她们尿完后，两个女人又嘻嘻哈哈的帮我把尿，终于，大家都去清了存货，小宋又表示要帮文清洗洗肠子，文清也没说什么，只是很主动的将手撑在厕所板上，撅起硕大的屁股，等候着清洗。
在我看来，小宋的兴致比我还高，于是我把清洗的任务交给了小宋，这个家伙比我还狠，将文清灌得一肚子水后，还将大拇指塞进文清的屁眼，硬是不让她这么快排泄，直到文清不住的求饶，才放手，这时我突然想到昨天文清吃了不少东西，这样搞法估计会很臭，于是我自己溜出了浴室。
听到里面嬉闹了很久，我烟也抽完两根了，里面传来的声音开始变成小宋的求饶声，估计是文清开始学着样子帮小宋洗了。
又过了好一会，终于她们叫我进去了，浴室里比刚才多了点轻微的臭味，当然这点她们也发现了，两个女人都捂着嘴看着我偷偷的笑，然后小宋问我是否也来一下，我当然是严词拒绝。
洗澡的时候，基本是文清在照顾我的身体，而小宋则爱不惜手的摸着文清的阴部，边摸边说：
“剃了毛真好啊，摸起来又舒服，看上去又好看，以前亲你总是一嘴毛的，我们怎么没想到剃掉呢？什么？！你以前剃的？！你怎么不告诉我？！这有什么不好意思的！我们都是女人啊！害我亲了你这么久的毛，以后要常剃哈！谁说我不剃的，一会你们就要帮我剃。好了，洗完了，快帮我剃掉。”
帮小宋剃毛的时候，文清看得很仔细，大概是学着怎么剃吧，剃完之后我把挂胡刀和挂胡泡沫都留给了她们，须后水也留了下来。
剃掉毛的小宋，比文清的好看多了，她阴部的颜色本来就浅，而且毛发也不多，感觉虽然没天生白虎那么可爱，但也差不多了，做人不要厚此薄彼，我低下头，帮小宋舔了起来。
和小宋做爱的次数与认识的时间相对比文清要长，但我却没有帮她舔过，小宋也没有预计到我会帮她舔阴，她表现得很激动也很兴奋，大概也是新鲜感使然吧，她很文清搞假凤虚凰的时候，两人总是要舔很久的，但我的舌头接触到她的阴蒂没多久，她就已经兴奋得不行了，不断的想伸出手来阻止我，口里哎哟哎哟的叫。
文清在旁边帮忙抓住了她两只手，不一会，她本来已经湿漉漉的阴道口中，淫水狂涌而出，人抽搐了几下，高潮就来了，而且来得很强烈，身子抖动得很厉害，文清很爱怜的摸着她的头发，在她的脸上不住的亲，我有点吃醋的吧文清扯了过来，让她给我口交，对于小宋我也没让她爽下去，而是把她拉到我身子上，昨晚摸了一个晚上的小奶子，今天有点大了，我口里叼着小宋的奶子吸了起来。
文清在我身下，同时面对着小宋的屁股和我的阴茎，她表现得不太认真，虽然以帮我口交为主，但偶尔她会亲亲小宋的屁股，逗弄一下小宋仍然在流水的阴部，但我的阴茎完全进入工作状态的时候，她将我的阴茎弄进了小宋的洞洞，刚刚才得到高潮的小宋无力招架，只能软软的任我在她的洞洞里抽送。
文清做在我们身边，笑淫淫的看着我们性交，但看到小宋软弱无力的样子，她眼睛开始露出顽皮而又有点不好意思的样子，我可以看到她的表情是因为小宋已经完全趴在我身上，头靠在我肩膀上，我的视线只能几种在另一具裸体上。
文清的眼睛滴溜溜的转了一会，象我笑了一笑，然后她站起身子，跨过我，将小宋扯了起来，并将小宋的头靠近她的阴部，让小宋帮她舔阴，小宋嘟哝了一句小骚货之后，还是抚着文清的要给她舔了起来，而和我连在一起的下身，也开始主动的小幅度上下运动了。
我在我背后垫了两个枕头，使我的身体略微抬高，伸出大手将文清两片屁股掰开，伸出手指捅进了她的屁眼，文清大概没有想到她这站立的姿势会遭到前后的夹攻，我的手一进入她的屁眼就身子发软，要倒下来了，前面的小宋发现这一点，将她的身子撑住了，我和小宋前后夹击之下，文清就算有支撑点也很快站不住了，仰着身子倒在我身上。
小宋让出我的阴茎，并将它扶进了文清的阴道，两个女人淫水的润滑，加上昨晚对她阴道的开发，文清里面早没有那么紧了，阴茎插进去的感觉刚好，就像一个处女被开苞后不久的时候，有经验的男人都知道那时是最舒服的。
我从下面插着文清的洞洞，小宋则在上面不断的用舌头挑逗她的阴蒂，文清被我们两个搞得哇哇乱叫，不过她还没有得到高潮，小宋就推开了她，自己又坐了上来，但却将文清搂在胸前，文清不敢坐在我肚子上，这种半蹲的姿势是很累的。
于是我干脆在小宋不依的声音中将阴茎拔了出来，要她们按照我的意思调整姿势，我让文清躺在下面，双腿尽量张开，而小宋趴在她身上，两人的阴部紧贴在一起，我从后面插入，这个洞来几下，那个洞来几下，这种姿势下，我干得非常舒服，特别来劲，但女人却是难以得到高潮，干了没多久，小宋不愿意了，她不理我的抗议，推开了我，两人在床上面对面坐着，用手撑着自己的身体，下身紧密结合，四片阴唇交叉在一起，快速的磨动起来，她们这个动作相对纯属，一看就知道很有默契，第一次现场看到女人磨豆腐，我看得津津有味。
她们俩的配合很好，象心有灵犀一样，什么时候快，什么时候慢都很统一，而且几乎是同时获得了高潮，我看得也很兴奋，于是将她们分开，不过选谁呢？
我想了一下，小宋前两天倒是挺乖巧的，但是今天象变了个人似的，总是捣乱，虽然这种捣乱是为了大家更开心，那我也用这种开心给她相应的惩罚吧，于是我将小宋无力的双腿架在我肩膀上，开始了“打桩”的工作，连续两次高潮后的她那里有能力反抗，被我插得呱呱乱叫，高潮接二连三的来，泻得有气无力。
文清有点不舍得，在旁边也帮忙劝我放过她，甚至在旁边张开双腿，要我换人搞，我忍住文清的诱惑，继续惩戒小宋，直到觉得再搞可能真会出事后才转移到文清身上，这时的小宋已经有点神志不清了，在旁边不断的喘着粗气。
刚才我在小宋身上“打桩”的时候，偷眼看文清，已经看到她在自摸了，和小宋干了10多分钟，她已经等得有点不耐烦了，当我转移到她身上时，她的呻吟声马上从低八度转为高八度，并且主动将两条长腿伸得笔直，举向半空。
昨晚和她做爱的时候，我的动作一直比较温柔，刚才在小宋身上的狂暴她并没有见识到，她看我把小宋搞的要死要活的，看起来觉得很过瘾，但当被“打桩”的是她时，却乱了阵脚。
我才动了不到5分钟，她高举的双腿已经无力举起了，但刚才是她叫我放过小宋到她身上来的，而小宋还在旁边没喘过气来，所以她只好硬撑着了，好景不长，很快，文清也撑不住了，她的反应和小宋不同，小宋在不断的高潮冲击下反应是高声叫床和求饶，但文清在这次剧烈的高潮时，声音反而下降了，人在剧烈的抽搐中，混合着呻吟，发出了低低的哭声，眼角也留下了眼泪，我狠着心仍然在她身上驰骋，终于，又过来5分钟左右，我有了射精的感觉，捣鼓了几十下，当射精感觉越来越强的时候，我一把拉起在旁边蜷缩着的小宋，将阴茎塞进她口中，在她口中喷发而出。
小宋虽然很累，但还是和往常一样，除了让我在她口中射精外，还帮我来了几下事后箫，不过她只略微舔了几下，就又扑到文清身上去，用嘴巴堵住了文清的嘴，将在她口中的精液吐了部分到文清口中，文清开始很抗拒，但小宋将她压得紧紧的，她也只好逆来顺受了。
长时间的多次做爱，使我体力已经严重透支了，还好两个女人也爽得差不多了，文清拉着小宋去洗洗身子，漱漱口，但我累得只能躺在床上休息。
浴室中的笑闹声响了不久，她们就并排着走了出来，一人一边的在我身边躺下，小宋说：
“你的朋友呢？好像昨晚没回来哦。”
“不知道，我叫他们别打搅我的。”
“你不怕他们将你甩在越南吗？”
“应该是去附近玩了吧，今晚应该回来的。”
“那……你们决定是明天走吗？”
我听得出她话里的意思，于是我说：“和你们一起很开心，不过我们毕竟是两个国家，两个世界的人，你们虽然会说中国话，但中国有句俗话不知你们明不明白，月有阴晴圆缺，人有悲欢离合，我们不是一个生活圈子里的人，虽然相处得很好，但总会有分开的时候的。”
也不知她们是不是听得懂，但二女都不约而同的伏在我肩膀上没出声了，我也一手一个的用力搂住她们肩膀，大家沉默了一会，我左面肩膀上感觉有点湿湿的，低头一看，原来是文清在流眼泪，我搂紧了文清一下，想开口，但却不知该说什么，只好让气氛继续保持着沉默的状态。
先开口的还是小宋，她抬起头，我看到她眼睛也有点模糊，不过没象文清一样流出来而已，她说：
“你昨天送了东西给我，今天准备送点什么给文清留念？”
其实这个问题我昨天已经想过的，但确实想不到有什么好送的了，我犹豫了一下没说话，小宋见我犹豫，就轻轻弹了我阴茎一下，说：
“怎么？不舍得啊，刚才还说人家文清这个好那个好，你看，人家现在都哭了，把人家搞了那么多次，毛都剃了人家的，还不愿意送点东西给人家。”
“不是不愿意，因为我来的时候根本没准备，现在除了钱，就都是一些广西买的零碎了，我觉得没什么纪念价值的，让我好好想想。”
“你可不要给钱文清，这是看不起我们，文清和你一起不是为了钱的。”
“这个我当然知道，如果是钱的话那我还考虑什么。”
“那你得好好想想，一定要有纪念意义的，刚才洗澡时文清和我说，哎哟，你打我干什么，让他知道怕什么，好好好，不说了，反正文清很喜欢你就是。”
虽然很好奇文清说了什么，但我忍着没问，出来混最怕是动了真感情，但此情此境，再来什么感性的情节的话，就可能一发不可收拾了。
我搂着文清，轻轻的问：“文清，你要我送你什么？”
“我什么都不要你的……”
“我真的没准备什么东西，不过这样吧，小宋不是说想独立做点生意吗？我投资点钱，你别生气，把我当个朋友吧，我们来的时候换了点越南盾（越南的钱叫盾，我记得当时的比率好像是1圆人民币可以换2千多越南盾，以前是腰缠十万贯，骑鹤下扬州，我们是腰缠百万贯，开车下越南），回国后这些钱一定没用了，所以全留给你们吧，然后我再给你们点人民币，我是来旅游的，没带多少，算是我资助你生意开始吧。”
说完，我没理会小宋同意不同意，还是翻出了钱包，看了看，大约还有4千多，我当时想在国内这种素质，这种服务，包夜起码1千，于是我算了算回程所需，就数出了3千块，加上一叠没数过数目的越南盾，递给小宋，看到这么一大叠钞票，小宋的手似乎动了动，但她还是忍住了，很坚决的摇了摇头，说：
“不行，我们不能要你的钱，这会让我们自己看不起自己的。文清对吧。”
“我都说过了，这是我的投资，你做生意如果赚了钱我会回来收的。”
文清说：“你还会来么？准备几时来？”
“这次越南旅行，我估计我这辈子都不会忘记的，我当然还会来，钱你们还是收下吧，我真心真意的给你们做生意的。”
我拉过小宋的手，将钱塞在她手中，小宋没在推搪了，她搂住了我说：
“你真的还会来么？你准备什么时候再来？一年来一次，就一次，行不行？你给我的地址是真的吗？我真的会给你写信的啊。”
“呵呵，你问题真多，地址当然是真的，不过那是我公司的地址，至于能不能一年来一次的话，我不敢答应你，在国内我挺忙的，旅游费不是问题，但时间却很难安排。”
伤感的气氛持续了一会，仍然是小宋打破了这种气氛：她说：
“不说这些了，越说我越想哭，不如说说你昨晚怎么搞文清的吧，我看看有没有没在我身上用过的花招。”
“哇，说到这个就多咯，文清身子这么软，她摆出来的姿势你能摆出来吗？说了你也做不到！”
“除了姿势呢？我知道她身子软，爱怎么摆弄就怎么摆弄，但是还有没有别的？”
“我们拉开窗帘，她光着身子对着窗口做，你敢吗？你敢我们马上试试。”
小宋听到马上不敢搂着我了，缩到文清身边说：
“你们是晚上啊，现在是白天，被人看到我就不用做人了。”
我拽着小宋，做状要将她往窗口拉，小宋信以为真，吓得哇哇大叫，拼命抗拒，我们这一闹，文清也挺了眼泪，帮我推起小宋来，我将小宋拽下床，拉到窗边，做动作要拉开窗帘，小宋蹲在地上，缩着身子，眼神里满是哀求，看看吓得她够了，我才说：
“吓吓你啦，谁叫你说我怎么对文清就要怎么对你。”
“吓死我了！我还以为你真要这样做。”
“但如果我是真的呢？你怎么办？”
“你不会的，是不是？”
“要么这样，我们玩点更刺激的？就看你敢是不敢了？虽然刺激，但很安全的。”
小宋有点怕，但还是忍不住问：“你……你想做什么？”
“这两天这层楼不是只有我们几个吗？现在他们又不在，你的同事又不常下来，我们光着身子在走廊里走一圈，敢不敢？”
这个提议对她们的冲击实在是太大了，但我说的话却是句句属实，楼层空荡荡的，根本没有客人，而且有人来的话远远就能听到脚步声，而且来这里开房的基本都是国外的嫖客，传出点怪声是正常的，楼层服务员不会到处查看，这些情况小宋和文清都很清楚，但要她光着身子在公众场合走动，这对她们的胆量挑战实在是太大了，远远超出了她们的接受范围。
为了实现这一伟大的举动，我对她们分析了上述情况，更说这样做如何如何刺激，她们俩抵受不了诱惑，终于双双点头同意。
我们三人光着身子走到门边，我将门拉开一扇，伸头出去看了一看，走廊里是空荡荡的，于是我给她们打了个眼色，让她们看好了，我光着身子走了出去，在走廊里转了一圈，回到房中，然后小声问：
“怎么样？你们谁先出去？”
小宋和文清交换了一下眼神，然后小宋猫着腰，捂着自己的胸脯，很快的在外面转了一圈就跑了回来，回来的时候她脸红得象猴子屁股，短短的几步路，喘气喘得象跑完一百米一样，回到房后，她背靠墙，手轻轻拍打着自己胸脯，一副“吓死我了”的样子。
我小声说：“这样不算，你捂着奶子干什么？！不准捂，而且要直着走，是走！不是跑！不然我把你推出去，关上门不让你进来。”
在我威逼之下，无奈的小宋还是按我的意思走了出去，这次她没捂胸部，但走得仍然很快，路过楼梯口时还探头探脑看了几下。
轮到文清了，文清出乎意料的没有任何推搪，而是整理了一下头发，施施然走了出去，她象走台步一样，丰姿摇曳，不是扭过头来看我们，走到走廊尽头还停下来，赤裸的身子正面向着我们的方向摆了几个照相的POST，才慢慢走了回来，一个美女赤身裸体在公众场合漫步，这种景色让我才射精不久的阴茎有了强烈的反应。
但文清回来后，小宋扭了她几下说：“死东西，你暴露狂啊，平时怎么没发现你这么大胆。”
其实我一直感觉文清的胆子很大，只不过她比较文静，而且和小宋一起的时候都是小宋指挥这个指挥那个而已。
看到文清这么勇敢，我有了一个更大胆的想法，我关上房门说：“还有更刺激的，想不想试试。”
这次答话的是文清，她说：“想！什么提议？”
我没理旁边吃惊的小宋，说：“我们在走廊里做！敢不敢！”
文清想也没想就回答：“敢！”
我带着挑战的眼神瞪了在旁边目瞪口呆的小宋一眼，搂着文清，轻轻打开门走了出去，走到对面的墙边，我让文清手扶着墙，分开两只长腿，我从她后面慢慢插了进去，刚刚插入的时候还有点干，但由于在户外性交，刺激的感觉使文清很快湿了，我边捅着文清，边回头看着小宋，只见她的头从门缝中露出来看着我们，一副又想试又不敢的神情，见了她的样子看来不给点更强烈的刺激她是不敢照做的了。
我转过文清的身子，面对着我们的房门，让她将一条腿撑在门框上，人摆出一副压腿时的动作，我从旁边插入，这种姿势使我们交合的部位完全呈现在小宋面前，小宋呆呆的看着我在文清阴道中出入的阴茎，有点不知所措。
看着她的样子，我干得更起劲了，文清用手紧紧的捂住自己嘴巴，不让自己发出声音，她的水流得很厉害，阴部和地面呈45度角，以致她的淫水滴了不少在地上，很快的，文清就败下阵来，不能再保持压腿的姿势了。
我推开房门，示意文清回去，然后将小宋拉了出来，小宋还是很抗拒，但人在走廊，她不敢反抗得太厉害，既然她不可能和文清一样我让她摆什么姿势就摆什么姿势，我干脆将她搂在胸前，大家面对面，我站着插入了小宋的阴道，但我的阴茎一进入，小宋就全身发软了，再也无力反抗，我提起她的双腿，让她搂着我的脖子，就这样我的阴茎插在她的阴道中，她身子挂在我身上，我抱着她，保持着这个姿势在走廊里走了起来，小宋羞得全身发烫，比我第一次帮她把鸟的时候还烫，但我还没走到走廊末端的时候，她的高潮已经来了，她不敢出声，只是用牙齿咬着我的肩膀，发出很低的唔唔声。
走到走廊末端的时候，她已经泻得不行了，我转过身子，发现文清并没有进房，而是站在门口，笑嘻嘻的看着我们，我抱着小宋来到楼梯口，小宋这时的心情恐怕不是用害羞能形容了，静静的走廊中似乎能听到她强烈的心跳声，我将她一只脚架在楼梯的扶手上，用一只脚站着，上身伏在扶手上，我从后面插入，小宋迷糊中被我插了几下，但她很快就坚决不干了，这个位置实在是太危险了。
我扯着想溜回房间的小宋，将她摁在我们房门口的墙边继续干，别看小宋平时好像挺泼辣的，但真到了时候胆子比文清小多了，她被我捣鼓了几下，身子又开始发软了，文清见状走了过来，她分开了我们，从背后抱起小宋，两手架在小宋的腿弯，让小宋的阴部张得大大的对着我，小宋羞得眼睛都不敢张开了，而我看得却很爽，一挺身就将阴茎全根插了进去，嘴却和文清接起吻来。
小宋很快又来了高潮，淫水流出来很多，也滴到了地上，我手绕到下边，帮文清抬着小宋，减轻一下文清的压力，但无意中手指的一个指节扣入了小宋的屁眼，在高潮之中的小宋屁眼遭到袭击，偏偏她又最喜欢这种感觉，颤抖中的她身子抖动得更厉害了，呻吟声终于在走廊中响了起来，我让文清将她的屁股抬高一些，我用沾满了淫水的阴茎慢慢顶入小宋的屁眼，小宋有点惊讶的望着我，但身体反应却是努力的放松自己屁眼的肌肉，让我进入顺利点，在淫水的润滑下，虽然初期有点困难，但在双方的努力下，我还是将阴茎全根插入了她的屁眼，并开始动了起来。
小宋在高潮中屁眼被插，她有点忘乎所以了，暂时忘记了现在正在公众场合做爱，屁股一抬一抬的配合了起来。
正当我们进入佳境，我即将完成我人生第一次在肛门内的射精前夕，楼梯中传来的喧哗声，一听就知道狼友们回归了，这种情况下只能放弃了，我拔出阴茎三人慌慌张张的溜进了房。
三个赤裸的男女刚刚关好房门，走廊中就传来了喧哗声，我们三人什么都顾不上了，我胡乱穿上衣服，她们则收拾好自己的衣服冲进浴室，浴室门都没关好敲门声就响了，我打开一扇门，闪了出去，做个手势示意他们小声点，这帮狼友都是很醒目的人，看到我的示意也没有故意胡闹，因为之前我也说过可能发生的事，我这种举动就已经说明了事情已经发生，有个家伙笑淫淫的向房间里探头探脑，想一窥春光，但很快被其他人推进了集中的房间。
这次他们四人外出，但回来时是五人，其中有个超级大美女，身材、相貌、肤色都是超一流水准，参加选美的话一定名列前茅，后来得知这是带头大哥在昨晚他们去的旅游区叫的小姐，一晚之后觉得还不够，结果今天带了回来，而且鸟人打算想办法搞这个美女到广西养一段时间，带头大哥是广西人，在当地有点势力，应该可以做到这一点，当时听他们这样说，我曾经有过让带头大哥帮忙搞小宋和文清到中国的欲望，但想深一层，还是没说出口。
大家互相汇报了一下工作情况，他们无非是说找了多少个小姐，小姐怎么怎么样，然后怎么怎么玩，而我则没说什么，只是说昨天我说可能发生的事情发生了，很爽！
由于是良家妇女的关系，不方便和他们一起玩，同时让他们把换下来的越南盾都交给我。
（这时候我的阴茎仍然没能软下来，谈话过程中他们不住的对我撑起帐篷的裤裆开玩笑）
虽然他们对我给那么多钱文清和小宋感到不以为然，但那些越南盾对他们来说也不算什么回事，只是对我做了一番思想教育就扔来一大堆钞票，同时表示他们要睡觉了，没事别吵着，晚上再安排行动。
拿着钱回到房中，小宋和文清居然还在浴室，我敲开浴室的门，只见她们衣服穿得好好的，在浴室中有点不知所措，我对她们发出警报解除的消息后她们才松了一口气。
回到房中，看看时间，午饭的时间也快到了，小宋表示肚子饿了，要吃东西了，准备去饭堂打点饭上来吃，我将手上的越南盾给了她一把，让她到街上给我们买点好吃的，小宋很听话的数了几张钞票就去买东西了，本来文清想跟着去，但我留下了她。
小宋出去后，我将文清抱在怀中，手开始不规矩的在她身上摸索，她也知道由于狼友的回归，我刚才并没有完成大业，因此她很顺从的让我脱去了她身上的衣服，当大家都光溜溜的时候，文清坐在我身上问：
“刚才……刚才……你搞小宋那里……现在要不要……”
“算了吧，昨晚搞你搞得那么疼，我不想再弄疼你了。”
“不怕的……你先搞前面……等有了……有了那些……再……”
“那些？哪些哦？”
“你明知道得！你坏！”
我用手指在她的洞口撩拨了几下，发现她已经有了不少分泌了，女人真是水做的，尤其是下面，只要人动情了，水是常要常有。
我沾着她的淫水，轻轻将一个指节插入她的屁眼，问：“是不是这些哦，如果是这些的话，你可要加把劲，弄多点出来啊。”
文清这个人看起来文静，在床上表现也很温柔，该主动的时候相当主动，她说：“不是我啦……应该是你…”
说完，她离开我的身体，躺到床上，双腿张得大大的，将剃了毛的阴部对着我，媚眼如丝的说：“能不能多些要看你了。”
刚才本来就没完事，阴茎还是硬梆梆的，她这么一挑逗，我哪里还忍得住，我扑到文清身上，腰一挺，阴茎迅速的插入到她的洞洞中，文清打了我一下说：
“你不是要弄多点出来吗？怎么还急？”
“谁叫你摆个骚样，我忍不住了！”
“那你大力点哦……插深点……亲我……摸我……”
我姿势也没换，只是兴奋得不断的插入和抽出，正当我感觉到文清下身水开始下流，而准备转移插入位置的时候，传来了敲门声和小宋的声音：
“房间服务（roomservice）”
文清推了我一下，让我去开门，但我拉起了她，阴茎插在她体内，就这么走过去开门，小宋进来后看到我们这个样子，捂着嘴笑了起来，打了文清的屁股一下，我没管小宋，将文清放回床上继续干，小宋放好手中的东西后，伸手在我们下身拨弄了起来，正当我感到我的阴茎在文清的阴道得到充分的润滑后，再次慢慢的挺进文清的屁眼，可是我还没捣鼓几下，小宋这家伙很不合时宜的将一只沾满淫水的手指插进了我的屁眼，这下刺激大了，令我再也守不住精关，在文清的阴道里喷发了出来。
文清感觉到我射精了，有点奇怪的问：“怎么出来了……你不是说……要那里吗……哦……小宋个死东西……你坏了X哥的事。”
“怎么坏了？啊！对不起啦，嘿嘿，哈哈！是你自己屁股痒了吧！”
这次的喷发我感觉很强烈，我无力的躺在床上看着两个女人打闹。
—— 完 ——