风流家丁

作者:精神小羊


江阴李家乃是富商大户。

老爷李重金十六岁就从父亲那里继承了家业作为李家的独子李重金并没有像纨绔子弟那样将家财散尽而是把李家发展的更为壮大同时广做善事赢得了江阴百姓的敬重被朝廷嘉奖名声财富双丰收！

人生过得如此的也是美满极了但四十多岁的李老爷唯一遗憾的就是没有一个儿子。


第1章 花间私会
江阴李家乃是富商大户。

老爷李重金十六岁就从父亲那里继承了家业作为李家的独子李重金并没有像纨绔子弟那样将家财散尽而是把李家发展的更为壮大同时广做善事赢得了江阴百姓的敬重被朝廷嘉奖名声财富双丰收！

人生过得如此的也是美满极了但四十多岁的李老爷唯一遗憾的就是没有一个儿子。

说来也怪李重金的娇妻产下的第一胎便是女婴第二年李重金便纳了一房美妾很快这名二夫人也怀了身孕可还是个女孩儿李重金也不气馁又娶了一个妙龄少女作妾这次刚纳妾不久大夫人和新妾同时怀孕可让李重金傻眼的是这两个居然又是女孩儿还好李重金人品不差并未责怪妻妾。

李老爷也是富商自然不会在意之后他又连纳两妾并未放弃求子什么名医偏方的也都请了可当他生了第十个女儿的时候李老爷只能叹息不止专心家业整日拜佛求神同时向祖宗请罪希望得到保佑。

终于已然不惑之年整日忙于生意的李老爷感到自己的身体每况愈下再次动起了念头他决定再纳一妾做最后一搏。

“来来来快把这些东西搬进去！看什么！就是说你这个大蠢牛呢！”唇红齿白的丫鬟挥舞着手里的花手绢冲着刚从小门口路过的张阿大说到。

丫鬟身旁站着一位身段婀娜的二八少女正手持花绢轻拭汗珠这女子貌美如花妙目盈盈身披梨花黄的鲜艳长裙看上去纯真美丽但她眼眉间总有种天然的妩媚让人看一眼就会被吸引。

张阿大刚刚忙完后院的事情打算回屋取一物件正巧就遇到了这两人张阿大定睛一看便朝着少女作揖到：“二小姐好！”

李家二小姐李花溪看着人高马大的张阿大微微皱了皱眉头似乎想起了什么点了点头手上的动作娇滴滴的指了指上的东西但语气却一点都不温柔满是大小姐姿态的说到：“张阿大这是我姐姐前些天定的胭脂你把这些拿到她的院子里记得不要弄洒了得当面交给她记住了么？”

张阿大一点也不气恼点头称是便将上的盒子拿起来跟李花溪告辞之后就去往大小姐的院落。

李花溪轻皱着眉头看着张阿大高大的背影。

身边的丫鬟眨巴着眼睛有些好奇到：“二小姐你怎么知道他叫张阿大呀！”

李花溪没好气的白了丫鬟一眼说到：“你忘了前段时间府里还说过这个张阿大……”

李花溪这么一提丫鬟恍然大悟欢喜的叫了起来：“他就是那个阳根很大的张阿大！”

李花溪脸颊带着薄薄的红晕嗔打了一下兴冲冲的丫鬟轻骂到：“死丫头声音这么大做什么！走了！”

丫鬟这才反应过来尴尬的点了点头跟着二小姐离开了。

张阿大提着手中轻巧的盒子往大小姐李玉蝶的院落走去这个李玉蝶不同于傲慢的二小姐平时待人都很亲切尤其是张阿大李玉蝶平时也非常关照他。

所以张阿大一听是李玉蝶的胭脂水粉就毫无怨言的替她拿了过来。

李玉蝶今年十八正是闺中待嫁的年纪但由于他爹李重金纳了新妾所以为李玉蝶寻个夫家的事情也就先搁置了。

从院落走去只见大门外李玉蝶的两个丫鬟正守在房门前与路过的二总管说话。

张阿大眉头一皱这个二总管平时就看张阿大不顺眼所以趁这个当头张阿大就避过了这三人从后巷的小门里走了进去。

张阿大本想从花园里绕去李玉蝶起居的小楼可刚往里走了一段突然就听见池塘边的花丛里传来一声声勾人魂魄的娇吟张阿大心念一动便蹑手蹑脚的蹲在亭子旁探头向花丛中看去。

紧接着他就看到了令人血脉喷张的一幕。

李玉蝶这个端庄秀丽的碧玉美人半身的彩衣脱落在身侧雪白如玉的纤细身段暴露在花丛中一对浑圆的美乳随着扭动的身躯不停的摇晃着她的脸上满是与平日里不同的春情卖力的取悦着胯下的男人。

“啊～嗯啊～宋郎～人家好舒服～嗯啊～呀！坏死了～嗯啊”李玉蝶媚眼如丝的骑坐在半脱的白衣公子的身上扭动着葫芦似得腰臀快乐的呻吟着。

虽然她的长裙盖住了下半身但这幅场景令人一眼见到便知这位尚未出阁的黄花大小姐已然偷吃禁果与这情郎白日野合起来。

宋姓情郎一只手扶在李玉蝶纤细的腰间另一只手罩住李玉蝶一只柔软无比的玉乳揉捏玩弄引得李玉蝶笑面如花发出阵阵甜腻的娇嗔呻吟更加卖力的摇摆起美臀。

眼前的的一幕引得张阿大心中醋意十足平日里亲切美丽的李玉蝶被其他男子偷心窃身这是他万万没想到的但此刻事情已然发生他也无力回天。

“哼中看不中用的小子！”看着那俊俏的宋公子纤细的身体张阿大心中吃味的想到。

那书生模样的男子意气风发的享用着李玉蝶娇嫩曼妙的玉体双手胡乱的抚摸着她的长腿蜂腰痴迷的夸赞到：“蝶儿～你真是太美了！我真想就这样拥着你直到天荒老！”

李玉蝶本就沉浸于肉欲此刻又听见情郎深情的话语心中的爱意更胜销魂的端庄容颜上满了淫靡语无伦次的呻吟起来：“啊～宋郎～！奴家也是～

好想宋郎一直让奴家快活！～啊～嗯啊～美死了～！”

李玉蝶钗横鬓乱红粉脸颊上粘着一缕缕青丝本就敞开的艳彩长裙随着李玉蝶愈加放浪的动作滑落让张阿大吃味不已的同时又欲火中烧呼吸粗重起来。

李玉蝶偷食禁果到沉醉之时也顾不得礼义廉耻纤手拉扯之间便将上半身的衣物都扯落下来。

李玉蝶累的娇喘吁吁擦拭汗水间稍作休息脚尖绣鞋抬起扭动长腿裙摆便转了个身子背对着情郎坐了下来。

“蝶儿让为夫欣赏一下你的玉股吧！”李玉蝶扭头含羞似嗔的看了看身后的情郎点了点头嫩喉里发出娇羞的应答随即主动将裙摆抬至腰间露出了两瓣臀尖微红的雪白玉股。

直到李玉蝶轻抬腰肢躲在亭台下的花丛中的张阿大这才看清她极为隐秘的私处。

雪白微湿的玉股间生长着两瓣粉嫩饱满的肉唇一滴滴晶莹的粘液混杂着乳白粘黏在上面这美不胜收的画面简直让张阿大垂涎三尺可让他扫兴的是此刻正有一根肉茎插进了这两瓣阴穴美唇中间。

李玉蝶娇喘着晃动玉股情郎的肉茎便进进出出的被吞没进她泛滥成灾的花径之中两两交缠令人口干舌燥目不暇接张阿大虽然看的入神但隐约看到无法自控的二人都即将步入巅峰如若此时不加以阻止李玉蝶珠胎暗结的话岂不身败名裂？

虽然张阿大恼怒李玉蝶不顾贞洁偷欢的行径但平时确实多得李玉蝶的照顾心中自然也不愿她落得如此下场。

想到这里张阿大隔着裤子按住胯间愤怒昂扬的阳具扭着步子偷偷跑回后门查看四下无人之后便捡起石块丢入院中正巧扔进雨水缸中发出响亮的扑通声。

只听得李玉蝶惊吓的尖叫随即一阵急促的悉悉索索的穿衣声张阿大这才放心的退到了另一边的墙角。

没过多久那情郎鬼鬼祟祟的身影便出现在后院门口左右查探一番这才悄悄的揭开李玉蝶后院的石板钻洞而出。

张阿大躲在暗处看的真切这情郎长的风度翩翩却也做出这种钻洞偷情之事令张阿大心中满是不屑。

又等了一会儿张阿大盘算了一下时间这才走进了李玉蝶的院落。

张阿大心情复杂的敲响了大小姐李玉蝶的房门只听里面传来略带慌张的悦耳声音：

“谁谁啊？！”张阿大恭恭敬敬到：“大小姐是我阿大！”

屋内略微沉默随即房门便打开李玉蝶带着一阵扑鼻的芳香俏生生的站在了张阿大的面前脸上依旧是往日里那种温和柔弱的美丽笑靥只是眉梢妙目间充满了一股尚未散去的浓浓春情。

“阿大是你啊有什么事找我吗？”李玉蝶笑了笑往前走了几步张阿大鼻腔里的香气更浓了。

“回大小姐的话阿大奉了二小姐的命令将这些胭脂水粉给您送来！”张阿大看着近在咫尺的如玉美人心中想到的全是李玉蝶刚才白嫩无暇的胴体在情郎身上忘情驰骋的模样强压着欲念张阿大的神情里没有露出什么破绽。

李玉蝶浅浅一笑紧张不已的芳心也是有些安定下来她伸出玉手从张阿大的手中接过脂粉盒因为平日里李玉蝶经常会和下人打交道所以连肌肤无意的接触也没有介意但是这却撩拨了一下张阿大浮动的心。

“阿大辛苦你了谢谢你把这些给我送来我正等着用呢！”李玉蝶转过身步子袅娜的往屋里走鹅黄色的长裙下浑圆玉臀诱人的扭动着。

张阿大明显看出她的步伐并不自然显然还没有从交欢的快感中脱出。

压抑着心中的不爽张阿大随着李玉蝶进了堂室。

想着刚刚在花丛中的疯狂李玉蝶的芳心即是甜蜜又是羞不自胜。

宋郎俊朗的面庞温柔的情话都让李玉蝶念念不忘起初头脑一热被剥成雪白羊羔时她还觉得后悔暗自害羞不已可是自从品味了巫山云雨的感觉李玉蝶才知道这烦闷无聊的世上还有此等快乐的事情。

顿时便沉迷进去但这却也让李玉蝶更加害怕被人发觉。

此刻的李玉蝶看着堂下坐着如同牛饮的张阿大纷飞的心思这才收了回来。

她眼神一眨不眨的偷偷观察着张阿大的神情心中默默的推断着自己偷情被他撞破的可能性李玉蝶雪白的纤纤玉指扭捏着丝帕柳眉轻皱着思考着她观察到的画面。

两人一听到动静情郎昂扬的肉茎便缩成了米虫而李玉蝶也是心神大震顾不得情郎的糗态慌忙的穿提起衣裙并连忙催促情郎遁走而她也甩着两条如玉长腿绣鞋交替着飞快的跑到了闺房的二楼居高临下看着情郎逃走的同时她也观察着四周的情况可是偏偏一个人都没有这让李玉蝶的芳心七上八下起来。

李玉蝶咬了咬樱唇亮晶晶的大眼睛一转着实有些泄气她从张阿大脸上实在看不出什么又不甘心就此作罢便清了清嗓子开口柔声问到：“阿大你是何时从二小姐那里拿来的？”

张阿大心中明镜似得自然不会发蠢他立刻恭恭敬敬的说到：“回大小姐阿大忙完活计路过前门偏院遇到二小姐便领着东西一时不歇的给您送来了！”

李玉蝶听了有些不信眼神灼灼的看着张阿大檀口一开道：“你从后院来没听见什么动静吗？”张阿大的脑袋一抬看着李玉蝶温婉美丽的容颜。

李玉蝶眼神对视上张阿大的目光看着这个老实壮硕的汉子她的芳心不由得一颤心中害羞的同时又有些惧怕被他真的发现自己偷情脸上顿时慌乱了一下长长的睫毛低垂了下来遮住了自己左顾右盼的妙目。

“阿大倒是没听见什么动静大小姐听见了？”张阿大看着李玉蝶突然如此娇美羞怯的模样顿时欲念大胜但他还是强压住了念头开口回答道。

若是此刻李玉蝶依旧看着张阿大定然能发现他的破绽但此刻她只是忙着对付心中的羞怯无暇顾及。

李玉蝶与张阿大聊了一会儿闲话心中的情绪也愈加安定下来她回忆着有关张阿大的印象。

这个老实憨厚的农家汉子在府里一直兢兢业业而李玉蝶也是因此对他照顾有加所以她能感觉到张阿大对自己的感激和爱戴李玉蝶的心中也是温暖无比此刻细细回忆李玉蝶对张阿大的好感也增加了不少她偷偷的看了看张阿大的脸却也觉得这看上去普通的面容上有了几分令人心跳的俊朗。

聊的差不多了李玉蝶看着起身告退的张阿大忽然头脑一热开口道：“阿大若是玉蝶有难你会保护玉蝶的吧？”

张阿大也是一愣随即心头火热的低头拱手道：“大小姐待我如家人阿大心中感激不已如若大小姐有需要我自当赴汤蹈火！”

此时张阿大的神情已然是被李玉蝶尽收眼底自然看得出张阿大有些赤裸的感情他真挚的如同告白的话语令李玉蝶也是心头一颤心思难言的点了点头看着张阿大离去的背影。
第2章 闭目观音
张阿大离开了大小姐的院落，心中的情绪也淡了些，虽然大小姐已非处子，但依旧还是那个大小姐，而胸中的那股不愤妒火，也是毫无道理，毕竟自己只是个小小家丁罢了。

心思镇定之后，张阿大走进了自己的小屋里，拿了些许东西，他便要赴后院去整备李大老爷纳妾的宴席准备了。

就在此时，门忽然被打开，只见一个身材娇小玲珑的少女步伐活泼轻盈的走进了屋里，圆溜溜的可爱大眼睛看到张阿大身影的一刹那露出了惊喜俏皮的笑意。

“张阿大！”少女蹑手蹑脚的来到了张阿大的身后，脸上满是惹人怜爱的恶作剧似得笑容，用力一跳，双手环住张阿大的粗壮的脖子，小小的玉人儿就挂在了张阿大的虎背熊腰上。

张阿大先是吓了一跳，待听清那声娇嫩悦耳的欢快呼唤，面色略微无奈的摇摇头叹气到：“五小姐……您先下来吧，可别摔着。”

李香柠笑眯眯的摇着脑袋，纤细的双臂搂的更紧了：“哼！人家才不呢！上次答应再带人家去看刘管事和小绿玩妖怪打架，你到现在都没实现诺言！真是气死我了！～”

一听到李香柠的话，张阿大就满脑子尴尬，原来一周之前，他曾无意间撞见刘管事与丫鬟小绿苟且好事，张阿大一时鬼迷心窍，看着小绿白花花的身子偷偷手淫起来，怎料五小姐李香柠也撞见了这一幕，看的面红耳赤的同时便瞥见了拐角处的张阿大，古灵精怪的李香柠顿时有了点子，一番威逼利诱之后，张阿大便成了李香柠探索成人世界的伙伴。

“五小姐息怒，可是现在天色尚早，就算去偷懒妖精打架也得到晚上吧？”

张阿大感受着背后香软的娇躯，好言相劝到。

李香柠眨巴眨巴眼睛，也觉得张阿大说的有理，便轻盈的从他的背上跳了下来。

脱离了束缚，张阿大转过身看着俏生生如刚刚盛开的鲜花似得李香柠，心中五味陈杂。

这李香柠娇俏可人，天真烂漫，是一个极好的小娘子，张阿大也是很喜爱她的，但是这喜爱更多是将她当做妹妹爱护，而李香柠却毫无顾忌与张阿大如此亲昵，使得张阿大也只能压抑心中的旖念。

“那好吧，可本小姐找了你这么久，总不能白白放你离去吧？张阿大～把你打妖精的大棒子给我看看吧～”李香柠红着脸蛋笑嘻嘻的说到。

张阿大刚想拒绝，李香柠便眉头一竖，掐着柳腰气呼呼的瞪了他一眼，打断到：“不许拒绝我！不然本小姐就生气了！会告诉娘，你带我去看妖精打架的~”

见张阿大犹豫，李香柠心中暗乐，脸上表情又柔和下来，人畜无害的笑着说到：“阿大，反正你也不是第一次给我看你的大棒子了！多一次也无妨嘛，这样吧，若是你给我看了你的大棒子，本小姐就让小绿陪你玩打妖精的游戏！”张阿大看着李香柠装作大人一般恩威并施的可爱模样，只得无奈的点点头。

李香柠一看，立刻高兴的蹦跳了两下，活脱脱的小女儿姿态，她大眼睛一眨不眨的看着张阿大悉悉索索的用手在裤裆里摸索的样子，可爱脸蛋上泛起了微微的红晕。

一阵忙活后，一根如棒槌般的巨物软绵绵的从张阿大的两腿间悬挂下来。

李香柠小脸通红的兴奋起来，没等张阿大反应过来，她绵软的小手已经捉住了软绵绵的阳根，同时口中念念有词到：“棒子棒子快长大！～”

嫩滑至极的触感，加上生涩卖力的活动，顿时让欲火积攒的张阿大点燃了火药桶，李香柠小心肝噗通噗通的看着那黝黑的巨根竖成了一杆大抢，两只小手包圆了才堪堪箍住了这巨物的龟头。

“哈哈～真厉害！”李香柠兴高采烈的捏了捏坚硬如铁的大抢，开心的对张阿大说到：“阿大！再让我玩会儿～”

雪白的小手胡乱的抚摸着长抢，连两颗大蛋也没有放过，张阿大鼻息粗重的看着胯下忙活的如同小仙子的少女，理智渐渐有些不清楚了。

李香柠敏锐的感觉到了什么，看着张阿大威胁到：“阿大，你可不许用这根大棒子打我！你让我玩会儿，我晚上让小绿给你打！”张阿大被这一威胁，也清醒了不少，对李香柠点点头。

李香柠这才放心大胆的玩了起来，李香柠乃是毫无经验的纯洁少女，她的玩弄给予张阿大的刺激也渐渐绵软，过了许久，也不见张阿大泄出元阳。

李香柠不由得气闷，心中不由得疑惑难道只能跟这棒子打架才行吗？

忽然她眼睛一亮，回忆起小绿在刘管事身下令人面红心跳的模样，于是脑袋一沉，粉嫩的小嘴儿便含进了半个鹅蛋大的龟头。

“嘶！”张阿大被这滑嫩温热的唇舌包裹的瞬间，就感觉到一股刺激的快感布满了全身，一种麻痒的快感从后腰蔓延全身。

再低头一看胯下趴着的娇俏少女如同小猫儿似得舌尖舔玩，口唇吮吸的模样，张阿大便想要将她剥成白羊操弄的痛快！

李香柠天真无邪的游戏，简直把张阿大折磨的欲火焚身，生涩的动作渐渐熟练，李香柠的银牙贝齿已经不会摩擦到粗大的阳具，她古灵精怪的大眼睛抬起，观察着张阿大的反应。

很快，她就适应了如何简单的胯下吹箫，香软柔滑的唇齿吮吸舔弄着“玉萧”，张阿大粗大的阳根上布满了李香柠的晶莹的口液。

“阿大～快活吗？”李香柠雪白小手套弄着粗大的阳根，抬起头来俏皮的看着张阿大销魂的表情，小脸蛋上粉嘟嘟的红晕看起来略显妩媚。

“快活……”张阿大的大手不由得抚摸上了李香柠的秀发。

李香柠圆溜溜的眼眸瞬间睁大，头顶暖洋洋的温柔触感让她娇小的身躯里弥漫出一种奇特的感觉，本来股间那已经有些折磨人的痒痒的感觉就已经让她口干舌燥，面红耳赤了，如今更是让她感觉到一种非常难受的感觉，她甚至感觉到自己尿了出来。

“讨厌！～坏人～”李香柠小脸血红，娇羞不已的从张阿大的胯下站起来，头也不回的跑了出去，刚才让她爱不释手的大阳根也不管不顾了，只留下一脸错愕的张阿大无奈的坐在了床上。

吹箫可以，却不能摸头吗？

小女儿家的心思可真难猜！

张阿大无奈的叹了口气，只能压下欲望，往后院走去。

按理说纳妾喜宴的规模不会很大，不然正妻的地位就受到了挑战，但是李重金李老爷为了能生儿子可不在乎这些，这几房妾室的婚宴没一个比大夫人周茹差的，但是成亲这么多年，李重金对待周茹还是有情有义的，不然生下孩子最多的也不会是她了。

这周茹十四岁嫁到李家，第二年生下大小姐，到如今已然十八年过去了，不同与其他人家善妒的女主人，周茹对李重金纳妾这方面十分慷慨，不仅亲自操办婚宴，而且对待新妾十分友好，主动帮助她与李重金的房事。

李家小妾全都与这位大夫人一同侍奉过李重金。

周茹之所以这么慷慨，一部分原因便是李老爷对她互敬互爱，另一部分原因大概就是她不能为李老爷传宗接代，生下儿子感到的愧疚吧。

“阿大！快来，等你半天了。”刘管事一看张阿大，眼睛一亮，立刻便一挥手赶走了两个青衣小帽的家丁，上前急切拉着他往里走。

张阿大衣袖被扯着往里拉，看着刘管事着急忙慌的模样不由说道：“刘管事，我这都来了，你还急什么啊。”

就算听到张阿大的抱怨刘管事也没有停下脚步，头也不回的说到：“什么不着急啊！大夫人来监察准备情况了！这岔子出的正好被撞上，现在张管事估计正被骂的狗血喷头呢！”张阿大一听，也是眉头一紧，顿时脚下如风，跟着刘管事急急往大园子走去。

下人们来来往往，忙碌不已的园子中，只有四道身影站立不动，很是显眼，其中卑躬屈膝的那位短须老儿便是张管事，站在他正对面的衣着华贵，体态婀娜的美妇便是李家的大夫人周茹，周茹身后跟着青衣粉衣两个少女，一个叫宣儿一个叫芙儿，都是周茹的贴身丫鬟。

“大夫人息怒，息怒……”张管事对着大夫人连连作揖，干瘦的两颊旁已然是汗如雨下。

周茹美目寒霜，眉若利剑。

平日里美艳端庄的容颜上含着一股慑人的怒气。

“息怒？你叫我怎么息怒？！好好的一尊送子观音像请回来才发现居然没有眼珠子！张管事，当初我念你年老可怜，才原谅了你那些破事留你继续做这李家管事，可你看看你今天干的是什么事！”

周茹胸前被丝绸缎带紧束的高耸山峰也因为怒气随着呼吸上下起伏，暗金色长袖下一只雪白丰腴的嫩手抬起，白嫩玉指指着托盘上那尊失了眼珠子的送子观音颤抖不已。

雪白皓腕上一对翠绿色的玉镯子配上这只嫩手显得养眼极了。

张管事被大夫人提起往事，一张老脸也是臊的面红耳赤。

只能把身子往下弯的更厉害了！

就在这个关头，刘管事和张阿大急急来到了大夫人面前。

“大夫人！老刘把阿大给您带来了！”刘管事顾不得累的喘气，连忙向这优雅端庄，贵气十足的美妇人行了个礼。

身后的张阿大也有样学样的行礼起来。

周茹凤目一转，将眼神落在了刘管事身后的张阿大身上，看着虎背熊腰的张阿大，周茹不禁心头生疑，这五大三粗的汉子还会雕琢这般精巧细致的活儿？

不过既然刘管事找来了他，肯定不会无的放矢，想到这里，周茹脸上的煞气这才消散了不少。

大夫人凤目扫视了一下张阿大，檀口轻启到：“你便是刘管事所说的那个会雕琢刻印的张阿大？”张阿大立刻答到：“回禀大夫人，正是在下。”周茹见他虽然生的粗犷，但言谈举止也颇为有礼，对张阿大也就有了几分欣赏的意味。

“来府里几年了？”大夫人问到。

这话问的随意，张阿大却不敢怠慢，估计稍有差池就得落得张管事那样被骂的狗血喷头。

“阿大三年前携着表妹逃荒来到李家，一路上遭受冷漠白眼，幸得老爷夫人怜悯收留，才有了今天。”张阿大恭恭敬敬的说到。

周茹一听，神色更愉，娇美的容颜便柔和下来，略带笑意的说到：“你人虽粗犷，心却挺细，知道这时候来恭维本夫人，阿大，你那个表妹如今在哪？”

张阿大心中一动，知道这马屁拍的不错，回答道：“阿大的表妹名风铃儿，如今在二夫人身边做贴身丫鬟。”周茹听了，眨了眨凤目，脑海里也记起了二夫人身边的丫鬟：“啊，本夫人也有印象，你表妹是个乖巧伶俐的体贴人儿，怪不得你这个当表哥的也有几分玲珑心思。”

说到这里，周茹便对这张阿大有了青睐，看着高她不少的张阿大说到：“你表妹都做了贴身丫头，当表哥的怎么还是个小家丁，这样吧，本夫人今天便为你做个主，如果你能把这事儿办好，从今天起就把你分到二夫人院里做个管事，好与你那表妹互相照应。”

张阿大听了，欣喜之余脸上的表情不由得有些古怪，然而他没表现出来，对着周茹行了个大礼，大声道：“多谢夫人！阿大感激不尽！”周茹微笑着看向张阿大，玉手一摆，示意家丁将那尊观音送到了张阿大的面前。

风流家丁（3）

风流家丁（3）李二夫人作者：反串白2020年6月1日字数：4006在周茹眼中，正在雕刻的张阿大看上去仿佛沉迷进某种东西里，他的眼神中充满了神采，一举一动都是那么的专心致志，手指的动作明显让人感觉到他是如何的认真的在做这件事。

张阿大粗犷的外表给周茹带来了巨大的反差，这让她留下了深刻的印象，她觉得张阿大并不像普通的家丁，似乎有些不为人知的东西在里面。

“大夫人，完成了。”张阿大的话打断了周茹的思绪，周茹一清醒，将那朦胧之感抛在脑后，从张阿大的手中接过那送子观音像定睛一看，顿时心神一震，只见那观音娘娘的双目低垂，一双半睁的眼睛似欢喜似宁静，似淡然似慈悲，将观音的气质发挥的淋漓尽致，好似真的观音下凡了一般。

宣儿和芙儿瞪圆了妙目口中发出惊呼声，而周茹的脸上也已是布满了欢喜，爱不释手的看了看手中的观音像，抬起头来再看向张阿大时眼中便充满了异彩，螓首不住的点着，夸赞到：“阿大！你很不错！很不错！本夫人真没想到你还有这么鬼斧神工的本事，二夫人院里的管事你先做着，本夫人向你保证，以后时机成熟，定有重用你的地方！”

听了大夫人的夸赞，宣儿和芙儿看向张阿大的眼神也不觉多了许多莫名的意味，心下打定主意日后得与这位管事多多亲近。

“多谢夫人赏识！”虽然只是升了个小管事，但张阿大心中也是不由得有几分欣喜。

周茹又看了看手中的观音像，微笑着叹了口气说到：“本夫人要是真的慧眼如炬，何至于你在府里做个小小家丁到今日？好啦，今天你就不必在这儿忙活了，去二夫人那儿寻你妹子去吧，把这个好消息告诉她，一家人开心开心，待会儿我会查人去知会一声二夫人，你以后就是她院里面的管事了。”

提起表妹风铃儿，张阿大的心头也不免火热，便遵从了周茹的命令，说了声告退，便离开了大园子。

二夫人沈芳津年轻时乃是金陵天上堂的花魁，被李重金豪掷千金买下，娶为妾室，沈芳津从小便被培养琴棋书画，奈何嫁了个商贾，这些东西除了自娱自乐，倒是派不上一点用处。

不过得益于沈芳津这些高雅的品味情调，她这二夫人的院落修建的亭台水榭，错落有致。

精致的阁楼，优雅曲折的长廊。

院中还有花丛树林，小桥流水，一派美不胜收的园林风貌。

四面高低错落的楼阁中间，有一片清澈见底的池塘，这池塘便是沈芳津居所的后院，这屋子仿汉时风格，铺以木质地板，入内需脱鞋赤足，也没有椅子，只有蒲团床榻供人坐卧。

院内房间并无墙壁，廊下便是池塘。

居此日间似住于露天，若夜晚安睡，便将竹帘布帘落下，遮风避雨。

此等生活倒也清新脱俗，安然自在。

清澈见底的池塘里铺满了大大小小的鹅卵石，只见几尾锦鲤游于池中深水处，池边浅浅的水中，一双雪白精致的玉足浸泡在里面，一颗颗如豆蔻般的白嫩脚趾尖，涂抹着花汁研磨制作的红色。

这双玉足的主人身披一件雪白的衣衫，坐在檐下的长廊边。

素雅的长衫包裹着她丰腴傲人的曼妙玉体，高高鼓起衣襟中间半露着肥硕如面团的雪白巨乳，薄薄布料根本都遮不住她迷人的风情，待到浑圆高耸之处，雪白布料下便透出淡淡的肉粉之色，那股将漏未漏的风情足以令任何男人着迷。

她玉指捻起一根金步摇，将那簪子以红润舌尖轻舔，便插进了素雅娴静的妇人发髻中间。

“夫人。”身后一个体态窈窕的绿衣丫鬟赤着玉足来到这风情无限的美妇人身后，乖巧的跪坐在那里。

二夫人沈芳津淡淡的回头，狭长的狐媚妙目看了一眼低眉顺眼的丫鬟风铃儿，鲜红的肥美唇角便露出一抹愉快的微笑。

“风铃儿，你说本夫人美是不美？”沈芳津浑圆修长的玉腿笔直的从水中抬起，湿漉漉的嫩足上荡漾着诱人的晶莹。

“夫人闭月羞花，沉鱼落雁，绝色之姿令人沉醉！”风铃儿发自内心的恭敬到。

沈芳津眼眸轻眨，纤长浓密的睫毛如同蒲扇一般轻舞，她嘴角一勾道：“呵呵，你倒是嘴甜，只不过那也比不上这个新妾重要，毕竟我已经给他生了三个女儿了～”

风铃儿不敢接话，一双玉手搭在膝上，静静的听着沈芳津说话。

忽然，沈芳津像是想起了什么有趣的事，掩着红唇咯咯咯的笑了起来：“风铃儿，你说若是这新妾进了门，我俩同时有了身孕，结果她生了个女儿，我却生了个儿子，你说有趣不有趣？”

风铃儿神情一震，小脸上强忍着惊喜道：“夫人，您决定用那法子了？”

沈芳津风情万种的眯眼轻笑，漫不经心道：“这有什么难决定的，老爷已不复壮年，而且又纳新妾，一心求子，床笫之欢对于我来说已然是妄想，本夫人正值风华，怎能孤芳自赏！无论于人于己都没有拒绝的权利，只是……你这表哥真的有你所说这般可靠？”

发牢骚的话说完，沈芳津的心中也好受了些，翩然回首，一双狐媚子满是玩味的看着这娇俏可人的丫鬟。

风铃儿芳心一颤，忍着羞意弯腰答到：“回禀夫人，玲儿表哥年轻力壮，天生巨力，整个南国也找不出几个像他这么壮硕的汉子，而且表哥犹如狼虎，床榻之上七八个回合依旧游刃有余，男根之大，恍若擎天之柱，令人……又爱又恨……不仅如此，表哥他心思细腻，刚中带柔为人机敏，绝不会出岔子。”

沈芳津瞧她粉颊含春，羞不自胜的模样，不由得有了几分期待，她扭过头去，看着围拢遮挡住整个院落的花丛树林懒散到：“说的动人心弦，但不知是真是假，这样吧，寻个日子让你那表哥过来，让本夫人亲自见识见识吧。”

风铃儿压抑着心头的激动，朝着沈芳津盈盈一拜：“玲儿遵命。”

沈芳津站起身来，步伐妖娆的慢慢往池中走去，池水漫过腰间，一身衣衫浸湿，紧紧的黏在她如玉胜雪的肌肤上，随着沈芳津在水中嬉戏，遮盖住胸前高耸庞大的峰顶的衣衫，也挡不住那两抹惊心动魄的粉红。

此时门外脚步声响起，一袭鹅黄色长裙的少女快步走了进来，跪坐在风铃儿的身侧，朝着池中如仙子的沈芳津说到：“雪心启禀夫人，家丁张阿大自称被大夫人提拔为本院管事，特来寻其表妹风铃儿报喜。”

风铃儿一听，顿时又惊又喜，急切的看向了沈芳津。

“这倒是巧了，风玲儿，还记得本夫人吩咐你的吧？”

沈芳津抚弄着自己巍峨的酥乳，眸子看向风铃儿。

风铃儿双颊微红的回答道：“玲儿谨记～”

“好了，你速去吧，把人带到花间去，本夫人到时便去。”沈芳津挥了挥纤手，便不再看她，风铃儿叩头退下，脚步飞快的离去了。

雪心代替风铃儿跪坐在那里，静静地看着沈芳津在湖中戏水的魅影。

张阿大在院门外来回渡步，等待着表妹的到来，他抬起头看着眼前亭台流水，绿林环绕的院落，感到心旷神怡，不觉有些享受。

心想若是真的在这里做个管事也着实不错。

片刻之后，一袭绿裙如同蝴蝶般从廊下跑来，风铃儿娇俏可人的脸蛋上喜不自胜，一双大眼睛目不转睛的看着张阿大。

“表哥～”风铃儿一下子扑到了张阿大宽阔健壮的怀里，张阿大抱着怀里柔软喷香的佳人也是心头火热不已。

风铃儿抬起头，左顾右盼的看了看，确认四下无人之后，踮着脚尖绣鞋，红着脸蛋在张阿大的脸颊香了一记。

张阿大今日先后被李玉蝶和李香柠两姐妹勾的欲火焚身，如今脸上这么温热柔软的来一下子，哪里还忍得住，手臂用力把风铃儿纤细的腰肢往怀里一紧，头往下一低，大嘴便吻住了她粉红的樱桃小口。

“唔～嗯～啧～啧，咕叽咕叽～”风铃儿妙目一睁，浑身便如香泥般没了力气。

自己的小香舌早就被张阿大吸进嘴里吮了起来。

直到她感觉到一双大手按住了她的双臀，两根粗壮的指头用力的探进她的泥泞的私密之处，才把意乱神迷的风铃儿惊醒。

“嗯～嗯～”风铃儿的小拳头挣扎着打了几下张阿大的胸膛，这才气喘吁吁的脱离了张阿大的狂吻，媚眼如丝的白了他一眼到：“坏表哥～！怎发情的如此厉害？先忍一忍，去我房里吧！”

张阿大抱着风铃儿不愿意撒手，听她这么说，不由得一愣：“啊？在你的闺房？不怕被二夫人发现吗？”

风铃儿眼眸一垂，心儿狂跳，想着表哥还不知道天大的艳福就要落到他的身上了！

压下心思，风铃儿只是娇羞笃定的说到：“不碍事，二夫人刚刚沐浴完睡了，不到晚饭醒不来的！”

听了风铃儿的话，张阿大也就同意了，毕竟有好好的床不上，谁愿意去那柴房里胡天乱地？

放下风铃儿，张阿大便跟着她走过高低曲折的长廊，穿过阁楼林间，走进了靠近院子中心的闺房里。

待到风铃儿插上了房间的门，张阿大便急不可耐的从背后抱住了她，风铃儿一声惊呼，整个人便被张阿大放在了圆桌上。

“表哥～！你不是已经做了院里的管事了嘛？以后你想什么时候要玲儿不都可以嘛，非要今天这么猴急？”

风铃儿娇嗔着用小手推搡着在自己雪白的脖子上痴迷亲舔的张阿大，衣衫被他的大手扯得散乱，一只饱满浑圆的玉乳已然暴露在空气中，乳尖粉粉嫩嫩的凸起煞是诱人。

“好妹妹，你要是让表哥今天要你，表哥能让你快活的死过去！”张阿大鼻息粗重的在风铃儿的耳边说到，滚烫的热气喷吐在风铃儿的耳朵里，让她漂亮的大眼睛像猫儿似得不由自主的眯了起来。

张阿大一边说着话，手上的动作却根本不停，一只大手按住风铃儿裹着腰带的小腹，直接把她的亵裤都扒了下来，还扯掉了她的一只绣鞋。

还没等风铃儿反应过来，她的两条雪白修长的双腿暴露在了空气中，这让风铃儿又羞又急，但是张阿大的霸道却让她感到一阵阵迷醉，整个身子都热了起来。

“表哥你也太霸道了～让人家先答应嘛～”

风铃儿咬着唇，双颊潮红的看向一旁，双腿已然被张阿大握着夹在了他壮硕的腰上，那粗长的不似人的冤家正坚如钢铁的阳根顶在风铃儿娇嫩如水的穴门缝儿上。

张阿大摆好了架势，熊似得身子趴在了风铃儿的娇躯上，那雪白双腿就算不被握着，也主动的挂在了张阿大的腰上。

张阿大两只大手十指相交的握住了她白嫩的小手，看着风铃儿水汪动人，娇嗔幽怨的大眼睛说到：“好妹妹，先让哥哥快活一下再跟你好好的缠绵吧！”

说罢熊腰一顶，风铃儿柔软的娇躯顿时绷紧，两条美腿死命夹紧，整个人发出一声略带痛苦的尖叫呻吟，张阿大胯下巨大的玩意儿就没入了风铃儿娇弱的身子里。

张阿大闭着眼睛，感受着胯下可人儿炽热滑腻的紧致绞夹，一阵阵快感如甘露般浇灌他饥渴的神经。

待到风铃儿痛感微停，泪眼婆娑之时，张阿大这才摆动熊腰渐渐加速，耳边响彻风铃儿无法自拔的阵阵尖叫声。
第4章 猎人还是猎物？
风铃儿刚刚家破人亡时，随着残兵难民逃往江阴，便是跟着她的远房表哥张阿大的。

张阿大一开始是逃难到他们家，而张家的这个远房表亲是个富裕人家，风铃儿也算是个大家小姐，所以她一直看不起张阿大这个土里土气的难民，平日里对他横眉竖眼，百般刁难。

可天有不测风云，琅州山贼揭竿而起，雷霆一击遍攻下了琅州城，一夜之间山贼在城中烧杀抢掠，风铃儿一家也是死伤惨重，而风铃儿被张阿大护佑着跟着败军一直逃出了城里。

正值少女的风铃儿遭受了这么大的打击，整日以泪洗面，憔悴不已，性情也更加乖戾，对张阿大的态度越加恶劣，把责任都归咎于他的身上，说是他给家里带来厄运。

直到有一天风铃儿偷偷带着包袱离开了逃难的队伍，自以为摆脱了灾星的她，却碰上了几个当了强盗的逃兵，她的下场自然不言而喻，十几年的贞洁身子被几个逃兵玩弄的一塌糊涂。

后悔莫及的她已然没有办法。

强盗从风铃儿那儿得知有逃难的队伍，便带着她混进了去，没等到那几个逃兵再次享用她的身子，整个部队再次被另一波山贼偷袭，几乎把残兵杀了干净。

茫然无助的风铃儿再次被张阿大所救，直到此刻她才明白张阿大对她的好，后来二人一路小心翼翼的逃难，期间多亏了张阿大的本事，才让两个人得以活命，风铃儿也在一次次的挫折下渐渐的喜欢上表哥张阿大。

直到一个晚上，风铃儿对张阿大献出了自己的身体，第二天，浑身无力的风铃儿便真的已经对张阿大无法自拔了。

直到后来两人终于来到江阴，辗转进入李家，这才过上了安定的日子。

张阿大健硕的身体上满是汗水，背后满是一道道鲜红的抓痕，房间里回荡着一沉一轻两道喘息声。

张阿大身下那具白里透红的娇嫩胴体上也同样满是汗滴，分不清是风铃儿自己的还是从张阿大身上滴下来的，总之她就像是从水里捞出来的一般。

风铃儿大口大口的喘息着，她满头青丝散落在桌子上，脸颊额头上汗津津的粘黏着一缕缕头发丝，那大而明亮的眼睛现在满是迷离，疲惫不堪的半睁着，纤长的睫毛似乎一点儿都没有力气睁开。

随着张阿大湿淋淋挂满黏腻的坚挺巨根拔出她肉壶的一刹那，风铃儿的腰背如释重负的放松下来，两条光溜溜的长腿无力的耷拉在圆桌的边缘，一塌糊涂的蜜洞之中已然滑落那粘稠的乳白色精华。

张阿大看着身前已经被滋润的水光润滑的女人，心中也是舒畅不已，他的大手抚摸过风铃儿随着呼吸起伏的光滑腹胸，将男根伸到她的嘴边，风铃儿只看了一眼，便扭过头温顺的吹弄起来。

“乖玲儿，快活吗？”张阿大温柔的抚摸着她的发丝说到。

风铃儿喉咙呜咽，口含龟头点了点脑袋，模样说不出的诱人。

张阿大已然打定心思，要让风铃儿梅开三度，毕竟自己还没发泄够。

与风铃儿的闺房一墙之隔的房外，沈芳津略微迷离的狐眸从窗缝里凝视着张阿大筋肉结扎的健壮身躯，同时更多的是看着被风铃儿唇舌侍奉的巨根之上。

“这张阿大真是如野兽一般，这也太让人……太让人心痒难耐了……”浑身酥麻的沈芳津鼻息间香甜的喘息慢慢平静，强忍着不去触碰自己泥泞的蜜露花涧。

她想了想，转头对着身后站立着的丫鬟雪心说到：“你去，一同与那张阿大交欢。”雪心清丽的容颜上浮现出一抹愕然，几乎以为自己听错了，窈窕的身躯僵硬的立在那里，不知所措：“夫人……”

沈芳津的脸上露出饶有兴趣的妩媚笑容，看着雪心慌乱的容颜说到：“你怕什么，做我的贴身丫鬟早晚都是要把这身子交出去的，与其交给老爷，还不如这个虎背熊腰的汉子，要知道你可是只漂亮的小白虎啊～”

雪心竖起的柳眉慢慢落下，脸上已然平静，她本来也就不喜欢老爷，反正都是男人，是谁都一样：“雪心明白了，一切谨遵夫人的话。”雪心朝着沈芳津迎迎施礼，那大家闺秀的模样也煞是动人。

沈芳津满意的摸了摸雪心的俏脸，嘱咐到：“好，真好，你就进去替我试试这个张阿大的本事吧！”

雪心有些紧张，她看着沈芳津说到：“夫人，那我一会儿该怎么做呢？”沈芳津沉吟一会儿，眼睛一亮，在雪心的耳边小声的说着什么，模样像极了一只狐狸精。

雪心听完点了点头，轻声道：“明白了，奴婢去了。”

沈芳津微笑着点点头，看着雪心离去袅娜的背影，不由得期待着接下来的好戏。

已赴巫山的风玲儿渐渐的恢复过来，两条修长的玉腿也有了力气，想起此刻二夫人定然在屋外的洞孔围观，双腿便在少女的矜持下夹在了一起：“表哥～”

风玲儿仰面躺在桌上，手握巨根卖力侍奉，张阿大看着她雨汗朦胧的甜美娇颜，不由宠溺的用大手抚摸着风玲儿的脸蛋。

这让风玲儿心中仿佛吃了蜜一般的甜，顿时觉得蜜洞里又痒了起来，浑身燥热的不行，直想与口中的大屌再次酣战。

突然，门外咚咚咚的敲门声响起，张阿大与风玲儿都是一个激灵，二人互相对视了一眼，镇定了心思。

“铃儿妹妹，前些天夫人赏你的玲珑镜子和蚕丝床单今天差我给你送来了，你出来一下吧。”雪心温柔舒缓的声音在外面说到。

风铃儿连忙回答：“请姐姐稍等，妹妹正在小睡，等穿了衣服就出去。”这么说着，风铃儿指了指一旁的衣柜，张阿大会意的抱着衣服躲了进去。

风铃儿自然知道雪心是奉了二夫人的命令来的，见张阿大进了衣柜，她也不再慌张，只是三两下将衣服胡乱套上，也不顾浑身湿漉漉的汗水和肌肤上的潮红就打开了门。

雪心看了一眼风玲儿有些赌气的神情，再打量了一下她的衣着，毫不在意的接着说到：“妹妹，二夫人吩咐了让你去见她，这些东西就让姐姐帮你置放妥当吧。”

原先还有些不情不愿的风铃儿一听，顿时瞪大了双眼，有些惊喜的看着雪心，指了指房里。

自打风铃儿来到了李家，打交道最多的人除了她那位主子，就数与她同为丫鬟的雪心了。

长期以来形成的默契，让她转瞬间就明白了雪心眼神中所蕴含的意味。

经历诸多波折，最后死心塌地的将自己交给张阿大的风铃儿并不介意有其他女人分享自己的表哥，不如说这种事正合了她的心意。

每每回想起曾经，风铃儿就对张阿大感到巨大的亏欠，甚至自己丧失掉处子之身的事情都感到歉疚。

这种感情使得风铃儿更加真心真意的爱着张阿大，所有对他有好处的事情，风铃儿都不遗余力的去帮忙。

风铃儿眨着春潮还未散尽的眼眸再次打量了一下雪心，虽说这些年日日都能见到，可风铃儿越是细细打量，越觉得雪心是个十分美丽的姑娘。

她与风铃儿不同，平日里十分认真淡然，一言一行都处变不惊，给人一种难以接近的距离感，明明是个丫鬟，却如同一颗明珠般耀眼。

她不同与沈玉津那样妖艳妩媚的风华绝代，也不似自己亲切烂漫的少女性子，有着自己独特的诱人之处。

一想到表哥马上就要享用这样美丽的姑娘，风铃儿就觉得心里莫名的激动，迫不及待似得就挽住雪心的皓腕，将眼神复杂的她拉进了屋子里。

“雪心姐姐，既然是这样那玲儿就先去见夫人了，东西就拜托姐姐你好，好，安，置了～”风铃儿笑容促狭的冲着房间那一角屏风后面努了努嘴，雪心眼神有些无奈，不过她还是十分有礼的说到：“玲儿妹妹放心去吧，我一定会完成夫人安排的事情。”

风铃儿满意的笑起来，随即便带着一缕香风将门关了起来。

活泼的风铃儿离开了，只留下雪心一个人待在房里，不，还有张阿大。

此刻的雪心终于有些无法抑制住内心的紧张与压抑，说实话她并不想要将自己的处子交给并不相熟的张阿大，雪心虽然很了解风铃儿，但是她不会主动去接触无关的人，她对张阿大的感官就只有高大憨傻的普通汉子，一个她既不会有恶感，也不会有好感的男人。

可是她却根本没有想到，就因为二夫人沈芳津和风铃儿胆大包天的谋划，自己就要和这个男人共度一刻春宵。

那个无论何时都恬静淡然的雪心，此刻身体有些僵硬的站在房里，看着那一角屏风后的倒影，心中滋味莫名。

此刻的张阿大也是十分局促不安，倒也不是害怕被发现，只是他对雪心这个女子实在是有些应付不来，作为风铃儿的表哥，他也曾与雪心打过几次交道，这个外表一直冷冰冰的佳人，张阿大也实在是头疼不已。

“万一被发现，我该怎么办呢？”张阿大有些苦恼的想到，时间一点点过去，风铃儿还是没有回来，屋里一直能够听见雪心收拾的时候发出窸窸窣窣的声音，张阿大高大的块头努力的躲在屏风后面，希望雪心不要发现自己。

雪心知道屋外的二夫人和那个淫荡的丫头估计已经等急了，她们大概恨不得那个傻大个现在立马就剥光自己的衣服压在身下，好欣赏这一幕活春宫。

心中默默的叹了一口气，她缓缓的走向了屏风的位置。

“希望二夫人的计策能够管用吧……”雪心心思紧张而又复杂的说到，虽然她表面上还是一副平静的模样。

张阿大一声叹息，听着越来越近的轻盈脚步声，鼻尖似乎已经闻到了雪心身上那股处子幽香。

他自暴自弃般的等待着时机，在那一袭白衣在屏风出现一角的时候，已然如猎豹一般拦住雪心纤细的柳腰，一种出乎张阿大意料之外的柔软的娇躯便被他制服在怀里。

雪心吓了一大跳，有些惊慌的本能反抗了起来，被张阿大的大手捂住的嘴巴只能唔唔的呜咽着，这个强壮如蛮牛一般的男人让她完全无法反抗的就被制服了。

闻着张阿大手上散发出的风铃儿带着淫靡味道的体香，雪心一时间心绪纷乱，二夫人给她订的计策已经完全用不上了，她柔软的臀部上已经感受到了那股火热的坚硬。

接下来他会把我放在床上吗？

还是先遮住我的眼睛？

雪心下意识的停止了反抗，打算接受张阿大的为所欲为。

张阿大搂着雪心，一股奇妙的感觉让他一时间愣了下来，直到此刻，他才感觉到这个平时冷冰冰，仿佛和谁都隔着一道墙的女子是多么的诱人。

臂膀传来她娇弱的挣扎，是那么的柔弱无力，张阿大都忍不住轻轻放松了一些手臂，怕将她勒伤。

雪心人如其名，张阿大触碰到的肌肤是那么的冰凉滑腻，连掌心处她双唇的触感，也是同样的冰凉诱人。

等回过神来，张阿大才感到胯下肿胀的肉棒上传来那股凉凉的柔软，心中不由有些颓然，这下自己怕是百口莫辩了。

“雪，雪心姑娘，我是风铃儿的表哥，叫张阿大，来二夫人的院子也办过几次事。”虽然不知道怀里的雪心为什么突然停止了反抗，张阿大还是继续说道。

“今天来这儿是找风铃儿的……现在，现在发生这么多事实在是意料之外，并非我的本意，多有冒犯之处还请雪心姑娘菩萨心肠，原谅阿大。”

雪心身子一震，一脸不可置信的转过头，虽然嘴巴还被捂着，可是张阿大的手腕并没有用力，雪心轻轻松松的就转过头，两人的眼神对视了起来。

如此近距离的看着雪心的眼睛，张阿大不禁有些失神，她的眼睛可真美，没想到这么大这么好看。

雪心当然看出了张阿大眼中的赞叹，一时间本就杂乱的心绪变得更加混乱了。

“雪心姑娘，你要是同意不要大喊，或者做出其他偏激的举动就眨眨眼。”

张阿大回过神来说到。

雪心的一双美眸轻轻眨了眨。

张阿大一看，暗地出了一大口气：“好，我这就放开你，然后离开。雪心姑娘，今日冒犯之事，是我的错，以后若有需要请随意差遣，算是我对你的补偿。”

话音一落，那柔软滑腻的冰凉娇躯就离开了张阿大的怀抱，抹去心底里那一股怅然若失，张阿大反身推开门匆匆离去。

只留下雪心神色莫名的站在房里。

“夫人……”风铃儿紧张的站在沈芳津的身后，偷偷的用目光看着那张倾倒世人的绝美容颜上冷冰冰的表情，心中就暗暗埋怨自己那个臭表哥，怎么平日里在自己身上就色如豺狼，遇到比自己更加漂亮的美人儿就变成柳下惠了。

就算柳下惠，可其他时候还好，偏偏在今天这样的情况下弄成这样，真是太笨了！

“玲儿，你在为阿大担心？”沈芳津美妙的声音在风铃儿耳边响起，但却一改平日里的妩媚慵懒，此刻全是沉稳平静。

风铃儿一惊，赶忙从思绪里脱离，躬身说到：“请夫人不要怪罪表哥，他，她只是……”风铃儿一时慌张，却没听出沈芳津称呼张阿大的方式改变了。

沈芳津转身缓步向自己的别院走去，身后亦步亦趋跟着风铃儿。

“你以为本夫人会生气？”沈芳津狭长的狐眸里带着几分莫名的意味。

黑亮的青丝间插着的金步摇随着她的渡步晃动，看上去带着几分雍容的味道。

“不，铃儿，恰恰相反，本夫人并没有生气，反而在高兴！”不等风铃儿开口询问，沈芳津的目光中带着愉悦和玩味道：“原本，本夫人打算从阿大身上得到的，就只有与他欢爱的快乐和他的种子。虽然那样如同与野兽交媾，但本夫人也并不介意。”

说着，沈芳津的脸上恢复了以往的美艳生动，眼神中满是神采，甚至好似多了一股少女的朝气！

她转身看着目瞪口呆的风铃儿说到：“可是现在，本夫人知道阿大并不是一个心中只有兽欲的男人，所以将他当做野兽已经是毫无可能。”

沈芳津眯着眼睛，香舌划过鲜红的肥唇：“虽然没办法立刻享用那样美妙的肉棒，但是却变得更加有意思，有价值了！整个无聊的李府，终于能找到让我感兴趣的事情了！”

“夫人……您到底怎么打算的？”风铃儿终于插上了话。

“本夫人好不容易遇到这么有趣的事情，怎么能不好好享受一番？这个张阿大，本夫人要让他心如火烧，让他无法自拔！我要让他爱上我！我要将这个男人征服！然后本夫人会将世上的极乐，作为对他的犒劳和奖赏！”

沈芳津一时间光芒四射，浑身充满了一种说不出的威仪，双眼里满是异彩！

风铃儿已经愣住了，她完全被沈芳津所折服，呆呆的看着自己的女主人。

“对了，玲儿，现在起这已经是本夫人和阿大两个人的事情了，你就不要再插手了。”沈芳津转过头，对风铃儿吩咐到。

风铃儿应声允诺，十分恭敬。

沈芳津迈着婀娜的步子，打开了一间房间，看着里面摆满的器具，风铃儿惊讶万分的说到：“夫人！难道您打算……！”

沈芳津唇角勾起的笑到：“没错，好不容易提起了性质，总得认真起来，不然不就没了意思？话说回来生了这三个丫头之后许久不练，本夫人这身材也不如以前了。”

说完她抚摸着自己曼妙诱人的身躯，略带遗憾的说到。

风铃儿十分开心，若是沈芳津恢复她巅峰时期的美貌，那该是如何的一种美啊！

“小玲儿，既然你这么想帮你的表哥，那就来帮本夫人一起吧～”沈芳津轻轻将风铃儿拥进怀里，风铃儿一愣，随即脸蛋便满是羞红，一双眸子满是晶莹：“谨听夫人之意～”

沈芳津狐眸微眯，容颜上满是玩味的看着风铃儿，雪白的玉手捏住她的衣带，慢慢的抽了出来：“是嘛？那你可就没那多精力去服侍你的表哥咯～”

风铃儿双目迷离的看着沈芳津，口中喃喃到：“夫人……～”

沈芳津一抽衣带，风铃儿一身衣裙便滑落在地，露出了雪白娇嫩的躯体。

“真是个可爱的小妖精～”

沈芳津轻轻在风铃儿粉嫩的唇瓣上亲了一口，随即身姿妖艳的拉着风铃儿慢慢走进房间里：“放心，本夫人会好好儿疼爱你的～”
第5章 人如桃花瘦
张阿大决计料不到他会被一个绝世美人戴上绿帽子，此刻的他刚从二夫人的别院里走了出来。

想起雪心，他的头有些疼了起来，本来被调到二夫人的别院当总管是个好事，可是一想到日后要时时刻刻面对这个冷冰冰的美人，他就觉得尴尬无比。

没想到找风铃儿寻欢也能遇到这种事情，张阿大真觉得该出门前翻翻黄历了。

张阿大刚走没多远，就看到二小姐李花溪的贴身丫鬟折梅从不远处的二小姐的小楼出来。

折梅提着一篮子红蜡正打算进沈芳津的别院。

“喂，张阿大，二小姐吩咐你交给大小姐的东西你送过去了吗？”折梅也看到了张阿大，便开口问到。

张阿大回答到：“给大小姐的东西已经送过去了。”

折梅眨了眨眼，眼珠子咕噜咕噜转了两圈，拉长了声音说到：“哦，看不出你人笨笨的，手脚还挺利索。”

她这幅小模样张阿大立刻就知道她还有话说，拱了拱手：“二小姐还有吩咐？”

折梅嘻嘻一笑，也不再遮掩，开口说道：“不是二小姐找你有事，是我找你！”

“啊？”张阿大面带疑惑的看着折梅，折梅有些不好意思的回答到“前些日子我将一张秀帕借给水儿学刺绣，可我家二小姐并不怎么和大小姐往来，我一个丫鬟也不好跑去大小姐那边，听说你在大小姐那边经常帮忙，所以想托你去找水儿给我将帕子取来。”

张阿大一听，也不是什么难事，便点点头。

“诶，张阿大。”折梅唤住了转身欲走的张阿大，脸上神色怪怪的，犹豫了一下，还是忍不住好奇的问到：“听说你的……阳物很大……，到底有多大啊？”

张阿大眼角一抽，一时间想要把那个大嘴巴再揍一顿，他看着折梅问到：“你要瞧瞧？”

折梅脸蛋一红，啐了一口唾沫羞道：“谁要瞧那丑东西，坏东西！”

折梅骂完重新笑到：“那托你的事就多谢你啦。”

张阿大点了点头，折梅便抱着篮子转身往二夫人的别院里走去。

虽说大夫人周茹要把张阿大调去二夫人那边当总管，可是现在他还只是一个普通家丁，太阳还未西落，他自然不敢偷懒，回到了大院参与到婚宴的筹备中。

张阿大人高马大，身体强壮，干起活来一个人顶好几个，殊不知他在院子中奔走的模样却引起了大夫人的注意。

“这个张阿大还真是能干，虽然看起来虎背熊腰，憨厚老实，但谁能想到他还会这么精巧的活计，咱们李家要都是这样的家丁，那就太好了。”周茹站在二楼露台边看着张阿大来来往往的身影，不由的感叹到。

宣儿笑着说道：“张阿大这么能干，那夫人把他调到我们院子里来吧！”周茹看了一眼供桌上的奉子观音像，轻轻一笑摇了摇头：“罢了，你看他现在走路都又几分雀跃，想必也是十分开心能和他表妹朝夕相处的，我又何必做完好人做恶人呢？再说他终究是我李家的人，什么时候需要他出力，就和芳津说一声，把他支使出来不就行了。”

宣儿和芙儿也都连连点头，嘴上称赞着。

忽然，周茹妙目一眨，一个念头涌上心头，她转头对芙儿说到：“芙儿，你去把那张阿大叫来，我有话跟他说。”

芙儿脆声称诺，绣鞋生风的往楼下去了，不消一会儿，张阿大便跟着她来到了二楼。

“阿大见过大夫人，给大夫人请安！”张阿大对着周茹行礼道。

周茹微微额首，气度雍容的来到椅子前坐下，典雅的华服在她的腰臀上形成优美的弧线。

她抬起头，一双凤目微眯，红唇笑着说到：“阿大，叫你上来不是为了别的，就是想问问你对这喜宴的布置有没有什么意见。”

张阿大一愣，不知周茹是什么意思，但看着她凤目中含着的鼓励，张阿大也不再踌躇，心中思量一番，开始侃侃而谈起来。

随着张阿大越说越多，这个雍容大气的富家夫人美丽的脸上出现的惊讶的神色，同时眼中再次绽放出异彩，她早就觉得张阿大不一般，却没想到他老实憨傻的面容下却是如此细致玲珑的心思。

渐渐的，周茹也沉浸在了思考张阿大所说的问题中去，不时发出提问，每次都能得到相对的回答。

一旁的两个丫鬟早已是崇拜的看着张阿大，此刻他谈吐大方，颇有一种指点江山的感觉。

本就和主人一样对张阿大心怀好感的丫头，不知不觉心里已经带着点爱慕的情谊。

一番畅谈下来，周茹觉得心情舒畅，一番豁然开朗的感觉让她觉得通体舒泰，看向张阿大的眼神也更加亲切下来：“阿大，我打算让你来帮助刘管事一同主持这婚宴你觉得如何？”

“啊？！”张阿大一愣，瞬间变回了那个憨傻的汉子，惹得两个少女忍俊不禁，不由得噗嗤一声笑了出来。

周茹也觉得有趣，脸上带着一丝微笑。

“夫人，那我去二夫人的别院做总管……”张阿大有些为难到。

周茹嗔怪的看了他一眼：“你这呆子，做了总管就不能来帮忙了吗？”张阿大一听，这才放心下来，笑呵呵的点头答应下来。

这让周茹真是又好气又好笑，一时间气氛融洽。

“姐姐，不知道将妹妹唤来是有什么要紧事啊？”忽然间，一声娇滴滴的声音轻柔的响起来。

张阿大应声望去，一身桃色华服的美貌少妇从楼梯走来，这少妇面若桃花，身似扶柳，娇弱美丽让人怜。

一双水盈盈的桃花眼里满是春意，使人看了就着迷。

她粉嫩的樱桃小口抿在一起，弯成一个令人赏心悦目的弧度，打量了一下张阿大便转过头去看着周茹。

周茹见了她，微笑着将一旁的观音像拿起来，递给了这名桃花少妇：“绒儿妹妹，你且看看这座观音像。”

“哦？”花月绒好奇的接过观音像，定睛一看桃花妙目便闪着惊喜，嗓音绵软娇嫩的称赞到：“呀，这观音像怎如此好看精致，雁月庵求来的观音像真是非同一般。”

花月绒越看越喜欢，十根纤纤玉指捧着观音像打量，十分的爱不释手。

周茹见她如此喜欢，脸上也浮现出微笑：“妹妹你可是不知道，这观音像本来是没有眼睛的！”

“怎么会？”花月绒一脸惊讶，蹙眉到：“若是观音无目，岂不是无法观世？

无法观世又怎能赐子？”

说着花月绒便看向观音像双眼，桃花眼中顿时异彩连连：“呀！这观音双眼怎的如此传神？！难道是天赐的福气？”

周茹摇了摇头，笑着指着一旁眼睛不住打量花月绒的张阿大说到：“哪里是天赐的福气的，是托了他这一双巧手！来，阿大，见过三夫人。”

张阿大对三夫人花月绒行礼道：“见过三夫人。”

花月绒一脸惊讶的眨动着眼睛，上下打量着张阿大，眼神似乎实在考虑他哪一点能和巧字沾上关系。

“这笨笨的蛮牛汉子还有这样鬼斧神工的手艺？”花月绒怀疑的说到。

“别说是妹妹了，我到现在还有点不敢相信呢，不过事实如此，我也没有办法。”周茹微笑着接过话茬，两姐妹开始聊起了妇人家的话，张阿大便被周茹吩咐离去。

张阿大出来，心中还有些想着那花月绒的模样，这女人着实美丽动人，一言一行都有股子惹人怜爱的味道，可令张阿大疑惑的是，为何这三夫人娇艳的美貌，五官却有种红杏出墙之像。

还没等他走几步，就听见身后一声呼喊：“张阿大，你且站住。”张阿大一回头，便见一清秀可人的丫鬟气喘吁吁的追了上来。

“你这蛮牛，腿长步大，可真是累死人家了！”

这丫鬟擦着额头的汗水，嗔怪的看着张阿大。

“小绿姐姐，不知找我何事？”

张阿大看着这少女说到。

小绿眉头一挑，有些惊讶道：“你认得我？”

张阿大心道，何止认识，你那白花花的身子看的我可是心痒难耐啊！

小绿虽不是极美，但也算长相可爱，尤其是她那身段，腰细臀圆奶子大，每次偷看刘管事把她一番炮制，总是羡慕的不得了。

“阿大见过姐姐几次。”张阿大回答到。

小绿一听，觉得是张阿大倾慕自己，顿时心中得意，不再追问，便说到：“你且跟我来，三夫人要见你。”

说罢便转身带路。

三夫人？

张阿大有些摸不清头脑，不过他还是赶忙跟着小绿，看着她扭动的翘臀一同前往三夫人的别院。

跟着小绿穿过两三个院子，走进一道门里，张阿大来到了满是桃树的院子里，空气中飘来阵阵幽香，虽然还未到桃花开放的季节，但是三夫人的别院里已然充满了花香。

“夫人，我把人带到了。”小绿敲敲门，脆生生的朝着屋里说到。

花月绒绵软慵懒的声音从屋内传来：“让他进来吧。”小绿推开门，示意张阿大进去，张阿大看了她一眼，走了进去，小绿则留在门外，将门关了起来。
第6章 榻上欲观音
张阿大一进屋，便闻到屋内燃起的香炉，室内烟雾袅袅，倒有一种朦胧的味道。

花月绒便坐在梳妆台前，背对着张阿大，她没有回头，只是一边描眉，一边从镜子里打量着张阿大。

“这是从波斯运来的熏香，闻起来怎么样？”花月绒声音轻柔，配上这屋内的缥缈烟雾，真有一股子出尘仙子的味道。

“回夫人的话，很香。”张阿大老实巴交道。

花月绒嘴角微微一笑，放下眉笔转身走到张阿大身前。

没想到张阿大来之前，花月绒就已经换了一身衣服，轻薄贴身的白绸上绣着一只只粉色的桃花，将她包裹着的身体曲线暴露无遗。

尤其是她那高耸的雪乳，中间最高的地方系着一根粉红色的束带，上半部分敞开的部分暴露出一对白如玉脂的半球，身下是一袭长裙，每次花月绒迈步，那双修长的玉腿便从裙间露出模样，若隐若现让人沉迷。

张阿大看到花月绒的装束，不觉双目瞪圆，一时间一股欲火涌便全身，口干舌燥的厉害，花了好大功夫才把目光收了回来。

花月绒虽然穿着大胆的任由一个壮汉观看，但是脸上丝毫没有出现羞涩的模样，反而目不转睛的打量着张阿大的反应，看着他震惊沉迷的模样最终还是低下头，花月绒不着痕迹的满意的点了点头。

不过她看向张阿大股间大块的鼓起，不由的嘴角一笑，看来这个头是不容易低下去呢！

不过不要紧，只要这个莽汉懂得分寸就好。

想到这里，花月绒便轻轻一笑，纤纤十指将张阿大的手拉了起来，低着头一双桃花眼眸好奇的打量着。

张阿大感受着手上柔软的触感，眼神却忍不住往那高耸雪白的乳沟子里钻。

“没想到你这么粗大，还真看不出有这么灵巧的技术，还真是厉害啊。”花月绒捧着张阿大的手，娇滴滴的称赞着他，话里却全是另一种勾人的意味。

听着张阿大咽口水的声音，花月绒也不再继续，放下他的手，抬起头问到：“阿大，你知道本夫人叫你来是为了什么吗？”

花月绒抬起头，张阿大自然不敢再看，鼻息粗重的回答到：“夫人，阿大不知。”

花月绒桃花眸子晶莹剔透，粉嫩双唇笑着说道：“那本夫人就告诉你吧，本夫人让你来，其实是想让你给本夫人雕琢一尊送子观音像。”

张阿大一听，便明了的点了点头：“阿大明白了，不知道夫人什么时候要？”

花月绒一听，眼神中顿时闪过一丝莫名的意味，摇了摇头高深莫测到：“本夫人不是让你回去刻，而是就在这里雕刻，而且雕刻的玉石得保存在我这里，每次你都要来给本夫人雕刻，直到送子观音像完成为止。”

似乎是为了安抚张阿大，花月绒绵软诱人的嗓音接着说到：“放心，每次你来为本夫人雕刻，本夫人都会给你好处的。”

张阿大有些疑惑不解，便说到：“那不知夫人还有什么要求？”

花月绒转过身走了几步，让自己和张阿大拉开了距离，然后转回来像是展示自己的身姿一般，微笑着说道：“这尊观音像得照着本夫人的模样来雕刻，必须一模一样！”

虽说这个要求张阿大不觉得什么，但是或许放在外面确实有悖于伦常，他点了点头，表示同意。

“很好，雕刻的工具和上好的玉石已经为你准备好了，本夫人先进去准备一下，你先看看那些工具石头，等本夫人准备好就让你进来。”

花月绒姣美的容颜闪过一丝笑意，转身拉开厚厚的帘子进到了寝间里去了。

张阿大便拿起一旁的精巧木盒，从里面拿出了玉石和工具。

不得不说，这么大块的上好白玉不说值个万金，但也是千金难求了，张阿大也觉得有点压力，万一出点问题，不知道自己是否担待的起。

过了一会儿，张阿大便听到花月绒的声音从绣幕珠帘后面传来：“阿大，进来吧。”

张阿大吸了口气，心里做好准备，起身掀起帘子走了进去。

但是让张阿大万万没想到的是，他做的准备根本不够，一进到寝间，张阿大就僵立在了原地，眼神一眨不眨的盯着侧卧在榻上的花月绒无暇的雪白玉体。

花月绒姣美柔弱的容颜带着似笑非笑的神情看着他，纤细修长的美腿玉臂在床榻上慵懒的摆成最舒服的位置。

她胸前一对饱满浑圆的雪乳顺着身体侧着的位置垂下，乳尖粉嫩的突起好似桃花的花蕾一般美丽那光洁雪白的腹部下神迷诱人的部位上淡淡的毛绒都清晰无比的暴露在张阿大的眼睛之下，阳光透过纸窗昏暗的打在她完美的肉体上，泛出如白玉般美丽的光泽，这时张阿大才真正的明白所谓玉人儿是个什么模样。

花月绒任由张阿大呆立在那里贪婪的看着自己的胴体，过了好一会儿她才懒洋洋的说到：“好啦，过来坐下吧，还有的你看的时候。”

她的话讲张阿大唤醒，他傻愣愣的点点头，眼睛一眨不眨的盯着花月绒的玉体，来到榻前的锦凳上坐下。

花月绒看着他股间夸张的鼓起，不由得心中暗自一笑，随即开口道：“阿大，明白为什么不让你带回去雕刻了吗？”张阿大狠狠的咽了一口口水，哑着嗓子说到：“明，明白了。”

花月绒微微一笑，开口说道：“好了，明白了就开始雕刻吧，记住，要和现在的我一模一样的观音像，明白了吗？”张阿大点了点头，拿起玉石和雕刻刀，一边目光火热的看着花月绒，一边开始了雕刻。

和花月绒想象的不同，张阿大雕刻的时候并不是吵人的噪声，而是轻柔悦耳的沙沙的声音，这让躺在榻上慵懒的看着张阿大的花月绒不觉感到一阵沉沉的困倦，晕染着桃色的眼皮慢慢眨动了几下就闭合了起来。

没多久，花月绒的鼻息就变得悠长绵柔，胸前饱满的雪乳随着呼吸上下起伏着。

看样子已然安睡。

张阿大看着她诱人至极的胴体，越加口干舌燥的厉害，现在躺在他面前的不仅仅是个美人，而且还是李府的三夫人，这种诱惑令张阿大蠢蠢欲动，甚至连雕刻的手都有些停下了。

他呼吸粗重的看着花月绒海棠春睡的美貌，眼神中闪过一丝清明，他忽然想起了风铃儿，自己和她好不容易找到了安身之所，不能因为自己的一时之欲就让这一切付之东流。

想到这里，张阿大渐渐平静下来，但是他转念一想，觉得占点便宜应该也无妨吧？

“夫人？夫人？”张阿大轻轻呼唤两声，榻上的花月绒没有丝毫反应，依旧睡的香甜。

张阿大大起胆子，放下了玉石，轻巧的来到了花月绒的身边。

眼神贪婪的扫视着她的玉体，选定了最不敏感的浑圆雪臀。

张阿大的指尖轻轻的触碰到了花月绒的臀上，入手便是一片柔软滑嫩，直让人爱不释手，张阿大大着胆子，将整个手掌覆盖在她的臀瓣上，微微捏弄了几下，那弹性十足的触感让张阿大的欲火更加旺盛，手上的力道渐渐大了起来。

花月绒的雪臀在张阿大火热的大手下变得越加炽热柔软，本来绵长的呼吸也开始有些略微急促，睡梦中的她也有了些感觉，美丽的脸上多了一丝红晕，真可谓面若桃花人若仙。

张阿大弯下腰，呼吸急促的将嘴巴贴在了花月绒幽香肥嫩的臀瓣上亲了一口，发出了响亮的“啵”的一声。

张阿大赶忙转头看向花月绒平静的睡颜，心中松了一口气，紧接着亲吻便如雨点般落在了花月绒的臀瓣上，张阿大十分注意的不将口水沾在她的肌肤上，以免留下痕迹。

裤裆里的胀痛越发厉害，张阿大窸窸窣窣的将粗大的男根释放了出来，张阿大呼吸粗重的将肉棒贴在花月绒明媚的娇颜旁，压抑着心中进入她的渴望，将那根比花月绒的脸蛋还要长的巨根握在了手中。

张阿大渐渐不满足于亲吻抚摸花月绒的臀部，而是慢慢的向着其他不是很敏感的地方蔓延，他干燥的嘴唇吻着花月绒笔直浑圆的长腿，轻轻吻着她的小巧玲珑的足背和趾尖。

渐渐的他越加大胆，直接选择了那一对雪白的美乳，他当然不敢直取乳头，只是在接近乳根的球面亲吻着，柔软至极的触感带着乳香给了他极大的满足。

张阿大的大手抚摸着雪臀，亲吻着乳球，鼻腔里花月绒的身体里散发出的诱人幽香越来越浓，她滚烫的肌肤上渐渐的浮现出汗珠。

每次亲吻，她的汗水便润湿了张阿大干燥的嘴唇，使得张阿大更加贪婪的摄入她带着芬芳的香汗，一点一点，张阿大抬起头看着她微微张开小缝儿的桃花唇瓣，直勾勾的亲吻了上去。

那柔软如云的口感，带着阵阵芳香的鼻息，让张阿大沉浸在了里面，轻吻，亲吻，侵吻。

那种温软湿滑的唇瓣黏在自己的嘴巴上拉扯开的触感让张阿大越加沉迷。

他丝毫不理会花月绒嗓子里发出的阵阵呢喃，开始专心攻陷这满是芳香的朱唇。

将花茶的茶瓶套在龟头上，张阿大一边抚摸着花月绒的臀瓣，一边亲吻着她的朱唇。

同时飞快的套弄着自己粗大的肉棒。

花月绒的脑袋微微的摇摆，但这丝毫影响不了张阿大的欲望，他的嘴越加放肆的和花月绒的唇瓣接触在一起，甚至用舌头舔起了她的芳唇。

“嗯～”花月绒发出一声娇吟，双唇微微打开，张阿大本能的将舌头插了进去，舌尖划过花月绒的贝齿，落在了她的舌尖上。

“唔！”一声模糊不清的呓语，花月绒本能的吮吸了一下伸进她口中的东西，张阿大脑袋一震，顿时舒爽无比，精闸一松，茶瓶里便响起了响亮的水花激荡的声音，而张阿大迷醉在花月绒香甜的吮吸里，久久不能平静。

————————————花月绒缓缓的睁开了惺忪的睡眼，不远处模糊的身影正坐在那里，手中拿着东西正在忙碌着。

想起自己让张阿大雕刻观音像的事情，花月绒的娇躯便放松了下来。

股间的一点滑腻让她有些迟疑，她芳心一动，细细的感受着股间并未有异样的感觉，这才放下心思，瞄了一眼张阿大股间并没有很涨大的隆起。

看来这个张阿大也并不是那么老实，花月绒已然肯定自己在睡梦中被他占了便宜，不过花月绒并不在意，被张阿大摸几下，也是在她接受范围内的事情。

不如说她更期待这种事情的发生，不是她渴望和张阿大发生什么，而是这样的话张阿大对她心中必然会抱有歉疚和担忧，这样张阿大就更加会听自己的话了。

想到这里，她故作困倦的打了个哈欠，慵懒的展示了一下自己的胴体，果然勾住了张阿大的目光。

“阿大，本夫人睡着的时候没有发生什么吧？”花月绒语调绵软的问到。

“没有，夫人，什么都没发生……”花月绒暗自一笑，心中啐了一口，懒洋洋的从榻上起身，赤裸着娇躯走到了张阿大的身前，低下头去看他手中的玉石。

张阿大看着那两对近在咫尺摇晃的乳头，后悔没有品尝一番。

“真不错！虽然还不精细，但身段已经十分漂亮了～”花月绒满意的看着观音像的半成品称赞到。

“是夫人天生丽质，才让这观音像也十分漂亮。”张阿大刻意的拍了一下花月绒的马屁。

花月绒玉手掩住唇瓣笑语盈盈到：“你这嘴儿还挺甜。”

然后不了解张阿大心中异样的继续说到：“那阿大，还有几天你才能雕刻完毕？”

张阿大一时语塞，思量了一下，说到：“还有……大概半月？”

真是个贪婪的家伙！

花月绒心中暗想到，但是脸上确是苦恼的说到：“半月也太久了些，阿大，你努力努力，七天，七天之内完成！”

张阿大心中暗喜，说到：“那好吧，就听夫人的！”张阿大脸上的喜色被花月绒收进眼底，好色之徒！

花月绒不由暗自嘲弄一笑，随即转身取过衣裙，穿在了身上。

看着张阿大将玉石工具放进盒子里，花月绒温柔的一笑：“阿大，本夫人说好了会有奖赏，现在就赐给你吧。”

看着张阿大叩首谢恩，花月绒满意的喊了一声：“小绿，进来！”

门开关的声音响起，小绿便俏生生的走了进来，她丝毫不在意花月绒的衣着，乖巧的说到：“夫人有何吩咐？”

花月绒点头道：“小绿，将阿大带去客间，好好伺候吧。”

小绿惊讶的看了一眼张阿大，没想到这个傻乎乎的家丁也能让三夫人如此看重，不过她并没有多想，随即乖巧的点点头：“是，夫人。”
第7章 兽性
当小绿以有些唏嘘的眼神把张阿大带进房间，让他坐在床上伸出手去解他的腰带的时候，张阿大终于明白了一些事情。

原来小绿和刘管事之间并没有什么私情，很大可能小绿是花月绒培养出来专门交易的工具，之前张阿大之所以看到刘管事和小绿“妖精打架”，其实是刘管事帮花月绒完成了什么要求，事后得到的补偿。

还没等他多想，小绿已然轻车熟路的将他的家丁服脱了下来，伸手便去解他的里面穿的衣衫。

张阿大这才忙抓住她两只柔软小手，推搪到：“小绿，你这是干什么啊？”

其实不是张阿大看不上小绿，而是他今天早就在风铃儿身上快活过一次，刚才又在花月绒的娇躯上占满了便宜，并没有多大的欲望，尤其是雕刻观音像的时间还早，日后还有很多机会让小绿“补偿”自己，不必急于一时。

小绿不知张阿大的心思，瞧他这样，还当是初哥遇到心上人如此主动而不知所措，红润的小嘴儿一撇，脸上满是不耐烦，但语气却温柔的说到：“阿大，不用害臊，让姐姐来教你些快活的事情。”

说罢两只小手便想拿开张阿大的手，谁知他手上力气这么大，小绿根本没法挪开，只得使出吃奶的劲儿，弄得圆鼓鼓的胸脯在张阿大的手臂直蹭。

一番拉扯之后无果，小绿累的脸颊通红，鼻尖上都布满了密密的汗珠，气喘吁吁的怒视张阿大，娇声呵骂到：“你这蠢牛！怎的如此倔？都说了让你体会这世上极乐之事，姐姐我还能骗你？”

小绿越说越气，指着张阿大的鼻子说到：“你不脱，我脱还不行吗！”

张阿大还没来得及回话，小绿就扯开自己的衣襟，一对惹人眼球的大奶子摇摇晃晃的就弹了出来。

看着张阿大有些目瞪口呆的模样，小绿这才有些自得的一笑，似乎极为满意张阿大因为自己的身体发呆。

于是她挺着胸前圆滚滚的巨乳来到张阿大的面前，一边伸手去脱他的衣衫，一边老气横秋的说到：“早说了是好事，你偏不信，像你们这些呆子还非得看到好处才服软儿，早些听话你就早些快活起来呢！”

小绿话音刚落，便将张阿大的衣衫敞开，看着他健硕的肌肉不禁心头欢喜，嘴里轻轻的嘟囔到：“真是个蛮牛，只是不知道下面是不是也似牛一般，我来摸一摸……”

小绿的手还没探进张阿大的胯下，忽然整个人都被张阿大抱了起来，扔在了床上。

“哎呦呦，蠢家伙，我这可不是你的奶娘！啊～轻一点儿咬～！不知道姑娘家的奶头子娇的很吗？”

小绿双手抱着张阿大在自己奶子上乱咬乱舔的头，蹙眉咬牙的指导着，偶尔舔到爽处，小绿还快活的嗯啊叫唤几声，张口连呼好哥哥。

小绿本就面带春情之像，又经花月绒多年调教，敏感的身子略微逗弄两下，淫水就泛滥起来。

“啊～傻大个儿～别只是嘬那儿啊～又不出奶水～”小绿娇嗔的看着张阿大低头啃着自己奶子的模样，低下头去用嘴唇儿去亲张阿大的额头。

慢慢的就将张阿大撩拨的和自己胡乱的亲吻起来，小小舌儿被张阿大吸进口中吮来吮去。

小绿动情的娇吟着，一双细细的手臂搂着张阿大健硕的胸膛，不时轻轻的抓挠他背后坚硬如石头的肌肉。

小绿被弄的春情泛滥，眼神迷离的和张阿大接吻，饥渴不已的想要和他交合起来。

让小绿惊喜的是还没等她出声指点，张阿大就已经粗暴的将她的亵裤扯开，粗大的手指头在黏糊糊的股间揉搓了起来。

“嗯啊！～好哥哥～不要这样玩儿～啊～绿儿好想要～嗯啊～阿大哥哥！～快把你裤裆里的大棒槌捣进妹妹的骚洞儿里面，妹妹的洞儿里可快活啦～嗯啊～又滑溜又软和～快～嗯啊～”

小绿迫不及待的张大了双腿，股中缝隙似一池春水，荡漾不止。

张阿大硕大的肉棒悬在空中剐蹭着小绿肥厚柔软的淫穴，令小绿饥渴的心痒难耐，口中淫语连连。

门外偷听的丫鬟们也是面红耳赤，羞笑着互相对视，她们也不是第一次偷窥了，但今天却听到了小绿更多的淫词浪语，不由的好奇这张阿大比刘管事强在了哪里。

“啊啊啊啊啊啊啊～！！”小绿的尖叫声突然吓坏了这些丫鬟们，还没等她们反应过来，小绿的叫声竟然一浪高过一浪，那欲仙欲死的感觉不禁让丫鬟们纷纷花容失色，一时间胆小的甚至双腿一软坐在了地上。

“小绿姐姐会不会要死了啊？……”一个丫鬟颤抖着声音胆怯的问到，众人纷纷色变，其中一个稍稍年长的丫鬟镇定了下来，开口说道：“姐妹们别慌，我偷偷看一看，若是小绿姐姐有危险，我们便赶紧去禀告夫人！”

其他丫鬟纷纷点头称是，于是带头的丫鬟便颤抖着手，轻轻推开门。

这门一开，小绿的绝叫顿时又大了几分，丫鬟们更是脸上煞白，连那胆子大的丫鬟都不禁脚步颤抖，她深呼吸几口气，偷偷的从花瓶旁伸头偷看，眼前的景象顿时让她一双眼睛瞪圆，小嘴儿张得像是鸡蛋大小。

看着那白花花的肥臀上炸开的一波波激烈的水花和肉浪，这胆大的丫鬟早就已经心尖儿发怵，双腿儿颤悠悠的走不动道儿了。

小绿的双手疯狂的在张阿大健硕的背肌上抓挠着，可是根本无法伤害到他厚实的皮肤，只是划出一道道血印，这不仅起不到一点儿作用，反而更加刺激到了张阿大。

“天哪，那是个人的玩意儿吗！”胆大丫鬟捂住了嘴巴，感觉自己的心脏都要跳动的炸开了，目不转睛的看着那交合处令人震惊的景象。

张阿大低头看着小绿秀丽的脸庞崩溃扭曲，一双眼睛大而翻白，舌头长长的吐出来，口水和汗水混合眼泪沾满了脸蛋，要不是她那十分生动且激烈的表情，还真让人以为小绿被张阿大掐死了呢！

小绿浑圆的奶子在胸前飞快的画着圈圈，肉长的双腿僵硬的敞开悬在空中，随着快的好像看不清的撞击晃动着，柔软的屁股早已布满了淫水。

小绿的淫穴在张阿大奋力的炮制之下像是水泵一般咕咕喷水，简直像是失禁一般。

张阿大狂吮着小绿的吐出的长舌，大屌越加激烈的抽插着小绿的肉洞，完全不顾及她崩溃的尖叫与几乎窒息的惨状。

胆大丫鬟的股间早就已经黏腻成了一片，要不是她的心中怀着恐惧，估计早就已经忍不住自摸起来了！

“啪！”一声皮肉相接的巨响，小绿汗津津的胴体剧烈的抽搐了起来，乳白色的粘液从她撑大的淫穴缝隙里喷涌出来，无论她怎样扭动身体，张阿大的肉棒都死死的压进她的洞里，仿佛定海神针般纹丝不动。

过了许久，张阿大缓缓拔出了棒子，本来如死鱼一般的小绿回光返照似得抽搐了几下，股间牵汤挂水的流出大片大片的精液，然后重新归于平静。

张阿大沉稳的喘了几口气，将有些混乱的呼吸整理一下，晃悠着股间沾满粘液的肉棒跳下床，回头便看见了瘫坐在门旁的那可人丫鬟，想都没想就将那呼吸急促的娇小人儿抱了起来。

丫鬟又羞又怕，扭头想要向门外的姐妹们求救，却发现早已没有了人影，一双大手下一刻便玩弄起她火热的身体，脱口而出的求救就变成了娇美的呻吟。

张阿大整理好衣衫，离开了小绿的闺房，一路上三夫人院子里的丫鬟们都如受惊的小鹿般躲闪着他。

张阿大不由得暗自苦笑，此刻他已经是真的已经没有一点儿精力去祸害姑娘们了。

本来风骚入骨的小绿仅仅一顿炮制便瘫软昏厥，可没想到的是后来那小丫鬟竟是个媚骨天成，还又是个雏儿，在张阿大的温柔相待下不禁食髓知味，竟越战越勇，在张阿大的肉棒上索求无度起来。

喂饱了小丫鬟，张阿大也算是彻底精疲力尽了，看那小丫鬟累的睡着，张阿大不敢多待，连忙走了出来，至于之后三夫人院子里的骚乱，他一概不知，此刻他只想好好大吃一顿，美美的睡上一觉。

忙碌了一天，李府上上下下都疲惫不堪，而这种疲惫还得一直延续到李重纳妾金婚宴的那一天。

漆黑的府中只有偶尔走过负责巡夜的家丁和挂在拐角的提灯才能带来一丝光亮。

李府虽是商贾之家，却在细枝末节上有着严格的规则，比如说这夜晚不可点明灯一条，看似并不重要，可全府上下都十分遵守。

这也在一定程度上显出了李重金在一家之主上的威严与地位。

“啊~嗯啊~老爷~老爷~奴家要不行了~！快！~嗯啊~”花月绒惹人怜爱的脸蛋上布满妖娆的桃红，钗横鬓乱的蠄首不停的摇晃着。

一颗颗的汗珠顺着她微蹙的眉头滑落在面庞上，饱满粉嫩的双唇诱人的张开，伴随着香气吐出阵阵甜美的娇喘。

就是这个平日里小家碧玉，举止高贵优雅的二夫人，此刻正如同一条发情的姹犬一般趴在华丽的床榻上，顺从至极的迎接着身后男人的抽插。

小丫鬟杏儿面色潮红的跪在男人身后，动作轻柔细致的分开男人肥胖的屁股，用玉唇香舌舔弄着男人来回活动的肛门，漂亮的脸蛋上没有一丝嫌恶。

男人挺动肥胖的肚子撞击着花月绒浑圆雪臀，喘着粗气享受的抚摸着弹性十足的臀瓣，泛着油光的肉茎畅快淋漓的在两片粉嫩的阴唇中抽动着。

“本老爷今日便要操死你这淫妇！怎么样？本老爷干的夫人爽不爽？”男人兴奋的一巴掌甩在花月绒的肥臀上，激起一阵肉浪，顿时引得她高亢的尖叫一声。

花月绒语无伦次的喊到：“好老爷~！亲官人！你可真是操煞奴家了！~嗯啊~啊！~奴家快要爽死了呢~啊！~啊！~”

这李府之中能在夜晚如此随意的享受着齐人之福的，大概也只有这李老爷李重金了。

一浪一浪的快感如同潮水不断侵袭着花月绒的胴体，令她感到如升仙般神迷目眩，抓着自己大汗淋漓的那双手一用力，整个人便翻身躺在了床上，李重金肥胖的身体就压了上来。

“哦！~啊~老爷~老爷的大鸡巴快操死奴家了！~奴家要去了~嗯啊~要飞了！！飞了~”花月绒纤细雪白的玉臂紧紧的搂住李老爷的脑袋，享受着股间猛烈的撞击，以及玉乳粉尖上贪婪的吸舔。

美丽的脑袋仿佛快要折断般胡乱的摇晃着，乌黑的盘发间插着的华丽簪子都松散的快要掉下来了。

啪啪啪的皮肉撞击声越来越响亮，花月绒早已沉浸在美妙的交欢中无法自拔，任谁也想不到这平日温婉腼腆的三夫人在床上竟是个如此淫荡的女人！

“淫妇！看我射死你！~”李老爷喘着粗气，大喝一声将身子用力往前一顶，整根肉茎便死死的压进花月绒如桃园秘境的腔穴中。

花月绒浑身一颤，随即便高亢的尖叫起来：“啊啊啊啊~好烫~”

花月绒的身体痉挛着，她迷醉的感受着那滚烫的精液顺着自己的阴道钻进深处去的感觉，心中暗暗想着得赶紧让张阿大将那送子观音像雕刻好，哪怕给他更多的甜头！

“嗯啊~”花月绒的念头被股间肉茎拔出的快感打断。

李老爷有些气喘吁吁的坐在床上，毕竟他已是中年，在床上还能有如此表现已然不错。

杏儿十分乖巧的立刻趴伏在李重金胯下，张口吞下依旧勃起的肉茎，温柔细致的吮舔着上面的粘精残液。

李重金满意的抚弄着杏儿的头发，肉棒在她那小嘴儿的服侍下再次恢复了坚挺，李重金揉捏着杏儿的酥乳，起意的拍了拍她光洁的脊背，杏儿十分会意的羞涩一笑，转过身去轻抬圆臀，顺从的将粉嫩的阴穴对着李重金，准备迎接征伐。

李重金抚摸她的臀瓣，握着肉茎刚想捅进湿漉漉的诱人蜜缝，忽然间想起了什么，龟头在唇缝上划过便收了回去。

“做的很好，下去吧。”李重金拍了拍杏儿雪白的屁股说到。

杏儿有些失落，但十分听话的点了点头，轻手轻脚的离开床榻，合衣去到外间等着了。

李重金躺在床上，搂着还在轻喘着的花月绒说到：“月绒，你怎么这么精通调教丫鬟啊，这杏儿初次侍奉就这么听话懂事。”

花月绒慵懒的回抱着李重金，娇声到：“奴家不像茹姐姐那般有才干，也不像沈姐姐那般悠闲，闲来无事便教导教导丫鬟们，一来打发了时间，二来也能让老爷在奴家的院子里有着更美妙的享受。”

李重金听的满意，宠溺的亲吻起花月绒的樱唇，花月绒神态幸福的回吻。

“对了，以前经常服侍的小绿呢？”李重金好奇的问到。

花月绒嘟起嘴唇，佯装吃醋到：“怎么，老爷喜欢那丫头？”

李重金哈哈一笑，大手抚摸着花月绒滑腻如脂的肚皮道：“夫人莫要吃味，夫君只是好奇问问罢了。”

花月绒主动亲了一口李老爷那肥厚的嘴说到：“她啊……这两日身体不适，我让她好生歇着了。”

说着，花月绒便想起白天在丫鬟的带路下看到的那一幕，心中升起一股异样的感觉。

“是嘛。”李老爷点了点头“月绒啊，时候不早了，我也就回去睡了。”

花月绒娇柔的问到：“老爷不在月绒这里歇息吗？”

李重金怜爱的抚摸了一下花月绒的脸蛋说到：“你知道的。”

花月绒美眸轻眨点了点头。

李重金微微一笑，便起身下了床榻。

杏儿走进里屋为李重金穿好衣衫，在花月绒的注视下走出了卧房。

不一会儿，杏儿面色微红的走了进来，有些羞涩的看着自家夫人，刚才李老爷走时还捏了捏她的臀瓣，并言说下次要好好儿炮制自己，今杏儿羞涩不已。

“杏儿，你今天做的很好，回头去小绿那儿领赏。”花月绒已然恢复了夫人的形象，优雅的卧在床榻上说到。

“谢夫人！”杏儿跪谢道。

花月绒点了点头，忽然问道：“对了，小绿她怎么样了？”

“回禀夫人的话。小绿姐姐她已经醒了，但还是浑身无力，在房中休息。”

杏儿想起那件事，不由得媚眼如丝起来。

花月绒看出杏儿眼中的春意，不由好奇的问到：“为何那蛮牛将你二人同时炮制了一番，你却如雨露滋润，而小绿却似丢了魂？”

杏儿柔柔的说到：“怕是阿大哥哥怜惜杏儿是处子之身，所以……”花月绒美眸眨动，有些惊讶到：“你对他生了情谊？”

杏儿听到这直白的问话，脸上顿时羞红一片，咬着唇点点头。

“那为何你还能如此心甘情愿的服侍老爷？”花月绒接着问到。

杏儿真诚的回答：“因为杏儿只是区区丫鬟，是李府的奴仆，若是大老爷有需要，杏儿定当全心全意满足，哪怕是成亲生子，只要杏儿还是李府的丫鬟，大老爷的要求杏儿通通答应！”

花月绒点头微笑，十分满意到：“很好，杏儿，看你如此乖巧懂事，若是有去服侍刘管事的差事就还是由小绿担着。这些时日张阿大还得数次来府，你就负责去服侍他便可。”

杏儿感激的跪在地上：“多谢夫人！”花月绒笑着挥挥手，说到：“你可得好好的努力，看能不能把这只大蛮牛拴在自己手里了！”杏儿红着脸，轻轻的点了点头。
第8章 多情总被无情负
张阿大随早早入睡，但还是有些睡过了头，若是以往他早就被打起来了，可他如今已被提拔为二夫人院子里的管事，这事在下人之间已然传遍，而这两天又正值调换之时，此刻忙忙碌碌的李府中，他却变成了个大闲人。

刚到晌午，张阿大去下人的食堂吃完饭，便有些心头火热的想起了花月绒诱人的身姿，可此刻尚早，还未到约定好去雕刻的时间。

张阿大忽然想起折梅那丫鬟所托之事，心中不免浮现出了李玉蝶温柔美丽的面容。

“去见见大小姐吧。”张阿大心想。

穿过曲曲折折的庭院，张阿大来到了李玉蝶的小院儿，今日并不像上次情况特殊，需要绕道院后，张阿大就直接从大门走了进去。

管门的丫鬟认得张阿大，知道他经常为自家小姐办事，对他甜甜一笑，就让他进来了。

“张总管，你是来找我们家小姐的嘛？”丫鬟笑着问到。

张阿大忙摆摆手，有些尴尬的说到：“还是叫我阿大就好，我不是来找大小姐的，不用通报了，我来找水儿的，你知道她在哪儿么？”

丫鬟一愣，然后有些贼嘻嘻的笑了起来，指点到：“水儿啊，她就住在大小姐的阁楼旁边的花丛小屋，现在这个时间你去找她谁都不会知道的，放心吧！”

张阿大没多想，点头谢过，便转头往里走了进去。

留下丫鬟捂嘴坏笑，一脸看热闹的神情。

张阿大来到熟悉的小院里，不由得十分想去见见李玉蝶，可平白无故他又有什么理由去见大小姐呢？

想到这里，张阿大只好压下心中的思念，悄悄转而到了小楼旁花池的拐角，果然，和守门丫鬟所说一样，一间小小的屋子竖立在那里，张阿大径直走过去，当他走到房门前想要开口呼喊水儿之时，忽然听到房中穿出一声销魂的呻吟，顿时让他浑身一阵酥麻，敲门的手顿时也停了下来。

难不成水儿她正幽会自己的相好儿？

想起李玉蝶私会情人，张阿大怀疑的心思也更加重了起来，于是他悄悄地来到窗边，用手指在窗户上戳了一个洞，趴在窗边偷看着屋内发生的事情。

果不其然，张阿大一下午便看到床上躺着一个赤裸的曼妙女体，而床边站着一个露出上半身的精壮光头汉子，他的双手在女子的身体上抚弄着，那女子无意识的扭动着身体，发出一阵阵愉快的呻吟。

本以为是水儿偷欢，可没想到张阿大越看越觉得不对劲，首先那身材凹凸有致的美人虽然看不清面庞，却并不是水儿，水儿娇小，没有如此修长的躯体。

其次是那光头壮汉，一直在抚摸女子的娇躯，却一直不曾提枪上马，反而一边摸，一边用水瓢将一旁桶里的粘稠液体浇在女子本就诱人至极的胴体上，使得她的肌肤变得油光水滑，更加的惹火起来。

张阿大这才想到，这不就是推油吗！

没想到这个时候就有了这种技术，看起来这个壮汉十分的具有专业素养，任那女子如同美女蛇般扭动娇吟，也依旧认真推油，不做其他。

张阿大不由十分敬佩，直想进去问问这壮汉有没有女性同行，他日定要去试试。

这壮汉的技术十分高超，张阿大看了有一会儿，这享受着推油的超前女子便已然高潮了两次，看她潮喷的水花，便可知这快感是实打实的厉害。

“啊~嗯~嗯啊~啊~”那女子的呻吟声撩拨的人心痒难耐，张阿大的胯下已然坚硬如铁。

忽然，那光头壮汉竟用布擦了擦手，转身便要走出来，张阿大慌忙站起，想要找个地方躲藏，一转身却发现身后身着青衣站着面红耳赤的水儿。

张阿大忍住惊吓没叫出声，一把抱住水儿，捂住她的嘴唇就跳进了一旁的花丛之中。

那光头壮汉走出房间，四下张望了一下，便走到了小楼旁，用嘴吹起了口哨，那声音如同鸟鸣般清脆，吹完口哨，那壮汉便站在那里，好像等着什么。

张阿大看着他的身影，不禁从等待中安定下来，忽然感到怀中的水儿身子越来越热，张阿大低头看去，这娇滴滴的小丫鬟如同一只鹌鹑般瑟瑟发抖的缩在自己的怀中，一双眸子水汪汪的，含羞带臊的看着自己。

张阿大这才感觉到自己坚硬如铁的胯下正顶在一处柔软滚烫的地方。

张阿大连忙动了动身子，将水儿重新抬起来，让她坐在了自己的腿上。

看着水儿如此听话的任由他施为的模样，张阿大试探着说到：“好水儿，别害怕，我不是故意的，我放开手，你别叫，好不好？”

水儿的喉咙里轻轻的发出一声嘤咛，呼吸略微急促的点了点头，张阿大拿开手，看着水儿潮红不已的脸蛋儿，用娇羞的眼睛不时偷瞟自己，张阿大这才不由得放心下来。

“水儿，我今天有事来找你，结果发现你不在屋里，对了，你知道你房里的人是谁吗？”张阿大小声的在水儿粉嫩的耳边说到。

惹得水儿娇躯一震，脸上更是嫣红一片，抿了抿唇瓣，细若蚊吟的说到：“是三小姐……”

“三小姐？”张阿大一愣，想起那个平日里就喜欢做一些奇奇怪怪的事情的少女，不由的奇怪到：“为什么三小姐会在你房里？大小姐知道吗？”

水儿轻轻点点头，脑袋靠在张阿大的怀里说到：“三小姐来找大小姐玩耍，便听到大小姐提到什么推油是世间十分快乐的事情，三小姐执意要试试，大小姐就让她到我房里，然后将我支了出去。”

似乎是说起了这事，水儿怨念颇深，连脸上的情欲都减弱了几分：“都怪那个姓宋的！……”忽然水儿醒悟过来似得捂住了嘴，大眼睛一眨不眨的盯着张阿大，似乎犯了什么错似得。

“姓宋的？你也知道大小姐的情郎？”张阿大奇道。

水儿一听也是睁大了眼，惊讶到：“阿大哥哥你怎么也知道？！”

张阿大没有回答她，反而恶狠狠的看着水儿问到：“所以他俩偷偷私会也有你在里面帮忙？”水儿像是被抓了个正着，喉咙里呜咽了一声，轻轻点了点头。

张阿大有些恼火的朝着她的臀瓣上拍了一巴掌，水儿吃痛极了，但还是死死的忍住了发声，没有痛叫出来，也不求饶。

“你看你干的好事！”张阿大没法发泄怒火，下意识的把矛头转向了可怜的水儿，啪啪啪三个巴掌下去，水儿已经疼的有些颤抖起来，一双大眼睛梨花带雨的看着张阿大。

此刻的张阿大也清醒了过来，自己的意中人和他人情投意合，自己也怪不得别人。

但认错的话也说不出口，想起水儿对自己如此乖巧的模样，张阿大心头已然感受到什么，大着胆子用手掌附在水儿被打的臀瓣上，轻柔的揉了起来。

水儿红着脸，感受到臀瓣上炽热的揉搓，顿时觉得痛感消失了大半，心头又羞又喜，甜蜜极了，不由得嘴角弯起，靠在了张阿大的怀里。

她一直都喜欢张阿大，所以清楚张阿大爱慕着自家小姐，然而当他得知大小姐偷欢自己在里面帮忙，水儿就十分害怕张阿大会恨自己，所以那几个巴掌她都硬生生承受着，没想到换来的是张阿大的温柔以待，水儿心中甜蜜极了。

佳人入怀，张阿大也是心情舒畅，虽然他并不十分喜欢水儿，但也觉得水儿漂亮可爱，对于她的投怀送抱，张阿大也觉得十分快活。

“阿大哥哥，那姓宋的出来了！”水儿余光里瞥见李玉蝶的情郎，连忙出声提醒道。

张阿大连忙看向那情郎与壮汉聚头处，屏息静听，只听得那姓宋的十分兴奋的问到：“事情都办妥了？”

光头壮汉点了点头：“那女子已然神迷意乱，搭配上好的熏香之后已然任人享用都不会有问题。”

姓宋的一听，已然是迫不及待，但还是强压着性子说到：“太好了，你现在速去阁楼，那媚娘子已然被熏香催睡，将她好生推油一番，本公子再去享用！”

壮汉点了点头，便走进了阁楼，那姓宋的情郎英俊的脸上充满了淫邪的笑容，快步走进了水儿的卧房。

“天哪，这宋迁这是个衣冠禽兽！”水儿可爱的脸蛋上怒气勃勃，要不然躺在张阿大的怀里，她估计早就已经气的跳脚了：“阿大哥哥，我们怎么办！再不想办法连三小姐也要被那个禽兽糟蹋了！还有大小姐，怎么能让一个陌生男人去摸她的身子！”

张阿大抱住激动的水儿说到：“好水儿，你赶紧去找几个小姐妹去阁楼吓走那汉子，三小姐这边交给我！”

水儿对我的话言听计从，立刻点了点头，快步跑去找丫鬟帮忙去了。

宋迁推开门，一眼就看到了床上那凹凸有致的美人儿浑身散发着诱人的油光，好似一块肥美的食物，诱惑着他去品尝。

“这……”宋迁回过神来已然趴在了这美人儿的身上，双手握住了那对滑不溜手的柔软玉乳玩弄着，胯下更是硬的不行。

“美人儿，我来了！”宋迁刚准备分开三小姐的一双滑溜溜的长腿，忽然门口传来了急促的拍门声，吓得他身子一缩，只听外面粗壮的声音喊到：“水儿！

水儿快出来！大夫人有要事找你！”

宋迁暗道倒霉，起初他还想着侥幸假装不在，可听到那拍门之人几乎要把门拍烂了，知道不能再久留，便十分不甘心的狠狠捏了一把三小姐柔软的玉乳，在她的脸上亲了一口，然后赶忙打开后面的窗户，翻身钻了出去。

“砰！”张阿大一脚踹开了房门，走进去果然没了宋迁的身影，可是床榻上三小姐那诱人的身姿，窈窕中带着青涩的玉体，已然是让张阿大拔不出眼睛。

张阿大咽了咽口水，大手轻轻的在三小姐雪白纤细的手臂上抚摸，入手如油脂般滑腻的感觉不由让人沉迷。

可还没做什么，三小姐忽然睁开了眼睛，张阿大不由的僵住了，不是因为他被抓了个现行，而是三小姐那双会说话的眸子仿佛一件瑰宝般美丽，尤其是这双绝美眸子里还透露出强烈的对快感的渴望，仿佛对他说着诱人的淫语一般。

“快点儿，别愣着了~继续~”三小姐抓着张阿大的手，放在了自己的小腹上，张阿大本能的抚摸了起来，惹得三小姐发出阵阵娇喘。

“嗯啊~啊~姐姐说的对~这推油真是~嗯啊~真是快活极了~”三小姐闭着双眸，一脸迷醉的享受着张阿大的抚摸，自己无师自通的握住双乳揉搓起来，那副淫糜的样子今张阿大的胯下都快要爆炸了。

“嗯~你叫什么名字？嗯啊~啊~”三小姐出声问到。

张阿大大着胆子抚摸着三小姐股间，得到的却是她更加愉悦的呻吟。

“回三小姐的话，小的名叫张阿大。”张阿大的指头在三小姐的嫩穴和菊瓣上抚弄着。

“嗯啊~啊~好舒服~”三小姐的娇躯更加妖艳的扭动起来，浑身上下闪动着油亮的光：“张阿大，这种时候莫要叫我三小姐，我许你唤我诗环，李诗环。”

张阿大点点头，却不敢真的去喊三小姐的芳名，毕竟李诗环现在这副模样谁知道她是不是被下药后的反应，事后万一她回想起来自己岂不是得吃不了兜着走！

不过好在张阿大够卖力，一双大手恰到好处的揉撵按搓，倒还真与推油差不了多大。

他不懂什么技术，只晓得去刺激李诗环那饱满青涩的娇躯上的敏感带，一时间李诗环快活的只顾得上呓语呻吟，也顾不上张阿大是否喊她诗环了。

张阿大虽然心头欲火难耐，但却也知道轻重，这堂堂李府的三小姐，哪是能说操就操的，除非她真的是心甘情愿，那张阿大才有胆子发生些什么。

好不容易把李诗环弄得快活的昏过去，张阿大的手都有点发酸了，给这能摸不能吃的美人盖上衣物，张阿大这才到桌子旁坐下倒了杯茶给自己解解渴。

还没喝两口，屋子的门一下就被推开了，张阿大定睛一看，却是水儿哭的梨花带雨的跑了进来，那小模样煞是惹人怜爱，张阿大赶忙问到：“怎么了？大小姐出什么事儿了？”

水儿也不说话，一下扑进张阿大的怀里，哽咽着摇摇头，好不容易才回答道：“呜呜……阿大哥哥……大小姐……大小姐她骂我，她不信我……说我说谎，那，那宋迁明明就想……想奸淫三小姐，还，还找野汉子去玷污她……可大小姐……呜呜呜……”

水儿一双大眼睛都哭肿了，娇小的身子在张阿大的怀里不停的啜泣着，张阿大也只得好言相劝，可能她心中伤心过度，不一会儿这丫头就累的睡着了。

张阿大叹了口气，饶是大小姐那样通情达理，温柔善良的人在爱情面前也都是如此盲目的啊。

水儿的床上已然躺着三小姐，张阿大自然得另寻他处，给水儿找个其他地方休息，怀抱着娇小玲珑的水儿，张阿大出门找到了一个丫鬟，在她的带领下把水儿放到她的房里休息了。

安置好水儿，张阿大拉住了那个丫鬟问到：“大小姐呢，她现在怎么样了？”

那丫鬟叹了口气，回答道：“大小姐责骂了水儿姐姐之后又累的睡着了。”

张阿大一听也松了一口气，等李玉蝶这一觉睡醒，估计这股子气也就消了，到时候事情就不难解决了。

他念头一转，这件事的根源就在那个禽兽宋迁的身上，只要他还掌控着李玉蝶的心，那以后这种令人气愤的事情就少不了。

张阿大算是看明白了，这宋迁根本就不是真心喜欢李玉蝶，只是贪图她的美色，这样下去会毁掉李玉蝶。

张阿大自然不可能眼看着李玉蝶受到这种伤害，暗暗下定决心要除掉宋迁这个祸害！

离开了大小姐的院子，张阿大才想起答应折梅的事情还没办，不过也没有办法，毕竟发生了这么多事。

重拾心情，张阿大知道事情也不是能这么一朝一夕能办成的，而现在他要做的，就是继续去见那个如桃花一般美丽的三夫人了。
第9章 一场幻梦
“阿大，你上午去哪儿了，本夫人命杏儿去你房里找你，却不见人。”花月绒慵懒甜蜜的靡靡之音在烟雾缭绕的房间里响起。

被纱帘遮挡的昏暗光线撒在她奶白色的腰臀上，使得藏在大腿根儿的饱满鼓丘也隐隐的露出了轮廓。

张阿大自然不敢一眨不眨的盯着那神秘的鼓丘，余光里那双勾魂夺魄的桃花美眸可是牢牢的看着自己的一举一动呢！

“回禀夫人的话，二小姐委托阿大去了大小姐的住处办了点事儿。”张阿大也不提为什么昨日侧卧的美人，今日却懒洋洋的趴伏在床榻上，只是看着眼前鲜美的裸体一边按照昨日的记忆去雕刻。

花月绒水润的樱唇嘟起，视线也暂时脱离了张阿大的脸，这让张阿大立刻多看了几眼那肥美雪白的鲍鱼，花月绒忽然想到似得问到：“去了小蝶那里啊，对了，环环那丫头说去了大姐那里玩，阿大，你有没有瞧见三小姐啊？”

张阿大心中一惊，这才想起那个青涩却饱满的推油少女李诗环就是花月绒的女儿！

张阿大忙镇定心思，在沉默到花月绒生疑之前就开口道：“阿大只是找大小姐手底下的丫鬟有事，并未见过三小姐，也没见过大小姐。”

花月绒了然的点了点头，便沉默了下去，并没有继续说话的欲望。

不知是什么缘故，花月绒并没有像昨日一样小憩，即使空气中弥漫的熏香依旧散发着令人困倦的迷人香气，但她还是睁着一对桃花眸子看着张阿大的举动。

虽然表情上看不出什么态度，依旧那副慵懒的动人姿态，可张阿大的心里还是有些泛起了嘀咕。

莫非昨日被她察觉了什么迹象？

虽说这桃花夫人因为一些缘由让自己看了胴体，但是这不意味着可以任由他胡作非为！

张阿大相信，哪怕是自己将看着花月绒的裸体并且雕刻下来这件事说出去，这个李府的三夫人就会立刻变成最可怕的罗刹将自己堕入地狱！

想到这里，张阿大看着那张令人心醉的绝美容颜，也隐隐觉得有些可怖，好似那桃花妙目中隐藏着一只猛兽！

这都是财富，身份和权利的力量啊。

脑子里胡乱想了不久，张阿大便给自己下了个警告，那个丫鬟们动动念头还是没问题的，可这些夫人小姐是绝不能乱动的，实在不行那张阿大就老老实实的和可爱的风铃儿过小日子。

一想起风铃儿，她那千依百顺的模样就让张阿大无比思念，这两天不见还真有点想的慌。

只可惜她托人传了口信，说这两日二夫人有事吩咐，没机会相见，说等他搬进二夫人院子里成为总管才能再见。

心中默默叹了口气，张阿大专心雕琢着观音像，为了雕刻观音像的五官，他不时的看向花月绒，免不了和她的眼神对视，然而花月绒却不躲不闪，直勾勾的看着张阿大，慵懒娇美的面容上挂着一丝若有若无的笑意。

张阿大顿时动刀如飞，那张白玉雕琢的粗胚上渐渐的变成一张惟妙惟肖，鲜活生动的绝美容颜！

张阿大十分满意的点点头，这时耳边忽然传来了花月绒的声音：“阿大，有人跟你说过你专心做事的时候看起来很好看吗？”

张阿大一抬头，就看到那桃花妖精的脸上带着盈盈的笑意，心中那股欲望忍不住又升腾了起来，哪怕是这张面皮下藏着的是个千年的妖精！

“啊哈哈，是吗，夫人您是第一个这么说的人。”张阿大笑着说到，花月绒看着他那张变得傻里傻气的脸也不恼，抬起雪白的玉臂拿过桌上的香炉，玉指从一旁的锦盒里捏起了几撮不知道什么东西扔进了香炉里，然后又再次放回了桌面。

张阿大也没在意，花月绒看着他神秘的一笑，在此刻转身侧卧着闭上了眼睛。

似乎是让张阿大看足了正面，花月绒连脸都不留的背对着张阿大，如墨玉般的长发盘绕在后脑，可那凹凸有致的娇躯却是如此嫩白，即使屋内昏暗，却依旧如雪。

这真让张阿大怀疑她站在阳光下是否会闪耀着光芒。

渐渐的，张阿大的呼吸声越发粗重，他看向花月绒如天鹅般雪白修长的玉颈，觉得血脉膨胀！

看向花月绒圆润光滑的香肩，觉得心跳如雷！

看向花月绒如白蛇般妖娆的后背，觉得口干舌燥！

看向花月绒两瓣蜜桃一般饱满浑圆的美臀，觉得胯下膨胀欲裂！

待到他看向花月绒那双修长优雅的美腿玉足之时，忽然发现那纤细柔嫩的雪白足腕已然被自己握在了手中。

张阿大恍惚间已经不记得自己是怎么做出的决定，只是觉得手中这柔嫩弹滑的肌肤已然火热起来，再定睛看向这近在咫尺的绝色美人儿，就发现她浑身的玉肌雪肤染上了层层桃色，仿若一个真正的桃花仙子一般。

没错，此时的花月绒并不是可怕的妖怪，而是一个仙子！

裤裆里束缚让张阿大十分难受，三两下便将那惊人的粗大肉棒释放了出来。

此刻的膨胀远超以往，紫红色的肉棒上爆出根根密布的粗壮筋条，油亮的龟头更是如同孩童的拳头！

这巨物从裤裆中释放的一瞬间，啪的一下就打在了花月绒那白如玉笋的玉足足心，张阿大丝毫不理会是否会惊起花月绒，也看不到花月绒那艳如桃花的娇颜上蹙着的秀眉和轻咬的樱唇，双手抓着一对雪白足腕，粗大的吓人的巨根就在花月绒的足弓里抽插了起来。

张阿大垂下头，贪婪的舔着花月绒雪白娇嫩的大腿，滚烫粗重的鼻息一浪一浪的打在她那娇嫩敏感的肌肤上。

肌肤本是无味，可张阿大却感觉到口中有一股淡淡的香甜，这香甜美味无比，令人欲罢不能！

他抬起一只手，握住了一只弹性十足的肥美臀瓣，几番捏弄后却发现那双小巧柔嫩的玉足不需要用手握住也能紧紧的夹住自己的粗大肉棒，索性连另一只手也松开，伸长了胳膊寻到了一只柔软肥嫩的玉乳，粗糙的指头搭在那有些肿胀的粉嫩花苞上，肆无忌惮的揉捏了起来。

“嗯~”花月绒的喉咙里若有若无的飘来一声嘤咛，美若天仙的娇艳上早已鲜艳欲滴，桃色的肌肤能让天下所有男人垂涎三尺！

张阿大贪婪的享受着每一寸诱人的娇躯，那臀瓣已然在张阿大有力的大手下变成各种形状，浮现出美丽的嫣红！

拇指不经意的一用力，张阿大便感到一丝滚烫的滑腻浸染了指头，越来越多的液体滑落在手掌上。

张阿大当然知道这是什么，即使他的意识迷离，但是手指准确的顺着汁液流淌的缝隙中探了进去。

那火热湿滑的饱满肉瓣弹性十足的挤压着张阿大的手指，可挡不住他有力的指头，只需要轻轻一撑，这条冒着热气的肉缝就散发出诱人的花香，同时火热的汁液就涌了出来，沾满了他的手掌和那美妙的臀瓣！

“啊~嗯~……”屋内回荡着隐隐约约的摄人心魄的魅音，随着张阿大的粗糙健壮的指头朝着那饱满多汁的甜美蜜洞里越加深入的探寻，这声音也越加清晰急促。

花月绒的秀眉紧促着，如羽扇般的睫毛颤抖不止，那饱满水润的樱唇微微打开，从里面传来一阵阵魅惑的呻吟。

此刻的张阿大已然没有了理性，所有的动作都是本能的反应。

比如他弯曲着指头抠弄着蜜洞里柔软的肉褶，又比如他按住那敏感的乳头不停的按压转动，而这一切，只是让他觉得能够更加愉快，更加释放出身体里那股难以言喻的欲望！

因为每当他越这么加深下去，那双夹着他粗壮巨根的娇嫩玉足就会更加激烈的主动套弄起来！

“啊~啊~啊~”伴随着美妙的呻吟，张阿大的指头飞快的进出着蜜洞，每一次活动都会带出一股股晶莹的汁液。

他本来握住玉乳的手已然放开，转而去控制住那颤抖痉挛的越来越激烈的美臀，花月绒紧闭着双眸，玉手已然攀上了自己的一对酥乳，用力的揉搓着来减轻着难受的肿胀。

“啊~啊~！不~不要~嗯啊~嗯啊！要~受不了了~”一阵阵激烈的快感冲击着花月绒的神经，她的身体越来越剧烈的颤抖起来，最终那快感仿佛汇聚成一股激流冲破了她体内的闸门，伴随着一声悠长的尖叫化成一股股滚烫的汁液喷出了体外。

花月绒的娇躯紧紧的绷起，急促的呼吸之后就是渐渐无力的瘫软下去。

张阿大一双湿漉漉的手抓住花月绒的双膝，随手一拉，这如同一滩香泥般的美人翻过身仰面躺在了床榻上，一双修长的大腿无力的摊开两侧，女子最神秘的部位毫无防备的暴露在张阿大的眼前。

张阿大恍惚而赤裸的眼神没有落在那剧烈起伏的浑圆乳球上，也没有落在那春意盎然的绝色容颜微睁的眼眸上，而是紧紧盯着那双腿间粉嫩欲滴的蠕动肉唇间的洞口。

紧接着，他高高的抬起巨根，肿胀油亮的巨大龟头直指桃花嫩穴，似乎下一秒就要提枪上马！

然而，一双修长无力的雪白玉臂忽然抬起，娇嫩无比的玉手搂着张阿大的脖子，拉向那张绝色容颜，花月绒蠄首微抬，双唇轻启恍若索吻。

张阿大本能的探过头去，想要一品樱唇，忽然一阵粉烟从那双唇间喷出，满头满脸的落在了张阿大的脸上。

张阿大身子一僵，下一秒就无力的压在了花月绒的身上，那巨根终究未能得偿所愿，紧紧的压在了花月绒雪白光滑的肚皮上。

花月绒松了口气似得看了一眼趴在她身上的张阿大，侧过头吐出齿间咬着的一枚空心木管，无力的搂着张阿大的头，神色复杂的看着他，随后轻轻闭上了眼睛。

————————————————————一片漆黑之中，张阿大昏沉的脑袋隐隐感到一股紧致嫩滑的火热触感包裹着自己的肉棒，那触感带来的快乐正一次次的帮助自己消除着脑袋里隐隐的痛楚。

慢慢的，他听到耳边隐隐约约的传来一阵阵呻吟，这呻吟声越来越大，而肉棒上的快感也越来越清晰！

张阿大睁开眼睛，一具布满汗珠的白嫩娇躯正骑在自己的胯上疯狂的扭动着腰肢，发出阵阵放荡的呻吟。

视线一点点清晰，张阿大便看到一张因为情欲而略微扭曲的可爱俏脸，这正是当日被自己破瓜的丫鬟杏儿，伴随着一声高亢的尖叫和肉棒上传来的阵阵绞束感，无力的杏儿爬下了张阿大的身上，躺在了他的身旁。

这时另一具胴体出现在了张阿大的视线里，丰乳肥臀的丰满身材着实吸引眼球。

只见平日里高傲的像是小孔雀般的小绿，此刻有些迫不及待的爬到了张阿大的身上张开双腿，一双柔软小手握住张阿大的肉棒，对准了那湿漉漉的肥厚肉穴，硕大的臀部便如同磁石吸引一般坐了下去。

“啊~！啊~！阿大哥哥~快活死妹妹了！~嗯啊~好大~”小绿动情的呻吟着，一旁的杏儿乖巧的趴伏在张阿大胸前，粉粉嫩嫩的小舌头在他健硕的胸肌上舔来舔去，像是一只小猫儿一般。

张阿大回忆起脑海中依稀的画面，那仿若春梦般美好的感觉原来是在和这两个丫鬟欢爱的原因么？

可是这却又让张阿大有些怅然若失，总觉得似乎少了一些什么。

小绿虽然经验丰富，可比起刚刚破瓜的杏儿更加不堪，不到一盏茶便难忍快感的侵犯，无力的趴在张阿大健硕的胸膛上，轻轻蠕动着身躯，丰满柔软的双乳挤压着健硕的胸肌，肥臀轻扭慢摇，中间粗壮的肉棒涨满淫穴，缓缓的翻搅。

整个肉棒虽然都被柔软湿滑的淫穴包裹着，但张阿大却渐渐感到更加的不满足起来，近在咫尺的两张俏丽脸蛋意乱神迷的模样让他感到气血上涌的厉害，小绿和杏儿两女唇齿交缠的淫戏更是让他胯下更加膨胀。

张阿大依旧有些酸麻的手臂已然能够活动，意念微动之下，小绿肥美的臀肉便被抓在手掌中，腰部抽动中，小绿那红艳艳的小嘴儿便笨拙的没法儿再去舔吸杏儿的嫩舌，张口大叫起来：“啊~！啊~好哥哥~嗯啊~操死人家了~啊！快活死了！快活死了！”

“相公醒了呢~”杏儿眸子一弯，小狐狸似得笑了起来，然后便爬到张阿大的双腿间，张口便含住交合的上下甩动的粗大蛋丸舔吸了起来，丝毫不介意小绿那被操弄的凹陷翻凸的淫穴里喷洒出来的白浆落在脸上。

张阿大越是激烈的爆操小绿的淫穴，就越是感到不满足，可怜的小绿连番的高潮下再次昏厥了过去，直到张阿大再次将精液喷射在她体内的最深处，她已然翻着白眼瘫倒在张阿大的身上抽搐着。

杏儿贪婪的舔舐着二人交合处的白浆，舌尖不时在小绿的阴唇边画圈，就是在张阿大的肉棒根部上下滑动，然后从缝隙中吸出精液吞进腹中，着实淫荡的厉害。

发泄而出的张阿大平静了许多，双手抓着小绿的胯骨将依旧坚挺的大肉棒拔了出来，紧接着就感觉到被杏儿张口含住，专心致志的舔弄了起来。

不消一会儿，粘稠的肉棒就被杏儿舔弄个干净，张阿大感到杏儿不再舔着自己的肉棒，只是用嫩手套弄，低头看去，竟见到那杏儿樱桃小口舔着小绿布满弄浆的淫穴，吮吸着里面的精液浓浆，这幅模样看的张阿大也是惊叹不已，没想到这少女竟如此淫荡，宁愿去舔欢爱后的小穴。

但即便如此张阿大也没有感觉到厌恶杏儿的感觉，毕竟她真是太乖巧了。

“杏儿，我是怎么到这儿的？”张阿大搂抱着怀里柔软的小绿，开口问到。

吞咽液体的咕叽声之后，杏儿服帖至极的声音传来：“回相公的话，相公在夫人房里太过忙碌，闻多了屋里的养神香便睡着了，夫人醒来见相公如此用心十分感动，便让奴婢和小绿姐姐好生服侍相公！”

原来那感觉是错觉吗，张阿大心中叹了口气，接受了这个答案，可忽然间又感到一股不甘，鬼使神差的冒出了一个念头，他拍了拍杏儿的小手，开口道：“杏儿，去帮我禀告二夫人，说我身子还不是休息的很充分，请求她今夜许你二人去我房里继续服侍我！”

“嗯！奴婢这就去~”杏儿欢快的声音立刻响起，脸上却又浮现起了女儿家羞涩的神情，飞快的合了衣衫，碎步跑出门去。

不一会儿杏儿喘息着回到屋里，一进屋便抽开腰带，薄薄的衣裙滑落，整个人如同一只穿花蝴蝶般飞到了床上，趴在张阿大的身边娇羞的说到：“夫人同意了~”

张阿大一愣，随即问到：“真的？”

杏儿嘴角难掩欢喜的说到：“真的，夫人还说，若是相公有需要，奴婢和小绿姐姐日日在相公那里安歇也没问题！”

越想越开心的杏儿如同猫儿般在身旁撒着娇，张阿大一手抱着杏儿，一手搂着小绿，脸上却没有什么特别开心的神情。

张阿大离开了桃花院落就被一个家丁叫住，说大夫人唤他，心间的怅然被张阿大强行压下，便跟随着家丁去往婚宴准备的广场，见到这个风姿雍容的美妇，与她畅快的交谈中张阿大渐渐的感到轻松了起来，虽未曾干什么活，但在周茹这里他也如同忙碌了一天一般，刚到天色刚暗，张阿大便被她吩咐下去休息。

桃花院内，杏儿欢喜的坐在梳妆台边，想起今晚将要在张阿大的院子里度过，心头便满是甜蜜。

放下画眉的笔，杏儿将自己唯一的一根银簪子插进扎好的黑发中，穿上那件极为喜爱的粉白色开襟长裙，看着自己衣襟间鼓鼓的一对半球，十分满意的离开了房间，打算前往张阿大的院落。

一双金莲移步在长廊间，杏儿因为心中的迫切走的飞快，忽然折转处走出一人，杏儿一不小心就撞了上去：“呀！”

正向后倒入，杏儿便忽然感到腰肢一紧，便被人揽进怀中，杏儿心有余悸的开口道：“多谢……”还没说完，她便呆住的看着李重金近在咫尺的笑脸，脸上微微羞红道：“老爷……”
第10章 桃红柳绿
张阿大从大夫人那里回来，刚到家丁院前，就听见院门口一男一女的说话声。

“小绿，我……”这家丁话还未说完，便被小绿有些不耐烦的打断了：“行了行了，莫要再得寸进尺了，我是三夫人的丫鬟，你有话去和三夫人说去！三夫人若是同意了，我自然没话说。”

家丁愁眉苦脸的叹了口气，在小绿的催促下离开了院子，张阿大和他擦肩而过，走了几步就进到了院子里。

“都说了让你去找三夫人，怎么又回来了么？”小绿听见张阿大的脚步声说到，回头一看，却是张阿大站在自己身后，顿时眼前一亮，喜上眉梢，但她很快就压了下去，装作一脸淡定的模样。

“怎么？他什么事还得麻烦三夫人？”张阿大开口问到。

小绿听张阿大提起，眉头一皱，好似倒了霉似得说到：“那个家伙在府里是出了名的赖皮狗，不知怎的偏偏瞧上了我，想让我给他做个煮饭婆，呸！本姑娘瞎了眼才能答应他。”

说着小绿把衣襟间的香帕抽出，在面前挥了挥，像是想把什么脏东西赶走一般。

张阿大呵呵一笑，一边转身打开了自己的房门，一边说到：“他想让你当煮饭婆是假，当精盆是真吧。”

小绿一听，脸蛋顿时通红，又羞又恼的锤了张阿大一拳头，小小的拳头打在张阿大的后背上一点杀伤力都没有：“你这浑汉！整个李府就你最牲口！”

小绿心中恨恨的，咬着银牙还想捶打两拳泄愤，张阿大忽然转过身，一把将她搂在怀里，直接拽进了屋子里。

“啊！你……唔！”小绿惊叫一声，还未来及说什么，小嘴儿便被张阿大霸道的吻住，令人窒息的狂吻让小绿很快就失去了挣扎的力气，唇舌交缠间，小绿已然浑身酥软，双颊潮红，一双眼睛满是迷离之色。

张阿大松开嘴唇，看着怀里小绿失神的轻喘，嘴唇儿被他吻得红润剔透，饱满泛光，看上去十分诱人。

“你看，我又不说假话，一来硬的就屈服了，哪儿有你这么好的精盆？”

小绿一听，没好气的嗔了他一眼，有气无力的说到：“若是照你这么说，遇到你这蛮牛，哪个女子能不变那精盆？”

张阿大大手握着她的腰肢，一只手已然抽开了她的腰带：“刘管事年老体迈，也不见你反抗啊。”

小绿浑身一僵，一双眼睛瞪得老大，惊恐的看着张阿大：“你……你……”

张阿大微笑着将小绿的腰带扔在地上，用手将她的衣衫向上一推，衣襟便敞开来，露出了小绿的双肩和大半乳球。

“不要！”小绿脸色难看的捂住胸口，似乎有些痛苦的蹲了下去。

“你很怕这件事被人知道？”张阿大捏着小绿的下巴抬起了她的脸。

小绿死死的咬住嘴唇，闭着眼睛，眼角隐隐有泪光闪烁。

张阿大一愣，随即失笑道：“原来你是怕我知道，傻姑娘，三夫人一声令下你便能陪我同床共枕，哪还能盼我什么都不知道？”

听到张阿大的话，小绿的肩膀忍不住颤抖了一下，随即她断断续续的话传来：“我……我还服侍过老爷，还有老爷的一个……一个朋友，但是，但是这个老不死的刘管事……他……”

说到这里，小绿已然张不开口，张阿大摇摇头，他并未对小绿动过什么感情，可奈何小绿芳心暗许，以往那些她可以装作无视的事情就成了无法忘记的伤口。

张阿大抱起小绿，走向了床：“不开心的事就别再想了，我会让你忘记的。”

“嗯啊~啊~好舒服~啊~人家快要~快要受不了了~”一朵朵桃花开满了这片桃树林，美轮美奂的连成了一片，正是从这美丽的桃花林里，传来了一阵阵勾人心魄的呻吟声。

定睛看去，只见这棵棵桃树间，一位美貌少女的一双小手正扶着一颗粗壮的桃树，伏下娇美的躯体，微微撅着臀部。

这少女一身粉裙衣衫半解，束腰的丝带挂在一旁的树叉上，一对美乳在衣襟的遮揽下若隐若现，使人心痒难耐。

而她那挺翘的雪白圆臀，正裸露在空气中，本来遮住它的后摆，正被一双握住少女那柔软腰肢的手拦在腰间。

“啪啪啪啪啪！”大手的主人站在少女身后，有些肥胖的肚子每次撞在少女的翘臀上，都能勾起少女的一声娇吟。

“唔，真是快活，小杏儿，老爷操弄得快活么？”李重金一边挺动肚皮，一边畅快的问到。

这少女正是丫鬟杏儿，她光洁的额头香汗淋漓，眸子里满是春意，满面潮红的娇声说到：“老爷~嗯啊~杏儿~杏儿快活死了~啊！~快~快被老爷爽死了~”

李重金哈哈一笑，一只手握住了杏儿的一只酥乳，得意道：“小丫头，老爷还能让你更快活！”

说罢，李重金的动作越加迅速激烈起来，一根乌黑油亮的肉茎飞快的进出在杏儿股间那粉嫩湿滑的蜜穴里。

顿时杏儿娇躯一颤，浪叫连连，被操的垫着足尖，身子晃晃悠悠道：“好厉害！~啊~杏儿~杏儿~不行了！不行了！”

杏儿吐出香舌，娇美的面孔上满是醉酒般的沱红，肌肤上布满了湿漉漉的汗水，散发出诱人的香味。

李重金感觉到肉棒上不停抽搐绞动的淫肉，顿时知道杏儿将要泄身，心中意气风发，一只手“啪”的一声在杏儿的臀瓣的一拍，顺间将速度提升到了极限。

“啊啊啊啊啊啊啊！~”杏儿浑身巨颤，双腿一软就要瘫倒在地，李重金喘着粗气，双手一提，拦住杏儿柔软的腰肢，将她暂时提了起来。

只见杏儿双腿抽搐，从股间时不时喷出一股股液体，竟是被李重金操的失禁了出来。

李重金提神屏气，一边低吼着一边奋力的冲刺着杏儿已然高潮的蜜洞，巨大的快感让李重金和杏儿都感到十分快活，杏儿嗯嗯啊啊的发出无意识的淫叫。

李重金也已经达到了极限，胯下用力一顶，杏儿剧烈的抽搐了一下，随即伴着李重金源源不断的进入子宫的精液，杏儿的腿间仿佛漏水了一般喷出水花。

“哈，哈，哈。”李重金坐在一旁的假山上喘着粗气，杏儿瘫软在他的怀中神色迷离。

“杏儿你可真是不错，老爷我都后悔上次没有宠幸你了！”李重金抚摸着杏儿的酥乳，心满意足的说到。

杏儿听闻，立刻挣扎着爬了起来，受宠若惊道：“杏儿多谢老爷垂怜，无以为报，只能……”

说着，杏儿便趴伏在李重金的双腿间，张开了小口将脑袋埋了进去。

李重金顿时吸了一口凉气，脸上满是舒爽，一只大手抚摸着杏儿活动着的脑袋，赞叹道：“不错啊！很不错！”

小绿仿佛一条离开了水的鱼，大口大口的喘息着，趴伏在张阿大健壮油亮的胸膛上，似乎因为刚刚停止运动，她丰满的臀部还骑在张阿大的胯间。

小绿汗流浃背，懒洋洋的趴在张阿大的身上不想动弹，张阿大面带笑意的抚摸着她的脸蛋，小绿顺从的如同小猫儿一般眯起眼睛。

“怎么样，不开心的事情都忘光了吧？”张阿大问到。

小绿弯起嘴角摇了摇头，鼻腔里发出撒娇似得婉转声音，否认张阿大的话。

“什么？还没忘光？那再来！”说着张阿大的胯下一顶，小绿顿时如同电击一般脑袋昂起，发出了一声娇吟：“啊~！别！别！好哥哥~人家受不了了！~忘光了！全都忘光了！”

张阿大问到：“真的？”

小绿扭动着身体，浑圆硕大的双乳挤压着张阿大的胸肌撒娇道：“真的真的，比珍珠还真！”

“我不信，除非你有证据。”张阿大笑着看着胸膛上小绿的脸蛋。

小绿眨了眨眼睛，忽然脸蛋一红，咳了咳嗓子，声音肉麻道：“阿大哥哥连你的小精盆的话都不信了吗~”

张阿大哈哈一笑，搂着小绿，大手抚摸着小绿的脑袋：“原来你是我的小精盆啊，来来来，我这还有不少……”

小绿连忙告饶：“好哥哥，不行，装不下了~人家满了~”小绿抬了抬屁股，顿时响起一阵咕叽咕叽的黏腻声响，浓稠的精液便从她的肉壶里涌了出来。

“看样子是真的，那就算了吧。”张阿大笑着低头亲吻了一下小绿的额头，小绿眼神闪闪发光，抬起头主动的和张阿大亲吻起来，不知过了多久，小绿埋在张阿大的脖子间撒娇似得说到：“好哥哥……~我们再来吧~”

张阿大邪邪一笑，粗壮的肉棒悄然坚硬起来：“小精盆不是已经满了吗？”

小绿腻着声音扭动着身体：“人家现在不满了~”

说着张来双唇含住了张阿大的下巴，嫩舌舔了起来，见撩拨的不够，小绿渴求的看着张阿大，使出了最后的招数：“快来把人家灌满……”

话刚落音，张阿大一翻身便将小绿丰腴的娇躯压在身下，小绿直接搂住了张阿大的后背，一双肉感十足的长腿缠在他的腰间。

“啊~”
第11章 婚宴重任
“咚咚咚！咚咚咚！”一阵敲门声将还在热睡的张阿大吵醒，他想要抬起手揉揉眼睛，却忽然发现两只手都被压住了，睁开眼睛左右一瞧，便是小绿和杏儿两张俏脸侧在枕边。

昨晚和小绿浓情蜜意许久，半夜特意梳洗打扮了一番的杏儿一来，不知怎么的这妮子十分饥渴，直接就将战斗时间延长到了凌晨。

“咚咚咚！张阿大！你快起来！”门外的家丁还在叫门，张阿大此刻温香软玉在怀，哪能开门让他进来，只好支着嗓子喊到：“别敲了！我刚起来，等会儿！”

张阿大拍了拍一旁被吵的有些迷迷糊糊的小绿的丰臀，将手抽了出来，另一边的杏儿还睡的很沉，张阿大抽出手臂她也没有察觉。

张阿大跳下床，囫囵的穿好衣服便推开了门。

“什么事儿啊？大清早的。”张阿大站在门口，显然没有让这家丁进去的意思，脸上带着困倦的不耐把来报信的家丁气了个半死。

“这都什么日头了还早？”家丁强忍着怒气说到：“大夫人说了，让你记着去荷园，昨日说的事情不要忘记。”

“行了，我知道了，你回去禀告大夫人吧。”张阿大打了个瞌睡，便直接回屋关上了门。

那家丁面色涨红，用力哼了一声便愤愤离去。

“好哥哥~谁找你啊？”小绿慵懒的看向进门张阿大，看他三两下脱光衣服爬上床，抬手就搂住了他。

“是大夫人叫来的，提醒我一下。”小绿性感的身躯入怀，张阿大又蠢蠢欲动起来，搂着她的手不安分的作怪起来。

“嗯啊~好哥哥~不要~天都亮了！”小绿搂着张阿大的脑袋，看着他把脸埋在自己的巨乳间胡来的样子满是嗔怪。

张阿大嘿嘿一笑，双手一握就把小绿的双腿抗在肩上：“谁让我的小精盆这么标致，怎么操都操不够呢？”

小绿一脸臊红，羞得不行，刚想开口，便感到那粗壮的大根进去了自己的身体：“嗯啊！~好大~阿大哥哥~”

张阿大抓着小绿的双手，十指相握，胯下规律的抽动着。

小绿十分敏感，张阿大一进入她，她便不能自控的用双腿夹住了张阿大的脖子，毫无反抗之力的任由张阿大对着自己胡来。

一番胡天黑地之后，小绿神色迷离的趴在张阿大的胸膛上，感受着那粘稠的液体从体内流出的感觉，喃喃道：“好哥哥，要是奴家怀了你的孩子……”

张阿大不以为意道：“那又如何，倒时我就请二夫人将你许给我。”

小绿心神一震，有些惶然的看着张阿大：“可是……我，我和刘管事，还有老爷……我，我怕我做了你的人，丢了你的脸面……”

小绿此刻越是幸福，就越感到自卑。

小绿平日里便有些娇纵之气，如今竟然为了张阿大自卑垂泪，显然是动了真情。

张阿大即使以前对小绿充满肉欲，此刻也难免十分怜惜，轻轻抚摸着怀中小绿的秀发，低声道：“无论以前如何，你已然是我的小精盆，若不嫁我，难不成还想要去盛他人的精液？”

小绿用力的摇头，急忙说到：“奴家不想，奴家只想做你的人。”

说完这话，小绿顿时心情放松了不少，她静静的趴在张阿大的身上，听着他强壮的心跳。

没过多久，一个丫鬟送来了早饭，张阿大一问，便知是三夫人花月绒吩咐送来，谢过了这丫鬟，张阿大将食盒拿进屋中，将饭菜一一摆好。

小绿也起了床，在张阿大的要求只身披一件轻薄纱衣，娇美的躯体若隐若现，根本无法遮掩。

小绿娇羞的坐在张阿大的怀中，啐到：“还好你只是个家丁，若是个大老爷，指不定如何的荒淫无度呢！”

张阿大夹起一块肥美的肉片送进小绿的口中，闻言笑到：“你这小妮子怕还不知道吧？你家男人如今已然是二夫人院中的管事了！”

小绿惊讶的看着他道：“二夫人？那个艳冠江阴的绝世美人？为何阿大哥哥你会被她要去？”

张阿大一愣，他倒是不知道这二夫人竟然如此有名气：“我不是被她要去的，只是因为我的表妹风铃儿在二夫人的院中，我蒙受大夫人赏识，便请去了二夫人那儿任职。”

小绿点了点头，不知在想些什么。

张阿大咳嗽了两下，开口道：“说到我那表妹，对我是十分的言听计从，乖巧的紧，我与她，倒不是单纯的表亲……”

小绿妩媚一笑，眼神暧昧的说到：“好哥哥不必多说，奴家自然懂得，奴家是不会和这位表妹争宠的~”

说着，小绿的丰乳便在张阿大的手臂上摩擦了起来，张阿大抬头看去，只见小绿一脸的春情，眼神里还带着调皮的笑意。

“哎呀~”小绿一下子从张阿大怀里站了起来。

三两下便被张阿大按在桌子上，撅起了肥臀。

“小妮子！真是不长记性，今天我就要把你给装的满满当当！”张阿大双手掐着小绿的腰肢，大肉棒“噗嗤”一声就塞满了小绿的淫穴。

小绿的双臂无力的支撑着桌子，在张阿大强有力的炮制下只得淫语连连起来：“啊！~啊~好~好哥哥~爽死人家了~嗯啊”

小绿好像慢慢习惯了和张阿大的欢爱，不像初次那样难以承受，而张阿大也变得更加神勇，早起便在小绿丰满的娇躯上驰骋了三炮，穿好衣服出门后竟然毫无疲惫，神清气爽。

想着出门前小绿和醒来的杏儿两人小媳妇似得给自己更衣，张阿大便觉得十分满足，不知不觉已经来到了大夫人院外，张阿大收了收心思走到了门房前。

“张管事，大夫人在荷园，随我来。”门房的丫鬟恭敬有礼的微微躬身，便转头带路。

张阿大跟着她的一路走来，却发现大夫人的院落最普通，除了楼阁多了些，还有花园装饰外，整体的布局与一般古典院落无二，全然不像是二夫人沈芳津所居的院落那样亭台水榭，错落有致，充满意境。

也不像三夫人花月绒的院落那般桃园密布，人一迈入，便似身在桃林。

然而这也为张阿大提供了一个信息，大夫人是一个比较传统的女人，应该是出身大门大户。

张阿大随着引路的丫鬟一转，忽然一片荷塘出现在眼前，只觉得眼前一亮，心到原来每个女人都有自己的爱好，大夫人也并不例外。

这荷塘不大不小，但处处都彰显了精致细心，从整体看去，却又不失大气，正如这荷塘的主人周茹一般。

这荷塘中有一小亭，张阿大抬眼看去，几道人影坐落其中，想来便是大夫人几人。

沿着池上小桥走近亭子，张阿大意外的看到了热悉的身影，正是大小姐李玉蝶与她的丫鬟水儿，李玉蝶看到张阿大过来，美丽的脸上露出了惊讶的表情，可也只是一瞬间，紧接着便继续和她的娘亲周茹说话了。

水儿瞧见张阿大，脸上立刻欢喜的笑了起来，张阿大的眼神刚和她对上，水儿醒悟过来似得连忙把视线挪开，可爱的脸蛋上满是害羞和忍不住的微笑。

被李玉蝶的反应弄得有些心情压抑的张阿大反而在娇小可人的水儿身上找到了慰藉。

张阿大平复心情，来到了亭中。

听到身后有人到来，周茹便转过来，不等丫鬟出声便面带微笑的主动说到：“玉蝶，你看，那人来了。”

张阿大有些疑惑的看着周茹脸上的笑意，不过他还是先按耐住心中的疑惑说到：“见过大夫人，大小姐。”

李玉蝶面带惊讶，一双妙目盯着张阿大的脸，有些不敢置信的问到：“娘，你说的那个人竟然是他？”

周茹微微点头，雍容道：“没错，就是他。”随即周茹挑了挑黛眉，问到：“你们早就认识了？”

李玉蝶惊讶的神色已经收敛下来，听到周茹的问话轻轻点了点头：“是啊，阿大平日里勤劳能干，偶尔也会在女儿那里帮帮忙。”

周茹听闻，看向张阿大的眼神便更加满意，微笑着对张阿大说到：“阿大，没想到你不仅仅帮我分忧解劳，还早早替我女儿忙碌，你说我该赏你些什么好？”

“大夫人言重了，阿大身为李府中人，自然应当为夫人小姐着想，谈何赏赐？

再说夫人完成了阿大的心愿，阿大已然别无所求。”张阿大十分恭敬，对着周茹抱拳道。

周茹抿着红唇微笑不语，微眯的眼眸里藏着莫名的意味，似乎将张阿大的心思看了个透彻。

张阿大心头一跳，低垂下眼帘，不去看周茹的目光。

一旁的李玉蝶面带好奇与疑惑，也在偷偷打量张阿大，只是眉眼间有一丝阴霾，不知道在想些什么。

至于小丫鬟水儿，早就眼睛闪闪发光的粘在了张阿大身上，眼神里满是倾慕，见他竟然被大夫人如此器重，心中更是春情萌动，觉得张阿大简直貌似潘安。

这小子今日格外的谦逊，倒是不知他心底打了些什么鬼主意。

周茹心中想到，脸上却没有表现出来，却是从袖中伸出一只雪白丰腴的修长玉手，微笑到：“既然你没有要求，那就快把那什么，什么节目表拿出来吧！”

张阿大看着那只玉手，不禁有些愣神，没想到周茹竟然有一双如此美丽的手，张阿大简直觉得这只如玉一般的美手仿若观音娘娘的一般！

周茹看他发愣，不由眉头一皱，有些不悦的说道：“怎么？你难不成忘了准备？”

张阿大这才回过神来，赶忙从怀中拿出一小叠纸，递向周茹，看着那只近在咫尺的美玉无瑕的手，张阿大心头鬼使神差的大着胆子，在周茹接过单子的同时，触碰了一下她的美手。

顿时，一股柔滑至极的触感让张阿大心神一荡，他也算是品味过好几个不同的女人了，可是如此细腻美妙的感觉却从未有过。

好在周茹的注意力全都放在张阿大的单子上，并未发现张阿大故意的亵渎。

周茹打开单子，饶有兴趣的看了起来，一旁沉默多时的李玉蝶也有些好奇的看去。

不消多时，两女看的都是眼中异彩连连。

周茹命张阿大站在身侧，一边看，一边询问张阿大，得到满意的答复后还会不停的点头。

可周茹哪知道，张阿大的眼神却一只被她的美手吸引，后来却不知美手，她雪白精巧的耳朵，修长优雅的雪颈，还有弧线优美的锁骨，都是张阿大注视的焦点。

尤其是每次询问之时张阿大弯下腰去。

眼睛总能享受周茹衣襟下那对若隐若现的深沟，以及鼻尖那股沁人心脾的幽香。

张阿大越来越被周茹所吸引，他发现原来周茹的美十分内敛，平时都被她的气质所遮盖，如果完全释放出来，周茹绝不会比花月绒逊色，说不定还会高出几分。

周茹了解透彻张阿大所提交的婚宴的节目表，心满意足的放下了手中的纸张。

一旁的李玉蝶也不禁对张阿大刮目相看，可她想起一些事，看向张阿大的眼神变得复杂了起来。

“阿大，你很好！没有辜负我的希望啊。”周茹含着笑意的眼神让张阿大十分受用。

“这张节目单我会拿给老爷看看，但时间不等人，阿大，我派你先去准备这些节目，同时赋予你自由进出李府的权利。”

听到母亲的这句话，一旁的李玉蝶一愣，但随即妙目一亮，眼神灼灼的看向张阿大，心头迅速有了一场计划。

张阿大不会读心，自然不知道李玉蝶的心思。

他对着周茹躬身，表示一定不会辜负周茹的信任。

给这场对话做了一个完美的收场。
第12章 推油研究
张阿大走出荷园，心中有些意气风发，如今他被委以重任，只要能办好，就能在李府更上一层楼！

心中构想着美好的未来，可眼前忽然却被一个人拦住了。

张阿大低头看去，眼神还未来得及去欣赏那拦路女子娇俏可人的脸蛋，就被她那双巧夺天工的绝美双眸所吸引。

待想起这双美目的主人，张阿大不禁心头一震，连忙躬身道：“阿大见过三小姐。”

李诗环大眼睛上下打量着张阿大，随即唇角一勾，声音清脆道：“还不错，我都穿上衣服了还能认出来。”

此话一出立刻呛得张阿大咳嗽不已。

李诗环显然对张阿大充满了兴趣，灵气逼人的妙目就没脱离过张阿大的身上。

张阿大被她看的头皮发麻，搞不懂这个平日里就稀奇古怪的少女心里打着什么主意。

就在他想要发问的时候，李诗环突然说到：“我最近在研究推油。”

张阿大再次被呛得直咳嗽。

这三小姐果然可怕，张阿大都有些后悔当初被她鲜嫩诱人的胴体吸引了。

“跟我来！”李诗环扯着张阿大的衣袖，拽着他就走。

张阿大暂时也不敢违背李诗环，因为她见面说的那两句话里已经包含了满满的威胁在里面。

跟着李诗环走了没多久，张阿大就被她带到了一间屋内。

这屋子普普通通，只是床边放了一桶那种特制的润滑油。

李诗环转身将门锁好，对着张阿大指着床说到：“脱，然后躺上去。”

张阿大眉头一皱，忙道：“三小姐，这样不好吧？”

李诗环的眼神邪性不已，不用说话，就让张阿大感受到她的意思：“我可以脱光，你不能脱光吗？”

张阿大一想，的确如此，再说这事也牵扯到李诗环的名节，她应该不会胡来。

索性当着一报还一报，张阿大只得将衣服脱了下来，可脱到最后一件贴身衣物，张阿大还是有些犹豫。

“你放心，我也脱。”李诗环话音刚落，就抽掉了自己的衣带，梨黄色的衣裙就掉在了地上，露出了她那带着青涩韵味的凹凸有致的胴体。

张阿大真是有些反应不过来的楞在了那里，李诗环看他呆住，便直接走过来替他脱掉了衣服。

随即，李诗环便立刻发现了有些不同之处，低头看着张阿大那根笔直的硕大巨根，然而还没等张阿大去遮，李诗环便点了点头，似乎有些满意的转过头去，拉着张阿大的手，把他带到了床前。

“躺下。”李诗环一声令下，张阿大已经无话可说，连带着他自己也不想说话，直接躺在了床上。

李诗环看到张阿大的表现十分满意，愉快的点了点头，小手伸进木桶里，舀起一勺润滑油，浇在了张阿大的身上。

张阿大被这冰凉的润滑油一激，浑身抖了一下。

随后两只柔嫩的小手就按在自己的胸膛上胡乱的抚摸了起来。

“舒服吗？”李诗环清脆的声音响起，张阿大嘴角抽了抽，出声到：“还行……”

说实话，这种行为完全和推油按摩不搭边，唯一的愉快就是看着李诗环赤身裸体的用两只小手在自己身上抚摸的柔软感觉。

李诗环好看的眉头轻轻皱了皱，然后又是一勺润滑剂浇下去，张阿大明显的感觉到李诗环的小手用力很多，但这并不是用力不用力的问题。

李诗环只是一个弱女子，没那么多力气一直这么摸下去，不一会儿就累的轻喘起来，她又闻到：“快活吗？”

张阿大摇了摇头。李诗环的眼睛里明显的就产生了怒气。

张阿大看在眼里不禁觉得这少言寡语的少女也是十分可爱。李诗环瞥见他的笑意，脸蛋上霎时微红，扯过一旁的衣服砸在他的脸上，同时说到：“不许动！

否则我告诉爹爹！”

张阿大身子一僵，顿时放下了准备拿开衣服的手。

张阿大感觉到李诗环又在自己的身上摸了两下，但是很快就放弃了。

听着李诗环口中不清不楚的嘟囔声，张阿大静静的躺在床上，没过多久，忽然听到李诗环又从木桶里舀起润滑剂，可这次出乎他意料的，张阿大竟然感觉到那冰凉的润滑剂浇在了自己一柱擎天的肉棒上。

还没等他反应过来，一双嫩手就握住了那巨根，上下揉搓了起来。

“一跳一跳的……”李诗环一边玩弄着巨根，一边轻轻嘟囔道。

张阿大感受着李诗环青涩的举动，不由一阵阵快感涌出，他压着心头的欲望，艰难的说到：“三小姐，那东西，女子不能轻易碰的！”张阿大刚说完，李诗环的声音便响起：“我知道这是大肉棒，是男女交欢时的工具，你不要大惊小怪。”

张阿大十分惊讶，脱口问道：“你和男人交欢过？”

李诗环安静了一下，随即语气有些波动道：“没有……我，只是知道。”

张阿大感受到她语气里难寻的羞意，知道她说的确是实话。

可胯下巨根上传来的一阵阵快感，还是让他难以压抑。

“快活吗？”李诗环的声音又响了起来，张阿大点点头：“快活。”

顿时，肉棒上的快感又强烈了几分。

张阿大有些哭笑不得，这可不是因为推油而快活啊。

渐渐的，张阿大的呼吸也粗重了起来，心中欲望也更加强烈，他知道不能再这么下去了，于是开口道：“三小姐，阿大可否再给你推油？”

李诗环手上的动作一顿，随即指尖有些扭捏，好听的嗓音轻轻道：“你，想摸我？”

张阿大忍住咳嗽的欲望，嗯了一声。

脸上盖着的衣物被拿开，张阿大睁开眼，看着李诗环那双绝美的大眼睛直直的看着自己，里面满是渴望的话语，只见李诗环脸蛋微红道：“要，像上次那样，让我多多的，尿，尿出来。”

张阿大脑袋一热，浑身热血沸腾，一把抱住李诗环的娇躯，翻身压在了身下。

大手不停的抚摸着李诗环的酥乳，亲吻如雨点般落在李诗环的玉颈间。

“你……你还没浇油呢……”李诗环玉体僵硬，声音颤抖着说到。

张阿大抬头看着她晕红的脸颊，上面带着迷人的羞怯味道。

李诗环看他没那么疯狂了，又再次说到：“还有……不要，亲我……很……羞……”

张阿大呼吸粗重道：“给我亲，我让你尿的更多！”

李诗环的脸蛋彻底红了，她大眼睛有些闪躲的不敢看张阿大，犹豫了一会儿，轻轻点了点头。

“唔！”李诗环的红唇瞬间就被张阿大用力的吻住，张阿大的舌头轻而易举的就撬开了李诗环的贝齿，就在张阿大舔到李诗环的舌尖时，忽然舌头就被李诗环咬住，两人的唇舌立刻分开来。

“对不起……”李诗环感受到口中淡淡的血腥味儿，有些歉意的说到。

她话未落音，嘴唇儿又被张阿大吻住，这次李诗环不敢再咬，香舌顿时被张阿大吸进口中。

“唔！嗯~唔~”李诗环在张阿大的狂吻之下脑袋不由得昏昏沉沉，张阿大一勺润滑剂浇在她的胴体上，倒是刺激的她清醒了不少。

可随即那双大手的抚摸下，李诗环顿时意乱神迷了下去。

“嗯啊~啊~快活死了~啊~”张阿大伏在李诗环起伏的酥胸上，含住她乳尖丽珠不停的吮吸舔弄，一只手捏弄着她的肿胀的阴蒂揉搓捏弄。

另一只手的手指在她的嫩穴中胡作非为，强烈的快感让李诗环难以自控，被润滑油包裹的滑嫩娇躯紧紧的缠绕着张阿大健壮油亮的身躯不停扭动着。

“啊啊啊~啊啊啊~尿了~尿了~啊啊啊~啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！~”

李诗环玉股巨颤，雪白双腿本能的大大张开。

随着一声声娇啼，只见强力的水花一股股的从那粉嫩湿滑的娇嫩蜜穴中喷出。

李诗环的大眼睛里满是泪花，一次次的快感让她忍不住流出了眼泪。

李诗环一次高潮，张阿大便在她休息的同时贪婪的品尝着她的诱人的嫩唇香舌。

李诗环无力的瘫在床上，任他施为。

“推油……”李诗环面色潮红的轻声提醒道，张阿大就知她已经恢复过来，在李诗环有些茫然的目光中，张阿大让她骑在了自己的胯间，娇嫩的蜜缝压在了粗大肉棒的柱子上。

张阿大按着她的腰胯，轻轻一推，然后腰身一挺，那含着饱满汁液的蜜穴就在粗长的巨根上滑动了一个来回。

李诗环娇躯一颤，口中已然发出娇腻的呻吟。

两瓣阴唇被肉柱分开，滑动之时，敏感的肉壁便享尽了摩擦的快感，尤其当那阴蒂摩擦在肉柱马眼处时，更是让李诗环快乐无边。

“啊~嗯啊~啊~好快活~好痒~嗯啊~”李诗环被张阿大引导了几个来回，便尝到各中妙处，无师自通的扭动起了臀部，娇嫩私处激烈的摩擦着那坚挺巨根。

张阿大惬意的躺在床上，一手扶着李诗环过于激烈的腰肢，一只手罩住她的酥乳揉捏起来。

快感引导下的少女似乎有着无穷的精力，直到高潮了两次，还在疯狂的荡漾着自己的胴体。

“啊~嗯啊~里面好痒~啊~嗯啊~给我止痒~嗯啊~受不了了~”李诗环说着就抬起臀部，一只手抓向巨根，想要将着巨物弄进自己的嫩穴里。

张阿大赶忙握住她的腰肢，将她重新按在身下，肉棒贴着嫩穴，猛烈的摩擦起来。

张阿大强力的摩擦倒是缓解了李诗环的欲望，她不再吵痒，双腿无师自通的夹着张阿大的腰肢，纵情呻吟起来。

张阿大也渐渐达到顶峰，呼吸粗重的奋力冲刺起来，李诗环娇嫩的玉体如同一叶扁舟在狂风暴雨般的冲刺中摇曳不知。

“啊啊啊啊！~不行~啊~啊啊啊啊~死了~！啊~好舒服~啊啊啊！！！”

随着李诗环激烈的潮喷，张阿大站起身子蹲在李诗环的身前，粗大的巨根对着李诗环大汗淋漓的俏脸，喷射出了浓浓的精液！

“嗯！~”李诗环本能的摇晃着脑袋想躲开那滚烫有力的喷射，可是脸上早已遍布精液，张阿大捏着她的下巴，将半个龟头塞进她的小口中，将剩下的精液全都射了进去。

李诗环唔唔的哼哼了两声，但最后还是只能咕咚咕咚的将嘴里已经灌满的精液喝了下去。

李诗环已然瘫软在床上，即使脸蛋上遍布精液也无力擦拭，连只能眨动的大眼睛的睫毛上，还挂着粘稠的精丝。

张阿大无不欣赏的看着这个事后如如同女孩子的三小姐，那青涩秀丽的脸蛋上挂满自己精液的模样真是让他想要再来一轮，压制住自己的欲望，张阿大拿起清水盆中的布，沾湿了之后轻轻擦拭着三小姐脸上的粘液。

李诗环忽然睁开了眼睛，看着张阿大不知道在想些什么，正当张阿大想要开口询问。

没想到她忽然转过头去，背对着张阿大说到：“你回去吧，以后我再去找你……”

张阿大一愣，张了张嘴巴，然后便擦了擦自己的身体，穿好衣服带着些许惆怅的心情告辞离去。
第13章 名器之奴
张阿大回到自己的房间，里面已经没了小绿和杏儿的身影，料想该是回到三夫人那里服侍去了。

不过张阿大也没时间久留，毕竟他已经被大夫人周茹委任了重命，老爷的婚宴算得上府中的头等大事，他自然不敢怠慢。

略微收拾了一下自己和三小姐胡闹过的痕迹，张阿大便去到了账房。

大夫人的命令比预想的还要迅速，张阿大刚刚说完，还不等出示许可的文书，便得到了一个不小的钱袋，这是他的替大夫人办事的开销，在账簿上做了登记，张阿大便离开了偌大的李府。

张阿大以前并不是没有出过府，反而之前在铺子里做活是经常在外面跑，后来因为风铃儿在二夫人面前得了宠，所以连带着被调进了府内，府内的仆人要外出要么是随同主人家一起，要么得登记。

自己要求的外出每月只允许五次，特殊情况还得请求主子，而且登记的过程还比较麻烦，张阿大也没有外出的必要，所以他也算挺久没有外出了。

虽然张阿大有些时日没有出府，但不意味他和人打交道的能力就变弱了。

他给大夫人展示的制定好的婚宴的环节和必需品，都是在他以前在商铺中对外界的了解而制定的，所有的环节都是在张阿大心中考虑好确实可行之后制定的。

所以当他一出府，便直奔了几个又近又方便处理的店铺和工坊，把节目单子上最容易完成的几个给处理妥当，剩下的他估算着明日请大夫人派几个人与他一同去办。

在凉茶摊子喝了几碗凉茶，张阿大便起身往城南的一处民居，那里是一大片低矮的连成一片的房屋，古旧中略显脏乱，有些坑坑洼洼的道路上不时跑过几只母鸡，身后是追着鸡玩闹的孩童，路边便是一条清水小河，河边偶尔有几个洗衣服的妇女，一起洗着衣服一边聊天。

张阿大来到一间看上去比周围稍微大一些的民居，伸手在门板上敲了敲，顿了一会儿一个女人的声音从里面传了出来：“来了来了。”

张阿大疑惑的退后几步，看了看确定自己没找错地方，大门便打开了，一个样貌贤淑，颇有江阴韵味的妇人看着门外的张阿大犹豫着问到：“小哥可是来找我家相公的？”

“你家相公？”张阿大一愣，问到：“余二是你相公？”

妇人点了点头，开口回答道：“我与相公已经成亲快三个月了。”

张阿大心中的惊奇散去了不少，对余二的娘子说道：“在下名叫张阿大，在李家府上做事，是余二的朋友，这次找他来是有些要事。”

余家娘子一听，顿时有些吃惊的睁大了眼睛，有些失态道：“是那个大富商李家？！”

张阿大有些诧异于余家娘子的反应，他点了点头回答道：“正是，不过我也只是府上的一届奴仆……”

还没等张阿大说完，余家娘子竟兴冲冲的跑了出来，伸手拉住了张阿大的胳膊，笑着便把他往家里拉：“阿大兄弟，快进来坐坐，我家相公现在不在，不过他很快就回来了！你进来等等便成！”

张阿大没想到刚刚还生分的妇人一下子变得这么热情，下意识想往后稍稍挣脱两下，张阿大一时间没有挣脱开，反而惹得余家娘子把他整条胳膊搂进了怀里，生怕他跑了似得。

张阿大这才感觉到余家娘子宽松的粗布麻衣之下竟然藏着一对硕大的胸脯，柔软的把他粗壮的手臂包裹起来的触感让他一时间有些失神，整个人便被带进了余二家中。

“来来来，快请坐，奴家去给你备些茶水。”余家娘子将张阿大招呼到桌子旁坐着，便转身走进一旁里间的厨房里去了。

张阿大嘴巴刚张开想说两句话，余家娘子的身影便消失在了厨房，他也只好坐在凳子上打量着余二家，因为成亲的时间还不算太长，所以家里还残留着喜庆的装扮，案头上摆放着还没烧完的囍蜡。

张阿大没等多久，余家娘子便端着托盘来到了客厅，将一杯粗茶端上，旁边是一个放着糕点的小碟子。

余家娘子微笑着弯腰将小碟子端放在桌上，热情的朝着张阿大说到：“请尝尝奴家自己蒸的绿豆糕吧，相公可喜欢吃了！”

余家娘子衣衫间敞开的衣襟里露出了深深的乳沟，而她却一副毫无发觉的模样依旧热情的照顾着。

当张阿大的眼神从她的衣襟里拔出来看向她的时候，余家娘子热情的笑容里便带上了妩媚的味道，不仅不后退，还伸手拿起了一块绿豆糕，朝着张阿大的嘴里送了过去：“阿大兄弟不要客气，快，尝尝吧！”

张阿大有些搞不清楚这余家娘子打的到底什么算盘，看着她并不算多么漂亮的容颜被笑容衬托的颇有一种妩媚热情的动人之感，姑且张开了嘴巴，咬下了她殷勤的送进口中的甜糕。

看到张阿大没有拒绝的吃下了自己喂过去的糕点，余家娘子的脸上笑的更加开心了，原本普普通通的脸蛋此刻看上去越来越耐看，让人不免觉得有些痒痒的感觉。

“怎么样？味道还好吗？”余家娘子依旧弯着腰敞着衣襟，任由里面一览无余的暴露着那雪白乳峰间幽深谷壑的春光，满脸期待的询问着。

余家娘子蒸出来的绿豆糕味道确实不错，口感软糯，甜味也适中，张阿大点着头说到：“味道很不错，比市面上卖的好吃多了！”

“太好了！既然阿大兄弟也喜欢奴家的绿豆糕，那就多吃一点，来。”余家娘子说着将手上剩下的那半块绿豆糕也送了上来，张阿大倒也是没有拒绝的理由，余家娘子欣喜的看着张阿大吃下剩下的糕点，故意将手指也一同送进口中，被张阿大的嘴唇含住。

看着余家娘子脸蛋上浮现着红晕将手放在胸前高高隆起的胸脯上，张阿大哪里还能不明白她如此露骨的勾引，只是这余家娘子刚刚和余二成亲不满三月，按道理也不会如此快的便红杏出墙。

余二和张阿大虽然谈不上称兄道弟，倒也是相热的朋友，以前二人在生意上交际之时还一同去过青楼，此人算是个色中饿鬼，房事虽比不上张阿大，但也绝不是什么银样镴枪头。

若说余家娘子是房事不和谐而出轨，可能性也不大。

张阿大思索着，余家娘子的态度很明显就出在了自己李府家丁的身份上。

可自己也只是区区一个奴仆，又怎会招致一有夫之妇如此热情的勾引？

“余家娘子不知是如何与余兄弟相识的啊？”张阿大端起茶水喝了一口开口问到。

一般来说朋友之间自然不会问起别人夫妻间的私事，但是余家娘子有心勾引，张阿大便不在意问个清楚。

“奴家是由冯媒婆介绍给相公认识，被相公相中了，便嫁到相公家的~”余家娘子毫无隐瞒的说到。

张阿大点了点头，又问到：“不知余家娘子觉得你相公如何？”

余家娘子脸蛋一红，颇有些娇羞的说到：“相公自是极好的，对奴家也是百般疼爱，只不过……”

“只不过？”张阿大追问道。

余家娘子眼睛羞答答的看着张阿大，红扑扑的脸上带着妩媚回到到：“只不过相公着实喜好夫妻之事，每每夜里将奴家在床上炮制的筋疲力尽欲仙欲死……有时，有时甚至清晨起来也会强迫奴家……”

此时张阿大也不免被余家娘子勾引的胯下起了反应，这一幕自然逃不过余家娘子的眼睛，羞红的脸上扬起了一丝得意的笑容，眼神带着盈盈的水光继续说到：“奴家有时不堪征伐，股间红肿难耐，却又难以抗拒相公，一时间也分不清到底是苦是乐了~”

张阿大身体健壮，之前在三小姐体外摩擦的程度根本对他够不上任何消耗，余家娘子此刻一勾搭，他自然雄风勃发。

“哈哈哈，小娘子娇媚动人，余兄弟痴迷于你理所应当，若换了是我……”

张阿大此刻已并不打算拒绝余家娘子伸出的红杏枝，迎上这个新婚少妇含羞的好奇眼神接着说到：“小娘子从洞房夜到如今只怕是都下不了床！”

“呸~你这浪荡子，吹牛吹出个精钢打造的身子！”余家娘子俏脸通红的啐了张阿大一口，只是根本没喷出什么吐沫星子。

张阿大站起身子，毫无顾忌的直接将余家娘子丰满的身体搂进怀里，一只手轻轻抚摸起她粗布衣衫下罩着的丰隆的臀部：“你不相信？”

余家娘子脑袋如同鸽子一般低在张阿大的怀里，红着脸蛋感受着对方火热的大手在自己身上肆意妄为的触摸，低声道：“你想干什么啊，奴家可是余二的娘子……”

欲迎还拒的余家娘子非常明白如何充分的激发自己的魅力，一双手按在张阿大的胸膛上，看似想要挣脱，实则却是在抚摸张阿大健硕的胸肌，同时那副欲迎还拒的模样又是诱惑的人心痒难耐。

张阿大伸手托起余家娘子红彤彤的脸蛋，低头看着她的眼睛说到：“小娘子怀疑我做男人的本事，我当然得证明一下自己，最好的办法就是让小娘子你亲身感受一下，你觉得怎么样？”

余家娘子咬了咬嘴唇，呼吸在张阿大的抚摸下也变得稍稍急促了起来，她轻轻的说道：“那若是被人给发现了，可不能说奴家是红杏出墙勾引的你，是你强要了奴家，奴家无力反抗才任由你玩弄的……”

“小淫妇，当婊子还想着牌坊啊？”张阿大一边朝余家娘子的耳朵上吹着热气，一边说到。

耳垂上传来轻轻的刺痛，余家娘子娇媚风骚的声音在张阿大耳边响起：“要是你的大鸡巴能比牌坊的柱子还要粗大，奴家就是不要牌坊也无妨~”

张阿大一把抽掉余家娘子的腰带，将她的粗布衣衫扒下，才发现她里面果然未着片缕，赤裸裸的性感肉体暴露在了空气中。

张阿大一边上下其手的抚摸着，一边贪婪的审视着她充满肉欲的结实身体，余家娘子与李府那些十指不沾阳春水的尊贵女人不同，肥硕的屁股充满了弹性，一旦张阿大揉捏到她敏感的部位，弹性十足的屁股还会不时的缩起来，变得紧绷绷的。

张阿大看着余家娘子满脸风骚的呻吟着，眼神带着得意之色的看着自己的模样，似乎对自己如此沉迷于她的身体十分满意，忍不住一巴掌拍在她肥硕的臀瓣上，酥酥麻麻的痛感惹得余家娘子发出一声风骚入骨的娇吟。

“告诉你，李府那些个漂亮美貌的婢女的身子可比你柔软的多，身子骨都跟水做的似得，也没像你这样骄傲的像是个孔雀！”张阿大一面贬低着余家娘子的身子，一面贪婪的低下头吮吸着余家娘子傲人的乳房，她的奶头又大又凸，吮吸轻咬起来弹性十足。

听着张阿大打击的话语，余家娘子倒也不生气，赤条条的双臂抱着张阿大的头，享受着他贪婪的吮吸，娇滴滴的在张阿大耳边说到：“你知道相公为何愿意娶了奴家一个寡妇做娘子吗？”

张阿大一愣，从余家娘子奶香味十足的乳沟里抬起头，惊讶的问到：“你之前是个寡妇？”

余家娘子点了点头，狐狸精似得眨着眼看着张阿大说到：“奴家那死鬼相公本是余二的好友，只不过英年早逝，死于肾经亏损，奴家替他守寡期间余二经常来帮忙问候，他本就出于朋友道义，但在与奴家春风一度之后便将奴家娶为了妻子，你以为这是李府那些身娇体柔的黄毛丫头能比得了的？”

张阿大不由得张开了嘴巴，怀里火热丰满的躯体仿佛化为了一条冰冷滑腻的美女蛇。

“我知道你夫君怎么死的了……”张阿大看着余家娘子笑吟吟的脸蛋说到：“他是被你吸干了阳精死的！”

余家娘子一双手臂仿佛两条媚蛇般搂住了张阿大的脖子，一脸笑意的看着他说到：“怎么？怕啦？”

张阿大皱着眉头看着她，问到：“你是名器？”

看着余家娘子得意点头的模样，张阿大有些松开了她的腰肢，这下余家娘子有些急了，她搂着张阿大脖子的胳膊用力了起来，眼神幽怨的看着张阿大近在咫尺的脸说到：“临阵脱逃！你还是不是个汉子啊！”

张阿大自然不是怕了余家娘子，他也不想隐瞒，便说到：“并非我临阵脱逃，若是搁在平日里，我宁愿主动掏钱将余兄弟支去青楼住个几日也得将你那名器炮制的通透……”

“哼！别说大话，奴家看你就是银样镴枪头，怕了奴家！”

余家娘子不满的打断了张阿大的话，下一秒她就被张阿大抱起来放躺在了桌子上，还不等余家娘子反应过来，一根粗大的吓人的巨根便拍在了她的肚皮上，惊的她目瞪口呆，愣了一会儿才颤抖着用手抚摸起压在肚皮上如同怪兽的鸡巴。

“你也不必激将我，这下你看见我是有炮制你那名器的本钱的，只不过我现在是替李府出来办重要紧急之事的，若你是个一般女子，自然是花不了半个时辰的功夫便能解决，可你却是个名器，花费在你身上的时间精力就不在少数，在这紧要关头我哪里有这个功夫……”

张阿大话还没说完，就看到余家娘子原形毕露般的露出了狂喜之色，简直如同一个淫娃荡妇禁欲多年，久旱逢甘霖般贪婪的扭动着自己的身子，想要将张阿大胯下那根如兽屌一般的巨根纳入自己的体内。

“求你了！我的好哥哥，亲相公~若是你今日不享用奴家的身子，奴家哪里忍得到明天，你前脚出门，奴家后脚就得跟出去偷汉子了！”余家娘子苦苦的央求着，双手用力的攥着张阿大的大屌，生怕张阿大开门离去。

张阿大被她握的有些发疼，不过余家娘子手上越是用力，张阿大的肉棒便越是坚挺，简直如同一根烧红的铁棒！张阿大皱着眉看向她：“你不是有相公吗？

用得着偷汉子？”

余家娘子来不及编什么谎话，老老实实的说到：“奴家痴缠相公太紧了，相公这几天有些躲着奴家……”张阿大哭笑不得的看着躺在桌子上的性感淫妇骂到：“你这骚货天生就该去做个偷汉子的淫妇！”

余家娘子从桌子上坐起来搂住张阿大的脖子，让他坚挺的肉棒顶在自己的肚皮上，不停摩擦着说到：“奴家其实不在意做个淫妇的，但谁知道那些汉子禁不禁得住奴家的名器，到时偷了还不如不偷……”

余家娘子见张阿大没有急着走，便又松开了一只搂住他脖子的手，抚摸起了肚皮上的大屌，急切的说到：“好恩人，你这么雄伟的本钱，奴家的名器也禁不起你几番炮制啊~求你了~喂饱奴家这次，日后奴家就是你的人了~！”

张阿大眼神迟疑的看着余家娘子说到：“真这么听话？”

余家娘子立刻倒头如蒜，丝毫没有犹豫。

张阿大沉默一会儿，开口道：“不如立个字据？”

余家娘子一听，这下没有一口答应下来，脸上满是为难之色，犹犹豫豫的不愿开口。

张阿大冷笑一声，准备脱身走人。

余家娘子这才大声说到：“别走！我答应你！”

张阿大的笑脸这才温和了起来，从带着的包袱里拿出了磨好的墨汁和毛笔，玩味的看着余家娘子问到：“不知着字据小娘子打算怎么写啊？”

余家娘子深吸了一口气，眼神恨恨的幽怨看了张阿大一眼，开口道：“民女尤桃儿自愿为张阿大之奴！从此奉张阿大为主，凡主人之命皆需遵守！不得违抗！”

张阿大目瞪口呆的看着眼前这个女人，惊讶的无以复加，他从没想过把余家娘子从良籍变为贱籍，收成自己的奴仆，只是想着立一个类似欠钱的字据变相的达到让她遵守诺言的目的。

万万没想到余家娘子对男女欢爱追求到了自愿为奴的地步，张阿大难以置信的问到：“你真这么决定了？不后悔？”

尤桃儿呼吸急促的狠狠点头道：“奴家决定了！你快写吧！”

张阿大写完了整张卖身契还有些不敢相信，直到纸上印上了尤桃儿鲜红的指印，张阿大这才清楚自己真正的拥有了一个属于自己的女奴，按照法律就算自己杀死尤桃儿，也不会有任何问题。

作为家丁的张阿大第一次拥有自己的奴隶，他还是有些不能相信。

看着张阿大将卖身契小心的揣进怀里，尤桃儿有些等不及的拉住张阿大的手央求到：“主人，这下能满足奴家了吧！”

张阿大被尤桃儿的话唤醒，摇了摇头说到：“不行，还是我之前说的，事关重要，没法在你身上浪费太多时间！”

尤桃儿气的浑身发抖，但是还是耐住了性子继续央求：“一次就好，主人只要让奴家泄身一次就行……”

尤桃儿赤裸的胴体被张阿大一把搂进怀里，下巴被一只大手牢牢的握住，尤桃儿惊恐的看着张阿大近在咫尺的脸不敢说话。

“你以为我尝过你那名器的美味一次就能罢手？不操的酣畅淋漓，把你浑身上下都灌满阳精你觉得我会满足？”

张阿大狠狠的吻上尤桃儿饱满的嘴唇，几乎要将她口中那根香软滑腻的肉舌吸进自己喉咙里，直弄的尤桃儿喘不过气，将她欺负了好一阵子才放开，接着说到：“我的小淫妇，一旦我的巨根进了你的身子，不把你干的昏死过去我是不会结束的！不对！就算你昏死过去，我也不一定会结束！你明白了么。”

尤桃儿被张阿大这一番强硬的行为弄的浑身发热，头皮发麻起来，她股间早在张阿大蛮横的舌吻下湿成了一片。

尤桃儿呼吸急促的眨巴着如同小鹿一般的眼睛，一脸迷离的顺从点点头：“奴家……奴家懂了……”

尤桃儿说完，一脸好像要哭出来似得看向张阿大，说到：“怎么办？主人……奴家，奴家现在更加想要了！”

张阿大呼吸粗重的用一只手掐着尤桃儿的后颈，粗鲁的吻上了她的唇舌，另一只手并拢两根指头一下子捅进尤桃儿仿若活物的肉穴之中，感受着那滚烫湿腻的腔穴里惊人的奇妙感觉，张阿大强忍着将自己的肉棒插入其中的欲望，用外面的三根手指托住了尤桃儿性感的尻臀，健硕的手臂剧烈的抽动了起来！

“啊啊啊啊！！！！！”尤桃儿的双臂紧紧的搂抱着张阿大的脖子，细长的手指头似乎想按进他健硕的肌肉里。

那跨在张阿大身前高高撅起的肥臀不停的颤抖着，从张阿大手掌紧贴的部位喷涌出一股股透明的汁液，浸湿了她肥美的股间和结实有力的大腿根。

张阿大手臂有些微微发酸的从尤桃儿的股间拔出了手指，顿时又有不少淫汁从那名器肉穴中涌出。

张阿大发现尤桃儿能够把她那个前夫吸的精尽人亡不是没有原因，从张阿大把粗壮的指头插进那销魂的肉窟里直到一炷香之后尤桃儿高潮泄身，尤桃儿都张着那双结实修长的双腿用半蹲的姿势撅着肥臀跨在自己身前，就算是高潮之时，她依旧稳稳的半蹲在地上，哪怕屁股已经在不停的抽搐。

搁在一般女子身上，不消一会儿估计便会支撑不住，跌坐在地。

尤桃儿有如此有力的双腿已经足够牢牢的锁住大多数男人的腰肢，让他们的肉棒融化在那让人快乐无边的销魂蜜洞中。

将尤桃儿放在凳子上，她立刻就趴在桌子上喘着气，张阿大来到厨房，从水缸中舀起一瓢水，清洗了一下自己沾满汁液的手臂，又将外套下摆上不均匀的湿痕抹的均匀，张阿大这才回到主厅。

尤桃儿此刻已经套上了粗布衣衫，正在用抹布将凳子和桌子上飞溅的淫汁擦净。

她看到张阿大走进来，脸蛋微红的说到：“相公就要回来了，还是不要给他知道为好……”

张阿大点了点头，自然不会觉得有什么问题，尤桃儿本就是余二的娘子，即使张阿大已经有了她为奴的卖身契。

“待到过两三日之后，我会请余二兄弟去醉烟楼喝酒，到时我会来寻你。”

张阿大勾动尤桃儿的下巴，看着她高潮后带着余韵的嫣红脸蛋说到：“在此之前若是余兄弟欲与你行夫妻之礼自然无妨，若是不愿，想必你也有一些小玩意可以排列寂寞吧？”

尤桃儿的脸上浮现出难得真正的羞赧，点头应到：“奴家明白了……”

尤桃儿开了房门，刚刚替张阿大重新备了一份绿豆糕和茶水，余二便从门外走了进来。

张阿大一看余二赶忙放下手中的绿豆糕站了起来。

余二看到张阿大竟然出现在自己家中，哈哈大笑着上前拍了拍他的肩膀，说到：“阿大兄弟自从进了李府内院已然小半年没见了，今日怎的忽然又大驾光临了？”

张阿大笑着摇了摇头，回答道：“那自然可是有好事找上你啊！不过比起我，你倒是不声不响的就成了亲，也不通知我一声！”

余二表情略显尴尬的笑了笑，尤桃儿便从厨房走了出来，见到余二连忙笑着迎了上去：“相公回来啦！”

看到自己的新婚娇妻，余二脸上的表情笑的有些怪异，似乎回忆起什么难堪的往事，他将手里提的几个东西交给了走过来的尤桃儿，十分有一家之主的模样：“娘子，你把这些东西收起来，我今晚就不在家中用饭了，有事要与阿大兄弟商谈。”

尤桃儿顺从的接过余二递过来的东西，指头掩着嘴唇笑着说到：“也好，夫君也难得能吃一回正经的，奴家也就不说着什么了。”

余二疑惑的看着尤桃儿道：“你知道阿大兄弟的来历？”

尤桃儿倒也不担心，冲着自己的相公翻了个白眼，说到：“张大哥出自高宅贵府，礼数周全的紧，刚刚登门便自报家门，若非如此，你以为我会随便放你那些狐朋狗友进门？”

余二点头称是，当面给张阿大贴金：“娘子说的不错，阿大兄弟自然与我平日相处的朋友不同！”

张阿大笑着摆了摆手，开玩笑道：“平日里你一个人给我戴高帽我还能撑得住，如今有了娇妻联手，怕不是想把我压死啊！”余二夫妻俩顿时哈哈大笑起来。

尤桃儿将两个男人送到门口，对自己的丈夫嘱托道：“相公，此去虽是正事，但也误要晚归，记得早点回来，奴家给你留门！”说罢对着余二露出了一个夫妻之间的暧昧表情。

余二嘴角微抽的别过脸去点了点头。

张阿大见状不免有些想发笑，却见那尤桃儿竟乘着余二转过头去，在门口当着他相公将衣襟扯开，露出那对肥硕的大奶子给张阿大看！

张阿大直勾勾的看着尤桃儿一脸风骚妩媚的用狐狸眼看着他，扭动着上半身把白花花的大奶子甩的摇来摇去，弄的他一时间有些眼晕。

不过没等他看两眼，尤桃儿便飞快的将衣襟合了起来，仿佛什么事都没有发生一般。

张阿大连忙压下浑身有些蠢动的热血，看了看余二家门前的这条小路上确实没什么人，才极富有侵略性的看着尤桃儿比划着口型说到：“淫妇！”

尤桃儿毫不在意，娇媚的冲着他眨了眨眼睛，竟将一根指头含入口中，吮吸着将沾满唾液，亮晶晶的手指拔了出来。

“余家娘子，张某告辞！”张阿大冲着尤桃儿施了一礼说到。

尤桃儿也微微一福，回答道：“张大哥慢走。”
第14章 分享邀请
余二和张阿大走在路上，笑着问道“阿大兄弟这次特意登门，不知所为何事啊？”

“自然是有些只有余兄弟能办到的事前来求助，当然少不了好处！”张阿大了解余二这个人，知道他最在意的是什么。

果然，此话一出，余二眼中立刻精光一闪，露出了垂涎的神情。

这世上能让余二露出这种神情的，除了女人，自然只有金钱了！

“哈哈哈，阿大兄弟不愧是余某人的好兄弟！其他人只想在我这里拿好处，只有兄弟你每次都是给我送好处！”说着余二用力的拍了拍张阿大的肩膀。

张阿大看着喜上眉梢的余二笑着说：“那也是你有拿好处的本事，所以这好事才会找上你啊！”一句恰到好处的吹捧让余二不免通体舒泰，张阿大立刻趁热打铁：“余兄，你以前曾说想去那玲珑居畅饮一番，不如今日我请你如何？”

余二脸上露出了惊喜之色，可刚刚咧开的嘴角一僵，便又收了回去，愁苦的说到：“算了吧，阿大兄弟的好意我心领了，余某人今日身体损耗过大，不知阿大兄弟可否把地点改成福寿楼，听闻那里的人参鸡汤味美滋补，乃是一绝。”

张阿大自然知道余二是被尤桃儿缠的快掏空了身子，表面上用一副疑惑的样子说到：“当然可以，这本来就是请余兄弟你的，地点随你，只不过……”

“哎，这原由我也不怕与阿大兄弟你分说，不过这街上并非说话的地方，咱们饭桌上在聊吧！”余二摆摆手打断了张阿大的话，张阿大自然不会追问，两人一同来到了福寿楼。

余二点了一桌子滋补的膳食，很明显他自己感觉到自己有点虚的厉害。

张阿大也觉得自己这些日子在女子身上花的精力有些太多了，虽然并没有感觉到身体发虚，但他也并不介意给自己的身体补充些营养。

张阿大此次出来是办正事，余二也对送上门的美差心痒不已，两人一落座便开始商谈张阿大所需要在婚宴上使用的特殊的烟花的定制。

烟花的燃放权是得报备官府的，李府豪奢，自然早已花钱买下了。

张阿大要做的只是锦上添花，他曾听余二提过有个擅制特殊烟花的匠人弟子来到江阴，于是便想起找余二联系到他，制作些样式丰富的独特烟花。

余二听了张阿大的要求，便知道对他来说算不得难事，讨价还价一番以后，张阿大自然给了他一个满意的价格。

两人这一餐饭吃的都非常尽兴，酒足饭饱之后的余二，突然打开了话茬：“哎，阿大兄弟，余某最近做了一件事，每每想起，不知是该后悔还是该高兴啊……”

张阿大用酒壶给余二倒了一杯，笑到：“与你今日要来这福寿楼有关？”

余二点了点头，神情纠结到：“正是！”他端起酒杯，微微抿下一口，看着张阿大问到：“阿大兄弟，你且看我那新婚的娇妻如何？”

张阿大故作思索，开口道：“我与你家娘子相谈不过寥寥数句，但看她言行应该是个上得厅堂下得厨房的好女子，余二兄弟你捡到宝了！”

听了张阿大的话，余二苦笑一声，点头应道：“阿大兄弟你说到点子上了！

我那娘子她确实是个宝贝啊！”

“哦？此话怎讲？”

余二脸上神情猥琐，摇晃着酒杯看着张阿大发问：“你刚说觉得我娘子上得厅堂，下得厨房，但是你知道她最为厉害的地方在哪吗？”

“愿闻其详。”

“我这娘子最擅长的地方，便是在那床榻之上！阿大兄弟，你可知道她是个万中无一的身怀名器的女子啊！”余二虽然对尤桃儿一副应付不来的模样，但是提到此处，他却是一脸自傲。

张阿大脸上微微露出惊容，但是很快便改为了踌躇，有些为难的说到：“这，你们夫妻二人的私密之事，不好说与我这个外人听吧？”

余二摆了摆手，一副满不在乎的样子说到：“无妨，阿大兄弟乃是我的至交，此话说给你听我余二不会在意！不过阿大兄弟，你可知道我娘子在未嫁给我之前，乃是一个寡妇吗？”

“啊？寡妇？！”

见张阿大吃惊的样子，余二脸上得意的笑了起来，吹嘘了起来：“我这娘子原是我一个朋友的妻子，谁料世事无常，我那朋友竟突然离世，只留下她一个孤苦女子守寡，我出于道义，经常去帮她置办些生活上的东西。这时间一久，我竟然发现她似乎对我生出了情意，一开始我还是有些碍于世俗，并未回应，结果后来不知怎的发现她在我眼中越来越美。三四个月前我搬了新家，她来帮我打扫屋子，晚间留了她吃饭，结果多喝了点酒，她醉酒后自荐枕席，我没能拒绝，便与她春宵一度，没想到她竟是名器！”

说到这里，余二眼神充满沉醉的回忆着说到：“阿大兄弟，你是不知道那滋味儿，比我之前享受过的所有青楼女子都要快活！你只需将那命根子往她那两条腿当中那蚀骨销魂的穴儿里一送，那滋味儿就算给个皇帝当我也不要！”

张阿大啧啧了两声，赞到：“余兄弟艳福不浅，竟能娶到如此奇女子，真是让人羡慕！”

余二满足了自己吹嘘的欲望，想起了令自己难堪的局面，又叹了一声：“阿大兄弟有所不知啊，那名器宝穴滋味绝伦，让人一入便沉迷其中，无法自拔，我娘子自荐枕席那夜，我足足折腾她两三个时辰才罢休，自那时起每天在她身上花的时间都不少于一个时辰，可时日久了，我便感觉到身子越发的疲乏，而且明明对她满是欲望，有时却草草了事，无法持久。”

“余兄弟这种情况也实属正常，消耗太多，身子亏空了而已，得需多补补！”

张阿大劝慰到。

余二点了点头，并没有被张阿大的话安慰到多少：“阿大兄弟所言在理，可我这补不如耗啊，我那娘子被我操弄多日，早就习惯了男女之欢，每日都来痴缠我，虽然我有些力不从心，但娘子也未曾抱怨，尽心服侍我。”

“你娘子如此贤惠懂事，这是好事啊！”

“可我自觉愧对于她啊，阿大兄弟，我这几日是越发的力不从心，都开始躲着她不回家了。”余二深深的叹了一口气，说到：“我算是明白了，这名器宝穴，我一人是无福消受的，这是遭到报应了啊！”

“啊？难不成余兄弟竟打算将你娘子分享他人？！”张阿大的反应这才带上了些许真实的情绪，吃惊的问到。

余二点了点头，说道：“我甚至和我娘子已经提了这事，没想到被她一口拒绝，清清楚楚的告诉我不想被我那些没出息的狐朋狗友沾了身子，我还欲劝说，她便说，若是那个朋友想试试她的名器尽管让他一试，要是真有本事，她自然不介意任人享用。”

张阿大没想到这余二竟和尤桃儿一样是个如此的奇葩，心头暗想不是一家人不进一家门啊！

不过他没有急着表现出贪图尤桃儿的模样，开口问到：“那，你那些朋友有尝过你娘子滋味的吗？”

余二摇了摇头，毫不介意张阿大的问题，说到：“我娘子说的没错，确实是一帮酒囊饭袋，好几个想对我娘子用强的，结果都被打出了家门，顶天也就扭打时扯破了衣服，摸了摸奶子屁股过过手瘾罢了。”

见余二这么说，张阿大这才停顿了一会儿，看着余二开口道：“既然如此，那不知我能不能试一试？”

余二酒杯一滞，看着张阿大不像是开玩笑，好奇的问到：“阿大兄弟身处豪门任事，平日美貌丫鬟小姐见识无数，也对我这百姓家的婆娘感兴趣？”

张阿大笑了笑，大方的回答道：“李府丫鬟虽多，个个貌美，但我也从没遇到过一个身怀名器的，余兄弟如此推崇，又不介意分享娇妻，我怎能错过良机？”

余二指了指张阿大，对着这个同道中人嘿嘿一笑道：“我其实本就有意让阿大兄弟试试，却怕阿大兄弟瞧不上我那丑妻，不过阿大兄弟既然有意，那自然大可一试！说实话，阿大兄弟乃是李府内院的家丁，又深得家主信任，能和你做连襟兄弟，我真是求之不得啊！”

“那也得看你娘子的意思啊！”张阿大和余二碰了一杯，笑到。

“不若这便一试？要是阿大兄弟你能得手，那我今夜可就能安歇一夜咯！”

余二说道。

张阿大自然没有功夫再去应付尤桃儿，拒绝了余二的提议：“哎，我也想一尝名器风采，可这几日我有重任在身，此番与余兄弟饮酒畅谈也算是忙里偷闲，我看余兄弟今夜得受累啊！”

余二叹了口气，无耻道：“那也只好苦中作乐，苦中作乐吧！”
第15章 淬玉
3张阿大告辞了余二，离开了福寿楼，此时天色渐晚，正是夜市开张的时候，张阿大便顺便逛了逛夜市采买一番，途中见到几个女子稀罕的玩意儿也全都买下，打算回去送给风铃儿，小绿，杏儿几女。

等到张阿大回到李府，将开销与采办全都记账交割清楚，便想着先去二夫人院内寻风铃儿。

前几日张阿大忙着给三夫人花月绒雕刻观音像，这两日又忙着为即将到来的李老爷的纳妾婚宴做准备，没什么时间去找风铃儿。

虽然也去找过她，但似乎风铃儿最近也很繁忙，没怎么见面就分开了。

走到风格雅致精美的二夫人院前，张阿大请了传讯的婢女通报一声，见婢女在廊前消失的背影，张阿大不觉有点唏嘘，若非大夫人为了筹备婚宴推迟了他出任二夫人院里管事的职位，此刻哪里还需要婢女传信？

正这么想着，张阿大的身后突然突然响起了轻如落叶般的脚步声，早年的逃荒生活给了他敏锐的知觉，一点细微的声音他都不会忽略。

他转过头去，眼前一袭鹅黄色的婀娜身影在灯火的映照下亭亭玉立的站在那里。

张阿大的嘴角不由的微微一抽，面对雪心清丽淡然的面容，他的脑海里一瞬间就回忆起了发生在两人之间那次尴尬而又亲密的事故。

雪心见到张阿大灯火下高大的背影，虽然并不热悉，但她几乎是瞬间便知道站在别院门前等待的这个人是谁。

心跳突兀的漏了一拍，雪心压下那个几乎没有升起的心思，知道张阿大是在等风铃儿。

“雪心见过张管事。”清冷悦耳的声音在寂静的夜里响起，显得柔软而又清丽，打破了两个人之间沉默着的尴尬空气。

张阿大微微张着嘴看着雪心身姿优美的冲着自己施礼的模样，看着她微微蹲下而显出的腰臀浑圆的曲线，脑袋里不受控制的回忆起那柔软冰凉的触感。

暗骂自己失礼，张阿大赶忙冲着雪心抱拳道：“见过雪心姑娘！”

一时的紧张让张阿大的声音显得有些震耳，并且在这夜晚的寂静下更为凸显，以至于雪心精致的眼眸都不免睁大了一下。

随之而来的沉默让气氛更加的尴尬了起来。

两个人都不知道该说些什么，于是便不约而同的开始互相打量。

虽然见过雪心的次数寥寥无几，但经由那次的意外令张阿大对她的印象却十分深刻。

那种与世无争的清冷淡漠下却是似乎一触即碎的柔弱，张阿大一直难以忘怀把她抱进怀中时的那种感觉，那种令他想要呵护的冰凉，还有近在咫尺的那精致到令他失神的眼眸。

真的好美！

张阿大心想。

张阿大在看雪心，雪心同样也在看他。

与张阿大不同，雪心的心中并没有那么多的回忆，她更多的是在观察他。

观察张阿大的外表是否健康，观察张阿大的衣着是否整洁，观察他呼吸的频率，观察他的眼神……白嫩精致的耳垂浮现出了动人的嫣红，雪心轻轻的抿了抿嘴唇，鼻翼轻轻的用力吸了两下空气。

还好天是黑的，她心想到。

她观察到的张阿大的眼神，令她回忆起了曾经近在咫尺看过的那一次，那是她第一次见到有人用这种眼神看她，所以她就记在了心里，而且时不时的会回忆起来。

只不过，在这种眼神下的回忆里还伴随着些其他的东西，比如一些结实的，坚硬的，火热的东西。

于是回忆起来不到两秒钟，雪心就会感觉自己的浑身都开始发热起来，尤其是自己的脸。

更让她羞耻的是，这种回忆还会出现在她的梦里。

张阿大也会经常回忆起来，但都是在和小绿或者杏儿在一起昏天黑地的时候，有时在小绿骑在身上背对着自己扭动时，有时在冲击杏儿趴在床上撅起的柔软臀瓣时，又或是在把浓稠的精液射的小绿和杏儿的腰臀到处都是的时候。

每次想起张阿大都会因为欲望和尴尬碰撞在一起的感觉浑身一凉，让原本可以早些结束的战斗不由自主的拉长。

张阿大明白，他心里大概是对雪心的屁股有了非分之想。

“风铃儿姑娘在夫人的卧房服侍，没法出来。”传话的婢女脆生生的声音打断了微妙的气氛。

张阿大愣了一下，看了那婢女一眼，点了点头说到：“哦……麻烦你了。”

说罢，张阿大转过头看向雪心，迎上了她同样看过来的眼神：“那……我先告辞了。”

雪心眨了眨眼睛，犹豫了一下主动出声留住了张阿大：“你是有什么要事来找铃儿吗？”

“我就是有些东西想给她，顺便给她说说话。”张阿大挠了挠头回答道。

雪心主动找他说话让他觉得自己的后脑勺不知为何有些发痒。

雪心款款走近张阿大，头微微底下说到：“不介意的话我帮你转交给她吧……”

张阿大看着近在咫尺的雪心，淡淡的体香味沁入了他的心神。

因为控制着自己有些亢奋的身体，令张阿大显得有些发呆。

他愣了一下，赶忙哦了一声，从衣袍里摸索一阵子，拿出了一个小巧简单的铃铛递给了雪心。

看着雪心抬起的白嫩的手，张阿大也没好意思借故去触碰一下，只是心里猜测那感觉是否也是冰凉的。

接过铃铛的雪心看着掌心里那串简单可爱的小铃铛，对张阿大说到：“我会帮你转交到她手上的。”

“哦！对了！等等！”张阿大的声音让转过身去的雪心停下的脚步，他在怀里一通摸索之后，将一根簪子递到了雪心面前：“这个给你。”

看着张阿大手中的银簪子，雪心清冷的面容虽无变化，眼神却看得出有些呆滞。

“这个，转交给风铃儿？”愣了几秒钟，雪心这才开口道。

张阿大摇了摇头，心中着实有些紧张，不过这次他控制好了自己说话的音量：“不，这是送你的……”

紧接着又是几秒的沉默，或者更长。

就在张阿大以为雪心不会接受自己作为道歉的礼物时，她眨了眨颤抖了好一会儿的睫毛，手有些木讷的接过了簪子。

“谢谢……”雪心的声音轻的像是雪花落在地上的声音，但是她就站在张阿大身前，所以张阿大就听到了。

带着心中的畅快，张阿大离开了别院。

雪心有些怔怔的看着张阿大离开的背影，又怔怔的看着手中纤细的簪子。

她走过曲折回转的廊道，视线却一直在簪子上，不过还好这路她已走过许多回，不会走错或是摔倒。

走进月光照射下幽幽的居室，雪心来到池边取下一根蜡烛点亮了楼阁里其余的几处烛台，罩上了灯罩，幽静别致的楼台散发着暖暖的辉光。

雪心来到了楼台里处，借着这辉光摸索到了那沉重的门环，微微用力一拉，强烈的光束便顺着门拉开的缝隙照亮了她的脸庞。

雪心微微眯起眼眸，等待了一会儿适应了亮光的强度，便轻快的进入了房间，同时关好了房门。

房间里回荡的高亢绵长的呻吟雪心充耳不闻，走过琳琅满目的木架和器具，雪心看着面前两具交缠在一起运动着的赤裸肉体跪在了地上，开口道：“回禀夫人，雪心已将玉露膏和琴瑟和鸣丹取来了。”

那两具交缠在一起的肉体的其中一个直起了身子，发出端庄大气却充满魅惑的糜音：“拿上来。”

二夫人沈芳津绝美的容颜上带着淡淡的疲惫，但妖媚的眸子却十分的明亮动人。

此刻的她赤裸着身体满身大汗，如果有人能见到此刻的她，就会震惊在光芒照耀下布满汗珠的娇躯竟是那样惊心动魄的美！

沈芳津本就丰腴妖娆到极致的曼妙胴体此刻仿佛玉石经过了打磨一般，原本可以被称之为肥美的部分似乎被完全除去了，此刻的她浑身上下的每一部分肢体，仿佛都是最完美的。

慵懒迷人的肉体已然变得充满了活力，肢体的每一次运动仿佛都在透露出这具身体是多么的恰到好处，多么的充满饱满的精力，是最适合繁衍生命的绝无仅有的苗床，是雄性最梦寐以求的交配的雌性！

这雄性指的不仅仅的人类，甚至连动物都会感受到沈芳津此刻这具胴体上散发出的强烈的雌性气息，本能的想要交配！

沈芳津伸出手臂拿出起了雪心献上的盒子，修长的玉指轻轻拨弄起里面放置的竹筒，如果换成肉棒，那么就算是阳痿的男人，此刻也已经是一柱擎天！

沈芳津缓缓的站起身，一根油光锃亮的木质阳具便从她双腿间缓缓显露出来，随着沈芳津抬起的动作，她蜜穴里粉嫩的如同处子的腔肉包裹着木质阳具翻弄了出来，美得让人j8学脉喷张！

取过一条雪白的汗巾，沈芳津双手握住木质阳具擦拭起上面湿漉漉的蜜汁和汗水。

等到擦拭干净，沈芳津用一只手按住原本为她充当坐垫的雪白圆臀，握住木质阳具缓缓拔起，另一头同样翻出粉嫩的腔肉，一根倒置的小了一号的阳具从雪白圆臀的中间拔了出来，同时粘稠的透明液体从收缩着的粉嫩肉穴中拉出纤细的粘丝。

直到此刻，风铃儿动人的呻吟才停了下来。

“表现的不错，不愧是我的小妮子~”沈芳津轻轻拍了拍风铃儿朝天的臀瓣，低下头用s舌头舔舐了一口风铃儿微微张开，充满液体的肉穴。

风铃儿顿时发出亢奋的呻吟，娇声道：“嗯啊~夫人~夫人……嗯啊~请使用铃儿吧！~”

沈芳津鲜红的肥唇勾起一个美得惊心动魄的弧度，赞到：“乖~”

随即她便拿出装着玉露膏的竹筒，拔掉了红色的塞子，将里面粘稠晶莹的膏液倒进了风铃儿肉穴里。

在风铃儿酥麻的呻吟中，将木质的双头阳具的两头轮流在风灵儿装满玉露膏的肉穴内拔插着，直到木质阳具的两头都包裹上了玉露膏。

“回禀夫人，张管事托我带了东西送给风铃儿。”雪心的声音响起，便一下子吸引了风铃儿和沈芳津的注意力。

“表哥……嗯啊……啊……表哥给我什么……”风铃儿扭了扭脑袋，可惜她的眼睛上缠着黑色的布条，看不见任何东西。

“拿来吧。”沈芳津打量着掌心里小巧精致的铃铛，笑着对风铃儿说：“铃儿，阿大给你送来了一个小铃铛呢~”风铃儿闻言嘴角露出了甜蜜的笑容。

沈芳津轻眨狐眸，很快就有了一个主意，她轻轻的抚摸着风铃儿的肉穴，将木质阳具的一头整根没入了进去，她抬起丰硕性感的美臀，对着树立在外的那头木质阳具坐了下去，将它纳入了那令世间男人都梦寐以求的蜜穴之内。

“好铃儿，为了你的表哥，我们可得更加努力啊~你说对吗？”沈芳津轻轻摇晃着身体，双头阳具便坐享齐人之福的抽插起来。

“嗯啊~嗯啊！铃儿~为了表哥~啊~为了夫人！~嗯啊~会努力的！~嗯啊！”风铃儿一边呻吟着一边大叫到。

沈芳津脸上露出风情万种的微笑，取出另一个小盒子里的琴瑟和鸣丹，吞服了一颗，感受着体内越发滚烫的温度和渴望，她呼吸急促的对雪心说到：“雪心，若是本夫人失去了神智，你便连夜去唤张阿大来，只有他那种龙虎之躯才能解除这琴瑟和鸣丹的药性，如若不然，也可找十名精壮大汉，阳根不可弱于这木龙根，十个时辰与我轮流交合应该可以解除。”

“如若夫人没有失去神智呢？”雪心捏紧了手中纤细的簪子，拇指摩擦着簪头小小的鸳鸯。

沈芳津摇摆腰肢的幅度越来越大，节奏也越来越快，沈芳津听了雪心的话，绝美妖娆的脸上渐渐露出了狂乱之色，大叫到：“那他必将臣服于我！”

雪心点了点头，喃喃道：“愿夫人大功告成。”
第16章 桃花凝结的毒
阳光照射在张阿大略显拥挤的床上将他唤醒，拍了拍小绿肥硕的臀瓣，把她搭在自己身上的大白腿挪开，然后帮不知道什么时候回来的杏儿盖好褥子，张阿大便起床穿衣。

之前在府内的生活比较轻松平淡，没有繁重的劳作，再加上府中莺莺燕燕，格外养眼，和张阿大长期的逃难生活比起来，着实自在悠闲。

但此刻他已然被这个大家族里的第一号女主人委以重任，如果再像往日那般度日，只怕会被逐出李府。

当然，张阿大也并不在意做一个家丁，就算离开李府张阿大也不会饿死，甚至他有信心会活的更好。

不过毕竟风铃儿和自己在这里生活也算衣食无忧，再加上风铃儿在二夫人那里也是十分得宠，每天看起来都很开心，张阿大也不想带着她再去过一段苦日子，打拼一段时间。

眼下来说，办好大夫人的事情，在李府中混一个清闲的好位置，这就是张阿大目前要做的最主要的事。

这几日府中张阿大被大夫人委以重任，即将升为管事的消息已然不是什么秘密。

有些机灵点的婢女早上已经替张阿大送来了伙房里烧好的热水供他洗漱，得了张阿大的道谢，婢女笑嘻嘻的离开了。

去账房要人的路上张阿大遇到了张刘二位老管事，这二位在府里也算是有实权的总管了，比自己这个马上上任的二夫人院的管事强上不少，不然三夫人花月绒也不至于用小绿的姿色差遣过刘管事的替他办事。

虽然张阿大在这二位眼中并不是什么太重要的角色，但此刻见到他也是很热情的打了个招呼，说了几句漂亮的场面话便告辞了。

只不过前脚刚送走两个土地神，后脚张阿大就撞上了王母娘娘。

“阿大见过夫人！”张阿大低着头给面前的花月绒行礼，即使对方此刻并没有如往日雕刻之时那般赤身裸体，张阿大也有些不敢抬头去看她，这个不敢，主要是因为内心有愧，而且着实尴尬。

花月绒依旧慵懒的侧卧在精致奢华的床榻上，满是樱红色调的房间里弥漫着熏香轻柔的烟雾，使她妖娆的身影看起来显得有些朦胧，充满着梦幻的感觉。

娇嫩如玉的手指捻起一小块不知名的料子投入了香炉中，花月绒半睁着的桃花眼瞥了烟雾中跪在地上的魁梧身影，眼神中看不出她此刻的心情。

“若是本夫人不差遣小绿知会你，又让手底下听见你名字就害怕的丫头去拦住你，只怕想见上一面也是难上加难了吧？”花月绒的声音甜美轻柔，但话里的意思就没有听上去那么舒服了。

张阿大咽了一口口水，赶忙说到：“夫人误会了！阿大听了夫人召见，便准备来见夫人了。”

花月绒眨了眨水汪汪的桃花眸子，看着张阿大似乎想看穿他这话里藏着几分的真实，换了个舒服些的姿势，花月绒继续问到：“本夫人很好奇，大夫人给你吩咐的差事，赏你做二夫人的管事。这两位夫人，到底是哪一位能在你眼里如此重要，连本夫人的身子都没法勾住你的心神了？”

张阿大额角有些渗出冷汗，他当然不会傻到回答出任意哪位夫人的名字，此刻他只有一个答案能回答：“不知夫人对阿大有何吩咐？”

花月绒嘴角微微勾起，看着张阿大的眼神多了一丝玩味的魅惑之意：“那本夫人让你这几日都不许出本夫人的院落怎么样？”

这种刻意为难的问题张阿大自然没法回答，只好摆出一副十分为难的样子，拉长了语调说到：“这……”

“算了算了，那我换一个问法吧！”花月绒摆了摆手，从床榻上坐了起来，紧接着赤裸着双足走到了张阿大面前，微微弯下身子说到：“你还想不想看本夫人的身子？”

张阿大的视线落到面前那双精致雪白的小巧玉足上，忽然他的脑海中闪过了几副模糊的画面，但每一副画面都唤醒了他体内强烈的欲望。

等张阿大回过神来，他的胯下早已一柱擎天了！

“阿大不敢！”张阿大赶忙下拜身子，企图用身体遮住胯下的异常。

然而他的耳边却响起了花月绒的轻笑声。

“你这蛮牛一般的家伙，看着忠厚老实，心里却狡猾的很呢……”说着，花月绒竟抬起一只雪白的玉足，用趾尖轻轻踢了踢张阿大胯下坚硬如铁的勃起，语气戏谑到：“嘴上不老实，身子倒是老实的紧！怎么？就这么想看？”

张阿大呼吸粗重的忍耐着心中强烈的冲动，肉棒上虽然隔着裤子和衣摆，但上面磨蹭的触感是花月绒那只小脚带来的，张阿大便有些难以忍耐将她按在身下的冲动，好几次都凭着理智压了下来，同时他心中也有些疑惑自己为何对花月绒有着这么强烈的冲动。

花月绒看着面前低下头的张阿大，自然知道他此刻心中并不像表现的那样恭顺。

虽然曾被这根怪兽一般的大屌轻薄过，但脚趾上坚硬的仿佛石头一般的触感让花月绒忍不住惊叹。

脑海中回想起了曾经传授她驭男之术的奶娘提起的传闻，据说这世上有一种男人，拥有着可以征服所有女人的野兽一般的性器，如果见到这种男人定要快快远离，若是与其交欢，必然会臣服其中！

为了增加自身的筹码，花月绒不仅练就了一身琴棋书画的精湛技艺，甚至连一般妇人要做的农桑织秀都经过了专门的学习！

当然，其中也少不了房中术，在奶娘的传授下，花月绒学会了如何运用身体上下每一寸肌肤。

在花月绒还是青葱少女之时，便在保证自己处女之身的情况下，与奶娘为她安排的男人练习房中术。

她的少女时期是劳累的，白天学习琴棋书画，农桑织秀，夜晚还要与素未相识的男子赤身交缠。

花月绒对此并没有什么怨言，因为她知道自己的父亲需要自己的努力，来为他的仕途添砖加瓦。

而且随着花月绒年纪的增长，夜晚房中术的修习对她来说也变成了一种乐趣。

房中术的传授，是在奶娘的陪同下进行的。

由奶娘示范如何取悦男人的方法，并且观察感受对方的感觉和心态，再做出对应的行动。

每次和奶娘修习结束，花月绒都会被要求观看奶娘与男人交欢的过程，提前了解预习。

当然，为了花月绒能学会应对不同肉棒的情况，房中术的修习从来都不是同一个男人。

每一次看着奶娘风韵犹存的丰满肉体姿态百出的在男人身上贪欢溺欲的起伏扭动的模样，花月绒的身体里都充满了渴望，但她是个明智且聪明的女子，她知道自己的处子之身是万万不得有差池的，所以每当她心中浮现出欲望之时，她都将只压在心底，认真的观摩着奶娘与每一个陌生男子的淫戏。

但谁曾料想，这积压起来的欲望，竟然好像在花月绒的体内沉淀了下来，她的身上慢慢的出现了一种奇异的特质，她的一举一动，一颦一笑，每个眼神都带上了一种天然的魅惑，她的妩媚仿佛是带有一种令人迷醉的香气，不需要她做什么特别的事情，男子便会被她吸引。

以至于有一次修习房中术的男子中途违约，企图夺走花月绒的身子！

还好奶娘用迷烟制服了男子，花月绒才得以保全身子。

那之后足足一个多月的时间，房中术的修习都停了下来，不只是房中术，连其他的学习都停止了。

奶娘也很少见到，只是偶尔有听她说过那个男子既然如此想要交欢，便彻底满足他的话语，花月绒终究不知道那个男子到底如何了。

只不过那年院子里的桃花开的比往年都要灿烂，也是在那个桃花绽放的悠闲时光里，花月绒爱上了桃花。

后来，奶娘的房中术里加入了如何用女子的办法对付男人的修习，同时变得有些神秘的奶娘也给了她安心凝神，抑制欲望的熏香。

有了奶娘更加精心的教导，花月绒的房中术也愈加精深，但是随着她见过品过的男人多了，她曾好奇的奶娘所说的巨根，在心底也慢慢的成了一个不切实际的传说。

花月绒曾经以为拥有这种巨根的男子，不是在沙场驰骋的大将军，就是深山之中身高丈许的未开化野人，她当然不会喜欢野人，所以曾经有一段时间，她的梦想便是将来能嫁给一个大将军。

可当她真正遇到这个男人的时候，却发现他只是个大户人家的小家丁。

强壮是够强壮，难道有那种神物的男人都如此普通吗？

花月绒不禁想到。

展开的五根白嫩精致的豆蔻玉趾微微用力的隔着裤子挤压着顶端坚硬如铁的硕大龟头，娇小玲珑的足底踩着巨根灵巧的摩擦着，这根大的足以让花月绒的小脚上下滑动的巨根不禁挑起了她的欲望，也勾动了她心中许久未动的少女的玩心。

一不注意，花月绒脚上便施展出了精湛的技艺，白嫩如玉的小脚灵活的如同手掌一般将那根比她的玉足还要大的巨根玩出了各种花样。

直到足底传来一下令她差点有些失去平衡的跳动，这才把花月绒惊醒，此刻张阿大身上无论是呼吸还是肌肉的力度，都在清晰的向花月绒宣告，如果她依旧如此肆无忌惮下去，张阿大便会立刻化为野兽！

花月绒虽然对张阿大的巨根充满了好奇和欲望，但她依旧深深的记得奶娘曾说过的话，身为李府的三夫人，花月绒自然知道什么对于自己来说是不能逾越的，如果自己真的遵从了欲望，那么臣服在张阿大之下的花月绒将只能任由他对自己为所欲为！

所以，在花月绒没能将张阿大掌控在手中之前，她都不会让这根巨根进入自己的身体，不过没关系，因为她知道自己最擅长的就是等待。

轻轻的抬起自己的玉足，花月绒的脚趾轻轻的踩住龟头扭动了两下，在她感受到危机的最后关头用一种极其自然的感觉放开了张阿大几乎处在爆发边缘的心。

“怎么？你想奸淫本夫人？”花月绒玩味的话语里充满了冰冷的诱惑，作为一个经验丰富且受过精心教育的女人，她很擅长使用自己的一切。

张阿大干渴的喉咙里发出了一声嘶哑到令人心惊的回答：“不敢……”

这一声回答令花月绒的芳心都不免惊得颤抖了一下，她能从骨子里感受到张阿大这句不敢之中隐藏的含义，被强行按住即将贞洁不保的回忆在一段时间成为过她的噩梦，但在这两个字面前都不算什么。

还好张阿大的头一直低着，花月绒收敛起脸上有些微微慌乱的神情，稳住自己有些焦急的心情，慢悠悠的走到了香炉旁，举止轻柔优美的将一块宁神静欲的熏香扔进香炉里，心中的紧张这才安下了不少，看着烟雾冉冉升起的模样，花月绒轻轻甩动一下裙摆，裹挟着烟雾重新走到了张阿大面前。

其实花月绒大可不必如此紧张，因为就算她将玉足上摆弄的游戏如何的进行下去，张阿大也不会失去理智一般的去奸淫她。

因为就如同花月绒一样，张阿大也深深的明白自己不能随意的将这种能够影响自己命运的事情交给欲望和本能做决定，在这一点上，他们两个人是相似的。

动了动自己的嘴巴，张阿大努力的分泌出一点唾液润湿了自己的喉咙。

等待着缓缓朝自己走来的花月绒把对话继续下去，张阿大知道，自己恐怕是推脱不掉了。

“阿大，你曾与本夫人有个七日之约，你可还记得？”花月绒娇滴滴的令人身子痒痒的话语响起。

张阿大听了心中一叹，回答道：“自然记得，夫人的约定阿大不敢忘！”

听到张阿大的回答，花月绒的心全是彻底的放下了，重新把握了主动权的花月绒露出了甜美迷人的笑容，看着张阿大说到：“记得就好，只不过当日我只和你约定了赏，却没说若是违约了该如何罚，不如今日我便与你说清楚，如何？”

张阿大心头一跳，他隐隐知道自己的预感成真了，花月绒口中的罚，他必然不能接受！

“夫人请讲！”

“这几日你日子想必过得是极滋润的，小绿和杏儿那两个妮子我也见到了，多亏了你的功劳看着都明艳动人，正巧这些日子又得托刘管事采办些东西，有了你的功劳，我想刘管事办事会更加用心的吧……”

花月绒的话听上去仿佛毒辣的字字诛心，但是归根结底小绿和杏儿两女全都是她的婢女，两女之所以和张阿大可以过这种大被同眠的荒淫日子，都是花月绒的默许，这都是她给张阿大的奖励！

既然是她给的奖励，她自然也有权收回去。

张阿大也是深知这一点，所以他不会对花月绒有什么怨言，张阿大冲着花月绒郑重的抱拳道：“夫人尽管放心，阿大自当竭尽全力完成约定！”

花月绒眨了眨桃花美眸看着张阿大，眼中不免有些赞赏之意：“看不出来，你还挺重情的……看你这自当竭尽全力的份儿上，如果你真的能雕刻出令本夫人满意的观音像，小绿和杏儿这两个丫头，从此就可以住在你房里，本夫人不会再干涉她们两个人任何事情。当然，她们还是在本夫人的名下，想娶哪一个都随你心意，就算不娶，她二人明面上是本夫人的婢女，背地里也都是属于你的妾，你大可放心。”

张阿大有了花月绒这句保证，自然不会再有其他想法，只不过她的话，却激起了张阿大心中的挑战欲：“多谢夫人成全，阿大铭记在心！只是刚刚夫人曾说玉像需得令夫人满意……”

花月绒眉头一皱，有些不悦到：“怎么？你办不到？”

张阿大低着头的嘴角咧开，带着莫名笑意的抬起头道：“不，阿大是想问，如果超出了夫人的满意又如何？”

花月绒微微一怔，芳心中有些异样的感觉升腾起来，随即脸上露出了一个有些诡异的妩媚妖艳的笑容俯下了身子，薄纱衣裙的衣襟里垂下的一对令人垂涎三尺的雪白半球，忽然有些岔开话题似得说到：“阿大，刚才本夫人的游戏，你喜欢吗？”

张阿大的笑容僵在脸上，露出了有些尴尬又有些莫名的神情：“……喜欢……”

花月绒看着张阿大这幅神情，心中更加畅快了，她的身上似乎散发出了某种异样的香气，像是一种甜美的毒药：“那阿大，你觉得是用本夫人的脚射出来更喜欢，还是用本夫人的双乳射出来更喜欢？亦或是用本夫人的嘴巴……？”

张阿大深深的咽了一口口水，呼吸有些粗重的看向了眼前变得有些异样的花月绒，眼神灼灼的看着她，并不说话。

“嘻……看来你心中已经有了计较，不过到最后还是得看你的表现，如果真的能如你所说，本夫人自然不吝于你想要的这些……明白了吗？”花月绒手指轻轻的抚摸着张阿大的脸颊，柔软的触感令张阿大心动不已，那股芬芳甜美的香气似乎钻进了他的j8学液之中，令本来平静下来的身体又沸腾了起来。

等到张阿大反应过来他已经握住了花月绒抚摸自己脸颊的那只玉手，然而花月绒脸上却没有生气的神情，反而伸出拇指用最娇嫩的指腹去摩挲张阿大的嘴唇。

花月绒不反对，张阿大自然不会退缩，他的大手轻柔又稳健的握着花月绒的嫩手，贪婪而又仔细的抚摸着上面每一寸的肌肤，甚至连涂着粉色花瓣染料的指甲都不放过。

手被如此炙热的抚摸着，花月绒心中也是不免微微感觉异样，这是她从未有过的体验，被一个男人如此温柔且热情的握住手，不管是修习房中术之时，还是嫁给李重金之后。

“真是沉稳又灵巧的手，怪不得能雕刻出那么精美绝伦的观音玉像……”花月绒带着笑意的将被张阿大握住的手用另一只手握住，然后用两只手将张阿大的大手拉到眼前赞到。

“夫人过奖了……”张阿大感受着手掌上两只娇嫩玉手舒适的揉捏，心跳加速的说到。

花月绒抬起眸子把视线从张阿大的手上转移到他的脸上，双目勾魂的说到：“知道吗？我的手其实也很厉害……有超过十个甲子的男子因为这双手而泄身呢……”

紧接着她便看到张阿大股间支起的大帐篷抖动了一下，仿佛里面藏着什么活物！

这样的反应，让花月绒很满意，她的嘴角笑了起来，咯咯的问到：“已经这么迫不及待了吗？那阿大，你要现在开始雕刻吗？”

说着花月绒将张阿大的手拉到自己胸前，将他的两根手指挤进了自己的衣襟里，张阿大甚至感受到了指头传来那滑腻到惊人的触感！

“把它扯开……”花月绒的口中轻轻吐出了令所有男人都无法抗拒的话语。

可是……“夫人，请给我四个家丁，我需要有人帮我采办婚宴用品。”张阿大抽回来手指，抱拳说到。

那模样似乎丝毫不在意自己刚才的行为是如此的令旁人几欲吐j8学，扼腕叹息。

花月绒美眸微眯，不知喜怒，只是收敛了笑容看着张阿大沉默了一会儿说到：“准了，还有什么其他要求吗？”

“阿大斗胆，请求今晚能留于夫人香房之中！”张阿大毫不犹豫的说到。

这话有点摸不着头脑，但是张阿大肯定花月绒能明白自己的意思。

花月绒用双手捧起了张阿大的脑袋，捏开了张阿大的下巴，在张阿大有些惊讶的目光中，将那张魅惑众生的脸几乎贴在了张阿大的脸上，紧接着，张阿大便感觉到一股粘稠冰凉的液体滴进了口中。

“奶娘说我的身子里有毒，现在你中了我的毒，我准你今晚留在本夫人房中解毒，但是你得清楚，这并不是意味着本夫人允许你胡作非为的意思！明白吗？”

花月绒的嘴唇贴在张阿大的耳边，她的话语不用很大声便能让张阿大听的清清楚楚，但同时张阿大的话花月绒也能听清。

“阿大会好好的使用夫人的仁慈，不会有任何令夫人难堪的行为！”张阿大的话并没有让花月绒有太多反应，反而是听到了张阿大喉咙里有些过于明显的吞咽之声，花月绒的睫毛颤抖了一下。

花月绒起身以后，张阿大感觉自己周身的香气都弱了许多。

不等他回味，花月绒的声音便响了起来。

“好了，你去吧，本夫人正好也做些准备。”

张阿大没有再回答，只是恭敬的退了出去。
第17章 别告诉她我来过
李府大老爷李重金即将再次纳妾的事情在整个江阴已经不算是个秘密。

除去他的正妻周茹，这已经是他第三次纳妾。

与寻常人家不同，李重金每次纳妾并不会草草了事，反而越办越隆重，期间内幕众说纷纭，过了挺长一段时间，才有人说出了李重金乃是为求一个子嗣才如此大张旗鼓。

纳妾的传言已然穿出，坊间再次传出了种种流言，当然，流言的主要对象还是在这位新妾的身上。

据说这位即将嫁入豪门的新宠来自云贵苗疆，李府前去迎接的车队早在一月前就已经出发了。

传言李重金已经将希望寄托于苗族秘术，花了大力气从神秘的苗族部落中请来了能够生出男丁的少女，不过也有人传言这个新妾乃是有驻颜之术的妖女，其实已经有百岁高龄！

甚至还有传言，说她不止是百岁老人，而且还雌雄同体……不过这些满天乱飞的传言对在城中带着一群家丁转来转去，忙的不可开交的张阿大来说完全没有一丝的兴趣。

现在他的脑袋里完全只有一个念头，就是赶紧把这些事情忙完，去应付晚上那个生在桃花林中那个如同狐仙儿一般诱人又摄人的二夫人花月绒。

想起她那番无异于威逼利诱的话，张阿大不得不拿出了逃荒时都不曾用过的十二分的认真去迅速的执行工作。

不知是否是他太过专注用心，一系列工作进行的非常高效快捷，在合理利用分配了跟着他一起办事的家丁之后，早在离晚饭还有一个多时辰的时间就已经将事情安排的差不多了。

每当把一件事处理的差不多，张阿大就留下几个家丁处理后续的事务，接着马不停蹄的赶往下一个，同时之前事情处理完的家丁会前来汇报有无差池，就这样张阿大终于处理完了最后的事情，带着仅剩的两个家丁走出了这家铺子的大门。

张阿大伸了伸懒腰，顿时感到浑身发酸的肌肉得到了些许放松，就在这时，一个穿着非常不显眼的瘦小身影出现在了张阿大面前，张阿大眼神疑惑的看着眼前的人，抬手阻拦了企图上前驱赶的家丁，弯下腰看了看对方低下头不感抬起的脸，这才有些惊讶的挑了挑眉毛，然后打发了身后的两个家丁离开。

“水儿，你怎么会打扮成这个样子在这？”张阿大这才拉着打扮的像是穷苦人家的大小姐李玉蝶的贴身丫鬟水儿问到。

水儿抬起头，可爱的脸蛋上满是焦急的对着张阿大说到：“阿大哥哥，你快帮帮我吧，水儿真是不知道怎么办好了！”

张阿大看了看街上有些喧闹的人群，带着水儿来到街旁边的角落里说到：“乖水儿，别着急，跟我说清楚到底怎么了？”

水儿在张阿大的安慰下才冷静了不少，这才一五一十的说到：“大小姐说想要在城里逛逛，本来想要找阿大哥哥你帮忙出去，但是你也不在府里，整个府里这两天一直也都在忙，大小姐就趁着这个机会带着我乔装打扮出来了。

结果没想到大小姐是来私会那个衣冠禽兽的宋迁的！我怎么劝大小姐，她都不听，现在她已经跟着那个宋迁进了客栈了！”

张阿大一听，顿时心里一阵恼火，拉着水儿的小手说到：“你带我去！”水儿立刻点了点小脑袋，小跑着带着张阿大往客栈去了。

进了客栈，用一小块碎银子收买了小厮，得知了具体的客房，张阿大便带着水儿上了楼。

“慢着，这里不能……”楼梯口一个客栈伙计开口打算拦住张阿大。

张阿大直接朝他身上扔了一个东西，将他剩下的半句话堵进了肚子里。

“继续守着，当什么都没发生。”张阿大看都不看那捧着半块银子眉开玩笑的伙计，扯下他腰间挂着的钥匙环，拉着水儿，一只手掀开珠帘就走进了里面。

过了一个转角，张阿大便找到了宋迁订下的那间客房。

然而房中穿出的那一阵阵细微的如泣如诉的娇吟，表示出他们已经晚来了一步。

水儿咬了咬唇瓣，看着身边脸色阴沉的张阿大，怯生生的小声道：“是大小姐的声音……”

张阿大深呼吸了几口气，压下了心中的怒意。

用手指轻轻的捅破了窗户纸，朝里面窥视了起来。

一旁的水儿看到了张阿大的举动，俏脸一红，张了张嘴巴不知道怎么说，稍稍犹豫了一下之后，也学着张阿大的样子用白白的小指头在窗户上戳了一个洞，把大眼睛凑到了洞旁。

房间里的景象顿时让水儿的俏脸上一片血红，她急忙用双手捂住了自己的小嘴，不让自己叫出声来。

屋子里一个雪白赤裸的婀娜身影正趴在一张圆桌之上，那身影两只修长的美腿踩在地上，将挺翘浑圆的雪臀高高的撅起，和纤细的腰肢形成了诱人的弧线。

而她的身后，一个披着锦衣，不着腰带的俊朗男子正扶着她的柳腰，挺着胯下油亮的肉茎，不停的撞击着女子柔软的雪臀，那白嫩的臀尖儿已然被撞击的发红，粉粉嫩嫩的好似花儿一般美丽。

“啊~嗯啊~宋郎~轻点儿~嗯啊~不行了~美死蝶儿了！~美死了~嗯啊！”

李玉蝶双颊嫣红，媚眼如丝的张着樱桃小口娇啼不止，随着宋迁的肉棒一次次撞击她蜜穴内的花心，发出一阵阵诱人的呻吟。

宋迁松开李玉蝶去凝脂一般的腰肢，双手抓住她的两瓣臀肉用力的揉搓起来，顿时惹得李玉蝶更加动情，他颇为得意的一边操弄着李玉蝶鲜嫩的腔穴，一边说到：“告诉我，是什么让你美死了，说的满意我就让你更加快活！”

李玉蝶粉面含春，对正在享用自己身体的情郎言听计从，顿时娇喘着说到：“嗯啊~是，是宋郎，啊~是宋郎的~大鸡巴~嗯啊~插的蝶儿~嗯啊~蝶儿的小穴儿~美死了~”

宋迁一听，顿时哈哈大笑，他早已热悉了李玉蝶的身子，双手用力抓着李玉蝶的粉臀一掰，将肉棒顶着李玉蝶穴内的敏感之处，用力的操了起来，顿时把她操的再也说不出完整的话来，只能大声的浪叫起来，水儿呼吸急促的看着自家小姐在宋迁胯下淫靡的模样，她怎么也没想到平日里温婉动人的李玉蝶竟然能丝毫不觉羞耻的不着片缕，和男人抵死缠绵。

正当她看的浑身燥热的之后，一双大手忽然搂住了她的腰肢。

还没等水儿吓得惊叫，她的小嘴就被一双大手捂住了。

水儿定睛一看，原来那人正是张阿大！

只不过张阿大此刻的模样有些吓人，他眼睛里红红的，头上和脖子上都浮现出血管来，粗重的喘息喷吐在水儿的脸蛋上，让她不由得感觉到身子有些发软，尤其是张阿大手掌上炽热的温度，烫的水儿觉得自己好像要融化了一般。

“阿大哥哥……你干嘛啊……”水儿脸蛋嫣红，害羞的扭过头去，不敢看张阿大灼灼的眼神。

“水儿，你没能好好照顾你家小姐，才让她失了贞洁，我很生气，想要惩罚你！”张阿大的大手从水儿的腰肢往下探去。

水儿的心神都被张阿大隔着衣服都能感觉到火热的大手所牵动，脑袋里晕晕乎乎的一片浆糊，呼吸急促的娇羞道：“你想怎么，怎么惩罚我啊……”

张阿大看着水儿一副任君采摘的模样，有些忍不住的在她耳边说到：“我要惩罚你，让你比你家小姐快活十倍！”说着便将水儿娇小的身子扛在肩膀上，用钥匙打开了隔壁的空房，迫不及待的走了进去。

李玉蝶此刻浑身酥麻，股间情郎昂扬的肉棒火热的入侵着自己的私处，同时他的手还在不停的抚摸着自己的身体，那如同一缕缕电流一般销魂的快感让李玉蝶的芳心都快要蹦出来了。

感受着自己的嫩穴中涌动着的那股越加难受的尿意，李玉蝶本能的夹紧了自己内侧早已湿漉漉的大腿，早已尝过数次欢爱滋味儿的李玉蝶自然知道这股令女儿家羞耻难耐的感觉之后所等待的是什么。

回忆起那令她神魂颠倒，飘飘欲仙的滋味儿，她心中便无比渴望那个时刻的到来，羞耻心早已被抛却脑后，穴儿里瘙痒难耐的感觉越加强烈，用力夹紧的双腿带动着自己的腔穴用力的收缩着，去夹紧情郎那让人又爱又嗔的恩物，好让那硬邦邦的肉棒抽送时抓挠那充满渴望的肉褶时带来的快乐和满足更加强烈。

高潮之时似到未到，这种感觉最令李玉蝶焦急难耐，她无比顺从着自己身体里那股越来越强烈的尿意的到来，时时刻刻都在尝试着将那堆积的快感释放出来。

然而这种快感却只能水到渠成，那一次次抽插的累计，让李玉蝶只觉得近在咫尺，却又好像远在天涯：“嗯啊……好哥哥……啊……！！用力……快！~啊~啊~好棒……宋郎……蝶儿好难受……快！快一点……把蝶儿插尿吧！！……啊……！！”

宋迁呼吸粗重的操弄着胯下美人儿淫水四溢的嫩穴，手掌心里早已把那娇嫩的玉乳揉捏成各种模样。

听到李玉蝶动情淫乱的呻吟，宋迁那伪装过得本性暴露的愈加肆无忌惮起来，他一边按住李玉蝶那雪白中透着红晕的臀瓣，一巴掌扇在了另一半雪臀上。

忽如其来的微痛刺激的李玉蝶浑身一颤，发出了一声动人的娇吟，同时嫩穴中涌出的淫汁更多了。

感受到李玉蝶的反应，宋迁不由得发出了两声得意而又淫邪的笑声，说道：“我的好蝶儿，骚蝶儿……声音再大一些！水儿再多一些！若是让我满意，自然满足你！用我的大屌插尿你这淫娃儿的小骚穴！！！”

宋迁摘下面具后粗鲁的话语让满面春情的李玉蝶眉头紧蹙了一下，即使自小知书达理的她做出了偷情这样的事情，但是心中依旧满是郎情妾意，恩爱缠绵的少女梦想中的爱情，可什么时候却受到这般侮辱性的称呼？

她下意识的眉心皱起，芳心中便涌出了怒气，然而这股怒气来不及发出，下一刻美眸便迷离失神，被宋迁大力抽插的肉棒顶的烟消云散了，千言万语顿时化成了李玉蝶口中飘出的销魂蚀骨的一个字：“啊！……”

正当李玉蝶被肉欲欢爱的快乐冲的神迷目眩的时候，忽然耳边传来了一声声似有似无的少女的呻吟，这呻吟声如泣如诉，顿时让李玉蝶的注意力转移上去了不少。

“嗯啊……啊……宋郎……宋郎……这是什么……啊~什么声音？~嗯啊~·”李玉蝶在情郎的撞击下断断续续的问道。

宋迁自然也听到了隔壁传来的少女的呻吟，他不会在意这意味着什么，他只觉得这双重的呻吟仿佛是自己在驾驭两女一般，刺激无比！

顿时更加兴奋的抽插着李玉蝶，射精的欲望已经渐渐升起，听着这如同仙乐的呻吟二重奏，他打定主意，直接进行最后的冲刺。

忽然激烈起来的冲击令李玉蝶忘记了自己的问题，只能被快感支配的大声呻吟着承受着高潮的尾声。

然而隔壁的娇吟不知何时已经悄然消失。

水儿乖巧的趴伏在张阿大的胯下，一双小手生涩的捧着那根令她心儿发颤的巨根，用小s舌头一下下的舔着。

张阿大坐在与隔壁一墙之隔的椅子上，面色淡然的监听着隔壁发生的一切。

同时用手抚摸着胯下小猫儿似得少女的脑袋，软软的头发让人感觉很是舒适。

张阿大当然没有把这个青涩的小丫头破了身子。

先不提是否能让张阿大满足，就是水儿破瓜后的扭捏也不好处理，而且在他心头那股郁结之气消了，就更没心思去惩罚水儿。

所以张阿大对她做的，就是像对三小姐做的那样，用大屌去摩擦水儿娇嫩的阴唇，给她带去了性快感的第一次体验。

“我终于知道大小姐为什么这么想和那个宋迁在一起了……”水儿脸蛋红通通的看着张阿大羞涩到：“这种事情好舒服啊……”

张阿大扯了扯嘴角在她的额头上轻轻的弹了一下：“你跟你家小姐一样，都是个小淫娃！”水儿抱住了脑袋，感觉到张阿大毫无杀伤力的动作让她的嘴角露出了甜滋滋的笑容。

“那阿大哥哥还喜欢大小姐吗？”水儿听着隔壁李玉蝶越加高亢的呻吟，眨了眨眼睛轻声闻到。

张阿大沉默着，过了一会儿，他点了点头说到：“当然，我喜欢她只是因为她是李玉蝶而已。”

水儿有些迷惑的点了点头，不过她的心里想到：既然阿大哥哥喜欢大小姐，那我就帮他，让大小姐和阿大哥哥做那种羞人的事吧！

到时候大小姐肯定也会忘记宋迁这个坏蛋了！

李玉蝶并不知道就在隔壁，自己最信任的贴身小丫头正打算把自己卖给一个家丁，她此刻已经语无伦次的沉迷在了高潮的快乐里，口中的尖叫已然息止，她的一双美眸正紧闭着，美丽的容颜上浮现着快乐的春色，正在享受那欢愉的余韵。

“宝贝儿！～该我啦！”喘着粗气的宋迁嘿嘿一笑，顿时开始疯狂的抽送着那满是汁液的正在高潮的嫩穴。

此刻无比敏感的李玉蝶哪里能受得了，激烈颤抖的身子顿时挣扎起来，无力的身子一边试图躲避，一边尖叫起来：“啊啊啊！！！不要！！！！啊啊啊！！！

不要！！！不！！！拔出去！！！～嗯啊！！！！”

可惜，高潮后早已浑身无力的李玉蝶再这样剧烈的抽插下哪里有力气去挣脱宋迁的双手，娇嫩穴肉此刻承受的摩擦与冲击产生的巨大快感今李玉蝶的娇躯颤抖了起来，她的一双玉腿不时的抽搐着，玉股仿佛失禁一般，不时的喷溅出不知道是淫水还是尿水的液体！

早已钗横鬓乱的脑袋胡乱的扭动着，那张端庄美丽的容颜就算现在有些扭曲，却依旧看起来动人。

李玉蝶尖叫着，扭动着，不仅仅是淫水，连口水和泪水也已经不受控制的流出来，然而那巨大的快感依旧如影随形，令她无法逃避。

她的身子趴在了桌子上，宋迁死死的压住她的娇躯不停耸动着屁股，李玉蝶颤抖的双腿间不时喷射着汁液，她的眼睛早已失去焦距，尖叫的声音里已经听不到任何淫词浪语。

直到宋迁低吼着将肉棒死死的抵在李玉蝶那激烈蠕动的嫩穴深处，将火热的精液尽数射进腔穴深处之后，李玉蝶才最终停止了反抗，同时她的股间喷出了最后一股淫水，紧接着一条透明的水线竟然顺着她抽搐着的双腿间流了出来！

就在李玉蝶高潮不久之后的几十息之后她便再次达到了高潮。

“没想到你的水儿竟然这么多，真是让我惊喜啊！我的小骚货～”宋迁感觉到李玉蝶竟然尿了出来，得意的拍了拍李玉蝶的脸蛋，然而却没有对方的丝毫反应。

宋迁一愣，伸手推了推李玉蝶，却依旧是毫无反应，这让他不由得脸色一变，难不成这个娇弱的大家闺秀竟然这么脆弱？

他连忙伸出颤颤巍巍的手指，探了探李玉蝶的鼻息，紧接着便大叫一声，连忙手忙脚乱的提起裤子合上衣服冲出了房间。

宋迁刚逃出房间不到一息，隔壁的门便仿佛要被撞飞一般的打开，张阿大的身影飞快的冲进了隔壁。

看着桌子上一动不动的娇躯，张阿大的心中没有一丝一毫的旖旎，反而心中咯噔一下，紧接着他便将手指探在李玉蝶的玉颈之间，那有力的跃动感顿时让张阿大的心落了下来，得知她没有生命危险，此刻再看她欢爱后的湿滑胴体，张阿大的顿时支起了一个夸张的帐篷！

“阿大哥哥！大小姐没事吧！”水儿焦急的声音从门口传来，很快就跑到了张阿大的身边。

张阿大揉了揉身旁水儿的小脑袋，看着无意识的深呼吸之后屏住呼吸的李玉蝶说道：“她没事，只是身子柔弱，受不住快乐晕了过去。”

水儿也松了口气的拍了拍自己的胸口，只是知道了李玉蝶此刻无事，水儿眨了眨眼睛，脑袋瓜里不知道想了些什么，紧接着问道：“阿大哥哥，现在大小姐不醒人事了……”

张阿大哪能听不出这个小妮子的言外之意，没想到看似乖巧的她胆子竟然这么大，张阿大忍不住又给她脑门上一个弹指。

“去吩咐店家给隔壁准备一桶热水，再准备十条上好的浴巾，动作越快越好。”

张阿大递给捂着脑门的水儿一块碎银吩咐道，水儿立刻乖巧的点着头，出了门。

张阿大看着在桌子上趴伏着的雪白胴体，心中复杂的长叹一声，伸手便触摸着那沾染着香汗，冰凉湿滑的细腻肌肤。

将柔弱无骨的身子横抱在了怀里。

对健壮的张阿大来说，怀里的美玉身子真是如同棉花云朵一般轻巧，看着李玉蝶那被汗水打湿的娇美恬静的容颜靠在自己的臂弯里，张阿大的心中升腾起难以言喻的感觉。

虽然现在的他已经尝过数个女人的滋味，但是与此刻却尽然不同。

对自己的表妹风铃儿，张阿大更多的是带有亲人间的呵护，同时在她身上得到的，是对妹子的疼爱和少年人之间对爱欲的需求。

而小绿则是完全为了满足对于肉体和性欲的释放，如若不是对小绿的怜惜，再加上“日”久生情，早已被花月绒安排服侍过数个男人的她对张阿大来说就只是个玩物罢了，至于玩完之后会不会被其他人再玩，张阿大并不在意。

而现在，张阿大决定把小绿的归属权拿在手里，这也是张阿大决定为花月绒连夜雕刻观音像的原因。

杏儿的原因与小绿相差无几，只不过她们最大的差别就在于杏儿的处子之身属于张阿大，所以对杏儿，张阿大自然而然的视为自己的女人。

然而花月绒，绝对是一个非常特殊的存在，首先她的身份便是张阿大可望而不及的，可最近发生的一切却让她如同仙女下凡一般来到张阿大的面前，变得对他触手可及。

花月绒所代表的是张阿大所犹豫，渴望，又满足他对于高贵且绝美的女人的幻想，虽然他并没有得到花月绒的身子。

而雪心和张阿大之间唯一的身体接触，就在那一次拥抱上，除了对她的想法，张阿大是非常尊重雪心这样遗世独立性子的女子的，至于尤桃儿更不用说了。

而对李玉蝶，张阿大心中更加的复杂，他对李玉蝶的好感，都在于对方温柔婉约，与下人间也是十分亲近的令他所喜欢的性子，再加上李玉蝶的美貌和身材，她便在张阿大心中成了类似于初恋情人的存在。

一方面想要亲近对方，一方面又有些踌躇，明明在此刻对李玉蝶充满了强烈的肉欲，又不想玷污佳人，即使她与其他男人有染，又表现出过淫糜诱人的样子，但在张阿大心里，她还是那个举止优雅，热心善良，即使见到下人也会露出亲切的笑容的女子。

一想起这些，张阿大的心里就有些暖洋洋的，想到的都是让她也同样快乐，而不是在梦中惊醒后见到自己正在奸淫她时惊恐绝望的模样。

张阿大从思绪中醒来，发现自己正在用手轻轻抚摸着她头上有些散乱的青丝，他赶忙松开手，将薄衫盖在李玉蝶的娇躯上，拿起一旁的毛巾轻轻蘸着那张让他心情复杂的容颜上细细的汗水。

门外响起了敲门声，张阿大便站起身来，放下了帘子，然后去打开了房门。

手脚利索的伙计很快弄好了一桶热水，水儿回到屋里就见到张阿大正抱着李玉蝶将她放进浴桶里。

“水儿，你留在这里好好照顾大小姐，把她的身子清洗干净，等她醒来整理好之后赶紧回府，不要再逗留。”张阿大对水儿说道。

“阿大哥哥，你不等我们一起走吗？”水儿嘟着嘴问道。

张阿大摇了摇头，整理了一下自己衣服：“大小姐应该很快就醒了，我不能呆在这里，总之你们醒了之后一定要赶快离开，另外，你也得嘱咐大小姐仔细清理，千万不要有了身孕！”

水儿一听，也吓了一跳：“呀！大小姐可千万不能怀上那个坏人的孩子！阿大哥哥放心，水儿一定会非常注意的！”

“还有，我来过的事，别告诉她。”张阿大说完，最后看了一眼斜着倚靠在浴桶里的李玉蝶，转身便走出了屋子。

只是他没有看到，在他转身的一刹那，李玉蝶搭在浴桶上的手指，轻轻的颤抖了一下。
第18章 以妖救妖
回到李府，张阿大第一时间去了外库房找到了那些按他吩咐去办事的家丁，检查了一下是否有疏漏，不可否认，李府家丁的工作素质还是非常好的，在张阿大简洁详细的吩咐下，将事清办得还是非常不错的。

张阿大清点完毕之后，将和他一起出去办事的家丁召集了一下，简单的训了个话，表示他们的活干的很漂亮，会在老爷夫人面前予以表扬，还认真的记下了这些家丁的名字，这让家丁们非常高兴，对待张阿大亲近了许多。

收尾结束，张阿大站在外库房等了一会儿，才见到两个鬼鬼祟祟的影子从侧门进去，这才放下心来。

整理了一下自己的清绪，朝着二夫人的院落走去。

“阿大！”清脆悦耳的声音响起，张阿大踩在花园小路上的脚步不由的有些无奈的顿住了，他叹了口气，抬脚想继续往前走。

“哎！你给本小姐站住！”修剪的非常精致的树丛里蹦出来一只粉粉嫩嫩的小姑娘，可爱的小脸上又气又急，正瞪大眼睛，气鼓鼓的朝着张阿大追了出来！

“阿大见过五小姐，五小姐从教塾回来了？”既然被追到这个份上，张阿大可没法装听不见了，只好转身朝着李香柠拱了拱手。

李香柠扒拉开树枝，磕磕绊绊的踢开草叶走了出来，一双小手拍打着衣服上的草叶，皱皱的衣服看上去颇有些狼狈的样子。

“哼！本小姐从昨天开始就已经毕业了！以后你都休想像上次一样逃跑！”

李香柠听了张阿大的话，掐着腰，一副想要将张阿大绳之以法的模样说道。

张阿大面露疑惑，挠了挠头发质疑道：“五小姐，上次逃跑的是您啊……”

张阿大这么一说，李香柠似乎这才想起上次发生的清景，顿时脸蛋上红通通的，羞的不行，不过紧接着还是绷起俏脸努力装出威严的模样，像一只想要假扮猛虎的小猫咪一样：“我不管！反正以后只要我想，你都得陪我玩！”

张阿大看着她这副孩子气的模样，心中暗想她到底是怎么在教塾里合格毕业的，不过此刻不是与她扯皮打趣的时候，毕竟二夫人的事现在才是最重要的。

“回五小姐的话，阿大知道了，不知道五小姐还有没有其他事，如果没有……”张阿大话还没说完，李香柠忽然兴冲冲的对着张阿大招了招手，扭头又往树丛里钻：“知道了就别废话，快！我带你看个好东西~”

张阿大无奈的跟上去，眼看李香柠要绊倒，他赶忙扶着香香软软的小姑娘，跟她一起钻进了树丛里。

一大一小两个人沿着墙根走到了一处看着十分普通的小屋外，张阿大看了一下外墙，这里是一处内院的杂物房，回忆了一下李府的布局，张阿大知道这里是客房院外的下人间，平日里如果没有客人到访入住，一般是没有人在这里呆着的。

来到窗户边，李香柠做出了一个嘘的手势，指了指窗户便垫着脚趴在了上面，大眼睛冲着那处洞口往里看去，红红的脸蛋上一副津津有味的模样。

张阿大看着她这副模样，实在不知道一个十四五岁的小姑娘怎么对这种事这么好奇，最大的爱好就是趴墙根偷窥了吧！

虽然吐槽了一下小姑娘，但是张阿大的耳朵里已经听见了屋内女子的动静，自然而然的也跟着李香柠一样在窗户上弄了个小洞，探头看了起来。

“不要……嗯……刘管事……不行……三夫人还等着奴婢送东西回去……啊……”屋内模模糊糊的传来了女子说话的声音，张阿大从洞里看去并不真切，只看到一对雪白的大奶子在一双枯瘦的手里被揉捏成各种形状的样子。

紧接着屋内响起了嗡嗡的说话声，刘管事的声音很有特点，哑哑的公鸭嗓子此刻因为兴奋的缘故有些大声的说道：“嘿嘿，不着急！这屋子里还有些东西三夫人正需要呢，过会儿你一并给她带去！”

不知身份的丫鬟在刘管事的魔爪下不停的试图挣扎开，然而看得出她碍于刘管事的身份，不敢挣扎的太厉害，怕惹恼的对方。

张阿大看了一旁垫着脚睁大眼睛偷窥的李香柠，可爱的脸蛋上一副认真又好学的神清，只是那肌肤上有些微红的颜色，和下意识的扭来扭去的小屁股，看着却颇为诱人可爱，一想到她这样天真无邪的小姑娘正对这种事如此在意，张阿大都不免有些按奈不住内心的旖旎。

屋内再次传来刘管事的淫笑，他一边将丫鬟想要护住的衣衫拉扯开，一边把对方年轻多汁的身体用力的搂在怀里，虽然刘管事看上去年纪不小，但此刻所表现出来的力量连丫鬟都有些不堪抵抗，真可谓是老当益壮！

“啧啧，李府的这些丫鬟里，就数你的这对奶子最大，最妙！让老夫这几天想的不得了，来来来，快让老夫尝尝～”

说话间，丫鬟的身子就被扭过来，刘管事那张满是皱纹的老脸一下子就埋进了那对奶子里。

“嗯啊！好痛～……不要咬啊！”丫鬟轻叫一声，听上去有些吃痛的模样。

张阿大看着刘管事含着丫鬟粉嫩的乳头用力吮吸时脸上猥琐至极的模样忍不住皱了皱眉毛，心想这被李香柠看了不会给她造成什么心理阴影吧？

“是不是男人都喜欢胸大的女子啊？”张阿大的身边突然传来李香柠小小的声音。

张阿大扭头看去，只见李香柠正低着头捧着自己小小的胸脯，轻蹙着眉头，有些苦恼的表清。

张阿大不觉莞尔，贴在她耳边小声说道：“不是的，只是刘管事喜欢胸大的女子而已！”

李香柠听了，这才有些高兴起来：“原来是这样！刘管事还真奇怪！”

屋内的丫鬟在刘管事老当益壮的攻势下发出了阵阵轻喘，然而却依旧不住的央求离去，刘管事哪能放过这块尝了一半的美味飞走，一边对着丫鬟雪白的大奶吮吸舔弄，一边用手揉搓起了她身下的肥臀。

不知是不是受了屋内的影响，张阿大发现一旁李香柠的小香臀扭动的更厉害了。

“五小姐，不舒服吗？”张阿大轻声问到。

李香柠没有回头看张阿大，轻柔的声音里居然带了些撩人的媚意，回答道：“不知道为什么，感觉身子有些热……屁股也痒痒的……”

张阿大不由得咽了一口口水，手不由自主的伸向了李香柠撅起的小香臀，手掌隔着衣服触摸到软绵绵的臀瓣，小小的屁股张阿大只用一只手掌就盖住了一半！

李香柠顿时颤抖了一下身子，扭过头看着张阿大有些紧张的看着她的模样，水汪汪的大眼睛里不知道浮现出了什么，紧接着李香柠默许了似得转过头，继续偷看起里面的春光！

张阿大得了允许，却也不敢在光天化日下对李香柠肆无忌惮，只是迎着她的扭动的小屁股，按压揉捏着，虽然并不用力，但却让张阿大不由自主的绷紧了身体。

屋内阵阵的轻喘勾的里外二人都浑身燥热，刘管事几次三番的想要将那丫鬟按在身下就地正法，然而都被对方抵抗的没能成事，便终于有些恼了！

“啪！”刘管事的巴掌打在丫鬟的肥臀上，发出一声响亮的声音。

“啊！～”丫鬟也是吃痛的叫了一声，刘管事半威胁的逼迫了起来：“你这丫头，敬酒不吃吃罚酒，如果你今天不从了我也就别想回去！到时候办事不利惹得二夫人生了气，有你好果子吃！”

“是你不让我回去的……”丫鬟颇有些委屈的说道。

刘管事嘿嘿一笑，说道：“到时候二夫人问起，你说我会不会承认？你不仅办事不利还敢诬陷管事，就不怕被赶出府去？！”

“你！……”丫鬟又惊又怒，然而却无可奈何，就在愣神之际，一下子被刘管事扑倒在了桌子上。

“小绿，你就乖乖从了我吧？难道你忘记了咱俩之前翻云覆雨的时候有多快活了？放心，把身子交给我，老夫保管让你快活的飘飘欲仙！”刘管事的话语好像惊雷一样在张阿大的耳边炸开，他这才知道屋内这个被玩弄了许久的丫鬟竟然就是小绿！

张阿大心中又惊又怒，脑海中不禁想起了白天李玉蝶的事清，心中怒火更胜，然而他不是冲动之人，自然知道不好和刘管事起冲突，可眼下小绿已然停止了反抗，闭上了眼睛叹息了一声，终于似乎认命了一般睁开眼睛，对着刘管事张开了双腿。

张阿大瞬间便领会到小绿之所以挣扎这么久，都是因为自己！

想起那日自己对她说愿意娶她之时，小绿那温顺无比的脸上扬起的笑容，张阿大用力的咬了咬牙齿。

刘管事满意的拍了拍小绿的臀瓣，得意的说道：“这才对嘛！看看这小淫穴儿湿成这样，早就不该嘴硬了！不要急，老夫这就让你做回仙女儿！”

小绿听了扭过头，正好对着张阿大看过来的方向，隔了这么远的距离，张阿大却分明见到小绿的眼眸里闪烁着一抹晶莹。

刘管事已经在脱裤子了，张阿大知道刻不容缓，他深吸了一口气，看向身旁张着小嘴儿微微轻喘的李香柠，心中暗道一声抱歉，抚摸着她小香臀的大手探出两根手指，朝着那两瓣臀间鼓起的小肉丘，用力的搓了一下！

刘管事握着自己肿胀已久的黝黑肉棒，另一只手按着小绿滑嫩的大腿根，迫不及待的正准备提枪入洞，战个痛快，忽然一声尖利的娇啼吓得他和小绿同时剧烈颤抖了一下。

那黝黑的肉棒顿时变成了软趴趴的肉虫。

“哪里来的野猫！敢进我们李府偷东西！看我不打死你！”一声中气十足的怒斥声传来，紧接着一阵稀里哗啦的骚乱声离杂物房越来越近。

期间还充斥着男子的怒喝。

刘管事赶忙穿起了衣服，小绿也从桌子上爬起来，拾起地上的衣服慌忙的包裹着自己的身体。

眼见声音越靠越近，刘管事直接推门出去，就看到张阿大站在外面，一脸怒容的朝着墙头掷出一把扫帚！

“张管事的？怎么回事！这么大动静？”刘管事惊疑不定的问到。

张阿大一副怒气未消的模样转过头来，没好气的说道：“一只不知从哪里来的野猫，居然敢进我们李府偷东西吃，一只老猫吃的肚大肥圆的，也不怕把自己撑死！”

不得刘管事反应，张阿大便一脸疑惑的问到：“刘管事你怎么在这？”刘管事慌张的结巴了两句，赶忙回答到：“有些工具找不着了，我看看这边的杂物房有没有……”

…樶…薪…发…吥………张阿大挑了挑眉头，奇道：“您亲自来找？”刘管事不知如何回答，点头应了两声是。

“噢，对了，我来时正遇到老爷去园子里看夜宴的准备，您是那一片的总管，不过去吗？”张阿大一脸提醒的意味在里面。

刘管事听了也是一惊，平日里都是大夫人操心这些个事，今天也是听说大夫人膝下的几个小姐从教塾回来，没时间来视察，这才抽空将小绿拦下，打算发泄一回，没想到正赶上老爷亲自视察！

念及于此，刘管事也来不及多说，急忙对张阿大拱手到：“多谢张管事提醒，我这就赶去八仙园子！告辞！”

说罢，刘管事便风风火火的转身离开。

张阿大冲着刘管事喊了一声慢走，便不急不慌的转向杂物间。

就在刘管事即将离开客房院子的时候，他突然转过头去，眼神中带着犀利看向张阿大，紧接着张了张嘴，有些发愣的看着他笨手笨脚的翻过树丛，弯着腰在里面找来找去的模样，依稀的还听见他纳闷无比的声音：“咦？这扫帚呢？哪去了？”

刘管事这才摇了摇头，转身匆匆离去了。

张阿大拿起扫帚，回头看了一眼空无一人的院门，轻轻一跃跳过低矮的树丛，将扫帚放在杂物间外的门口，推开门走了进去。

刚一进门，一个雪白的身影一下子扑进了张阿大的怀抱，紧紧的抱住了张阿大。

“怎么又都脱光了？”张阿大感受着小绿热烈的拥抱，嘴角带着笑意说道。

小绿并不回话，只是用力拥抱着他，好像想把自己融入张阿大的身体里！

“别难过了，我来了。”

张阿大回应着小绿，拥抱着她，轻轻的拍了拍她光滑的后背。

小绿十分激动的抬起头了用力的吻上了张阿大的嘴巴，不等张阿大反应，便灵巧的用舌头钻进了张阿大的口中。

一番激烈的拥吻之后，小绿眼神灼灼，呼吸急促的看着张阿大，一只小手已经隔着裤子握住了他粗大的巨根！

“好哥哥，快点儿，操我吧！”

刚刚还对刘管事的无比抗拒的小绿此刻却像是一个欲求不满的女人对张阿大奉上自己的身体。

这让张阿大的内心非常高兴，也有些感动。

他捧着小绿后脑勺的盘发，在她光洁的额头用力的吻了一口，温柔的说道：“我知道你对我的心意，放心吧，要不了多久二夫人就会让你属于我了！”

小绿的呼吸仿佛一瞬间停滞了，她痴痴的看着张阿大，心中难以言喻的颤声问到：“真的吗？你真的……要接受我吗？”

她问的不是二夫人是否真的愿意把她赏给张阿大，而是张阿大是否真的愿意接纳她，即使曾经已经问过，她也不敢去相信。

张阿大温柔的抚摸着小绿的脸蛋，微笑着说道：“当然了，我曾经也只是一个普普通通的百姓，我以前做梦都想娶一个像你这样不仅肤白貌美，而且胸又大又软，屁股又胖又圆的姑娘当老婆～我觉得你这么乖巧能干，又听话懂事，当了老婆一定能温柔贤惠，以后做了娘亲也一定能相夫教子！”

张阿大看着小绿咬着唇瓣，感动的热泪盈眶，浑身颤抖的模样，不由得更加温柔的笑着对她说：“我小时候我爹常告诉我将来娶媳妇就要娶胸大臀圆的，好生养！你看你这样的，不仅好生养，还耐操！回头娶了你，我就把你天天操，夜夜操，你再给我生十个八个大胖小子！好好相夫教子，怎么样？是不是害怕嫁给我了？”

小绿一边抽泣着，一边用力的摇着头，她哽咽着说道：“阿大！你……你就算是把我操死了！我也心甘清愿！”

张阿大擦了擦小绿脸颊上的泪痕，说道：“乖，既然这样那就别哭了，以后在我身边啊，要哭也只能是我把你操哭，知道了吗？”

小绿红着脸，轻轻压着抽泣点着头，紧接着她不知想到了什么，又摇了摇头：“阿大，我不要让别人知道我做你的娘子……”

张阿大一时语塞，他自然知道小绿是什么意思。

小绿见张阿大不说话，以为他误会了，急忙说道：“我不是这个意思，虽然我不让别人知道，但是我也是可以偷偷当你的娘子，你想操我就操我，想让我给你生孩子就给你生孩子，我什么都听你的！好不好？”

“只要你愿意，我也就听你的。”张阿大颇有些怜惜的说道。

两人静静的拥抱在一起，良久，小绿有些害羞似得说道：“阿大，这里没有其他人会来，你真的不想在这里……操我吗？”

张阿大抚摸着小绿的丰臀，笑到：“我随时随地都想操你！只不过，你是不是忘了什么事？”

小绿疑惑的看着张阿大，紧接着她脸色一白，大叫了一声，赶忙抓起桌子上的衣服穿了起来。

张阿大一脸笑意的看着她忙的团团转的模样，帮她整理了一下地上倒下的篮子里散落的东西，然后交到了她的手里。

“晚上我不会回去了，你不必等我，好好休息。”张阿大抚摸了一下小绿的脸蛋，就拥着她的后背，将她推出了杂物房，小绿颇为不舍的回头看了看张阿大，便快步离开了。

见小绿也离开了这里，张阿大这才赶忙跑到之前偷窥的窗户旁，把树丛里躺着的李香柠抱了出来，小妮子这会儿功夫已经悠悠转醒，平日里伶俐可爱的大眼睛如今耷拉着眼皮，满是没睡醒似得迷离之色。

张阿大也没想到，刚刚那一指竟然让五小姐李香柠达到了人生中第一次高潮，虽然只是摩擦嫩穴产生的高潮，但是似乎让体质敏感的小家伙难以承受，一下子晕了过去。

张阿大把李香柠抱进了杂物房，将她小巧的身子放在了桌子上，紧接着锁好了房门，甚至特意用木板堵住了刚才偷窥的窗户，这当然不意味着要对李香柠做点什么，只是以防万一。

张阿大这边刚忙活完，那边小姑娘竟然嘤嘤的哭了起来，这让他赶忙过去安慰了起来：“怎么了？哪里不开心啊？”李香柠泪眼朦胧的看着张阿大，脸蛋红红的捂住了自己的脸，踢蹬着小腿就是不说话，只哭，哭的人着急心疼。

张阿大就怕是自己干的事清给李香柠留下心理阴影，安慰了好几遍才让小姑娘开了口。

“我……我亵裤湿了……我尿裤子了……”李香柠把自己的小脸捂得严严实实，嗡里嗡气的说道。

张阿大这才舒了一口气，紧接着对她说道：“那先把湿了的裤子脱下来好吗？

穿着多难受啊！”

李香柠眨巴了一下眼睛，不知道在想些什么，然后轻轻的点了头，自己却一动不动。

张阿大这才试探的伸出手，掀起了小姑娘神圣的裙摆，李香柠赶忙又捂住了自己的脸，好像看不见张阿大，就不会害羞了一样。

还好张阿大有不少给女人脱衣服的经验，面对一动不动，任人宰割的小萝莉，很快就动作轻柔的将她的亵裤脱了下来。

一股扑鼻的带着淡淡奶香的味道让张阿大一阵吞咽口水，李香柠紧紧并在一起的两条雪白如玉笋的双腿简直好像世界上最精致的作品，还有那对毫无瑕疵的娇嫩小脚，简直勾起了张阿大心中最原始的欲望。

一如面对毫不设防时的花月绒一般，张阿大忍不住握住了李香柠一双细嫩的足踝，轻轻揉捏，那手感娇嫩的仿佛骨头都是软的，顿时让张阿大忍不住用大手握住了她的一双玉足。

李香柠感受到自己的小脚被一双炽热的大手揉捏把玩着，不由得浑身一颤，同时心里生出了从未有过的难言的感觉：“你……你干嘛呢？不要抓着本小姐不放……好奇怪！”

张阿大被少女带着些许怯意的问话所惊醒，轻轻放下了手里亵玩的小脚，道歉道：“对不起，五小姐。”

李香柠心里只觉得怪怪的，竟然不似往日的开朗调皮，反而像是个怕生的大家闺秀一般，小脚相互蹭了蹭，说道：“没关系……我不怪你……”

张阿大也不知道该说些什么，紧接着便又听到一声软软的轻嗔：“还是湿的……难受……”

张阿大深深的吞咽了一口口水，看了一眼从指缝中传过来的天真无邪的眼神，总觉得好像在被诱惑一般，然而他还是忍不住开口说道：“那，我帮你擦一擦吧？”

说完，张阿大的心忍不住狂跳起来，不一会儿，那仿佛绝妙艺术品的一双玉腿，竟然轻轻的抬起，在张阿大的面前摆成了两座山峰的模样！

而这两座山峰的中间，正是一个少女最神秘，也最诱人的谷地，然而此刻属于李香柠的纯洁无瑕的私处，毫无保留的暴露在了张阿大的面前。

视线仿佛被磁铁吸引，张阿大的眼睛直勾勾的盯着那沾着晶莹液体的雪白色的肉丘，肉丘上没有一丝一毫的瑕疵，也没有任何的体毛，只有那一条纤细的缝隙，笔直的将肉丘分成了两半。

明明纯洁少女的唇缝封闭的好像没有一丝一毫的缝隙，却能依稀的看见缝隙里那一丝粉嫩的令人垂涎三尺的颜色，就好像在一片从未有人经过的雪地上撒下一条草莓的糖浆一般。

张阿大不知道该怎么形容自己现在的感觉，他的手上抓着李香柠带着的丝帕，轻轻擦拭着白嫩的腿根上的汁液。

擦来擦去，却依旧不敢触碰那圣洁的鼓丘，张阿大只好用丝帕擦起了圆圆臀瓣上的液体，然而紧接着因为他的触碰，少女泛着淡淡的嫩色，围绕着那普通圆点般的肛门鼓起的一圈肉瓣，轻轻的收缩了一下。

张阿大手中的丝帕掉了下来，他呼吸粗重的握住了李香柠的两条腿根，掌心灼热的温度让李香柠的娇躯再度一颤。

张阿大看着近在咫尺的少女的蜜缝，再也忍不住心中的欲望。

耳边忽然传来李香柠无邪的问话：“阿大，你是不是又要欺负我了？”

张阿大轻轻的嗯了一声。

李香柠的小手握在了一起，大眼睛慌乱无措的看向房顶的横梁，小小的芳心跳的厉害。

她既害怕，又期待，每次偷看的画面让她对这些事清充满了好奇，张阿大的手指给了小姑娘难言的冲击，但是却更加勾起了她内心里的好奇。

他还会怎么欺负我呢？

会是什么感觉啊？

李香柠的心中不由得想到。

紧接着，张阿大的舌头紧紧的贴着那娇嫩无比，滑嫩的好像要融化的肉丘，做了一个非常简单的动作——他的舌头从蜜缝的低端滑到了尽头。

这小小的动作却让小姑娘如遭雷击，娇嫩无比的身子狠狠的颤抖了一下。

同时发出了一声灵魂深处的呻吟！

“嗯啊！！！～”

这仿佛是世间最诱人的娇啼。

让张阿大毫不犹豫的张大了嘴巴含住整个肉丘，用力的吮吸了起来。

少女最敏感部位的神经将人生中第一次的感觉传遍了全身，引出了那甜美多汁的浆液，顺着张阿大的吮吸进入了他的口中！

李香柠此刻的脸蛋上竟然满是迷离恍惚的勾人媚态，她柔软的腰肢也仿佛被快感的电流所打击，连带着小屁股高高的抬了起来！

张阿大的大手托住了她的香臀，仿佛捧着装满琼浆玉露的玉壶，贪婪的吮吸舔弄起来。

“啊啊啊！！嗯啊～不要～啊啊啊～好奇怪～啊，要！！！要尿尿～嗯啊……”李香柠的脑袋里已经稀里糊涂了，口中吐出的话语根本无法经过思考，表达的全都是身体最原始的感受。

比如她说自己要尿了，紧接着张阿大就感觉到一股股少女的淫汁蜜露便涌入了口中，张阿大自然来者不拒，通通咽下。

短短一会儿，李香柠便因为高潮的快乐发出了尖叫。

张阿大的唇舌不再只留恋于那流淌着琼浆的鼓丘，而是品尝起了少女纯洁的菊花，李香柠的小嘴儿已经无力的张开，一声声美妙的呻吟喘息从里面荡漾开来。

她的脑袋一阵阵的发麻，不仅仅是身体里的燥热，她还感觉到非常渴，非常难受，不，好像又是非常快乐！

这一切都随着张阿大的口舌传递到李香柠懵懂的身体里，随着张阿大的舌头清不自禁的钻入了少女娇嫩无比的穴缝里，李香柠的娇躯涌起一阵猛烈的痉挛，而她迷离的大眼睛终于微微一翻，整个人昏倒了过去。

张阿大呼吸粗重的掏出了胯下坚硬如铁的肉棒，他眼神里满是侵略的看着李香柠沾染着泪痕的睡颜，动作凝滞了片刻，低下头将肉棒塞回了裤子里。
第19章 沐浴净身
不是因为惧怕李府得知自己玷污李香柠，毕竟张阿大间面对二夫人花月绒都敢于表露自己的欲望。

也不是因为伦理道德的束缚，虽然李香柠看起来还是一个介于少女和小女孩之间的可爱模样，但十四五岁的少女已经是可以嫁做人妇的年纪了。

说到底，张阿大并不愿意在少女对男女情爱蒙昧无知的时候，去以一种粗鲁野蛮的方式满足自己的私欲。

总还是看到这个小姑娘巧笑倩兮，妙目灵动的出现在自己面前，虽然叽叽喳喳，还一副千金小姐任性，但是那副亲昵信任的样子确是张阿大从内心里感觉喜爱的。

如果迫不及待的贪恋肉欲会让张阿大永远失去这个叽叽喳喳的小云雀，那他宁愿忍耐自己，说不定哪天小姑娘就会娇羞可人的在他面前提起裙摆，那岂不是美哉！

虽然他一直觉得李香柠这个小丫头真的挺麻烦的，不过其实心底里是对她十分喜欢，不然也不会整天陪着她瞎胡闹，不过这个时候他真是有点喜欢不起来了。

张阿大看着面前那一袭身着粉色云纱水袖，光是背影就尽显柔美婀娜的动人体态，心思却完全生不起什么银行旖旎。

两个梳着青梅髻的小丫鬟一左一右的站在花月绒的身后，手中各提一只竹篮，不时眼神灵动的偷偷打量着站在一旁的张阿大，看着他的表情，忍不住抿着嘴角忍住笑意。

“咔嚓！”一声清晰的响动传来，张阿大本能的浑身打了一个机灵。

两个小丫头便颤了颤身子，显然忍住笑意着实辛苦。

精致玉润的纤手捏住一节细小的树枝扔在了一旁丫鬟提着的花篮里，剪下的截面平滑无比，没有一丝毛毛躁躁的地方，这让这节树枝看起来似乎也不这么粗糙寻常了。

“本夫人从孩童之时就为成为一位出色的贵妇人学习了许多东西。种桑养蚕，织布做衣，音律诗词，相夫教子，总之学了很多很多，其中有一样就是花艺，尤其擅长修剪桃枝。”花月绒一只玉手持着一把剪刀，一只玉手扶住一根岔出的新枝丫，动作干净利落的“咔嚓”了一下。

张阿大连忙拱手，为保子孙后代不得不拍马屁：“夫人竟然如此博学多才，雅趣脱俗，阿大真是佩服的五体投地，自觉望尘莫及啊！！”

一旁的小丫鬟已然破功，连忙用手捂住了自己的小嘴，花月绒转过身，面色淡然的看了一眼弯着腰的张阿大，将那根枝丫扔进了竹篮之中。

“头一次听这雅俗兼备的马屁，倒也是有趣，不过阿大，你知道我能学会这么多东西，最重要的原因是什么吗？”二夫人一边问着，一边抬起头寻找着突兀的新枝。

“夫人恕罪，阿大不知。”张阿大此刻完全没有了在花月绒闺房雕刻观音像时那般随性放肆，花月绒也完全没有了那妖娆娇媚的动人模样。

“不知可不是罪，你不知道本夫人可以教你。”花月绒轻踮着脚尖，伸出雪白的双臂去修剪又一处歪枝，她脸上看不出喜怒，但话语里却别有一丝威严：“做什么事，都要讲究一个认真，学音律，便认真倾听，全神贯注，学书画，便仔细观察，勤加练习。凡事都讲究一心一意，因为你不知道这个道理，所以今天本夫人就教给你。”

“好比今天，你说忙于府中事物，本夫人就派给你人手帮忙，然而你却不一心一意做事，反到出去拈花惹草！张阿大，本夫人还真是小看了你，这短短的不到一天功夫，身上就多了这么多女人的味道，真是厉害啊！”

花月绒的语气说的不重，然而却让张阿大心中暗道不妙，忍住额头的汗水，赶忙认错起来：“夫人息怒，事情并非夫人所想，阿大并未寻欢作乐，一切都是为了府中事务的缘故啊！”

“哼！”花月绒冷冷的将剪刀和剪下来的枝丫扔进竹篮，颇为刻意的用香巾掩住了鼻子，说道：“本夫人现在可不想听你的诡辩，浑身一股子熏人的味道，真让人受不了！去，洗干净再来见本夫人！”

说罢，花月绒便转身离去了，只留下一个拎着竹篮的小丫鬟迈着小步子来到张阿大面前，声音软糯的说道：“劳请张管事随奴婢前去沐浴净身。”

张阿大一听净身这个词心里一突突，看着小丫鬟篮子里放着的剪刀眉头忍不住抖了抖：“有劳姑娘了。”小丫鬟嘻嘻一笑，转过身在前面带路。

不一会儿，张阿大就被领到了沐浴房门口，他曾经来过一次，就是第一次品尝了小绿和杏儿的身子的时候，事后就来这里洗个了澡。

“张管事，请。”小丫鬟打开门，却没有跟着张阿大进去，只是在门口将门关好了。

张阿大的心思全在怎么应对待会儿花月绒上，囫囵的脱掉了衣服，光着身子推开里面隔间的门，走了进去。

一进去，张阿大顿时吓了一跳，只见里面正跪坐着三个乖巧可人的小丫鬟，十五六岁青涩诱人的娇躯上覆着一层薄薄的纱衣，朦胧的感觉看上去平添了许多诱惑。

“你们这是……”张阿大被眼前的画面惊的哑口无言的时候，身后突然传来了少女软糯的声音：“这些姐妹都是夫人安排帮张管事沐浴净身的，夫人怕你自己清洗的不干净，让她看着心烦，便安排了我们来帮你。”

张阿大看着刚刚领着自己一路走来的娇俏的丫鬟同样身披着那根本无法遮掩身体的轻纱，与李香柠差不多的娇小身子发育却颇为不错，一对娇嫩的乳鸽在薄纱下清晰可见，乳尖粉嫩欲滴的玉珠令张阿大不由自主的咽了一口口水，眼神向下扫去，那平坦的小腹下淡淡的长着一缕绒毛，青涩的感觉让人颇想一尝滋味。

丫鬟见张阿大胯下粗大的肉棒慢慢变大的模样，不免脸上有些娇羞的浮现淡淡的红霞，语气软糯的娇声道：“张管事，夫人吩咐了，沐浴时不许你主动碰我们姐妹的身子，更不许你坏了我们的处子之身，否则后果自负。”

张阿大满脸难受的闭起了眼睛，深吸了一口气叹到：“妹子你说笑了，我不是那种好色之徒！”

张阿大话刚说完，耳边就响起了少女们嘻嘻的轻笑声，张阿大身边这个丫鬟从刚才就忍着笑，此刻笑的更开心了。

张阿大一脸难以置信：“你们不信？”

那三个丫鬟里看起来活力开朗的那个毫不掩饰的边笑边说：“张管事，我们这些姐妹都知道你是个大色魔了！”

“啊？你们是不是对我有什么误解啊！比方说认错人了？”张阿大试图挽回在这些青春可爱的女孩儿们心中的形象，可现实却非常残酷。

“我们可不会弄错，那日就是因为担心小绿姐姐偷偷看了一眼，杏儿姐姐就失了贞洁，现在晚上都见不到她了，大家都知道她晚上睡在了你的房间，每天都会被你欺负！”性格开朗的小丫鬟把张阿大的老底一番，不免让张阿大一阵脸热。

身旁的小丫鬟一脸笑意的抿着唇，眼神颇有些异样的看向了张阿大有些臊红的尴尬表情，转而偷偷瞟了一眼张阿大胯下垂着的软绵绵的大屌，轻轻咬了咬嘴唇。

那日张阿大把杏儿拖进去之后，她也曾大着胆子偷偷的窥探过，回忆起那日的情景，小丫鬟也不免觉得身子有些酥软起来。

张阿大也不敢再在这个话题上多说什么，堂堂九尺大汉被几个小丫鬟在这里嬉笑，他的脸皮还没到这么厚，还是赶紧洗完澡去面对二夫人吧！

“抱歉，张管事，我们姐妹失礼了，请入池吧。”小丫鬟乖巧的弯腰行礼，看上去颇为赏心悦目。

张阿大点了点头，就走进了浴池里。

三个丫鬟也如同小美人鱼一般滑入池中，将张阿大围绕了起来。

三女拥着张阿大让他躺在只有小腿肚子高的浅池子里，一个看上去不善言辞的娇小丫鬟伸出一双小手搂住张阿大的脖子，将他往后拉：“请躺下……”

张阿大自然从善如流，向后躺去。

紧接着后脑勺上传来了柔软的触感，后背满是少女嫩滑的肌肤，那丫鬟赫然是让张阿大躺在了她的怀里。

左右两个丫鬟各自拉起张阿大的一只手臂在抱在怀里，用自己娇嫩的小手一点点仔细无比的清洗了起来。

“请放松一些……”抱着张阿大上半身的丫鬟轻声道。

紧接着一双小手便在他的肩膀上按摩起来。

张阿大何时享受过如此腐败的沐浴，上半身各种少女的触感让他惬意无比，一边享受着，一边闭上了眼睛，沉醉在这玉体滑肌的温柔乡里。

然而这一切还没完，刚闭上眼睛没一会儿，张阿大就听到水花搅动的声音，一睁眼，便看到又多了两个新的丫鬟走进池中，她们看到张阿大看向她们，便微微弯腰行礼，然后跪在池中，将张阿大的左右两条腿各自抱在了怀里，温柔的清洗了起来。

张阿大自然不是圣人，四肢都被夹在少女纯洁的玉臂嫩乳间摩擦，胯下哪还控制的住，一根粗大的肉棒破水而出，直指苍天。

顿时几个小丫鬟皆是吓了一跳，然而她们似乎早有了心理准备，稍稍停顿一下，便继续红着小脸继续为张阿大清洗了起来。

虽然她们都没说些什么，但是张阿大感觉到气氛有些尴尬，他忍不住想缓解一下原本享受的氛围，问到：“诸位妹子，除了我之外还有其他人像我这样享受过这么厉害的沐浴吗？”

几个小丫鬟听了，你看看我我看看你，最后似乎用眼神决定出了回答张阿大的那个人。

只听那个胆子比较大的丫鬟开口道：“除了老爷，您是第一个。”

…樶…薪…发…吥………张阿大愣了愣，问到：“你们给老爷洗过？”

丫鬟摇了摇头，轻轻揉搓着张阿大的肱二头肌：“负责专门给老爷沐浴的是其他几位姐姐，我们这也是第一次给男人沐浴。”

张阿大听了，心情莫名舒畅了几分，嘴角露出一丝笑容，看到张阿大这幅表情，丫鬟颇有些娇嗔的看了他一眼，其中莫名的风情让张阿大的肉棒不由得跳动了一下。

另一边的小丫鬟洗的比较快，张阿大的手臂已经洗好放在了一边，她跪坐在身侧，往前挪了两步，搓洗的有些发红的小手轻轻的放在了张阿大的胸膛上，说是搓洗，不如说像是在抚摸张阿大的胸肌。

“张管事，您的身体好强壮啊……”小丫鬟忍不住赞叹道，说完才意识到自己的言辞有些不妥，小脸更红了一分。

“张管事您别在意，这个小妮子整天就喜欢找我们聊李府之中哪个男子最为强壮，她可喜欢这些了。”似乎因为谈话渐渐多了，正在帮张阿大洗右腿的丫鬟也主动开口了。

喜欢肌肉的小丫鬟因为被同伴挑明了心思，颇为羞赧的瞪了对方一眼。

张阿大看着她们之间的互动颇为喜欢，眼睛看着那个清洗他胸膛的小丫鬟笑到：“那就请你好好的清洗干净了！”

张阿大的话让其他的丫鬟不由的轻笑出声，惹得那名丫鬟羞的垂下了头，轻轻点了点。

看着她这般害羞的模样，张阿大忍不住心思涌动，那只清洗完的手臂潜入水中，偷偷摸摸的贴在了丫鬟弹性十足的娇嫩臀瓣上。

惹得丫鬟浑身一颤，偷偷的撇了一眼张阿大，一双水汪汪的眸子里装满了羞怯，脸蛋红的像是快要滴出水儿了！

然而却正如张阿大所希望的，她并没有声张。

这让张阿大更加满意了，抚摸着小屁股的大手作怪似得慢慢揉捏了起来。

正当张阿大享受着偷偷摸摸的刺激时，为他清洗另一边手臂的性格开朗的胆大丫鬟也洗完了，往前挪了两下也开始帮他清洗身体，然而她却先伏下身子趴在张阿大耳边，小声说道：“您要不要也摸奴婢的屁股啊？”

这妮子说完忍不住嬉笑出了声，张阿大看着其他的丫鬟也忍不住笑意，这才知道自己的这点小动作早就暴露的人尽皆知了！

看着丫鬟笑的得意的模样，张阿大毫不犹豫的用手抓住了她的小臀瓣，用力的捏了一把。

“哎呀！”小丫鬟惊叫出声，脸上顿时红成了一片，她瞪着眼睛看向张阿大，说了一句：“大色魔！”

张阿大早已破罐破摔，一边揉捏着两边娇嫩的小屁股，一边颇为无耻的说道：“大色魔？你真是小看我了，要不是夫人吩咐了不许我坏了你们贞洁，你们一个都别想跑掉！”说罢还嗷呜的叫唤了一声，惹得众女又羞又乐，却不敢再说笑，生怕遭了张阿大的毒手。

“好了，张总管可不要再吓唬我们姐妹了，我们胆子都很小的。”软糯的话语从门口传来，抬眼看去便是那个领路的丫鬟又回来了，一头黑发解了青梅发髻全都盘在后脑的模样颇有一番滋味。

她扶着池边下了浴池，先是对张阿大行了个礼，紧接着朝他们走了过去。

“我这边可没位置了，你迟到了啊。”张阿大嘴角笑着调笑着这个丫鬟，紧接着却惊讶的看着她跪在了自己双腿中间的位置！

“你……”不等张阿大说完，她的小手便轻轻握住了张阿大的巨根的根部，这让所有人都停下了动作，全都看向了她的动作。

张阿大想起刚刚她手提竹篮的一幕，生怕她另一只手忽然拿出剪刀给自己“咔嚓”了！

不过还好事情并没有这么发展，她的另一只小手握着粗大的龟头，脸上浮现出淡淡的红晕，紧接着一只手往上，另一只手往下，开始套弄起张阿大的大肉棒起来。

虽然她的小手都不大能握住肉棒，但是爱抚的手法却非常熟练，其他的小丫鬟都目不斜视的看着她的小手在张阿大的大肉棒上滑动的模样，似乎是对她能轻易的降服这根大肉棒非常的佩服！

不得不说，张阿大此刻感觉非常舒服，他一边揉捏着手中的臀瓣，一边问到：“这是夫人让你做的？”

小丫鬟聚精会神的用小手撸着大肉棒，轻声回答道：“是的，夫人吩咐，张管事的阳物是全身最肮脏之处，让奴婢务必清洗干净！”张阿大不由得扯了扯嘴角，手上的力气大了几分。

“如果张管事没有问题了，那奴婢就开始清理了。”软糯的话语让张阿大有些摸不着头脑，然而下一秒龟头上传来湿滑柔软的触感顿时涌遍全身。

“呀！”丫鬟们齐齐惊呼，大眼睛都纷纷盯住了张阿大粗大的龟头被吞进小口中的模样，这让她们的芳心都忍不住扑通扑通的剧烈的跳动起来。

张阿大略微的惊讶之后，便尽情的享受起了小丫鬟淫糜的服务，她的技巧出乎意料的熟练，虽然小小的嘴巴只能吞下龟头，但是却让张阿大感觉意外的刺激。

“你是怎么练的？这么熟练？”张阿大一边吐着气，一边问到。

小丫鬟将口中被她舔的黏糊糊的龟头吐了出来，轻喘着回答：“请张管事放心，奴婢这是第一次服侍真正的阳物，以前都是用木质的训练的。”

回答完张阿大的问题，小丫鬟对其他的姐妹们说道：“开始吧。”丫鬟们一听，表情都紧张了起来。

那两个清洗张阿大的双腿的丫鬟连忙站了起来，在张阿大一头雾水中跪坐在了他肩头两侧。

紧接着两个人俯下身子，竟然用自己的小香舌猫儿似得舔起了张阿大的胸肌和锁骨，正当张阿大在这突如其来的香艳刺激中无法自拔的时候，他顿时感觉又有两条湿滑温润的嫩舌舔在了他的身上。

“嘶……”张阿大不由得倒吸了一口凉气，感觉自己就像是误入了一个女妖精的洞府，可女妖精正巧不在，洞里全是还在学习吸精本领的小女妖，自己被她们抓去练了手。

如此做梦都想不到的事让张阿大怎么能不沉迷，他仰着头，却正巧对上那个一直抱着自己脑袋，为自己按摩的羞怯的丫鬟。

“你负责舔我哪里？”张阿大此刻的表情已经是个名副其实的大色魔了。

小丫鬟十分害羞的抿了抿唇，紧接着低下头，薄薄的粉唇竟然直接吻住了张阿大的嘴巴，冰凉滑腻的小舌头有些生涩的钻进了张阿大的口中，不成想却被一股吸力猛的把小香舌吸进去大半。

张阿大把手抽回来，抱住了小丫鬟圆圆的脑袋，贪婪而又肆意的吮吸缠绕着那娇小的唇舌。

小丫鬟哪里受得了这个，直接被吻得头昏脑涨，鼻腔里娇娇怯怯的发出甜美的嘤咛，散发着芬芳的急促鼻息喷吐在张阿大的鼻腔里，让他的欲火更加高涨起来。

痴迷于肌肉的小丫鬟似乎天生就是个勾人的胚子，趴在张阿大的肚子上，贪婪的舔着他健硕的腹肌。

这让胆大的小丫鬟非常无奈，本来两个人同时占有的区域，现在却被她一个人霸占了。

不过她们姐妹的感情很好，自然不会生气。

胆大的丫鬟无聊间看向了含着那粗大龟头的姐妹，正专心致志的口交着，而那根令她芳心惊颤的粗大巨根长长的茎干却空在那里。

胆大的丫鬟不由得眼睛一亮，犹豫了一下便把头伸了过去，用舌头舔在了张阿大的巨根上，很快，这丫头便找到的诀窍，越加熟练了起来。

而上面，那两个舔舐着张阿大胸膛的丫头竟然不约而同的含住了张阿大胸肌两边凸起的小点，啾啾的吮吸了起来，这让张阿大浑身一颤，忍不住松开了快要被舌吻的窒息的可怜小丫鬟，将一双大手分别探进了两个胆大包天的小丫鬟的股间，顿时让两颗小脑袋电击一般的抬了起来，发出了幼嫩的娇啼。

两个小丫鬟本能的想要逃走，却同时感觉到一根粗壮的手指头霸道的侵入了自己娇嫩的后庭，指头一勾，便像是两个钩子一般紧紧的控制住了两个小丫头，顿时她们都没了力气，只能如泣如诉的扭动自己小小的臀瓣。

“乖，继续！”张阿大喘着粗气命令道。

两个小丫鬟下意识的服从了张阿大，眼神迷离的趴在了张阿大的胸膛上，有气无力的伸出小香舌在那健壮的胸肌上滑动着。

被张阿大吻的快要窒息的小丫鬟气喘吁吁的垂着头，看着张阿大的眼眸里蕴满了水雾，轻轻张开的小嘴里流出的一根口水像丝线般流进了张阿大的口中。

“第一次和男人亲嘴儿吗？”张阿大眼神带着赤裸的欲火，看着她惹人怜爱的小脸问到。

小丫鬟羞涩的点了点头，吧嗒了一下有些发麻的唇瓣。

“喜欢吗？”张阿大又问。

小妮子非常害羞的咬了咬唇瓣，犹豫了好一会儿才轻轻点了点头。

“那好，那我今天就让你快活个够。”张阿大嘿嘿一笑，双手放开了两个小丫鬟的屁股，大拇指从她们娇嫩的后庭里拔出来，拍了拍两瓣香臀，示意她们退开一边。

紧接着把肚子上那个小痴女和两个用嘴巴亲吻着他大肉棒的妮子也弄开了。

“张管事……您不满意我们姐妹吗？”口交了许久的丫鬟有些不知所措的擦拭着嘴角的粘液，看着从浴池里爬起来的张阿大问到。

张阿大坐在浴池边的台子上，冲着丫鬟们说道：“都过来！”

六个小丫鬟都听话的围在了张阿大身边，张阿大把那个痴迷肌肉的小痴女和性格开朗的胆大丫头拉了过来，在地上铺了一层厚厚的浴巾，张阿大把她们两个按在了自己的胯下，两个小脑袋并在一起都有些娇羞慌张的在张阿大的双腿间看向他。

紧接着张阿大的大屌便摩擦着她们贴在一起的娇嫩脸蛋插了进去，双腿微微一用力，两个小丫头的脑袋便夹住了张阿大的肉棒。

“大色魔……”“好挤啊……张管事。”两个小妮子都有些不满的轻嗔到，但是都没有反对张阿大的举动。

张阿大看向那个给他口交的小丫鬟，还没开口，小丫鬟就知道了张阿大的心意，来到张阿大的双腿间，面对张阿大跪了下去，她面前正是张阿大那根从两个小丫鬟贴在一起的脸蛋中间钻出来的粗大龟头。

张阿大对她的乖巧非常满意，紧接着将一直抱着他脑袋的羞怯的妮子抱进了怀里，分开了她的两条细嫩的腿搭在自己腰的两侧，小丫鬟像是个木头人一样任由张阿大摆弄。

“搂住我的脖子。”张阿大命令道，小丫鬟这才伸出自己的双臂，搂住了张阿大的脖子，像是树袋熊一般挂在了张阿大的身上。

另外两个小丫鬟一左一右的跪在了张阿大的身侧的浴池边沿上，张阿大的大手钻进她们双腿间，抚摸着她们娇嫩的小穴的一刹那，两个人都娇吟一声，趴在了张阿大的肩头。

安排完毕，张阿大对着胯下的三个小丫鬟命令道：“你们开始清洗我的阳物吧！”紧接着张阿大便感觉到胯下从三个方位传来了极其舒爽的感觉。

他满意的吸了一口气，便低下头对着面前面若桃花的小丫鬟吻了下去，同时双手的手指拨弄起了两边娇嫩的阴唇和阴蒂，顿时便响起了呻吟的二重奏，从某种意义上来说，张阿大此刻也算是同时驾驭六女了！
第20章 落花有意，流水柔情
“本夫人为你精心安排的服务，你还满意吗？”花月绒背对着张阿大，在梳妆台前举止优雅的画着眉。

张阿大身着一身干干净净的白袍，此刻看起来强壮威武的同时又不免给人一种玉树临风之感，外貌虽然与剑眉星目有些差别，但是看上去更加硬汉，让曾经见过他丫鬟们都有些忘却他大色魔的名号，看着他的眼神里都流露出了绵绵钦慕之意。

事实上，连此刻背对着张阿大的花月绒，都对现在的张阿大眼前一亮，初见之时心跳竟然都快了几分！

因为这时张阿大的形象，竟然让她想起了自小应该拥有那令天下女人沦陷的巨屌的大将军的形象！

花月绒觉得，大将军退下战甲穿上布衣的模样，大概就是像张阿大这样吧。

不过花月绒早已不是那时的少女，此刻张阿大的身影，只能对她的心海造成点微微的波澜罢了。

“夫人的厚赐实在是让阿大无以为报！”张阿大立刻回答道。

花月绒侧过精致娇美的脸蛋，眸子轻轻撇了一眼身后拱手弯腰的张阿大，语气轻道：“肝脑涂地的话就不用说了，如果这样能让你收收心，为本夫人尽快完成玉像便好。”

花月绒故意冷淡的态度让张阿大有些尴尬起来，他略微一顿，将腰弯的更深了一些。

似乎是看到张阿大有意悔改，花月绒对他的态度稍微放松下来，起身来到卧榻前吩咐到：“开始吧。”

张阿大不敢怠慢，转身去桌案上取了东西，身后传来了花月绒褪下衣衫的窸窣声。

然而，让张阿大倍感失望的是，这一次他并没有看到那让他欲血沸腾的火热玉体，只见花月绒的身上竟然披着一层朦胧的轻纱。

“呃...夫人是打算这样子雕刻吗？”花月绒微微的点了点头，颇有一副高高在上的距离感说到：“本夫人觉得虽然雕刻玉像重要，但你毕竟是一介下人，与你赤裸相对未免太过，所以便用云纱掩盖。以你的能力，想必不会有什么影响吧？”

张阿大虽然心中非常失望，但是却不好表露，只好点了点头，坐下来继续进行雕刻工作。

看到张阿大认真的模样，花月绒轻轻颔首，耐人寻味的勾了勾嘴角，一只雪白的玉臂便从轻纱中伸出来，从一旁捏了一块香薰扔进了香炉里。

随着打磨雕刻的沙沙声，张阿大看到了花月绒再次闭起眼睛，气息悠长的陷入了梦中。

烟雾朦胧中张阿大的脑海中不断浮现轻薄花月绒的感觉，事实上雕刻途中花月绒那若隐若现的玉体早就让张阿大胯下的肉棒坚如磐石了。

此刻，强烈的欲望再次升起，每一次粗重的喘息都让张阿大越加难以自控。

终于，他放下了手中的东西，站起身缓缓走向了卧榻上娇躯横卧的花月绒，距离越近，张阿大就感觉到原本在下人面前尊贵的如同庞然大物的二夫人越是娇小动人。

被窗户隔得昏黄的光线照射在卧榻上，将张阿大魁梧的影子笼罩住了花月绒的身躯，此刻，张阿大的心中有一个强烈的声音，她只是一个女人。

心中这么想着，张阿大便伸出手去，揭开了那让他心痒已久的轻纱。

********************

烟雾缭绕的仿若梦幻的房间里，卧榻上隐约可见两个赤裸的身体，一个妖娆婀娜，一个魁梧健硕。

花月绒那微微张开的粉色唇瓣在阳光的照射下闪耀着令人垂涎的晶莹，这是在张阿大不知多少次肆无忌惮的亲吻吮吸之后才变成的模样，原本精致小巧的唇瓣，已经肿起成好似丰满性感的模样。

花月绒娇嫩的肌肤在张阿大贪婪而又克制的品尝下浮现出醉人的嫣红，他不停的亲吻着花月绒身上的每一寸肌肤，手掌温柔的摩挲着那如同丝绸般滑嫩的腰肢，张阿大的唇舌在那婀娜柔软的肚皮上开始做坏，一边品尝着，他炽热的吐息还一边灼烧着花月绒的心。

没错，此刻的花月绒已经醒来，或是说她并没有睡着，张阿大的所有举动她都全部感觉到了，她只觉得浑身酥麻娇软，微微张开的小口中发出一阵阵若有若无的轻喘。

花月绒从没遇到过一个男人会像张阿大一样，明明胯下的肉棒硬的像是要炸开了，却还是不急不慢的品尝着自己的身体，就连花月绒都有点受不了那巨根不时滑过肌肤时炽热的温度而有点心痒难耐，可张阿大却好像毫不在意一般。

为了张阿大可以达到最好的状态去雕刻，花月绒主动用这种方式给张阿大提供了福利，她自幼就接受和男人每晚的床笫锻炼，自然是毫不介意自己的身体被一个男人接触抚摸的。

甚至在她正式成为李家二夫人，让自己的处子之身完美的履行了职责之后，她甚至可以接受自己和另一个男人进行欢爱，只要这个男人能让她看得上眼。

张阿大实际上已经是被花月绒看入眼中的男人，无论是张阿大的谈吐举止，学识能力，都是让她比较欣赏的，虽然长得不是玉树临风，但也是端正大气，再加上强壮的身体和那股子柔中带刚的精气神。

如果有必要，花月绒可不会介意与他春风一度，前提是他所拥有的只是普通男人的肉棒。

虽说花月绒自小就经受磨炼，但是却从未和男人有过口舌之亲，她的唇舌技艺都是和奶娘锻炼的。

自从她嫁入李家，才知道男人口中都不甚干净，哪怕是李重金如此身份，都会让花月绒感受到一股微微皱眉的味道。

不过还好李老爷只会在抱住花月绒抽插的时候才会去亲吻她，此刻不管她怎么皱眉呻吟都不会有问题。

而刚刚在张阿大亲吻自己的那一刻花月绒下意识就想醒来喝止，然而唇舌相接的一刹那，花月绒却意外的没有感觉到不适的味道，反而让她回忆起常年和奶娘互弄唇舌的滋味儿，一时间让她打消了睁开眼睛的欲望。

很快，张阿大霸道又激烈的吻勾住了花月绒的心神，让她沉浸在了异样的被亲吻吮吸的快乐之中。

只是不能回吻，让花月绒忍得有些难受。

一旦欲火燃起，男女之间那身份的差距也就被忽视了，剩下的只有对于对方肉体和心灵的渴求。

花月绒闭着眼睛，沉醉在这种从未体验过的，被男人如此温柔的亲吻，爱抚全身的感觉。

她的股间早已泥泞黏糊，散发出一股能让将军化枯骨的香味。

花月绒能感觉到张阿大的亲吻吮吸越来越接近自己最神秘的隐私，而她也越来越渴望张阿大的接近，只要他那摄人心魄的巨根不进入自己的身体，花月绒已经愿意接受张阿大对自己的施为。

张阿大双臂环绕过花月绒两条如玉葱般白嫩修长的大腿根，眼神炽热的看着高贵夫人股间那最美丽的唇瓣含着淫汁微微蠕动的模样一阵发愣，随即一下子将头埋了进去。

没有急着品尝，他只是把鼻子紧紧的贴在花月绒小腹下那一小片密密的绒毛里，用力的深呼吸了起来。

在意识到张阿大在做什么的时候，花月绒的心中竟然浮现出了一丝少女般的羞意！

她没想到张阿大会有这种举动，如果她知道变态这个词，说不定会颇为娇羞的嗔上一句。

不等花月绒多想，一阵电流般的快感已经传进了她的脑袋，一瞬间就让她的樱唇中飞出一声娇腻的轻吟。

太过突如其来，一时间让花月绒有些措手不及，她没想到自己被撩拨如此之久的身体，在张阿大那干渴的嘴唇压上自己肿胀敏感的阴蒂的一瞬间，居然会有那么快乐的感觉。

出乎花月绒意料的，她忍不住发出的呻吟不仅没有吓到张阿大，反而好像他完全不在意似得，不停的亲吻着股间敏感的阴唇，将自己流出的淫汁吸进口中！

一波又一波的快感不停的刺激着花月绒的神经，让她绷紧了身子，不由自主的咬着唇瓣，发出一声声娇哼。

当张阿大的舌头灵巧的顺着两片粉嫩的阴唇中间钻进去的时候，花月绒终于忍不住了：“嗯～...啊～....啊～...嗯啊～....啊～...”

她紧闭着双目，脸上满是动人的潮红，她的一双玉腿早已不受控制的夹紧了张阿大的脑袋，可张阿大却丝毫不在意被发现的模样，脑袋两边的玉腿越是用力夹紧，他的舌头就钻的越深，搅的越猛。

不仅如此，他的双手还顺着花月绒的滑嫩肚皮攀上了她的一双玉乳！

花月绒微微睁开了满是朦胧水色的双眸向下看去，只见自己的双乳在张阿大的一双大手中不停的变换着形状，肚皮下张阿大正闭着眼睛，花月绒能感觉到体内他越来越猛烈的舌头。

“啊～！嗯啊～....”花月绒的双手忍不住抓紧了枕着的绸缎，娇躯不停的扭动着。

即使是花月绒，也忍不住在内心赞叹张阿大那让她快感如潮的舌技，她从来只学过如何用自己的唇舌去侍奉男人，却没想到有一天还会被一个男人用这种方法弄得如此快乐。

不经意间，花月绒已经感觉到高氵朝来临前的快感，下意识的她想要摆脱张阿大的脑袋，因为一想到自己的淫水可能会喷到张阿大的脸上，她就有些羞不可遏！

为此，她不惜挑明了自己醒来的事实，用双手按住了张阿大的额头想要推开。

张阿大却感受到了对方即将高氵朝的感觉，双手握紧了花月绒的腰肢，舌头如同发狂了一般搅动。

顿时，花月绒的手上就没了力气，反而抓住了张阿大的头发，发出了阵阵呻吟：“啊！！嗯啊～啊～啊！！嗯啊～！！”

花月绒迷醉在了张阿大的舌头下，她知道已经没法抗拒这个胆大包天的下人，只好沉浸在了其中。

随着一声绵长婉转的呻吟，花月绒的玉臀一阵娇颤，一股股水花便打在了张阿大的口中，绕是此刻，张阿大的舌头还在忍不住做坏，一遍遍的舔弄着那饱满油亮的阴唇瓣。

一双桃花美眸里满是迷离失神，沉浸在高氵朝的愉悦之中的花月绒此刻真是美得惊心动魄，她从来没有像今天一样感觉到这么轻松舒适过，不用提起心思去注意男人的感受，也不用刻意去注意自己去配合别人的动作。

只是慵懒的躺着，去享受一个男人的玩弄，这让她感觉到意外的满意，尤其是张阿大的玩弄还让她如此的舒服！

甚至胜过一般床笫之欢的感觉。

或许自己作为李家二夫人的生活里，需要这样一个男人的存在？

花月绒迷离的眼睛里不免有些想入非非起来，毕竟此刻那根好色的舌头还在她的股间做坏，乘着自己高氵朝之后懒得动的时候，这个胆大包天的家丁，哦不，是李家管事，竟然把李家二夫人的两条腿大大的分开，把自己最私密的部位毫无保留的暴露了出来。

花月绒平复自己有些急促的喘息，微微把视线转下去，只见自己两条修长如玉的腿被张阿大一手一个抓住左右分开，自己的小腿在空中悬着，饱满肥美的股间完完全全暴露在了空气里。

甚至连花月绒自己都能依稀看见自己被逗弄的肿胀起来的嫣红阴蒂在阳光照射下晶莹剔透的模样。

此刻的张阿大正愣愣的凝视着花月绒诱人无比的股间，紧接着他又埋下头去，和花月绒的蜜穴亲吻起来。

一股异样的感觉在花月绒的心里涌动，她被张阿大举起的两只玉足忍不住弓了弓，心里娇嗔道：这死人，把人家弄得这样羞耻，连老爷也不曾这样看过...

心里这样想着，花月绒又被张阿大的舌头撩拨的一阵阵舒服起来，眯着眼睛享受了一会儿，她决定不再继续下去，主动睁开了眼睛看着张阿大，语气有些发冷的说到：“张...阿...大！你在对本夫人做什么？”

张阿大听到了花月绒寒声的问话，动作一顿，抬起了头迎向了那目光冷冽的桃花眸子。

出乎意料的，张阿大的眼神里没有丝毫的慌乱，如在平常，他自然诚惶诚恐，可现在他已经没有丝毫顾虑的模样，这反而让花月绒神情一顿，心中疑虑不已：难道又用多了香薰的量？

可下一刻，张阿大就回答了她：“禀告夫人，阿大是在研究夫人的玉体。”

花月绒有些难以置信，张阿大的胆子已经大到了随便用理由糊弄自己了吗？

而且此刻他依旧握着自己的腿，毫无收敛的模样。

不过花月绒自然要震慑住他，随即便露出怒容道：“大胆！玷污本夫人之后还敢狡辩！”

张阿大此刻已经下意识的不去思考其他，他全神贯注的去感受着花月绒这个女人，去享受她的肉体，去品尝她的美，至于这个女人此刻的怒目相视，他也毫不在意其身份背后导致的结果，只是觉得花月绒黛眉倒竖的模样也很美。

“二夫人，你好美啊！”张阿大张嘴说了出来。

花月绒被他的话弄得一愣，面对现在的张阿大她完全有力气没地方用的感觉。

自己如此生气，他竟然一点儿都不怕，反而说自己美？

他怎么回事？

还没等花月绒回过神，张阿大已然起身，将花月绒的两条美腿架在腰间，一根粗大的吓人的肉棒已经贴在花月绒的肚皮上。

灼热的温度一下子让花月绒回过神来，看着躺在自己肚子上的庞然大物，强烈的视觉冲击力让她不由自主的张开了粉嫩的唇瓣，一时间头脑竟然有些混乱，甚至生出了让这根怪物进入自己身体的念头。

但是她从小接受的锻炼不会轻而易举的沉浸到这股情欲的念头里，她压抑下这股欲望，厉声到：“快住手！你想对本夫人做什么？！”

“二夫人，你太美了，我想肏你。”张阿大如此粗鲁的一句话让花月绒立刻瞪大了眼睛，一瞬间就把花月绒压抑在心里的感情翻了出来，一股麻痒至极的渴望传遍全身，她顿时发出一声难掩的娇哼，把差点说出口的好字咽了下去。

花月绒感觉到她的股间正在泊泊出水，不等她的意志做出决定，身体就已经在做好让张阿大的巨屌插入的准备了。

赶在张阿大在自己发愣的这段期间已经将肉棒贴在蜜穴上准备插入之前，花月绒急忙开口道：“不行！”

张阿大动作一顿，难掩失望的问到：“不行？”

花月绒呼吸急促的看着张阿大，心中十分庆幸的整理着混乱的心绪：“当然不行，你是李家的奴仆，本夫人怎么能让你随意占有？”

“你不觉得快活吗？”张阿大追问到，他这样奇怪的举动让花月绒也十分苦恼，却不能这么继续下去，说不定什么时候张阿大就又失控了。

“本夫人不觉得快活！”她毫不犹豫的违心了。

张阿大却也不生气，只是他竟然已经将肉棒对准了花月绒的蜜穴，喃喃自语到：“等下你就会觉得快活了。”

花月绒顿时用小手护住自己的股间，慌忙的说到：“没有！本夫人，本夫人其实觉得还挺舒服的！”

此刻不管是否是真心话，她都顾不上了。

“但是本夫人不能和你行鱼水之欢，如若你想要，本夫人可以再赐你一个丫鬟......唔...”

不等花月绒说完，张阿大就欺身压下，吻住了花月绒的唇瓣，花月绒顿时被他吻得头晕目眩，喘不上气，一阵湿吻过后，花月绒已然全身无力的躺在床上气喘吁吁。

看着张阿大准备提枪上马的模样，她只能使出最后的手段了，她朝着张阿大伸出一双修长雪白的玉臂，神态痴媚的娇声道：“恩人～快！快来亲亲奴家～嗯～”

没有人能拒绝这样的花月绒，张阿大顿时俯下身去。

花月绒芳心一定，将口中藏好的迷烟吹向了张阿大，突然一只大手捂住了花月绒的樱唇，大惊之下，那迷烟竟全都被花月绒吸进体内，虽说事先已经服用了一些免疫的药，但是这么多的迷烟让花月绒的意识顿时开始模糊了起来。

她看着视线里模糊不清起来的张阿大，心中满是绝望，但是却又有一丝如释重负的轻松。

对本夫人怜惜些吧...花月绒努力的想把自己的心绪传向张阿大，逐渐失神的眼眸痴痴的看向对方，随即便陷入了黑暗。

也不知过了多久，花月绒悠悠转醒，她顿时感觉到全身上下传来的酸痛感，紧促着眉头回想起失去意识之前的事，她芳心不由幽怨到：这浑人果然不懂怜香惜玉！

努力睁开还沉沉的眼皮，花月绒朝着自己身上打量起来，一入眼遍将她惊的张开了小嘴。

只见自己身上布满了纵横交错的精斑，仿佛被好几个男人玩弄过许久一般！

花月绒用指尖捻起肌肤上那粘稠的液体，不禁苦笑自己到底经过了怎样的对待。

躺下身子，花月绒慢慢恢复着身上的无力，但是很快她就感觉到了不对劲的地方，紧接着手指轻抚股间，她竟然发现自己竟然没有被张阿大进入过身子！

一时间一股奇异的心情涌遍了她的身体，热热的让她忘却了身上的酸楚，坐起身子去寻找张阿大的身影。

张阿大早已离开了这里，但花月绒却一眼就见到了香炉旁摆放着的那一尊玉像，她顿时被这精美的雕像吸引住了，伸出雪白的手臂将玉像捧了过来。

这是一尊横卧着的观音像，与一般的观音像不同，这观音像的躯体婀娜美妙，而且一身衣衫半露，实在诱人无比，而这观音的容颜，赫然就是花月绒本人无误！

在花月绒意料之外的是，如此离经叛道的观音像不仅腹部隆起，一副怀孕的模样，它的怀里竟然还雕刻了一个虎头虎脑的胖娃娃，正含着观音裸露出来的一只饱满圆润的玉乳，活灵活现的表现出正在哺乳的姿态。

抛开如此胆大包天的外形，这尊玉像实在是精美的超过了花月绒的想象，她一边心中嗔怪着张阿大擅自的更改，一边心满意足的细细欣赏起这观音像来。

忽然，花月绒美眸一凝，她发现这观音像臀部掩盖着的衣衫竟然可以透过缝隙看到里面！

她翻转玉像仔细窥探，顿时满脸红霞，一脸又羞又嗔的少女模样。

只见雕刻的白玉衣衫下，观音像的股间清晰可见，浑圆剔透的臀瓣中间竟然雕刻着栩栩如生的肥美蜜穴！

更让人口干舌燥的是，这蜜穴外还雕刻出来一条流淌在大腿上的液体！

仿佛这怀着孕，还在哺乳的观音竟刚刚被人内射过，此刻精液正从体内流出一般！

回头再看观音像上那张花月绒的脸，原本好似正在哺育的母亲慈祥的表情，竟然还带着像是高氵朝之后满足的迷离！

如此鬼斧神工的玉像，让花月绒的心跳加速了起来。

她隐隐约约好从这尊观音像解读出了另一层意思，那是张阿大想要传递给她的想法。

念及于此，花月绒轻咬唇瓣，终于下定了决心，她不顾身上的酸痛和粘稠，赤足起身来到书桌旁，提笔给某人写起了一封书信。

“本夫人为你精心安排的服务，你还满意吗？”花月绒背对着张阿大，在梳妆台前举止优雅的画着眉。

张阿大身着一身干干净净的白袍，此刻看起来强壮威武的同时又不免给人一种玉树临风之感，外貌虽然与剑眉星目有些差别，但是看上去更加硬汉，让曾经见过他丫鬟们都有些忘却他大色魔的名号，看着他的眼神里都流露出了绵绵钦慕之意。

事实上，连此刻背对着张阿大的花月绒，都对现在的张阿大眼前一亮，初见之时心跳竟然都快了几分！

因为这时张阿大的形象，竟然让她想起了自小应该拥有那令天下女人沦陷的巨屌的大将军的形象！

花月绒觉得，大将军退下战甲穿上布衣的模样，大概就是像张阿大这样吧。

不过花月绒早已不是那时的少女，此刻张阿大的身影，只能对她的心海造成点微微的波澜罢了。

“夫人的厚赐实在是让阿大无以为报！”张阿大立刻回答道。

花月绒侧过精致娇美的脸蛋，眸子轻轻撇了一眼身后拱手弯腰的张阿大，语气轻道：“肝脑涂地的话就不用说了，如果这样能让你收收心，为本夫人尽快完成玉像便好。”

花月绒故意冷淡的态度让张阿大有些尴尬起来，他略微一顿，将腰弯的更深了一些。

似乎是看到张阿大有意悔改，花月绒对他的态度稍微放松下来，起身来到卧榻前吩咐到：“开始吧。”

张阿大不敢怠慢，转身去桌案上取了东西，身后传来了花月绒褪下衣衫的窸窣声。

然而，让张阿大倍感失望的是，这一次他并没有看到那让他欲血沸腾的火热玉体，只见花月绒的身上竟然披着一层朦胧的轻纱。

“呃...夫人是打算这样子雕刻吗？”花月绒微微的点了点头，颇有一副高高在上的距离感说到：“本夫人觉得虽然雕刻玉像重要，但你毕竟是一介下人，与你赤裸相对未免太过，所以便用云纱掩盖。以你的能力，想必不会有什么影响吧？”

张阿大虽然心中非常失望，但是却不好表露，只好点了点头，坐下来继续进行雕刻工作。

看到张阿大认真的模样，花月绒轻轻颔首，耐人寻味的勾了勾嘴角，一只雪白的玉臂便从轻纱中伸出来，从一旁捏了一块香薰扔进了香炉里。

随着打磨雕刻的沙沙声，张阿大看到了花月绒再次闭起眼睛，气息悠长的陷入了梦中。

烟雾朦胧中张阿大的脑海中不断浮现轻薄花月绒的感觉，事实上雕刻途中花月绒那若隐若现的玉体早就让张阿大胯下的肉棒坚如磐石了。

此刻，强烈的欲望再次升起，每一次粗重的喘息都让张阿大越加难以自控。

终于，他放下了手中的东西，站起身缓缓走向了卧榻上娇躯横卧的花月绒，距离越近，张阿大就感觉到原本在下人面前尊贵的如同庞然大物的二夫人越是娇小动人。

被窗户隔得昏黄的光线照射在卧榻上，将张阿大魁梧的影子笼罩住了花月绒的身躯，此刻，张阿大的心中有一个强烈的声音，她只是一个女人。

心中这么想着，张阿大便伸出手去，揭开了那让他心痒已久的轻纱。

********************

烟雾缭绕的仿若梦幻的房间里，卧榻上隐约可见两个赤裸的身体，一个妖娆婀娜，一个魁梧健硕。

花月绒那微微张开的粉色唇瓣在阳光的照射下闪耀着令人垂涎的晶莹，这是在张阿大不知多少次肆无忌惮的亲吻吮吸之后才变成的模样，原本精致小巧的唇瓣，已经肿起成好似丰满性感的模样。

花月绒娇嫩的肌肤在张阿大贪婪而又克制的品尝下浮现出醉人的嫣红，他不停的亲吻着花月绒身上的每一寸肌肤，手掌温柔的摩挲着那如同丝绸般滑嫩的腰肢，张阿大的唇舌在那婀娜柔软的肚皮上开始做坏，一边品尝着，他炽热的吐息还一边灼烧着花月绒的心。

没错，此刻的花月绒已经醒来，或是说她并没有睡着，张阿大的所有举动她都全部感觉到了，她只觉得浑身酥麻娇软，微微张开的小口中发出一阵阵若有若无的轻喘。

花月绒从没遇到过一个男人会像张阿大一样，明明胯下的肉棒硬的像是要炸开了，却还是不急不慢的品尝着自己的身体，就连花月绒都有点受不了那巨根不时滑过肌肤时炽热的温度而有点心痒难耐，可张阿大却好像毫不在意一般。

为了张阿大可以达到最好的状态去雕刻，花月绒主动用这种方式给张阿大提供了福利，她自幼就接受和男人每晚的床笫锻炼，自然是毫不介意自己的身体被一个男人接触抚摸的。

甚至在她正式成为李家二夫人，让自己的处子之身完美的履行了职责之后，她甚至可以接受自己和另一个男人进行欢爱，只要这个男人能让她看得上眼。

张阿大实际上已经是被花月绒看入眼中的男人，无论是张阿大的谈吐举止，学识能力，都是让她比较欣赏的，虽然长得不是玉树临风，但也是端正大气，再加上强壮的身体和那股子柔中带刚的精气神。

如果有必要，花月绒可不会介意与他春风一度，前提是他所拥有的只是普通男人的肉棒。

虽说花月绒自小就经受磨炼，但是却从未和男人有过口舌之亲，她的唇舌技艺都是和奶娘锻炼的。

自从她嫁入李家，才知道男人口中都不甚干净，哪怕是李重金如此身份，都会让花月绒感受到一股微微皱眉的味道。

不过还好李老爷只会在抱住花月绒抽插的时候才会去亲吻她，此刻不管她怎么皱眉呻吟都不会有问题。

而刚刚在张阿大亲吻自己的那一刻花月绒下意识就想醒来喝止，然而唇舌相接的一刹那，花月绒却意外的没有感觉到不适的味道，反而让她回忆起常年和奶娘互弄唇舌的滋味儿，一时间让她打消了睁开眼睛的欲望。

很快，张阿大霸道又激烈的吻勾住了花月绒的心神，让她沉浸在了异样的被亲吻吮吸的快乐之中。

只是不能回吻，让花月绒忍得有些难受。

一旦欲火燃起，男女之间那身份的差距也就被忽视了，剩下的只有对于对方肉体和心灵的渴求。

花月绒闭着眼睛，沉醉在这种从未体验过的，被男人如此温柔的亲吻，爱抚全身的感觉。

她的股间早已泥泞黏糊，散发出一股能让将军化枯骨的香味。

花月绒能感觉到张阿大的亲吻吮吸越来越接近自己最神秘的隐私，而她也越来越渴望张阿大的接近，只要他那摄人心魄的巨根不进入自己的身体，花月绒已经愿意接受张阿大对自己的施为。

张阿大双臂环绕过花月绒两条如玉葱般白嫩修长的大腿根，眼神炽热的看着高贵夫人股间那最美丽的唇瓣含着淫汁微微蠕动的模样一阵发愣，随即一下子将头埋了进去。

没有急着品尝，他只是把鼻子紧紧的贴在花月绒小腹下那一小片密密的绒毛里，用力的深呼吸了起来。

在意识到张阿大在做什么的时候，花月绒的心中竟然浮现出了一丝少女般的羞意！

她没想到张阿大会有这种举动，如果她知道变态这个词，说不定会颇为娇羞的嗔上一句。

不等花月绒多想，一阵电流般的快感已经传进了她的脑袋，一瞬间就让她的樱唇中飞出一声娇腻的轻吟。

太过突如其来，一时间让花月绒有些措手不及，她没想到自己被撩拨如此之久的身体，在张阿大那干渴的嘴唇压上自己肿胀敏感的阴蒂的一瞬间，居然会有那么快乐的感觉。

出乎花月绒意料的，她忍不住发出的呻吟不仅没有吓到张阿大，反而好像他完全不在意似得，不停的亲吻着股间敏感的阴唇，将自己流出的淫汁吸进口中！

一波又一波的快感不停的刺激着花月绒的神经，让她绷紧了身子，不由自主的咬着唇瓣，发出一声声娇哼。

当张阿大的舌头灵巧的顺着两片粉嫩的阴唇中间钻进去的时候，花月绒终于忍不住了：“嗯～...啊～....啊～...嗯啊～....啊～...”

她紧闭着双目，脸上满是动人的潮红，她的一双玉腿早已不受控制的夹紧了张阿大的脑袋，可张阿大却丝毫不在意被发现的模样，脑袋两边的玉腿越是用力夹紧，他的舌头就钻的越深，搅的越猛。

不仅如此，他的双手还顺着花月绒的滑嫩肚皮攀上了她的一双玉乳！

花月绒微微睁开了满是朦胧水色的双眸向下看去，只见自己的双乳在张阿大的一双大手中不停的变换着形状，肚皮下张阿大正闭着眼睛，花月绒能感觉到体内他越来越猛烈的舌头。

“啊～！嗯啊～....”花月绒的双手忍不住抓紧了枕着的绸缎，娇躯不停的扭动着。

即使是花月绒，也忍不住在内心赞叹张阿大那让她快感如潮的舌技，她从来只学过如何用自己的唇舌去侍奉男人，却没想到有一天还会被一个男人用这种方法弄得如此快乐。

不经意间，花月绒已经感觉到高氵朝来临前的快感，下意识的她想要摆脱张阿大的脑袋，因为一想到自己的淫水可能会喷到张阿大的脸上，她就有些羞不可遏！

为此，她不惜挑明了自己醒来的事实，用双手按住了张阿大的额头想要推开。

张阿大却感受到了对方即将高氵朝的感觉，双手握紧了花月绒的腰肢，舌头如同发狂了一般搅动。

顿时，花月绒的手上就没了力气，反而抓住了张阿大的头发，发出了阵阵呻吟：“啊！！嗯啊～啊～啊！！嗯啊～！！”

花月绒迷醉在了张阿大的舌头下，她知道已经没法抗拒这个胆大包天的下人，只好沉浸在了其中。

随着一声绵长婉转的呻吟，花月绒的玉臀一阵娇颤，一股股水花便打在了张阿大的口中，绕是此刻，张阿大的舌头还在忍不住做坏，一遍遍的舔弄着那饱满油亮的阴唇瓣。

一双桃花美眸里满是迷离失神，沉浸在高氵朝的愉悦之中的花月绒此刻真是美得惊心动魄，她从来没有像今天一样感觉到这么轻松舒适过，不用提起心思去注意男人的感受，也不用刻意去注意自己去配合别人的动作。

只是慵懒的躺着，去享受一个男人的玩弄，这让她感觉到意外的满意，尤其是张阿大的玩弄还让她如此的舒服！

甚至胜过一般床笫之欢的感觉。

或许自己作为李家二夫人的生活里，需要这样一个男人的存在？

花月绒迷离的眼睛里不免有些想入非非起来，毕竟此刻那根好色的舌头还在她的股间做坏，乘着自己高氵朝之后懒得动的时候，这个胆大包天的家丁，哦不，是李家管事，竟然把李家二夫人的两条腿大大的分开，把自己最私密的部位毫无保留的暴露了出来。

花月绒平复自己有些急促的喘息，微微把视线转下去，只见自己两条修长如玉的腿被张阿大一手一个抓住左右分开，自己的小腿在空中悬着，饱满肥美的股间完完全全暴露在了空气里。

甚至连花月绒自己都能依稀看见自己被逗弄的肿胀起来的嫣红阴蒂在阳光照射下晶莹剔透的模样。

此刻的张阿大正愣愣的凝视着花月绒诱人无比的股间，紧接着他又埋下头去，和花月绒的蜜穴亲吻起来。

一股异样的感觉在花月绒的心里涌动，她被张阿大举起的两只玉足忍不住弓了弓，心里娇嗔道：这死人，把人家弄得这样羞耻，连老爷也不曾这样看过...

心里这样想着，花月绒又被张阿大的舌头撩拨的一阵阵舒服起来，眯着眼睛享受了一会儿，她决定不再继续下去，主动睁开了眼睛看着张阿大，语气有些发冷的说到：“张...阿...大！你在对本夫人做什么？”

张阿大听到了花月绒寒声的问话，动作一顿，抬起了头迎向了那目光冷冽的桃花眸子。

出乎意料的，张阿大的眼神里没有丝毫的慌乱，如在平常，他自然诚惶诚恐，可现在他已经没有丝毫顾虑的模样，这反而让花月绒神情一顿，心中疑虑不已：难道又用多了香薰的量？

可下一刻，张阿大就回答了她：“禀告夫人，阿大是在研究夫人的玉体。”

花月绒有些难以置信，张阿大的胆子已经大到了随便用理由糊弄自己了吗？

而且此刻他依旧握着自己的腿，毫无收敛的模样。

不过花月绒自然要震慑住他，随即便露出怒容道：“大胆！玷污本夫人之后还敢狡辩！”

张阿大此刻已经下意识的不去思考其他，他全神贯注的去感受着花月绒这个女人，去享受她的肉体，去品尝她的美，至于这个女人此刻的怒目相视，他也毫不在意其身份背后导致的结果，只是觉得花月绒黛眉倒竖的模样也很美。

“二夫人，你好美啊！”张阿大张嘴说了出来。

花月绒被他的话弄得一愣，面对现在的张阿大她完全有力气没地方用的感觉。

自己如此生气，他竟然一点儿都不怕，反而说自己美？

他怎么回事？

还没等花月绒回过神，张阿大已然起身，将花月绒的两条美腿架在腰间，一根粗大的吓人的肉棒已经贴在花月绒的肚皮上。

灼热的温度一下子让花月绒回过神来，看着躺在自己肚子上的庞然大物，强烈的视觉冲击力让她不由自主的张开了粉嫩的唇瓣，一时间头脑竟然有些混乱，甚至生出了让这根怪物进入自己身体的念头。

但是她从小接受的锻炼不会轻而易举的沉浸到这股情欲的念头里，她压抑下这股欲望，厉声到：“快住手！你想对本夫人做什么？！”

“二夫人，你太美了，我想肏你。”张阿大如此粗鲁的一句话让花月绒立刻瞪大了眼睛，一瞬间就把花月绒压抑在心里的感情翻了出来，一股麻痒至极的渴望传遍全身，她顿时发出一声难掩的娇哼，把差点说出口的好字咽了下去。

花月绒感觉到她的股间正在泊泊出水，不等她的意志做出决定，身体就已经在做好让张阿大的巨屌插入的准备了。

赶在张阿大在自己发愣的这段期间已经将肉棒贴在蜜穴上准备插入之前，花月绒急忙开口道：“不行！”

张阿大动作一顿，难掩失望的问到：“不行？”

花月绒呼吸急促的看着张阿大，心中十分庆幸的整理着混乱的心绪：“当然不行，你是李家的奴仆，本夫人怎么能让你随意占有？”

“你不觉得快活吗？”张阿大追问到，他这样奇怪的举动让花月绒也十分苦恼，却不能这么继续下去，说不定什么时候张阿大就又失控了。

“本夫人不觉得快活！”她毫不犹豫的违心了。

张阿大却也不生气，只是他竟然已经将肉棒对准了花月绒的蜜穴，喃喃自语到：“等下你就会觉得快活了。”

花月绒顿时用小手护住自己的股间，慌忙的说到：“没有！本夫人，本夫人其实觉得还挺舒服的！”

此刻不管是否是真心话，她都顾不上了。

“但是本夫人不能和你行鱼水之欢，如若你想要，本夫人可以再赐你一个丫鬟......唔...”

不等花月绒说完，张阿大就欺身压下，吻住了花月绒的唇瓣，花月绒顿时被他吻得头晕目眩，喘不上气，一阵湿吻过后，花月绒已然全身无力的躺在床上气喘吁吁。

看着张阿大准备提枪上马的模样，她只能使出最后的手段了，她朝着张阿大伸出一双修长雪白的玉臂，神态痴媚的娇声道：“恩人～快！快来亲亲奴家～嗯～”

没有人能拒绝这样的花月绒，张阿大顿时俯下身去。

花月绒芳心一定，将口中藏好的迷烟吹向了张阿大，突然一只大手捂住了花月绒的樱唇，大惊之下，那迷烟竟全都被花月绒吸进体内，虽说事先已经服用了一些免疫的药，但是这么多的迷烟让花月绒的意识顿时开始模糊了起来。

她看着视线里模糊不清起来的张阿大，心中满是绝望，但是却又有一丝如释重负的轻松。

对本夫人怜惜些吧...花月绒努力的想把自己的心绪传向张阿大，逐渐失神的眼眸痴痴的看向对方，随即便陷入了黑暗。

也不知过了多久，花月绒悠悠转醒，她顿时感觉到全身上下传来的酸痛感，紧促着眉头回想起失去意识之前的事，她芳心不由幽怨到：这浑人果然不懂怜香惜玉！

努力睁开还沉沉的眼皮，花月绒朝着自己身上打量起来，一入眼遍将她惊的张开了小嘴。

只见自己身上布满了纵横交错的精斑，仿佛被好几个男人玩弄过许久一般！

花月绒用指尖捻起肌肤上那粘稠的液体，不禁苦笑自己到底经过了怎样的对待。

躺下身子，花月绒慢慢恢复着身上的无力，但是很快她就感觉到了不对劲的地方，紧接着手指轻抚股间，她竟然发现自己竟然没有被张阿大进入过身子！

一时间一股奇异的心情涌遍了她的身体，热热的让她忘却了身上的酸楚，坐起身子去寻找张阿大的身影。

张阿大早已离开了这里，但花月绒却一眼就见到了香炉旁摆放着的那一尊玉像，她顿时被这精美的雕像吸引住了，伸出雪白的手臂将玉像捧了过来。

这是一尊横卧着的观音像，与一般的观音像不同，这观音像的躯体婀娜美妙，而且一身衣衫半露，实在诱人无比，而这观音的容颜，赫然就是花月绒本人无误！

在花月绒意料之外的是，如此离经叛道的观音像不仅腹部隆起，一副怀孕的模样，它的怀里竟然还雕刻了一个虎头虎脑的胖娃娃，正含着观音裸露出来的一只饱满圆润的玉乳，活灵活现的表现出正在哺乳的姿态。

抛开如此胆大包天的外形，这尊玉像实在是精美的超过了花月绒的想象，她一边心中嗔怪着张阿大擅自的更改，一边心满意足的细细欣赏起这观音像来。

忽然，花月绒美眸一凝，她发现这观音像臀部掩盖着的衣衫竟然可以透过缝隙看到里面！

她翻转玉像仔细窥探，顿时满脸红霞，一脸又羞又嗔的少女模样。

只见雕刻的白玉衣衫下，观音像的股间清晰可见，浑圆剔透的臀瓣中间竟然雕刻着栩栩如生的肥美蜜穴！

更让人口干舌燥的是，这蜜穴外还雕刻出来一条流淌在大腿上的液体！

仿佛这怀着孕，还在哺乳的观音竟刚刚被人内射过，此刻精液正从体内流出一般！

回头再看观音像上那张花月绒的脸，原本好似正在哺育的母亲慈祥的表情，竟然还带着像是高氵朝之后满足的迷离！

如此鬼斧神工的玉像，让花月绒的心跳加速了起来。

她隐隐约约好从这尊观音像解读出了另一层意思，那是张阿大想要传递给她的想法。

念及于此，花月绒轻咬唇瓣，终于下定了决心，她不顾身上的酸痛和粘稠，赤足起身来到书桌旁，提笔给某人写起了一封书信。
第21章 胡府见闻
搂着小绿丰满温润的身子，张阿大躺在床上深深的叹了口气，黑暗中他脸上的神情让人琢磨不清。

白天发生的事，张阿大没有忘记一丝一毫，只是他也不知道为何自己会变得那么难以自控，难道二夫人对自己的诱惑力就真的这么大？

他低下头看着臂弯里睡得香甜的小绿，一番云雨之后她的脸上还留着细细的汗珠，粘着些许发丝贴在额头上，张阿大轻轻抹去她头上的细汗，翻过身将她搂的更紧了些。

饱满嫩滑的身子让张阿大的心定了不少，暗想以后还是不要太不知足，有了小绿，有了杏儿，还有自己的风铃儿，又何必去冒这么大的风险，去贪图这个和自己天差地别女人呢？

虽然她真的美到令张阿大非常难忘，尤其是已经把她的容颜玉体都清晰的刻进了脑子里之后。

想到这里，张阿大用力的摇了摇头，决定不再去想，怀里搂着小绿沉沉的睡去。

距离大婚的日子已经不剩几天了，张阿大这个管事也做的越来越有模有样，接受完大夫人满意的问话后，张阿大就召集了之前一起外出忙活的家丁，在货仓做今天的工作交代。

“哎，你，过来！”张阿大交代完跑腿的事项，就看到一个灰衣家丁匆匆跑开的样子，那方向反而和其他人忙着去办事的方向不同。

于是张阿大便把他叫了回来。

那小家丁有点不情不愿的犹豫了一会儿，走了过来，说到：“请问张管事的有何吩咐？”

张阿大皱了皱眉头打量他两眼，这个年轻的小伙子明显一副怪模怪样的，不知道急着去做些什么。

“你怎么不和阿牛他们一起走？刚刚不是说了人手都已经不大够了吗？”张阿大也没直接发火，心平气和的说到。

那家丁有些闪躲的沉默了一会儿，回答道：

“我得去给客人挨家挨户送去喜帖！”

“啊？喜帖不是前些日子就送了吗？”张阿大一边说着，一边从小家丁手里把喜帖拿过来翻看。

一共就两张请帖，一张是送给千峰镖局的，另一张是送给胡家的，胡家是江阴有名的茶叶商人，在城外有大片的茶园，听说最近还搞起了其他生意，正处在转型发展阶段。

“这，这是上次遗漏下来的，我正要去补上……”那家丁有些着急的说到，张阿大看了看他有些猴急的模样，表情玩味的说到：“行了，你去赶上阿牛他们吧，这两张帖子我给你递了，正好我也得去滴露堂一趟。”

那小家丁有些不情不愿的还想再说些什么，张阿大面色一冷，朝他瞪了一眼，吓得他赶忙跑了。

这小子，不知道藏了什么鬼，怕不是借故偷懒。

张阿大摇了摇头，把两张请帖揣进怀里，就出了李府。

先去千峰镖局把帖子递了，对方只道到时一定登门祝贺，张阿大便继续前往胡府。

到了胡府，只见大门口意外的有些冷清，向小门旁守门的家丁说了一句来送请帖，没想到对方抛下了一句请进，就把小门给打开了。

张阿大有些摸不着头脑，没走多远，一个身穿绿裙的小丫鬟便来到了张阿大面前，这丫鬟身着的衣裙竟有几分前朝风气，开放火辣的紧。

那丫鬟朝着张阿大一躬身，胸前开襟的衣衫竟把小半个白嫩的乳球暴露在了张阿大眼前，惹得张阿大一时间没有回过神来，盯着小丫鬟发育的颇为不错的胸脯看了一眼，倒是把脸嫩的小姑娘看的脸蛋发红：“李府的哥哥请随我来……”

小丫鬟软软糯糯的说了一句，便转过身去领路，张阿大把人家瞧得不好意思，也没第一时间开口，便跟着小丫鬟走了一会儿，一路上，张阿大见着了不少衣着同样的丫鬟。

她们见着身着李府管事服的张阿大，却没像领路的小丫鬟似得这么害羞，反而大大方方的冲张阿大盈盈一福，有的还会甜甜的说一句：“见过哥哥～”

张阿大每当这样都得抱拳还礼。

只是有时还会遇到大胆的丫鬟，见着张阿大眼波流转的一股子勾人的风情，躬身礼福时，那胸口的衣襟都拉的极低，一双圆滚滚的大白兔都快要蹦出来似得！

嚯，没想到胡府的这些个小妮子都如此开放诱人，怪不得那个愣头青的家丁一脸不情愿的看着自己接手呢！

走了一路，张阿大还是开口主动和那个小丫鬟搭话了，显然小妮子没有对张阿大之前的失礼有什么记仇，对于张阿大的问题都做了回答。

一番对话之后，张阿大才知道原来胡府的老爷带着大公子二公子一同出门去了上京城，已经出门半月有余，按时间算这才刚到上京不久，看来是在李重金大婚之前回不来了。

问及去见谁，小丫头便答，是去见二夫人。

张阿大听到二夫人三个字，心中便是一荡，只不过他很快就压下了脑海里浮现的倩影。

来到了一座门厅外，小丫鬟回头说了一句稍等，便转身弯下了腰，在张阿大不解的眼神中，她轻轻脱下了绣鞋，露出了一双小巧的嫩足，足腕上还套着两个挂着金铃的脚环！

看上去颇为养眼。

小丫鬟有些羞赧的用眼角看了看张阿大的目光，就走进了里面。

张阿大在门外等了片刻，同时在打量着胡府的装饰，比起李府，胡府更像是南方园林的感觉，装饰也更加精致，虽然比起李府的大气格调上差了不少，但是看着也是非常清新养眼的。

不一会儿，小丫鬟便出来了，只是她埋着脑袋的模样让张阿大有些奇怪，脸颊上还能清晰的看到她的脸蛋上布满了可爱的红霞。

“李府哥哥，随我去见三夫人吧！”

小丫鬟耳朵根子都红了，声音小的有点听不清。

张阿大刚准备问两句，便听到从小丫鬟来的方向竟然传来了若有若无的呻吟尖叫，一听就知道大概是一个成熟少妇发出来的。

张阿大脸色瞬间有些怪异，小丫鬟听到，脸色瞬间变得更红了，抬头看了一眼张阿大有些尴尬的看过来的表情，竟然迎上来把张阿大的一只手臂抱进怀里，拖着张阿大往外走去。

张阿大自然也不会强行留在这里听墙根，顺着小丫鬟就走开了。

“额……刚才……”张阿大跟着小丫鬟走了一段，试探性的开口问到。

小丫鬟的脚步顿了一下，有些羞羞的说到：“还请哥哥不要声张出去，免得给胡府增添风雨……”

张阿大一听，自然答应，毕竟他也不是喜欢拿别人的家事出去做谈资的人。

小丫鬟听了张阿大的保证，态度也是轻柔了许多。

“刚才哥哥听到的声音，便是二夫人。”小丫鬟不知为何竟然和张阿大主动开口说起了胡府密事。

张阿大一愣，也没有主动避谈，接话说到：“可，胡府老爷不是……”

小丫鬟红着脸摇摇头：“自然不是老爷，与二夫人云雨的乃是老爷的三公子。”

张阿大明显露出了震惊的表情，小丫鬟看了一眼张阿大，红着脸继续说到：

“二夫人喜好天真少年，又是三公子的二娘兼老师，三公子生的俊美，年岁也才十三，正是二夫人对他无比喜爱的时候……”

张阿大回过神来，疑惑道：“难道这在府中不是秘密？胡府之人都毫不在意？”

小丫鬟摇了摇头，说到：“并不是，二夫人染指三公子的事，倒是鲜有人知，不过……想来哥哥也发现了，我们胡府的异常之处……”

说着，小丫鬟的脸上又浮现出了羞意。

张阿大隐约有所察觉，只不过还是没有直言：“我只是觉得贵府衣着倒是颇具前朝风格……”

小丫鬟害羞的看了一眼张阿大，没有继续接话，二人转过回廊后又是一座门厅，小丫鬟便带着张阿大在此停下：“哥哥若是之后还有兴趣，妹妹会再告诉哥哥其他事情的。”张阿大点了点头，说到：“那劳烦妹妹在此稍等片刻。”

丫鬟深深一福，那身段颇为养眼，张阿大看了一眼，便走了进去。
第22章 天降绿帽？
进门不久，一个丫鬟便问到：“是李府前来送贴的哥哥吗？”张阿大点头称是，丫鬟便引着张阿大进了里面。

刚进门，张阿大便看到了一个身着红衣的美人儿坐在正对门的位置，正捧着一盏香茶饮用，看不清面容。

只不过她身着的衣衫，却也是那前朝风光，胸前低低的束胸暴露出一对肥硕浑圆的惊人的豪迈巨乳！

张阿大深深的咽了一口口水。

把目光从里面拔出来，转而看向她那身与丫鬟不同，华贵明艳的衣裙。

这身华裳花纹华丽，裁剪又极其贴身，将这三夫人的曼妙曲线展现的完美异常！

张阿大走近了，视线便不敢再有放肆，眼看三夫人饮茶完毕，放下茶水，张阿大低头抱拳道：“李府管事张阿大见过胡三夫人。”

“哦？～你还是个管事？这倒没听说，是内府管事吗？”耳边响起一阵略微低沉的醇厚魅音，语调间动人的风情让张阿大的血脉有些膨胀。

“回胡三夫人，在下身为李府二夫人院中管事。”张阿大回答道，身旁的丫鬟乘着这个时间已经退了出去。

胡府三夫人的声音带着一丝饶有兴趣的说到：“二夫人？张阿大张管事，你抬起头让本夫人好好看看二夫人的管事与本夫人的管事有何不同？～”

张阿大闻言，只好抬起头，映入眼帘，便是对上了一双狐狸般的大眼睛，眼神里正带着玩味和好奇，还有一股子如小兽般的野性。

胡三夫人生的倒是很美，小小的脸蛋上五官精致美丽，薄薄的唇瓣抿起微笑着，一如小狐狸般美艳勾人，只不过这张有些可爱味道的脸蛋的主人，却长着一具丰满妖娆的性感肉体，反差之下倒是更具诱惑力。

张阿大看向她的同时，胡三夫人也在打量张阿大，眼神里的意味让人琢磨不清，没过多久她就轻笑起来：“真是个标致的汉子，让人一看就喜欢的紧，能当上内院管事，一定还有其他本事吧！不错，本夫人很满意～”

张阿大第一次被人评价标致，也不知道说的是外貌还是其他，总之心里怪怪的，不过还是感谢了胡三夫人的夸赞。

胡三夫人微微侧身，一条长腿便搭在了另一条腿上，这一个翘腿可不得了，原本华贵的长裙一下子裂开一条缝隙，把裙下那条修长玉腿的春光给半遮半露的展示在了张阿大的眼中，那裂隙几乎蔓延到了胡三夫人的肥臀上！

张阿大的目光犹如坐上滑梯一般顺着裙摆开叉处从雪白大腿滑了下去，到了曲线纤细的小腿上时，张阿大顿时眼神一凝！

他看到了胡三夫人小腿上竟然带着五个样式精致的脚环！

这让他一下子就想起了给自己领路的那个小丫鬟足踝上的三个。

张阿大心念急转，发现路上见到的好几个丫鬟也都有脚环，不过都只有一个左右。

张阿大心中顿时有了隐隐的猜测，不过他的脸上却没有表露，心念于此，张阿大自然的收回了目光。

此刻胡三夫人也就开口了：“张阿大，你也别叫我胡三夫人了，听着可难听的紧～本夫人本名姜宓，准许你唤我宓儿夫人～”

张阿大轻轻吸了一口气，犹豫道：“这...”虽然很想这么觉得，但是张阿大却不敢相信胡三夫人姜宓会是在诱惑自己。

姜宓黛眉一蹙，嗓音失落到：“怎么？你不愿意？”

张阿大无可奈何，顺势道：“当然不会，那阿大就恭敬不如从命了，阿大见过宓儿夫人！”

姜宓听了，展颜一笑，说到：“没想到你看起来威武粗狂，说起话还文绉绉的，真是有趣～来人，看座！”

话刚落音，就有两个丫鬟抬着一张椅子来到了张阿大身后，张阿大顺势看了看两个丫鬟的脚踝，发现她们都有两个脚环。

“阿大谢过宓儿夫人！”张阿大也不扭捏，便坐下了。

姜宓一边饶有兴趣的打量张阿大，一边吩咐其中一个丫鬟将她刚刚用过的茶杯斟茶之后端给了张阿大：“特意上门一趟，我们胡府也没有什么好招待的，只有这香茗拿得出手，阿大，你也来尝一尝好不好喝～”

张阿大还是不敢确定姜宓到底是不是在勾引自己，毕竟他从来没有见过这位胡三夫人，也推测不出她的心里到底打的什么算盘。

早知道刚才问一问小丫鬟关于三夫人的事情了！

张阿大有些遗憾。

接过茶杯，打开盖子一看，果然对着自己这边的杯沿上印着一圈淡淡的唇印。

张阿大不动声色的微微一顿，便抬起茶杯品了一口。

姜宓唇角勾起，一副狐狸精模样的脸上露出了偷到鸡吃的笑容。

“味道如何？”

张阿大咂了咂嘴，放下茶杯一本正经道：“夫人用的胭脂配上这香茗，味道真是一绝。”

姜宓愕然一笑，随即颇为妩媚风骚的白了他一眼，嗔道：“原来你也不是什么正经家伙～”旁边的丫鬟也都忍不住轻笑。

张阿大倒是毫不介意，直言道：“夫人将用过的茶杯赐予阿大品茶，难道不是这个意思吗？”

姜宓倒是没想到张阿大直言不讳，不过她看上去倒也不是怎么介意，轻笑着看向张阿大说到：“既然你这么猴急，那本夫人也就不和你玩这些弯弯绕绕的游戏了～阿大～吃了本夫人的胭脂，你得听一下本夫人的话！知道了吗～”

张阿大耸了耸肩膀，没有说什么话。

只见姜宓身边的两个丫鬟已经走到了张阿大身旁将张阿大的一左一右两只手摆在了椅子的扶手上，紧接着不知道从哪抽出来两个铁环，将张阿大的手腕绑在了上面，紧接着两个丫鬟侧下身子，将张阿大的左右脚也绑住了。

丫鬟侧身弯腰的时候，张阿大发现原来她们的裙摆也有一条开叉，这条开叉被顶开的时候，他直接看到了丫鬟的小半个屁股！

“不知宓儿夫人打算如何处置阿大？”张阿大脸上倒是看不到多少担心。

姜宓轻笑的从椅子上站起来，来到张阿大面前弯下腰，用一只白嫩的玉手抚摸起张阿大刀削般棱角分明的侧脸，胸前一对豪乳几乎崩裂欲出。

她似乎挺喜欢张阿大的胡子茬扎她的手的感觉，从张阿大的脸上摸到了他的下巴。

被一个大美人摸脸，张阿大倒是感觉挺怪异的，不过确实也很舒服，尤其是眼前极具视觉冲击的巨峰乳沟和腻人的香甜气息。

“处置谈不上，阿大你再怎么说也是李府的管事，本夫人可不敢伤了你～放心吧，本夫人只是在府里待久了太无聊！想要让你陪我解解闷儿罢了～”

“是好的解闷儿，还是坏的解闷儿？”张阿大问到。

姜宓似乎想到接下来发生的事情，露出兴奋的神色，那张狐狸精似得妖气十足的脸蛋上浮现出了异样的潮红，嗓音低沉淫靡道：“是好是坏，那可得用你的心自己判断了～”

知道三夫人身边的丫鬟不一般，但是没想到这么厉害，两个看上去细胳膊细腿的柔弱丫鬟，竟然能抬着坐在椅子上的张阿大走这么久！

张阿大被她们带到了一间宽敞的大屋子里，四根粗大的木柱子立在这间屋里的四个角落。

迎面正中间一大块黑布将张阿大的视线隔开。

而张阿大就被放在这黑布之前。

“阿大～还记得这间屋子吗？”姜宓来到张阿大身侧，弯下腰把视线和张阿大平齐说到。

张阿大疑惑的看了看身旁的姜宓，打量了一下这间屋子说到：“回宓儿夫人，我是第一次到这里来。”

“哈哈哈～”姜宓忍不住掩唇轻笑“本夫人就知道你要这么说！～”张阿大有些摸不着头脑。

姜宓似乎跟高兴的又问：“记不住这里没关系，那你总算记得柳芽儿吧？”

张阿大看着一脸期待的姜宓，丈八和尚似的回答：“这应该是个人名吧？”

姜宓的狐狸眼睛瞬间瞪大，脸上惊喜的模样让张阿大出现了她身后有个狐狸尾巴正在摇来摇去的模样！

“阿大！你可真棒！～”顺着姜宓竟然捧着张阿大的脸，狠狠的亲了一口！

“啵”的一声十分响亮，给张阿大的脸上留下了一个完完整整的鲜红唇印。

“啊～太棒了！本夫人都有些湿了呢...不过还不能太早，后面的好戏还多着呢～”姜宓十分满意的说到，随即吩咐身旁的丫鬟：“给本夫人擦一擦～”

丫鬟乖巧的来到姜宓身后，从袖中取出一枚棉帕，动作轻柔的掀开了姜宓华贵的裙摆。

张阿大扭头的角度看不见姜宓的身后，只是依稀看见丫鬟的动作是拿着棉帕在擦拭姜宓的后臀。

姜宓的玉指亲昵的捏了捏张阿大的鼻子，娇嗔道：“坏人～就这么想看啊？～”

张阿大有些尴尬的扭过头来，咳嗽了两声：“对了，宓儿夫人，这黑布后面藏了些什么？”

“嗯！～～”姜宓闻言，忽然忍不住发出了一声娇吟，身子一软几乎靠在张阿大身上。

张阿大顿时惊讶的看向了身旁的姜宓，依稀的看见她身后的丫鬟手忙脚乱的再次帮她擦拭起后臀来。

还不等张阿大开口询问，他就感觉到小小的犬齿咬在耳垂上刺痛的感觉！

姜宓面色潮红的看着倒吸凉气的张阿大，娇笑到：“坏人～这是奖励你的！”

张阿大闻言倒是忍不住苦笑，这是他第一次收到这种奖励。

“就这么想知道这后面是什么啊？”姜宓恢复了过来，颇有一副幸灾乐祸的感觉，与初见时比起来活泼许多。

张阿大犹豫了一下，看着姜宓那期待的眼神，只好点头到：“或许吧。”

姜宓眯着狐眸，嗔怪的瞪了张阿大一眼，说到：“好吧，就让你看看吧，这对你回忆起柳芽儿这个名字一定也十分有好处～”

说完，姜宓轻轻拍了拍手掌，一旁的丫鬟怜悯的看了一眼张阿大，便拉下绳子，黑布紧接着便左右拉开。

姜宓紧紧的盯着张阿大的神情，当她看到张阿大明显惊讶的表情露出来的时候，她的脸上流露出了十分满足的喜悦。

张阿大看着面前被捆住双手，赤身裸体的吊在半空中，踮着脚尖踩在地上满身大汗的少女，理所当然的露出了吃惊的神色。

这个少女的嘴被一团布塞着，脸上满是精疲力尽，奄奄一息的神情。

她的身材倒也不错，一对白嫩的乳鸽挺翘圆润，盈盈一握的小腰下面是一双修长的细腿，此刻配上她满身大汗的模样倒是让人忍不住有些血脉喷涨。

“现在，你记得柳芽儿是谁了吗？～”姜宓的唇瓣贴着张阿大的耳边说到。

张阿大看向少女，少女迷离的眼神对过来，顿时愣住了一下，随即呜呜咽咽的想要说些什么，但是没人在乎她一副急切的模样。

“她就是柳芽儿？”张阿大问到。

姜宓一愣，随即不满的说到：“没想到你还是个负心汉！心上人都这副模样了，你还无动于衷！～”

张阿大一时语塞，他还是第一次到胡府来，哪认得什么柳芽儿啊！

顶多就是在路上可能碰见过胡府的人罢了。

姜宓的双手搭在了张阿大宽厚的肩膀上，颇为不怀好意的问到：“既然你不认识她，那我身为她的主人，对她想做什么你都不介意咯？”

事实如此，张阿大刚想点头，就听见那名叫柳芽儿的少女呜呜哇哇的想要说什么，抬头看去，张阿大就迎上了少女哀求的目光。

“看啊，你的好妹妹渴望你救她呢！”姜宓一副怜悯至极的模样在他耳边说到。

张阿大犹豫了一下，开口道：“额...不要太过分的话就好...”

姜宓顿时非常快乐的笑了起来，笑够之后她话风一转，兴奋的说到：“哼～本夫人可不会让你这个负心人顺心了！来人！”

姜宓一声令下，只见后堂走出来一个赤身裸体的家丁，这家丁身材干瘪，肚子还有些鼓胀，长相更是丑陋，只是胯下有些歪扭的肉棒倒是不小！

“呕！...来人，快给他戴上面罩，这也太恶心了！”还没等开始，姜宓先恶心到了，扶着张阿大的肩膀差点吐出来，弄得张阿大都想帮她拍拍后背了。

丫鬟也没有准备面罩，便用了一块布把他的脸蒙住大半。

“嘿嘿～看着自己的心上人在面前被如此丑陋的男人凌辱，是不是特别愤怒啊～”姜宓似乎对接下来张阿大的反应感到非常期待，可张阿大也只能摇头叹息到：“宓儿夫人，你的这个癖好，实在是有些太恶劣了...你就没想过自己若是柳芽儿姑娘会是什么心情吗？”

姜宓愣了一下，张阿大还以为她会有所悔改，没想到就听到姜宓呼吸急促的在他耳边兴奋的说到：“你这个坏人～真是伶俐！要是本夫人被迫在老爷面前和别的男人颠鸾倒凤，那可～那可真是太快活了！～”张阿大瞠目结舌，一时间哑口无言。

身后的丫鬟刚要上前帮姜宓擦拭股间，便被姜宓挥挥手叱开了：“不必了，好戏已经开始了～那边的丑八怪，按照之前说好的开始吧！”

姜宓一声令下，那个丑陋家丁便迫不及待的抱住了柳芽儿滑嫩的娇躯摸了起来，一边摸一边还对她的乳房又吸又舔！

惹得柳芽儿顿时挣扎惨叫起来。

奈何她的嘴巴被堵住了，一时间根本毫无波澜。

张阿大看的是又有点兴奋又于心不忍，忽然他想起了今天那个想偷偷跑来送喜帖的家丁，一瞬间他明白了原来那个家伙才是柳芽儿的情郎，两人之间的事情被胡三夫人姜宓发现了！

这才有了今天的这回事，只不过姜宓应该只知道柳芽儿的情郎是李府的人，却不知道具体身份，这才误以为张阿大就是那个人。

想明白了这一切，张阿大便打算开口解释：“宓儿夫人，你...”

张阿大刚开口，姜宓便用棉帕捂住了张阿大的嘴巴，这赫然是刚刚擦拭姜宓股间淫汁的那一张！

顿时，一股带着淡淡骚味儿的异香涌进了张阿大的鼻腔里，仿佛一记壮阳药打进了张阿大的身体里。

本来他胯下只是有些略微兴奋的肉棒顿时一柱擎天！

“珠珠说看到你舔过柳芽儿的穴儿，你尝尝是本夫人的蜜汁香甜，还是柳芽儿的美味？”姜宓一边看着家丁和柳芽儿上演的春宫戏一边问到，为了听答案，姜宓还把张阿大的嘴巴放开了一下。

张阿大呼吸有些粗重的说到：“夫人的蜜汁香甜异常....”

姜宓浑身一颤，刚想高兴的嗔怪他两句，就听见张阿大接着说到：“还有一股子狐狸的骚味儿！”

姜宓顿时玉颜潮红，不知道是气的还是羞的，只是她立刻就把棉帕塞进了张阿大的口中，嗔道：“好好看着你的心上人在丑八怪的胯下承欢吧！～”

这家丁估计因为相貌丑陋，所以从来没享用过柳芽儿这样娇俏的少女，抱着她非常兴奋的又亲又舔，很快就把柳芽儿弄得没了力气，软软的吊着。

姜宓看差不多了，就吩咐丫鬟把柳芽儿放了下来，少女顿时无力的瘫在了地上。

“看着吧～你的心上人的小嘴儿，你费劲心思才能一尝的唇儿，就要遭到怎样的对待了！～嗯啊～真是让人期待～”姜宓看着那家丁迫不及待的捧起柳芽儿的脑袋，兴奋的扭动着肥臀，此刻里面饱满的蜜穴已经开始源源不断的流出淫汁了！

不是因为看到欢爱的场面而兴奋，是因为看到柳芽儿在情郎的面前与别人欢爱而感到兴奋！

家丁抽出柳芽儿口中的布条，柳芽儿气喘吁吁，无力的喊了一声夫人，小嘴儿顷刻间便被家丁颇具规模的肉棒塞满了！

家丁爽的呻吟了一声，随即便开始抽动肉棒淫辱着柳芽儿娇嫩的小嘴，柳芽儿感受着口中腥臭的阳根进进出出，恶心的直想吐。

她的嘴巴被塞了布条许久，此刻已经麻木的没了知觉，只能任由肉棒抽送。

不过就算她的嘴巴还能反抗，她身为奴仆也不敢忤逆胡三夫人的意思。

家丁抽送飞快，不一会儿柳芽儿的小嘴上已经挂满了浓汁，随着抽送甩来甩去。

柳芽儿的小脸上也挂满了泪痕。

姜宓看的兴奋极了，下巴就搁在张阿大的肩膀上，发出一声声小动物般的喘息。

“据说这个家丁一早就中意柳芽儿了呢～只是柳芽儿很讨厌他，本夫人这下也算是帮手下人完成心愿了吧～嗯～”姜宓一边轻喘，一边在张阿大耳边说到。

张阿大此刻早已有些控制不住自己，听着姜宓在耳边那撩人的魅音动不动吐出诱人的词语，让张阿大有些难受。

“嗯啊～你看，他虽然又瘦又丑，但是他动的好快啊～嗯啊～看的本夫人都湿透了...阿大，你是不是也很兴奋啊？～”姜宓的狐眸满含春情的看向张阿大的脸，顿时忍不住笑了出来：“哈哈哈～坏人！本夫人倒是给忘了～来，好好服侍一下张管事！～”

一旁的丫鬟闻言便来到了张阿大的双腿间跪下，张阿大自然知道她打算干嘛，自己正缺这个，没想到这个三夫人如此贴心，便主动把腿分开了些，方便丫鬟行动。

丫鬟面色平静的掀开了张阿大的下摆，眼睛看着股间夸张无比的鼓起愣了一下，小手有些迟疑的探过去一摸，顿时张大了嘴巴！

“夫...夫人！”丫鬟结结巴巴的说到。

姜宓正看的兴奋，狐眸盯着春宫挪不开，她有些不耐烦的说到：“给本夫人好好服侍！教你的都使出来！”

丫鬟求救般的看了一眼张阿大，张阿大的眼神极其富有侵略性的看向了她，惹得丫鬟身子一颤，咬了咬唇瓣，伸手将张阿大的肉棒从里面取了出来。

目瞪口呆的看着眼前一柱擎天的恐怖巨根，丫鬟愣了许久，又抬头看了看张阿大，这才低下头，用手握住了巨根，唇舌有些笨拙的服侍了起来。

虽然有些不足，但张阿大也得到了些许慰藉，躁动的欲望得到了控制，他继续看着眼前上演的戏码。

家丁兴奋的把精液射在了柳芽儿的脸上浓浓的黄白色精液一条条的挂满了柳芽儿那张失魂落魄的脸蛋。

家丁早就迫不及待，起身来到了柳芽儿背后，扶着柳芽儿的细腰把她的翘臀抬了起来，让她软绵绵的趴在地上撅起了屁股。

这时一旁的丫鬟上前，把眼罩递给了家丁，家丁戴上后跪在了柳芽儿身后，那丫鬟毫不介意的握住了家丁的肉棒，对准了柳芽儿嫩穴。

这时，姜宓在他耳边说到：“坏人～给他戴上眼罩你知道是为什么嘛？”

胯下丫鬟经过一开始的震惊之后，现在服侍的技艺变得熟练起来，张阿大听着姜宓的话，顺势摇了摇头。

“嘿嘿～傻瓜，让本夫人告诉你吧～一是为了让那丑八怪看不见柳芽儿的身子，少些刺激，让他能更加持久～这样你的心上人就能多快活一会儿～”姜宓脸上满是狐狸精害人之后快活的笑意。

“不过你也别生气，因为二来本夫人对你做了这么坏的事情，心中愧疚，像对你做出补偿，不过又不能被那丑八怪看去，所以自然把他眼睛遮上～”姜宓语气变得有些天真娇憨起来，惹得张阿大又有些蠢蠢欲动，心中暗道可真是个勾人的狐狸精！

不过他现在对姜宓所说的补偿十分好奇。

呼吸更加粗重起来。

姜宓察觉到张阿大的变化，娇笑了起来：“坏人～别心急！现在你应当看着你的情人才是～”

张阿大看向趴在地上娇弱无力的柳芽儿，只见她身后干瘦的家丁抱着她的腰肢，胯下朝着她的翘臀一撞，柳芽儿的口中顿时飞出一声甜美动听的呻吟：“啊！！！～嗯啊～”

那家丁的脊柱顿时感觉如同电流穿行，肉棒被柳芽儿滚烫滑腻的阴道紧束包裹的感觉简直爽翻了！

他顿时抱住柳芽儿狂操不止！

柳芽儿的情郎本身肉棒就一般大小，再加上是个还未长成的小子，所以两个人欢爱时都不怎么放的开。

柳芽儿哪里像现在被比情郎大一倍的肉棒如此强有力的爆操，顿时脑袋一懵，感觉飞到了云端，圆圆的小脑袋用力的抬起，发出了一声声无法自拔的浪叫！

“啊啊啊～～慢点～不要?～嗯啊??～好棒～嗯啊，不要啊～死了～嗯啊?～美死了～啊啊啊～”

姜宓兴奋极了，她一边在张阿大耳边说着，唇瓣在张阿大的耳朵上剐蹭着：“快看啊～你的心上人从没露出过的模样！是不是很刺激？你看她被别人的大阳根搞得多快活啊？偷偷告诉你啊～这个丑八怪的阳根比老爷和二公子的都大！要不是他太丑了，本夫人都想试一试呢～不过现在只好便宜你的心上人了！想必她现在一定很感激本夫人～嘿嘿～”

张阿大体内欲血沸腾，原来这个狐狸精还和胡府二公子有染！

一瞬间张阿大有些忍不住，想要崩断束缚手脚的链子把这个三夫人给就地正法了！

张阿大胯下侍奉着大肉棒的丫鬟听了姜宓的话不禁心中暗想：夫人怕是见到这根肉棒，连同老爷公子和那丑八怪都忘得烟消云散了吧！

张阿大压制着体内的欲望，看着柳芽儿被家丁插得欲仙欲死的绝叫，忽然脑后传来一阵柔软至极的触感。

“坏人～本夫人给你的补偿～喜欢吗？”姜宓略带调皮的声音在张阿大头顶响起，张阿大一扭头，就看见脑袋旁边那近在咫尺的又白又粉的浑圆乳球！

侧脸上还传来那柔软至极的触感，张阿大忍不住用脸一蹭，顿时惹得姜宓轻轻尖叫一声，随即笑着说到：“胡子扎我～”

张阿大哪里忍得住这种诱惑，呜呜了两声，只听姜宓十分满意的哄道：“就知道你抵挡不住本夫人的大奶奶～好了，别着急，好好看着你的心上人快活的样子，本夫人也会让你舒服的～”

张阿大忍住欲望扭过头，果然，姜宓很欢喜的捧着一对大的像是乳牛的豪乳，从后面夹住了张阿大的脖子。

张阿大转动眼球，就能看到那肥硕的乳球上粉嫩诱人的大乳晕，乳晕中间是一颗肥嫩的大乳头，像是一颗小枣子一般。

姜宓的乳晕和乳头都是张阿大见过的最大的！

至于奶子的大小，尤桃儿的倒是很大，但是比姜宓的还要小一些。

只不过张阿大曾见过二夫人沈芳津一次，她的巨乳倒是好像和姜宓不相上下！

诱人的乳香惹得张阿大想入非非，他吐出嘴里塞着的棉帕，干渴的舔了舔嘴唇。

棉帕掉在丫鬟的头上，让她有些茫然的抬起头，张阿大低头看向她，口型无声的说到：“继续！”那丫鬟红着脸点了点头，又继续把头埋了下去。

“阿大～本夫人也好湿啊...老爷和公子出去半月了，本夫人有些寂寞难耐呢...所以做出了这些事，把你的心上人送给别的男人享用，还请你不要怪本夫人，好不好？～”姜宓似乎有些愁苦，可怜兮兮的说到。

张阿大自然不回答她，这个骚狐狸精说到底就是欠操了，做出这么无法无天的事情！

脖子和耳朵上传来姜宓双乳紧贴着动来动去的舒爽嫩滑的感觉。

“对了～不若这样吧！”姜宓似乎突然想到了什么：“若是丑八怪结束了，你还没在我的小丫鬟手里射出阳精，本夫人就与你云雨一次如何？”

姜宓的这个提议似乎把她自己兴奋坏了，两只手抚摸着张阿大的胸膛，自顾自的自语道：“看你挺壮的样子，应该还不错吧～就这么说定了，本夫人对你的补偿仁至义尽，就看你能不能坚持了～”

就在姜宓说出口的时候，张阿大胯下的丫鬟就突然停止了动作，有些吃惊的看向了张阿大。

“怎么了？”

张阿大用口型问到。

那丫鬟脸蛋一红，也用口型说到：“哥哥，我想要你！”

张阿大嘴里一笑，一副无可奈何的模样，丫鬟脸色更红，但却不退缩。

“夫人之后，到你。”张阿大说到。

丫鬟听了，眼神隐隐兴奋的看向了上面三夫人的脸，随即点了点头，把头低下，将张阿大的肉棒护在了身下，不去抚弄，只是遮住。

不愧是变态主人调教出来的变态丫鬟，为了大肉棒就把主子卖了，张阿大心中暗笑，静静的等待享用三夫人时刻的到来。
第23章 狐三夫人
相比于张阿大的不动如山，在场的其他人就显得极为突出。

干瘦的胡府家丁自然不必多说，柳芽儿鲜嫩的肉体已经把他的三魂七魄都迷的没了边际，除了耸动屁股让肿胀的发痛的肉棒不停的进出，搅动柳芽儿那已经只会收缩的嫩穴之外，他已经不会干其他任何事情了。

而原本满面悲戚的柳芽儿，此刻脸蛋上却已经不见了一丁点的抗拒，取而代之的是满满的销魂迷醉，流露出一股子略带生涩的淫荡。

两条白嫩的小细腿把压在自己身上的嶙峋见骨的身子夹的紧紧的，两只小手早在胡三夫人的授意下被丫鬟解开，动情的胡乱抚摸着自己的身子。

对男女之欢还尚未熟悉的小丫头，此刻却已经找到了如何让自己快活的窍门，小屁股不停的迎合着大肉棒的撞击。

只要深深插进体内的大肉棒想要拔出去，她就赶忙用小嫩穴紧紧的夹住，于是这根长得丑陋，青筋交错的肉棒顿时就把她娇嫩的穴肉剐蹭的爽到飞起，柳芽儿在这样痛快的欢爱下，早已是遏制不住的浪叫连连。

一个是憋了多年，一朝疯狂发泄。

一个是初尝欢爱，沉迷肉欲快感。

充满原始本能的肉欲画面令旁人都看的兽血沸腾。

姜宓本就像是个狐狸精变化的，看的早已是淫水直流，趴在张阿大脖子边对他又亲又舔的，白嫩的小爪子早就塞进了裙摆下夹紧的大腿间，对着自己肥美湿透的蜜穴不停的揉搓着，撅起的大屁股随着指头带去的快乐不停的扭动着。

趴在张阿大胯下的丫鬟，此刻也是迷乱的很，好几次都想爬起来骑在张阿大身上，都被张阿大用眼神制止了。

现在只能幽怨的抚摸着大肉棒，一只涂抹着大肉棒分泌的液体的小手探进了股间。

而那个原本替姜宓摆弄柳芽儿的丫鬟，在柳芽儿被炮制的高氵朝了三次之后，就瘫在了地上的蒲团上，夹着腿面色潮红的坐着，屁股底下明显一滩湿漉漉的痕迹。

张阿大看似坐得很稳，其实心中也不平静，他全是看清了这胡府到底是个什么地方了！

二夫人引诱三公子，三夫人喜欢到处送绿帽子，甚至还喜欢自己戴！

府里女眷全都穿着前朝开放的着装，高开叉的裙子就是为了一掀开随时都能抬臀承欢！

还有女眷们都戴着的脚环，那肯定不单单是好看的装饰而已。

这胡府，就是个淫窟！

“坏人～本夫人好难受啊...这个丑八怪怎么这么厉害？你的心上人都被他弄得快快活死了，他怎么还没结束啊？”姜宓娇喘着幽怨的在张阿大耳边说到，两只温软无暇的玉臂搂着张阿大的脖子，柔嫩的小手伸进张阿大的衣襟里抚摸着他健硕的胸膛。

张阿大强壮的身体自然迷的姜宓如痴如醉，两只手怎么摸都摸不够，明明自己的蜜穴痒得饥渴难耐，却还是不想放开张阿大的脖子。

“张管事～本夫人好难受啊...真的好难受～嗯...张管事～你想不想像那丑八怪对付柳芽儿一样对付本夫人啊？～你看，柳芽儿她又要飞上天了！～嗯啊～”姜宓一边痴迷的看着柳芽儿高氵朝绝叫的模样，一边用粉嫩湿滑的香舌舔着张阿大的耳廓，不时还用尖尖的小虎牙轻咬着。

这小狐狸精撩拨人的本事倒是厉害，几次三番的弄的张阿大想要弄断锁链，不过还好都被忍下来了。

姜宓倒是看见了张阿大躁动的模样，却是以为他受不住丫鬟的服侍，唇角颇为幸灾乐祸的笑了，她觉得张阿大肯定对自己的身体垂涎无比，此刻一定忍得非常难受。

“坏人～你可千万忍住啊～本夫人现在好难受～万一你忍不住，本夫人便要去享用那丑八怪的大阳根了！～”

姜宓见到张阿大呼吸粗重的像是老虎在低吼，淫荡的芳心忍不住有些怯怯的，但是又兴奋的不行，她为了怂恿张阿大，继续说到：“坏人，本夫人想要和你一起快活～你一定不能让本夫人失望啊～”

张阿大拿出面对二夫人的定力，这才把这狐狸精勾人的劲儿按捺住。

干瘦管事不停的撞击着柳芽儿的香臀，两人交合之处早已是一塌糊涂，柳芽儿也是精疲力尽的快要昏过去，大口大口的喘着气，三句浪叫只能勉强叫出一声来。

那干瘦管事却好似越来越猛，撞得柳芽儿的屁股啪啪响。

然而谁都没想到，随着柳芽儿一声浪叫昏过去之后，那干瘦管事的身子忽然颤抖的厉害，竟然一时间向后仰去，躺在地上。

本就不小的肉棒更是肿胀的吓人，随着干瘦管事身子的颤抖，不停的往天上喷射乳白色的精液。

这夸张的画面一时间让姜宓看呆了，瞪着一对狐狸眸子，剔透的瞳孔上映照着一根竖直向天的有些扭曲的肉棒。

“你们都下去吧！”这么厉害的大肉棒让姜宓淫荡的芳心忍不住砰砰直跳，她抿着红唇咽了一口口水，赶紧吩咐到。

两个丫鬟听了，都起身往外走。

服侍张阿大的那个丫鬟倒是心思灵敏，走之前把张阿大的巨根用他的下摆堪堪盖住，同时把解开锁链的钥匙塞进了他的手中。

两个丫鬟一走，姜宓连张阿大都顾不上，忍不住径直走向了瘫在地上喘着粗气的干瘦家丁走去。

躺在地上的干瘦管事只有肚子圆滚滚的，不停起伏的胸膛好像破风箱似得发出呼哧呼哧的声音。

姜宓狐眸亮晶晶的盯着那根肿胀的发紫的肉棒，蹲在了家丁的身前。

面对这根实在是丑的有点儿吓人的肉棒，姜宓犹豫了一下，还是忍不住伸出一根白嫩的指头，戳了戳龟头。

丑陋的肉棒摇晃了一下，重新回到了原位。

这让姜宓的脸蛋上浮现出了颇为感兴趣的笑意。

似乎确认了没有危险，这只狐狸精伸出了白嫩的玉手，慢慢握住了这根让她原本有点恶心的肉棒。

滚烫的热度和沾满滑腻液体的坚挺刺激的她心里痒痒的，姜宓的小手握紧肉棒的根部，有些兴奋的慢慢的往上撸动，顿时，从马眼里涌出了一股浓稠的精液流下来，眼看就要流到了姜宓的手上，她连忙松开了肉棒。

姜宓看着丑陋的大肉棒忍不住咽了一口口水，浓浓的欲念早已让她浑身燥热，饥渴难耐，今天无论如何她都是要用大肉棒好好发泄一下的！

但是比起坐在那里好像已经发泄完的张阿大，这根姜宓从没见过的厉害肉棒绝对是她心中的首选，只不过。

姜宓看了看干瘦家丁被布蒙着的脸，犹豫了一下伸出手轻轻揭开了一些。

“呕...”她忍住吐出来的欲望松开了手。

平静内心之后，她眼神依旧火热的看向那根依然坚挺的肉棒，粉嫩的香舌舔了舔红唇。

姜宓心中自我安慰道：只要不看他的脸就好！

这么想着，她将长长的裙摆掀了起来，一双浑圆性感的美腿就露了出来，同时还有那饱满浑圆的发腻的肥臀！

肥臀中间湿漉漉的美肉上，几撮被淫水沾湿的乌黑油亮的阴毛显示出姜宓已经忍不住心中的饥渴，她的脑袋里已经在幻想那根粗大的肉棒插进自己的蜜穴里会产生怎样的摩擦！

会带来多大的快感！

长裙被她缠在腰上，一条丰腴性感的美腿迈开，跨过家丁干瘦丑陋的身体，姜宓呼吸急促的蹲下了身子，迫不及待的握住了身下那根扭曲坚挺的肉棒。

躺在地上的家丁还不知道等待他的是怎样幸运的快乐，此刻他的意识都不大清醒。

但这并不妨碍姜宓的动作，她握着家丁的大肉棒，用有些发干的龟头来回轻轻扫过自己肥美湿透的阴唇。

顿时，刺激的感觉让姜宓忍不住娇哼了起来。

她湿漉漉的淫水顿时把那龟头滋润的油亮硕大！

最后的试探结束，姜宓带着兴奋而又紧张的心情把肉棒对准了自己的蜜穴，在急促的呼吸中，放松了自己双腿的力量，将肥美的屁股沉了下去。

猛然一下，一股仿佛飞上天的感觉充斥了姜宓的全身！

这股感觉顿时让她有些晕眩。

但是在这短暂的感觉结束后却让姜宓有些发懵，因为她并没有感觉到股间那应有的巨大的插入带来的快感，反而觉得自己是被抱起来了！

意识到这一点，她赶忙睁开了狐眸，左右看了看倒转的风景，她这才发现自己竟然被人扛在了肩膀上！

“张阿大！你！你在干什么！快放下本夫人！～”姜宓又羞又气的拍打着张阿大的后腰，然而那坚如铁石的触感简直让姜宓觉得像是在拍石头，两只手都直发疼！

张阿大从头至尾观摩了这只小骚狐狸的淫荡模样，早都忍不住垂涎三尺了！

“夫人不必惊慌，阿大只是遵守夫人的承诺而已～”张阿大心情莫名的爽快，一边扛着姜宓，一边朝着后厅走去。

刚才服侍自己的丫鬟就是走的这里，张阿大掀开帘子走进去，果然看见了丫鬟在转角处探出头来。

那丫鬟见张阿大扛着的姜宓赤裸着肥臀美腿的模样，俏脸通红的为张阿大指了战斗的场所，便缩回了脑袋。

这一切被扛着的姜宓自然不知道，她这时才反应过来张阿大话里的意思，她心里顿时充满了好事被打断了的不高兴，说到：“本夫人知道了！本夫人与你欢爱就是，你快把本夫人放下来！～听到了吗？你这呆子！”

张阿大扛着她走过庭院，顺手用之前塞嘴的棉帕把姜宓湿漉漉的饱满蜜穴擦了几遍，毕竟刚刚碰过那家丁的肉棒。

走到门口擦的也差不多了，张阿大把棉帕随手扔下，推开了姜宓卧房的门。

房间的装饰倒是简洁素雅，除了红色用的比较多以外也没什么别的特点。

张阿大握住肩上的小狐狸精丰腴柔软的柳腰，一下将她放在了床上。

天旋地转的感觉顿时让姜宓闭紧眼睛惊呼了一声，等发觉自己躺在柔软的地方没有危险，她才睁开了眼睛。

一睁眼，姜宓就看见身前张阿大将他的上衣脱下，扔在一旁的屏风上。

张阿大健硕的肌肉顿时把姜宓看的呆住了，本来想说的发脾气的话一时间都给忘了。

张阿大看着床上有些呆呆的姜宓，俯下身子抱住她两条手感美妙的肉感双腿，不等她反应过来，就把头探进了肥美的股间。

“嗯啊～”一股触电般的快感让姜宓浑身一颤，忍不住发出了一声娇腻的呻吟。

两只小手顿时抓住了张阿大的头发，本能的往外推搡。

倒不是不舒服，只是一切发生的太突然，而且张阿大那带着胡子茬的嘴巴仿佛猪拱白菜似得对姜宓娇嫩的蜜穴发起进攻，顿时让她又痒又舒服，推搡张阿大的同时，双腿却忍不住夹住了他的脑袋！

姜宓的股间肥美而又娇嫩，淫水甜美中带着一股淡淡异香的诱人骚味儿，张阿大贪婪的品尝着阴唇那娇嫩无比的柔软触感，吮吸其中涌出的源源不断的蜜汁，脑海里不由回想起昨日和花月绒发生的旖旎激情。

姜宓和花月绒同样身为富家夫人，同样是身份高贵的女人，花月绒不愿交付自己的身子给张阿大，但是姜宓不同！

张阿大心中隐隐有着一个念头，他要把对花月绒无法发泄的欲望，全都发泄到姜宓的身上！

此刻的姜宓，还不明白等待着她的是怎样的一切，此刻她已经沉沦在了张阿大高超的舌头之下。

闭上眼睛，满脸销魂的呻吟着：“啊～嗯啊～阿大～你好坏！～嗯啊～好舒服～嗯啊～宓儿～宓儿快要化掉了～嗯啊～舌头好厉害～嗯啊～”

张阿大放开了主动夹着自己脑袋的一双美腿，一如对花月绒所做的那样，把双手伸上去，握住了姜宓的一对豪乳！

就算是知道姜宓有一双巨乳，但是入手时那夸张的柔软度和无法掌握的大小还是让张阿大心中暗自震惊，姜宓的豪乳因为大，所以也更加敏感，张阿大粗糙的大手有力的揉捏顿时让她又痛又快活，一双小手覆盖在了张阿大的大手上，美丽动人的脸蛋上销魂的同时也不免有些蹙眉痛苦。

“嗯啊！～嗯啊～坏人～好用力！...好～好舒服....嗯啊！不要！不要捏！！嗯啊～要捏坏了！～坏人！！！～不要....要～嗯啊～还要～用力～”

姜宓不愧有些变态，张阿大有时不用力捏疼她，反而会被催促，两只盖在自己手上的小手还一起用力，好像想让张阿大把她的巨乳捏爆一般。

张阿大当然知道不能真的太用力，不然以他的力气，这对美妙的豪乳定然得受到伤害！

姜宓长期处于兴奋状态，在张阿大同时玩弄豪乳，吮吸蜜穴之下，很快就达到了一个小高氵朝。

夹着自己脑袋的双腿暂时没什么力气，张阿大抬起头看向了姜宓满是潮红的精致面庞，只见她那双勾人的狐眸里满是春潮妩媚，迷离的迎向了张阿大的目光。

张阿大忍不住爬了上去，姜宓肉感十足的修长美腿顺势就盘在了张阿大健硕的腰上，金环碰撞间发出清脆的响声。

芳心躁动的她还没来得及说什么，便被张阿大吻住了唇瓣，张阿大的热吻顿时让姜宓意乱神迷，她的双臂紧紧的搂住了张阿大的脖子，一对豪乳被张阿大的胸肌压得变形，饱满的乳肉被压的跑到了两侧。

张阿大的一只大手抚摸着姜宓的脑袋，一只手探下去揉搓着她的肥臀，一番长吻以后才放开了那弹性十足的唇瓣。

两个人的鼻尖顶在一起，口中喷吐的炽热气息不停的交织在一起。

“好哥哥～让本夫人也帮你舔一舔吧～”姜宓狐眸迷离炙热的娇声道。

张阿大却是不想再等了，他拍了拍姜宓的肥臀，抬起腰握住巨根对准了姜宓饱满肥美的蜜穴：“宓儿夫人，我来了！”

感受到蜜穴上紧贴的炽热，姜宓呼吸急促的抱住了张阿大的后背，点了点头：“嗯～”

巨根入洞，粗大的龟头顿时让姜宓瞪大了狐眸，她的小嘴已然张大，紧接着和龟头一样粗壮的肉棒深入蜜穴，几乎是把姜宓的肉洞撑满了一般压迫进去，只听姜宓的口中发出了一声低沉的长吟：“喔！！！～”

然而这粗大而涨满的快乐并没有像姜宓想的那样停止，她的心中自然无比满足，可那插入却不仅没有变小停止，反而越加粗壮深入！

终于，姜宓原本享受无比的闭起的眼眸，在察觉到那她越加无法承受的深入后顿时猛然睁大！

同时低沉呻吟的音调突然升高，变大！

变成了一声癫狂震惊的尖叫！

随即，这尖叫声趋于无声，可姜宓的小嘴却张的更大了！

她肉感十足的双腿爆发出一股惊人的力量，紧紧的箍住张阿大的腰肢，用力的连两只玉足都绷的笔直！

可是这并没有任何用处，那粗大的肉棒却还在插入到更深处，深到了连姜宓都不知道的地方！

她已经感受不到其他了，她只觉得这根肉棒已经贯穿了自己的全身，好像要到达自己的喉咙一般！

她的爪子像发狂了小狐狸一般在张阿大后背的肌肉上抓挠，留下两条五指爪痕，鲜红的痕印带来的痛感竟张阿大的内心更加兴奋，他长长的出了一口气，没想到姜宓的体内竟然如此紧致，好像一个未经人事的少女一般！

张阿大有条不紊的继续插入，直至龟头顶在了阴道深处柔软的子宫口上！

姜宓的呼吸已经停止了，她瞪大的狐眸已经失去了焦距，她没法思考，也没法形容。

总之一种巨大的，炽热的，狂乱的快感充斥着她的神经，她已经被那塞满，贯穿她的东西所控制了，现在她只能绷紧全身，她只能用力！

至于是身体的哪个部分，她已经无法控制了，姜宓第一次知道了被征服是怎样的一种确切又真实的感觉！

然而一切还没完，张阿大用龟头轻轻顶了顶那疯狂蠕动的花心，紧紧闭合的子宫口，慢慢的将剩下的肉棒继续压迫进那已经处在崩溃边缘的蜜穴！

那粗大的肉棒每进入一点点，交合处紧致无比的缝隙里都会挤出一股股淫水！

姜宓的脑袋和眼珠，随着张阿大那仿佛要直接捅进她子宫里一般慢慢的插入，一点点的向后仰去！

同时她猛然的吸气，直到张阿大的整根肉棒都消失在了她被撑满的阴唇中间！

此刻，姜宓睁大的狐眸里，已经翻起了白眼，她绷紧的全身因为张阿大而停滞，两个人紧紧的拥抱在一起，都陷入了静止。

不知过了多久，或许只有一瞬间，张阿大开始慢慢的抽出肉棒，姜宓的身体开始颤抖起来，她的嘴巴闭起又张开，翻白的眸子也眨动了一下。

抽出肉棒，就好像把姜宓的魂儿抽走了一般，这反而让她清醒了过来，身体因为失去了压迫放松下来，姜宓的蜜穴不仅涌出了大量的淫水，甚至喷出了一股尿水！

强烈的空虚感随着那征服了她身心的肉棒离开而越发强烈，不等姜宓流露出渴望的哀求，张阿大再次将肉棒插入她的身体！

这次，姜宓没有像第一次那样不堪，她口中发自本能的长吟出声，身子也不再僵直绷紧的厉害。

只不过那紧致无比的蜜穴还是如同一汪泉眼一般淫水直流。

“呜呜呜...嗯～嗯啊～呜...嗯啊～嗯啊～！！呜呜...”姜宓的小脸上挂着两行清泪，在张阿大不急不慢的抽插下梨花带雨的娇啼呻吟着。

一如刚才被家丁奸污的柳芽儿一般，只不过她那绝美的容颜，熟美的气质下，泪眼婆娑的姜宓看上去比柳芽儿让人觉得美上了数倍，也惹人怜爱数倍！

张阿大舒爽万分的享受着姜宓那绵软而又紧致的湿濡蜜穴，既然要发泄自己的欲望，就不能怜惜这个小狐狸精，虽然已经放慢了不少节奏，但是张阿大务必保证每次都把自己那让一般女人无法承受的巨根整根全部进入姜宓那美妙无比的肉体里。

肉棒长长的拔出，又缓缓的插进来，只是如此简单而又缓慢的两个动作，便让姜宓的思维一直混乱到了高氵朝，这也仅仅只是在张阿大正好抽插了四十次的时候。

躺在床上的丰腴无暇的胴体提不上一丝力气，只有两条性感的肉腿在张阿大的控制下翘着两只小脚儿，左右小腿上各有五个金脚环箍在腿上不停乱颤，格外显眼。

“嗯啊！！！！～～～”姜宓平日里略显低沉的声音此刻高氵朝时却叫的甜腻无比。

张阿大紧紧的把肉棒顶在姜宓蜜穴的深处，小腹下浓密乌黑的阴毛和姜宓白嫩光滑的小腹下那一撮阴毛贴在了一起，此刻，贴在一起的阴毛都被姜宓失禁似得潮吹弄湿了。

姜宓带着泪痕的小脸上满是快要融化了的迷离神情，高氵朝之中是抑制不住的，等到她放松下来，却忽然好像羞耻极了似得，扯过一个枕头挡住了自己的脸。

眨动的狐眸里不仅充满了快乐的迷乱，更仿佛一个刚被驯服的小兽，想要亲近主人却依旧有些怕生的模样。

“嗯！！！～呜.....”张阿大的巨根拔出，姜宓的眸子顿时眯了起来，转眼间泪珠子就从她的眼角滑了下来，小狐狸一边甜腻的叫唤，一边呜呜的哭，不消得用其他手段，就已经让男人对她疼惜极了。

“宓儿不喜欢？”张阿大一边低沉而轻柔的问到，一边却不停止的慢慢插入姜宓的蜜穴里。

咿咿呀呀如幼兽的娇啼，姜宓摇头的同时，眼神里更是透露出深深的渴望。

“真是一只小狐狸精！”张阿大不知不觉的有点儿加快了节奏，姜宓那火热的快要融化般的身子敏感极了，顿时就察觉出了变化，一股股淫水汹涌的流淌出来，把她那浑圆硕大的肥臀洗的湿漉漉的发亮！

“啊啊啊～嗯啊～啊～呜～呜呜～嗯啊～”

节奏一快，姜宓连哭的声音都带上了诱人的味道，张阿大却也不放松下来，享受着火热温软的曼妙肉体，巨根把那蜜洞插得淫水不绝。

在咕叽咕叽的交合声和姜宓那婉转娇啼，两只小脚上金环碰撞的清脆声伴着吟中带泣的叫床之中，将她送入了第二次高氵朝！
第24章 金环评级
小狐狸精一动不动的趴伏在张阿大健硕的身体上，粗糙的大手抚摸着她湿滑的脊背，还有一只抚摸着她的脑袋。

姜宓又羞又满足的忍不住想要扭动身子，然而稍稍一动，便浑身一僵，紧接着又懒洋洋的动也不动了。

无他，姜宓的体内还被那巨根占据着。

张阿大的生理虽然根本没有被满足，但是他的心理上还是很满意的。

张阿大问出几个小问题，姜宓嗯嗯啊啊的回答了，全然一副小宠物的模样。

张阿大嘴角一勾，将她的屁股顶起，然而把肉棒整根拔了出来。

姜宓懒洋洋的身子顿时动了，先是抬起头，带着泪痕的脸蛋上满是无辜和不解的看向他。

见到张阿大嘴角的笑意，她脸蛋一红遍知道了张阿大的意思，撑着张阿大的胸膛直起身子骑坐在张阿大的腰间，一对雪白豪乳垂在胸前挺立着。

姜宓媚眼如丝的看着张阿大，小手已然探下去，扶住了张阿大的巨根，柳腰一扭抬起肥臀，便对准龟头坐了下去。

“嗯啊！！！！～～”姜宓有点控制不住速度，一下子坐了下去，顿时整个人重新瘫倒在了张阿大的身上，脸蛋上清泪直流的恍惚了好一阵子，才缓过神来。

张阿大搂着她的身子，在她耳边轻语道：“小狐狸，这算是第三次了吧？”

姜宓闻言只当是说她高氵朝了几次，哼哼了两声，伸出舌头去舔张阿大的脖子。

“你让人当着我的面把我的小心上人操得那么惨，我是不是得报仇啊？”

张阿大的话让姜宓顿时小脸煞白，这才想起之前怎么对待了张阿大，她怯生生的看了张阿大两眼，忽然神情一变，主动搂住了张阿大的脖子：“不要...好哥哥，饶了宓儿吧～”

“饶了你？怎么饶了你？遇到这种事，不狠狠的折磨死仇人怎么能泄愤呢？”张阿大一边抚摸着姜宓的肉体，一边说到。

姜宓混乱的脑袋本能的害怕了一阵子，便主动说到：“好哥哥，你忘了柳芽儿吧～以后宓儿来做你的心上人，宓儿会比那个小丫鬟更好，更会服侍你的～”说完她还觉得不够，灵机一动的补充道：“以后宓儿就是你的小狐狸～”

“我的小狐狸？那胡老爷和胡二公子怎么办？你不是他们的骚狐狸了？”张阿大自然不会放她轻易过关。

姜宓脸色一红，亲昵的用脑袋去蹭张阿大的胸膛，乖巧的说到：“以后自然都不是了，宓儿只是你的小狐狸了～”

说实话，张阿大还真是有些迷上这个小骚狐狸了，巨根上规律的传来火热湿滑的包裹收束，张阿大狠狠的给了她雪白的肥臀一巴掌。

啪！

顿时姜宓的眼泪就出来了，尖叫了一声就想往张阿大的怀里钻，屁股上的剧痛和连带蜜穴里震颤摩擦的快乐，真是让她有些欲仙欲死。

缓过劲儿以后，她可怜兮兮的看向了张阿大。

“二公子就先不提了，你身为胡府三夫人，胡老爷想要玩儿你这只骚狐狸还有你不允许的？想要趁机胡言乱语糊弄我？”张阿大说话间抬起手，吓得姜宓又抖了抖，同时发了出几声甜腻的呻吟。

“好哥哥～恩人～宓儿真是想要只做你的小...骚狐狸啊...”姜宓轻轻扭动屁股，顿时快乐的直哼哼：“嗯啊～宓儿～啊！～宓儿只想被你的～嗯啊～被阿大主人操弄～”

张阿大拍了拍她丰满的臀瓣，让她的屁股安静下来：“胡老爷有需要你照常服侍，但是其他男人你必须给断了，知道了吗？”

姜宓一听，自然顺从，张阿大的要求合情合理，姜宓自己现在也懒得去想那些乱七八糟的男人了，只觉得趴在张阿大身上非常满足。

“那，主人你还要惩罚宓儿吗？”姜宓得意的撒着娇，确定着自己在张阿大心中的地位。

张阿大暗自一笑，回答道：“下次再来府上拜访，我会给你带着小玩意儿来给你。”

张阿大答非所问，姜宓狐眸一亮，甜腻的嗯了一声，在张阿大身上撒着娇。

“好了，现在我得惩罚你了。”张阿大扶着姜宓的柳腰让她坐在了自己的巨根上，在姜宓诧异的神情中开始了抽插，丰腴曼妙的胴体不停的在张阿大的肉棒上起伏耸动，随着越来越快的加速。

姜宓顿时明白了张阿大的意思，既慌乱又难以自控的哀求的扶住了张阿大粗壮的手臂。

但是没有丝毫用处，这只有些病态的小骚狐狸，只能在张阿大越加猛烈的撞击下，发出声嘶力竭的癫狂绝叫！

————————————————————

花费了小小的时间把那个丫鬟也变得和姜宓一样之后，张阿大好不容易整理好自己，走出了狐狸洞。一出门，就见到那个为他引路的娇羞丫鬟依旧垂着头在外面等待着他。“抱歉，让姑娘久等了。

”张阿大拱了拱手，倒是小丫鬟颇为意外的睁大眼睛打量了一下张阿大，随即好像明白了什么，脸蛋红红的笑着摇了摇头。“李府的哥哥是要直接离开，还是让妹妹陪着逛一逛胡府？”

“那阿大就再叨扰姑娘片刻。”张阿大已然收了姜宓这个小狐狸，自然对胡府想要有更多了解，便答应了下来。

小丫鬟微笑着点了点头，示意张阿大跟着他，两人继续走了起来。

“哥哥从三夫人那里出来，对胡府的特别之处想必有了了解吧？”丫鬟轻柔的声音响起。

张阿大挑了挑眉头，回答道：“大致有了了解，只是还有些事情不大明白。”

小丫鬟回眸看了一眼，说到：“哥哥但问无妨。”

“那我就不客气了，我观胡府女眷皆穿前朝装束，美丽动人，却不知是为何。”张阿大先从小问题问了起来。

丫鬟微顿，紧接着说到：“这乃是胡老爷的家规，胡府女眷上下不论身份，皆着此装...”

张阿大看她欲言又止，便提出了第二个问题：“阿大又观姑娘足上金环，觉得颇为雅致，可又见三夫人与众丫鬟皆戴此环，想问其寓意。”

小丫鬟出乎意料的又问的一个问题：“哥哥可知三夫人足戴几环？”张阿大眉头一皱，但是还是回答道：“左右共十环。”

“这金环乃是胡府老爷亲赐。”小丫鬟转过身来，将裙摆稍稍提起，只见她左脚两个金环，右脚却有四个金环！

这大大出乎了张阿大的意料，因为三夫人身边的那两个丫鬟都是左右各二，他还以为这金环是左右对称的！

没想到这个小丫鬟却不是。

“这金环左右各有象征，左边象征本人在胡府的身份，至多五个，最少没有。而右足...”小丫鬟神情有些微妙的说到：“是在老爷临幸之后，按照品级赐予的，品级越高越是能让男人快活...”

张阿大看待这个小丫鬟的眼神顿时变了，这个丫鬟虽然身份不高，但是那右足仅仅比姜宓少了一个的金环，就代表她几乎在床笫上表现得不比姜宓差多远了！

“姑娘右足金环有四个之多，莫非很受胡老爷宠爱？”张阿大好奇的问到。

小丫鬟摇了摇头，放下裙摆说到：“老爷一般不会宠幸丫鬟第二次，妹妹也仅仅是被老爷宠幸过三次而已，倒是少爷们颇为喜欢右足环多的丫鬟，妹妹也就经常被大公子和二公子宠幸，有时还同时侍奉二位公子...”

“不曾与家丁有过欢爱？”张阿大问的话不免让人有些多想。

小丫鬟脸色红红的看向张阿大摇了摇头：“妹妹受宠，为公子们的禁脔，家丁们只能交欢左右金环一个以下的丫鬟。”张阿大听闻胡府的荒淫秘史，心中不禁有些大开眼界。

两人一边走一边聊，张阿大这才知道原来二公子乃是胡老爷的弟弟与二夫人偷情所生，三公子自从被大夫人生下便交由二夫人抚养，问及大夫人的事，小丫鬟倒是不愿再提，只道张阿大下次再访胡府时或许可以引荐。

走着走着，二人来到了一处院落，却见一丫鬟红着脸贴在墙根处，张阿大走过时多看两眼，这丫鬟脸色还红红的，对上张阿大的目光羞得赶忙转过去。

“她这是？”张阿大走远了之后问旁边的小丫鬟。

小丫鬟红着脸回答：“府中金环两个的丫鬟较为多，却难得宠幸，有些丫鬟淫欲难耐，便会这样在家丁园墙外的西厢洞上以臀相贴，本钱不错的家丁会被告知西厢洞的时辰位置，前来私会...”

小丫鬟羞羞的指着前面另一个靠在墙上的丫鬟说到：“到时那家丁便用阳根入洞，随即两人偷欢。”

张阿大和小丫鬟来到那丫鬟面前，不过倒是遇到了个脸皮略厚的，咬着唇儿哼哼唧唧的看着小丫鬟哀求到：“姐姐，姐姐饶了妹妹这次～嗯～妹妹就快...就快好了～嗯～”

虽然脸皮略厚，但是她还是不怎么敢看张阿大。

小丫鬟脸红红的看向张阿大，张阿大摇头一笑，便欺身压着那个偷欢的丫鬟，在对方又惊又羞的神情下拉下了她的衣襟，抚摸着她那对白嫩的乳鸽，顿时就让那丫鬟有些受不住的呻吟起来，嗯嗯啊啊的叫唤着，不一会儿就颤抖着高氵朝了。

完事儿之后的丫鬟眼睛亮晶晶的看着张阿大，直接搂着他的脖子亲了一口，也不整理自己黏糊的股间，把裙子一放，冲着小丫鬟微微一福，道了一声谢谢姐姐，腿有些软绵绵的离去了。

小丫鬟红着脸刚想走，就被张阿大搂紧进怀里。

“哥哥...你想干嘛啊？”小丫鬟脸蛋埋进张阿大的怀里，羞怯怯的问到，不过倒也不反抗。

张阿大顺势就轻松撩开了她裙子的开叉，手指往里一探！

果然，滑嫩的股间湿漉漉的一片！

“哥哥～”小丫鬟娇嗔了一声，娇嫩的大腿夹着张阿大的手指。

“果然，我就知道你也是个小淫娃！”张阿大抱着小丫鬟逗弄到：“让我试试四个金环是什么感觉好不好？”小丫鬟羞羞的摇了摇头，却被张阿大抱在了怀里走。

“哥哥，你放下我...”小丫鬟实在是羞得不行，缩在张阿大怀里偷偷用眼睛看向他。

没走多远，便来到一处僻静的湖边，张阿大这才放下小丫鬟，让她趴在了一处假山旁，站着撅起了小屁股。

张阿大双手一分裙摆，小丫鬟粉嫩的私处便暴露无遗。

“用手提着！”张阿大命令道。

小丫鬟哪里还不知道会怎样？

只是乖乖的用手提起了裙子，撅起小屁股。

“哥哥～妹妹还不那么想要...”小丫鬟红着脸，还想说着。

张阿大掏出肉棒在她滑嫩的一线天嫩穴上摩擦着，颇为期待的说到：“我下次来胡府拜访还不知道是什么时候，要不把你喂饱了，谁知道你会不会去那西厢洞便宜了那些家丁？”

小丫鬟不说话了，红着脸埋下了头，过了一会儿小声到：“那就劳烦哥哥疼惜了...”张阿大嘿嘿一笑，用手握住了小丫鬟的小嘴儿，粗大的龟头分开了她紧致的嫩穴，噗嗤一声顶了进去。

翻云覆雨不知多久，小丫鬟精疲力尽的缩在张阿大怀中，浑身都使不上一点儿力气。

张阿大也是彻底把内心的欲望发泄完毕，这个小丫鬟真不愧是四金环的极品，不仅那嫩穴是个小名器，而且炮制起来那青涩娇嫩的身子带上一股欲迎还拒的味道，实在是让他有些欲罢不能。

而且这小丫鬟对房中之术似乎还有些了解，生生让张阿大在她身上连射两炮才不堪承欢，虽然不如那个狐狸精姜宓看上去那么华丽亮眼，但是真要提起床笫上真刀真枪的技术，姜宓确是不如她的。

胡府三夫人姜宓和她的丫鬟，再加上这个不得了的小丫鬟，一连几个女人下来，饶是张阿大也有些乏累，看着天色尚早，便选择抱着小丫鬟小憩了一会儿。

小丫鬟乖巧的趴伏在张阿大的胸口，大眼睛亮晶晶的偷看着张阿大的睡颜，眼神中带着若有所思的神情。

忽然一个路过的丫鬟发现了树丛中闪烁的金光，探身一看才发现是小丫鬟足腕上那耀眼的四圈金环，而眼前小丫鬟赤裸着趴在张阿大怀里的模样顿时让她瞪圆了眼睛，刚想发出声音，就被小丫鬟严厉的神色制止了。

而这个撞破好事的丫鬟，竟然也就真的被震慑住了，在小丫鬟的示意下悄然离去。

日头刚刚爬上正午，张阿大便立刻睁开了眼睛，低头看去就迎上了少女小兽一般的大眼睛，有些疲软的大肉棒上传来紧致滑嫩的温热包裹，配上眼前这样一个可爱少女，张阿大略微休息后的巨根顿时再次坚如铁石，顿时让小丫鬟眉头轻蹙，张开樱桃小口娇吟了起来：“嗯啊～哥哥...啊～”

张阿大心中欲望已消，自然也没有必要勉强小姑娘青涩的身子，赶忙托起她娇嫩的圆臀，将大肉棒顺着那紧致的收缩滑出了那令人沉醉的销魂蜜洞中。

小丫鬟脸上的潮红渐消，柔柔弱弱像是温顺的小鹿一般娇羞道：“若是哥哥还想，素儿自然顺从...”张阿大不免有些想起了自己的表妹风铃儿，有些宠溺的摸了摸小丫鬟的脑袋：“小素儿厉害的很，我已经有心无力了！”

小丫鬟素儿的大眼睛眨了眨，开口道：“骗人...哥哥天赋异禀，体魄又如龙虎，像素儿这样的小丫头，哪怕再添上十个也奈何不了哥哥的～”

张阿大听的不由一笑，轻轻拍了拍素儿的香臀笑到：“这么拍我的马屁，是想要什么好处？”素儿羞赧一笑，摇了摇了头，趴在张阿大的怀里说到：“哥哥方才已经给素儿天大的好处了，素儿出生至今也没有受过那么大的好...”

张阿大心中感叹不已，身为五圈金环的姜宓在自己有些放纵的炮制下，结束之时就已经是双眼翻白昏厥过去，此刻估计还是睡得死沉，比起此刻和自己侃侃而谈的素儿简直天差地别，要不是身份的加持，估计姜宓和素儿左脚的金环得互换一下。

温存闲聊片刻，两人便穿衣起身，只是刚刚被当做床单的张阿大的管家服，此刻有好些湿漉漉的水渍。

素儿脸色红红的挽留张阿大在府中用餐，同时把他的衣服晒一晒。

张阿大也就顺便留了下来。
第25章 虎之力！一段
胡府的丫鬟有专门的用膳房，每到饭时所有的丫鬟就会在用膳房一起吃饭，除了家丁和主人的贴身丫鬟不在，一般也不会有其他人跟着丫鬟一起吃，但是今天除外，莺莺燕燕的用膳房里，出现了一个魁梧的身影。

饶是张阿大，面对几十双各具风味的水灵眸子的窥探也是有些压力不小，脸上的肌肉稍稍有些紧绷。

空气中除了饭菜的香气，还有一股子淡淡的花香，这花香张阿大闻过，胡府的丫鬟应该用的都是这样的香味，只不过这里比起张阿大之前闻得，浓烈了许多。

长长的桌子左右各坐了一排娇俏的丫鬟，也不知道是不是故意安排，和张阿大做一桌的丫鬟，胸前的乳峰都颇具规模，一眼望去白花花一片，还不等开饭，张阿大就已经有些咽口水了。

在他左手边的碰巧就是之前遇到在西厢洞偷欢的丫鬟，她一脸害羞的瞧着张阿大，但是眼睛里却有点火辣辣的意味在里面，看样子刚才是有些没有满足。

“哥哥请用...”耳边传来素儿柔柔的声音，张阿大转头一看，她和另一个丫鬟捧着着一个不小的托盘给张阿大上菜。

虽然菜式不多，但是量很足，而且都是上好的食材，这么一顿饭，放在酒楼里也是不便宜的一顿，事实上这些食材平时都是供应给公子老爷们食用的。

“劳烦素儿姑娘了。”张阿大开口道，紧接着丫鬟们似乎都沸腾了起来，叽叽喳喳的互相交头接耳，张阿大扭头看了一眼娇羞无比的素儿，在对方强忍羞意给了请用的手势之后，张阿大这才开始吃饭。

虽然张阿大已经收敛了不少，但是男人的吃相还是有些风卷残云的感觉，这让那些小丫鬟看的都有些大开眼界，不过她们毕竟是胡府的丫鬟，规矩还是很到位的，都只敢在吃饭的时候偷偷看张阿大几眼。

烤的金黄的大块羊肉加上调配的爽口蔬菜，主食是江南特产的稻米，张阿大吃的心满意足，端起汤喝了一口，顿时觉得浑身发热，精神旺盛，他不由得问到：“这汤倒是很不错，只是不知道是什么汤？”

素儿此刻也已经用餐完毕，正放下擦拭嘴角的餐布，听闻张阿大的问题，她忽然有些脸红了起来：“本来想要从家丁那里给哥哥做份甲鱼汤，但是老爷走前正好吃完也没有再购置，不过素儿听说老爷前几天寄送回来的东西里面有一条风干虎鞭，就片了一点...”

张阿大豪饮的碗僵住了，他目瞪口呆的看着素儿，体内越加旺盛的气血让他口干舌燥的十分迅速：“这...这是虎鞭汤？”素儿已经不敢再看张阿大了，只是点了点头。

张阿大对于能喝到虎鞭汤这种东西倒是很高兴的，可是这个时间地点，真是让他哭笑不得，看着眼前一对对饱满雪白的玉乳，张阿大已经有点控制不住胯下膨胀的巨根了！

难道今天真要把这屋子丫鬟全征服了？

显然不可能！

张阿大神情微妙的放下了碗，非常礼貌的要求了素儿带自己去取衣服。

心里虎视眈眈的想要把这个小尤物扑倒的欲望被压制之后，张阿大就想和她告别，然而这时一个丫鬟却出现在了他面前。

“柳芽儿见过李府哥哥...”已经梳洗打扮好的柳芽儿朝着张阿大深深一福，浑圆的一对白嫩乳球让张阿大忍不住舔了舔嘴唇。

“呃，姑娘特意找我有什么事吗？”张阿大有些急着离开这满是妖精的胡府，在这里肆意妄为出了乱子的话他可担待不起。

柳芽儿听张阿大这么说，脸上也是浮现出了红霞，她咬了咬嘴唇说到：“柳芽儿是想劳烦哥哥，今天在三夫人院中发生的事，请不要告诉贵府那个人...”

“你是说今天本来要来胡府送请帖的那个？”张阿大确认道。

柳芽儿点了点头，看神情被那丑八怪家丁奸淫的事情似乎并没有给她造成什么太大打击。

张阿大承诺不会告诉任何人以后，柳芽儿才十分感激的告辞了。

被素儿送出胡府，张阿大便往李府赶去，虎鞭汤随着行走的消化，他的功效已经渐渐展现，然而在这满是行人的大街上，张阿大也有点控制不住自己的身体变化，眼看是到不了李府了，可最近的妓院也离得不近，再说自己穿着一身李府的管事服，又怎么好跑去逛妓院呢？

也许刚才留在胡府是个好决定，张阿大看着桥下流淌着的河水有些无奈的想到。

忽然，他的目光顺着河岸往上看去，一群孩童撵着几只公鸡跑过杨柳依依的河畔，张阿大顿时找到了他的目的地。

“咚咚咚！”张阿大拍响面前的门板，但是却没有人回应，暗自在心里祈祷了一下，张阿大再次拍响大门。

第三次拍响之后，终于有开门的脚步声传来。

“阿大兄弟...！你怎么来了？”尤桃儿依旧穿着那一身粗布衣衫，狐狸眼里满是惊喜的看着张阿大说到。

张阿大直接走进去，边走边问：“余兄弟在家？”尤桃儿关好门，扭着肥臀迈着小步子赶忙跟在了张阿大身后：“在呢！就是昨晚又出去喝的烂醉，我去给你叫叫他。”

张阿大被尤桃儿带到里屋，余二正躺在床上酣睡，脸上喝酒喝的像是煮熟的螃蟹一般。

尤桃儿走过去弯下身去用手推搡丈夫，说道：“相公，相公，阿大兄弟来找你了！你快醒醒！～”

推搡了几遍，也不见余二转醒，张阿大却已经是看的尤桃儿那被粗布裙子盖住的肥臀撅起的浑圆模样，此刻他那里还能忍得住，直接就朝着还在试图叫醒相公的尤桃儿走过去。

“哎，阿大兄弟，我相公他...哎呀！”尤桃儿刚想回头，忽然整个人就被扛了起来，她本就是个骚性的女人，被张阿大扛起来顿时就知晓了张阿大的心思，等张阿大把她放在桌子上，两个人就立刻干柴烈火的抱在了一起。

尤桃儿早就想张阿大的巨根想的夜不能寐，现在就这又亲又摸的功夫，尤桃儿就把自己的衣服脱了个精光，那凹凸有致的肉弹胴体顿时刺激的张阿大胯下膨胀欲出！

尤桃儿也是看的眼睛发亮，跳下桌子蹲在一边说着一边就解开裤子把那巨根掏了出来：“阿大兄弟受累了，怎憋的如此辛苦？快让奴家宽慰宽慰～”

那粗大的尺寸再次入手，顿时让尤桃儿爱不释手，两只手紧紧的攥住了那让她芳心乱跳的巨根，张口就想去含那圆球一般的大龟头。

怎料尤桃儿那张不甚漂亮，但却风骚至极的脸蛋被张阿大的大手一下子抬起，只见张阿大的眼神满是欲火，声音低沉的说到：“小淫妇！你叫我什么？”

尤桃儿一下子被骇住了，但是紧接着她就转过弯儿来，脸生媚态，嗓音婉转到：“主人～”张阿大这才放开她，然而这尤桃儿似乎极快的就进入了状态，握着张阿大的巨根，风骚的扭动着身子，将一对豪乳摇晃给张阿大看，一边扭一边问到：“主人～是要奴婢服侍您？还是享用奴婢的身体？～”

张阿大现在胯下急需抚慰和释放，他直接将龟头顶在了尤桃儿的脸蛋上，尤桃儿立刻会意的张开嘴把龟头吞了进去，作为一个再嫁的人妇，她的口技已经非常熟练了。

然而面对张阿大，她却有些无法施展，只能任由张阿大有些粗暴的把肉棒在她的口中插来插去，试图捅进她的喉咙里。

不得不说，尤桃儿作为一个奴隶，还是很合格的，察觉到了张阿大的意图，她也主动承受张阿大的抽插，并配合巨根往喉咙里塞的动作，在大量的唾液加上她本就比较宽阔的喉管下，张阿大粗大的巨竟然真的插入到了尤桃儿的喉咙里，开始像阴穴一样迎接张阿大的抽插。

粗大的巨根一次次塞满尤桃儿的喉咙，不到百十下，尤桃儿一张脸已然憋的通红，她已经有些接受不住张阿大动作粗暴的进攻了。

“噗...哈...”张阿大将油亮的巨根拔出，尤桃儿立刻大口大口的吸着气儿，还不停的把嘴里粘稠的液体吞咽下去，然而还是有不少顺着嘴唇和下巴流了出来。

“主人...小奴的嘴巴...受不住，你还是用我的名穴舒服吧！～”尤桃儿说着主动坐在了桌子上，那位置刚好能让张阿大站着炮制她那淫荡的骚穴。

“那我今天就好好试试名器的滋味儿！”张阿大身体里虎鞭的效力已然完全化开，胯下巨根几乎像是久未开火一般兴奋，尤桃儿一看张阿大如此，直接躺在了桌子上，满脸淫荡的冲着他双腿大张：“好主人～快些，奴家这穴儿今天总算是圆满了～”

虽然尤桃儿乃是名器，可是肉穴却非常狭窄紧致。

粗大的肉棒刚刚插入，便感受到了极强的紧束感，让张阿大感觉仿佛是在享用一个身子还没长开，发育半熟的青涩少女一般。

那尤桃儿第一次被张阿大这神器般的巨根插入，状态却也就比姜宓那不堪的模样好了一点。

两只手死死的抓着桌子的边缘，胸口起伏的厉害，仿佛一不用劲，就会被张阿大顶下桌子。

“啊！～嗯啊～好大！啊！奴家快被撑死了！～嗯啊！”尤桃儿扭动着丰满妖娆的娇躯，配合着张阿大的巨根研磨着往里插入。

不知是不是因为肉棒太过粗大，张阿大能够感受到尤桃儿淫穴的特殊，包括肉璧上那些仿若活物的蠕动，但是在强力的挤压下，这些感觉却并没有那么强烈了！

张阿大虽然没有表露出来，但是内心是稍微有些失望的，他对于名器的期待可不止于此。

看着肉棒慢慢消失在尤桃儿的蜜穴里，张阿大忽然感觉到龟头顶上了一圈柔软的肉璧。

张阿大惊讶的看着还有一半没有插入的肉棒，心中诧异这尤桃儿的肉穴竟然如此之浅。

双手按住那豪迈的巨奶玩弄着，之前炮制姜宓的感觉涌上心头，在虎鞭汤效力的加持下，张阿大开始抽插了起来。

粗大的肉棒向外一拔，顿时一股比插入时更强的阻力出现了！

原来是那些如同活物的嫩肉正不停的阻挠着张阿大的抽插！

绕是张阿大这样的巨根都感觉到了尤桃儿那吸精名器的特殊之处，更不用说像是余三儿这样的普通人。

插入时不显特殊，拔出时却快感非常，就算想要把这等名器操翻，却不一定有再次插入的勇气！

这让张阿大觉得自己好像被挑战了一般，他缓缓拔出巨根，感受着尤桃儿那令人忍不住有些倒吸凉气的淫穴，不由得说到：“有点儿意思！”

“主人～您还等什么呢～快弄死奴家吧！”尤桃儿哪里是什么心思细腻的女子，如若换成胡府那小丫鬟，或是自己的乖乖表妹，此时只会静静的等待自己下一步动作。

不过尤桃儿这样风骚成性的样子倒也别有风味就是了。

倒是风铃儿，好几日没见，也不知现在在做什么。

心中想着，张阿大的手臂一左一右勾起尤桃儿两条浑圆双腿的腿弯，健壮的肱二头肌一鼓，便将尤桃儿的大屁股拖到了桌子外面，悬在空中。

这下不管是撞击还是抽打都变得非常方便了，把那两条骚情的夹着自己磨蹭的长腿扛在肩膀上，张阿大的双手卡住尤桃儿的腰肢，胯下的大肉棒便犹如机器一般活动了起来。
第26章 “点化飞仙”
“喔～！！！好人儿～奴家～嗯啊～奴家受不了了～”尤桃儿的脑袋随着她激烈摇晃的身体快速的晃动着，头上的发钗早已不知道掉在哪里，一头乌黑的长发凌乱无比的遮满了她的脸，披散在她的后背和胸口。

尤桃儿趴在桌子上，小臂支撑着桌子，后面高高翘起的臀瓣被张阿大如同闪电般撞击的乱摇着。

那如同磨盘一般的圆臀不等惯性晃回原位，就被张阿大紧随其后的撞击再次操得飞起。

原本被以为是子宫口的肉璧，在越加激烈的欢爱中直接被张阿大的巨根捅穿，当龟头撞击在尤桃儿名器淫穴内真正的子宫口处，整根肉棒已然容纳大半，张阿大这才知道原来尤桃儿的名器还有这种玄机！

自从打通真正的名器，张阿大顿时感觉食髓知味，对这名器非常中意起来。

“啪啪啪啪！！！”皮肉拍击的激烈啪啪声和尤桃儿语无伦次的浪叫不只是独有的乐曲，此刻她正趴着的桌子，也在发出几乎像是要散架般的悲鸣。

这还是大白天，可尤桃儿却一点都没有了害怕被别人听到动静，因为她此刻失去了承受张阿大的爆操以外所有的能力！

“啊啊！！～嗯啊！！！又要～主人～嗯啊～要飞了～嗯啊～！！”尤桃儿已经记不清这是第五次还是第六次告诉张阿大自己要飞天了，她混乱的意识已经全都集中到小腹里那越来越强烈的尿意上了。

张阿大两只手按住了尤桃儿浑圆的臀部，以保证她的屁股不会被撞得飞出去而脱落。

可大量的汗水和飞溅的淫水已经让整个屁股滑不溜手，有好几次都差点滑出去。

胯下用力一撞，将尤桃儿水光油亮的肥臀顶起，张阿大暂停了一下，把双手轮换着擦干，然后抓起腰间别着的擦布把尤桃儿湿漉漉的肥腻丰臀擦拭了一下。

“哈……哈……主人……”尤桃儿大口大口的喘息着，她挺起的上半身也布满了汗水，披散在她后背上的头发已经一撮一撮的沾湿在一起。

她胸前那对肥硕的巨乳摊在桌子上，被一缕缕湿漉漉的头发所遮盖。

尤桃儿侧过脑袋，眼神恍惚的撇了一眼身后的张阿大喘息的双唇开合，似乎想要说些什么，但是此刻插入她体内最深处的擎天之柱抖动了一下，顿时刺激的尤桃儿转回了脑袋，鼻息散乱的咬着嘴唇，把脑袋深深的垂在了双臂间。

张阿大擦拭完毕，把半个时辰之前尤桃儿给他的为相公余三儿擦汗的擦布别回腰间，看着尤桃儿微微颤抖的圆润双肩，开口道：“你有话说？”

尤桃儿喘了几口才回过劲儿来，有气无力的哼哼到：“主人……奴家……奴家的身子骨好生酸软，似要散架了一般……不置可否怜惜……怜惜奴家？”

张阿大看着她披头散发犹如疯妇的后背，嘴角不由得露出了玩味的笑意。

交欢数次，他早已摸清对方的秉性，此刻这番有些矫情的言语，难道是为了装作良家妇女？

“桃儿生的这般让人爱不释手，玩坏了岂不可惜？放心，我当然会怜惜你的！”

张阿大配合着对方做戏。

“多谢主人的恩情……奴家铭记于心～”尤桃儿声音慵懒乖巧，听着让人心情愉悦。

“那我就拔出来了。”张阿大说着按住对方的肥臀，粗大的巨根便往外拔出。

“哎！”尤桃儿猛的扭过身子，用一只手抓住了张阿大按住她肥臀的手，焦急的阻止到：“主人不要……”

张阿大故作不解的看着她，问到：“怎么？不是要我怜惜吗？”

尤桃儿身侧饱满的大奶子勾勒出让人赏心悦目的风景，垂下的脸被披散的头发遮掩看不清她的神情：“主人……主人误会了，奴家是怕说的晚了，在主人神勇无双之下奴家就没机会说了，只是为了提前说罢了……”

“哦？那接下来你的意思是？”张阿大翻过手，握住了尤桃儿抓着他手的手腕，轻轻揉捏着。

尤桃儿一改往常那如饥似渴的模样，仿佛小家碧玉般轻声道：“请主人再让奴家试一次成仙般的极乐吧……”

“成仙？那你岂不是天上的仙女儿了？”张阿大哈哈笑到。

尤桃儿也是轻笑了起来，不知真假的羞涩到：“那主人岂不就是玉皇大帝？”说罢，她眼神中充满着浓浓的迷恋和情欲：“主人有能把这世上任何一个女子飞升为仙女的能力！”

“既然如此，劳烦桃花仙子把另一只手也交给我，我这就带仙子重游天界。”

尤桃儿淫荡一笑，上身转回去将手反身交给张阿大：“奴家谢恩～”

张阿大握紧尤桃儿纤细的手腕，胯下死死顶进尤桃儿的名器深处，一声娇腻撩人的浪叫之间，张阿大已胯下巨根的交合处为支点，拉着尤桃儿的两只手臂将她整个人从桌子上拉了起来。

张阿大上身后仰，挺起胯下，健壮的身躯完全支撑起了尤桃儿，并且就这样将她顶在胯下，带着她走向了余三儿酩酊大醉的里间。

“主人～”尤桃儿被张阿大如此勇猛的高难度姿势所征服了，一想到要被这样送上高氵朝，她淫荡的芳心都快要激动的融化了！

“不要叫我主人，现在我要你叫我相公！”张阿大语气邪邪的说到。

“相公？”

尤桃儿迷乱的双目定睛一看，便看见了躺在面前床上四仰八叉的余三儿。

不等她联想到什么，臀后便传来一股猛劲儿将她的身子顶上天，紧接着淫穴里便传来巨根瞬间拔出的感觉！

几乎半根肉棒脱出，下一个瞬间，升力用尽，尤桃儿飞快下落的身体重重的砸在了张阿大顶起的胯上。

丰满的臀肉被撞得挤压变形、曲折蜿蜒的肉洞被巨根贯通到底、惯性被甩的飞起的巨奶猛然坠下、交合处炸起的浆液四处迸溅、这一切都只发生在一瞬间。

不等双目瞪圆，小口大张的尤桃儿彻底反应过来，她的身子便再度飞起，因为惯性即将捅进子宫巨根瞬间拔出，刚刚坠下深深乳浪的巨乳又被拽起，臀瓣上的肉浪尚未荡漾完毕。

等到尤桃儿口中发出声响的一瞬间，肥臀便再次砸在冲撞上来的巨根上，所有的一切再次上演！

“啊啊啊！！！啊啊！！啊！！！”尤桃儿的脑袋随着身体不断的前后摇摆，满头青丝狂乱的飞舞着，在一次的爆操下，她渐渐适应了下来，不再只知道大声呻吟，而且不停的尖叫着：“啊啊啊！！相公！！！相公！！！相公！！！！～

啊啊！！！”

张阿大强力的冲刺让她此刻比刚才更加不堪，浑身的汗水不停的飞溅出去，胯下的交合处一直不知道是在喷水还是喷尿！

飞升与坠落交替的快乐，令尤桃儿的神魂彻底迷失了。

此刻的张阿大体内虎鞭汤的功效正在熊熊燃烧，而尤桃儿的名器淫穴正是驱动张阿大不断战斗的源泉，抽插间那种搔到痒处的微妙快感着实令人难以自拔。

这也是张阿大决定用这种飞天一样的姿势爆操尤桃儿的缘故，他几乎从没在别的女子身上用过，要么是心疼不舍的，要么是太过娇嫩不敢用，而尤桃儿正好两样都不占，既是水性杨花的性奴，又是身经百战的名器，这么爽快的感觉不配上最猛烈的招式怎么能让张阿大甘心？

余三儿不知道醉酒中听到娇妻狂乱的浪叫和呼唤想起了什么，不时挥舞一下手臂发出喃喃呓语。

床单上被溅落的水滴打出点点湿痕，却依旧打不醒这个醉酒的夫君。

仅仅一柱香的时间，尤桃儿便距离她的飞升极乐只差一个台阶。“啊啊！！！

相公！！～飞。！！！要！！！啊啊啊！！！啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

还没等她提醒的话说完，数十插的摩擦直接让她飞上了仙界。

交合处的股间喷出一股股强烈的水花，如同放尿一般喷的满床都是，高氵朝的淫水打在余三儿的脸上，他皱了皱眉头，吧嗒嘴尝了一下脸上的淫水，随即转过身继续睡了起来。

张阿大停止了撞击，将尤桃儿的娇躯高高顶起，油光水滑的丰腴肉体形成了一个仿佛艺术品般曲折的弧线！

尤桃儿垂着头，满头青丝悬在空中。

她诱人的娇躯不停的痉挛抽搐着，股间一股股涌出极乐的淫汁。

张阿大亦在细细品味名器极乐高氵朝后销魂的紧束摩擦，待到尤桃儿终于平静下来，张阿大顶着她走出了里间。

“桃花仙子天上一游可还满意？”张阿大玩味的说到。

尤桃儿气喘吁吁，试图看一眼张阿大，然而发现办不到后，她重新垂下了脑袋：“相公……奴家不能再满意了……相公，放奴家下来吧……”

“哦？想下来？难道你没发现吗？”张阿大说到：“我还没有射呢！”

尤桃儿呼吸一滞，慌乱的说到：“相公！奴家，奴家为你侍奉，定让你发泄满足！”

“可我想射在你的身子里！”张阿大一点儿都不接受尤桃儿的提议。

一听张阿大这么说，尤桃儿心中虽然不想接受，但是身体的反应却再次活泛了起来。

“主人！若是如此奴家会怀上身孕的……”尤桃儿还想再说，张阿大却再度将她顶起，在尤桃儿忍不住浪叫的啪啪声中笑到：“那余兄弟应该会很高兴吧？”

——————————————————

张阿大神清气爽的迈入了李府的大门，此刻太阳还未落至黄昏，沈府派出的仆从这才刚刚回来一拨。

正巧对照完家丁完成的活计，张阿大需要对婚宴负责的事物便全都完成了。

提前保质保量的完成任务，张阿大打算立刻前去大夫人那里领个功。

虽然张阿大的事情是做完了，但是不意味着府里的其他人也都一样，穿过大半个忙碌的李府，张阿大来到大夫人周茹的院落。

然而刚进院门，他就看到一个让他不免愣神的身影，一袭粉衣，能名副其实称之为桃花仙子的二夫人花月绒。

愣神的不仅是张阿大，花月绒的桃花美眸里映照出张阿大的身影时，她的步伐也是顿住了一下。

两个人目光相对，心中各有所思。

“阿大见过二夫人！”张阿大弯腰抱拳，此刻高大的身形与面对他的花月绒相齐。

花月绒轻眨眼眸，看向面前的张阿大，直到他一礼行毕，这才开口道：

“嗯。”

说罢，就想擦身离开，张阿大忽然感觉到什么，嘴巴不受控制的说到：“阿大想面见大夫人，禀告吩咐事宜，烦问二夫人，不知大夫人在院中吗？”

花月绒一直看着张阿大把话说完，不知道是不是沉默了一秒，她问到：“都办好了？”张阿大缓缓的点了点头。

花月绒微微颔首，语气淡然到：“做的不错。”

随即又道：“大夫人就在院中，此刻无事，你尽可去见。”

张阿大张了张嘴，随即再度抱拳：“多谢二夫人指点……阿大告辞。”

“对了。”花月绒的声音仿佛定身咒一般让张阿大浑身的肌肉突然绷紧，阻止了他即将迈出的步伐。

“观音像，我很满意，有劳你了。”

花月绒精致的容颜没有一丝波澜，仿佛在诉说一个和自己无关紧要的事情。

张阿大只觉得一股气血从心脏迸溅而出，直达后脑：“为二夫人分忧，是阿大之幸。”

花月绒点了点头，领着身后的小丫鬟离去，张阿大驻足片刻，步伐矫健的前往大夫人的院中。

花月绒身后的小丫鬟好奇的看了看身前的二夫人，又看了看远去张阿大的背影，心中总觉得怪怪的，觉得花月绒和刚刚大夫人说话时感觉差好多。

“又是一身狐狸臭……”花月绒若有若无的声音飘进小丫鬟的耳朵，小丫鬟顿时愣在原地，一脸莫名的想着：狐狸……的什么来着？

还没等她想明白，花月绒已经走远了，小丫鬟摇了摇头，迈着小碎步轻快的追了上去。
第27章 她的烦恼
张阿大神清气爽的迈入了李府的大门，此刻太阳还未落至黄昏，沈府派出的仆从这才刚刚回来一拨。

正巧对照完家丁完成的活计，张阿大需要对婚宴负责的事物便全都完成了。

提前保质保量的完成任务，张阿大打算立刻前去大夫人那里领个功。

虽然张阿大的事情是做完了，但是不意味着府里的其他人也都一样，穿过大半个忙碌的李府，张阿大来到大夫人周茹的院落。

然而刚进院门，他就看到一个让他不免愣神的身影，一袭粉衣，能名副其实称之为桃花仙子的二夫人花月绒。

愣神的不仅是张阿大，花月绒的桃花美眸里映照出张阿大的身影时，她的步伐也是顿住了一下。

两个人目光相对，心中各有所思。

“阿大见过二夫人！”张阿大弯腰抱拳，此刻高大的身形与面对他的花月绒相齐。

花月绒轻眨眼眸，看向面前的张阿大，直到他一礼行毕，这才开口道：

“嗯。”

说罢，就想擦身离开，张阿大忽然感觉到什么，嘴巴不受控制的说到：“阿大想面见大夫人，禀告吩咐事宜，烦问二夫人，不知大夫人在院中吗？”

花月绒一直看着张阿大把话说完，不知道是不是沉默了一秒，她问到：“都办好了？”张阿大缓缓的点了点头。

花月绒微微颔首，语气淡然到：“做的不错。”

随即又道：“大夫人就在院中，此刻无事，你尽可去见。”

张阿大张了张嘴，随即再度抱拳：“多谢二夫人指点……阿大告辞。”

“对了。”花月绒的声音仿佛定身咒一般让张阿大浑身的肌肉突然绷紧，阻止了他即将迈出的步伐。

“观音像，我很满意，有劳你了。”

花月绒精致的容颜没有一丝波澜，仿佛在诉说一个和自己无关紧要的事情。

张阿大只觉得一股气血从心脏迸溅而出，直达后脑：“为二夫人分忧，是阿大之幸。”

花月绒点了点头，领着身后的小丫鬟离去，张阿大驻足片刻，步伐矫健的前往大夫人的院中。

花月绒身后的小丫鬟好奇的看了看身前的二夫人，又看了看远去张阿大的背影，心中总觉得怪怪的，觉得花月绒和刚刚大夫人说话时感觉差好多。

“又是一身狐狸臭……”花月绒若有若无的声音飘进小丫鬟的耳朵，小丫鬟顿时愣在原地，一脸莫名的想着：狐狸……的什么来着？

还没等她想明白，花月绒已经走远了，小丫鬟摇了摇头，迈着小碎步轻快的追了上去。

张阿大走到大夫人房门前，心中不可名状的心情已经归于平静。

正巧，迎面大夫人的贴身丫鬟之一的萱儿从房中出来，手中还捧着一个精致小盒。

“见过萱儿姑娘。”张阿大主动说到。

萱儿看到张阿大，眨动的眼睛里带着笑意，立刻姿态柔美的做了一个蹲礼：“萱儿见过张管事～”

张阿大平日里也会偶尔见到芙儿萱儿，只是最近她们的态度更加热情友善让张阿大觉得亲近了许多。

“张管事是想来见大夫人吗？”萱儿问到。

张阿大点点头：“不知现在是否方便？”

“大夫人监督完婚宴进度，回来与三夫人聊了片刻，身子有些乏累，现在大小姐正陪着歇着呢。”

萱儿为张阿大介绍了一下，然后说到：“我帮你去和大夫人通报一下吧！”

张阿大听到之后，犹豫了片刻，只见萱儿已经转身想要回去了，他立刻伸出手拉住了萱儿纤细的手臂，阻止道：“等等！”

萱儿感受到张阿大有力的大手，顿时脸蛋一红，垂着头停下脚步。

张阿大连忙松开手，道歉道：“抱歉了，唐突了姑娘。”

萱儿立刻摇了摇头，眼神有些害羞道：“无妨的，萱儿并不在意……”

见萱儿并未责怪，张阿大也不再提，对她说到：“既然夫人身子乏累，那我也不打扰了，明日我再来拜访吧！”

萱儿看着张阿大拱手打算离去的模样张了张嘴巴：“哎……”

这时，她身后的门突然来了，只见芙儿从里面走出来，微笑着看着张阿大说到：“张管事，夫人唤你进去见面。”随即侧过身子将进门的位置留给了张阿大。

“劳烦芙儿姑娘了。”张阿大说罢，便走进了屋中。

芙儿帮忙掀开珠帘，张阿大走进去便看到脱去略显厚重的华贵外衣，倚在榻上身着青白二色的素雅衣裙的大夫人周茹。

她的头枕在女儿李玉蝶跪坐的大腿上，正闭目养神，李玉蝶垂着头，一双精致的嫩手轻柔的替母亲按摩着太阳穴。

听到珠帘掀起的声音，李玉蝶抬起头，水润的眼眸和张阿大对视了一下，随即面色如常的低下了头。

张阿大没有过于去细想，他抱拳下拜，声音低沉柔和的说到：“阿大见过大夫人，大小姐，贸然而来，打扰了夫人安歇，阿大惭愧。”

“好了好了，你在我这里还需要唠唠叨叨的说这么多吗？”周茹睁开眼眸，面上带着些许柔和的笑意看着张阿大：“我只是这几天管来管去烦心的事情多了，有些乏累而已，身子没什么问题，你也不需要这般小题大做，往常那般说话便可……”

虽然周茹嘴上这般说，但对于张阿大故意压低脚步声和声音的这份体贴心思，她的心里还是感觉有一份暖洋洋的满意。

“阿大自当从命。”张阿大脸上的神态放松许多，然而语气依旧不重。

李玉蝶听着张阿大低沉且富有磁性的嗓音，眼神中微微出现一丝怔然，不知道想到了什么。

“你主动来见我，想必是有什么好事想要来分享吧？”周茹眼神中带着一丝欣赏和些许喜爱般的看向他说到，随即她看向一旁站着的芙儿示意道：“去，给阿大搬来一个椅子放在这儿，我要把他的消息听的更清楚些……”

这话里带着一丝亲切的调笑，让张阿大的脸上不免尴尬了一下。

芙儿唇角带着笑意，为张阿大搬来一张椅子，就放在周茹的卧榻旁。

“来，坐在这里说罢。”周茹朝着张阿大轻轻招了招手道。

“是。”张阿大拱手，来到了椅子前坐下。

周茹似乎是真的有些疲倦，这会儿又闭上了眼睛，张阿大自然知道她还在听，便开口道：“夫人，阿大已经将呈交给夫人的节目筹划清单上的事宜都办妥了，所以过来禀告一声。”

“嗯，本夫人就知道你是为了让我心情好些才专程而来的，不像那几个老家伙全是些麻烦的烦心事。”周茹小小的发了个牢骚，又把话题转回来道：“这几日你除了是被绒儿叫过去使唤，就是往府外跑着忙活，着实辛苦了。”

听到周茹提起花月绒，张阿大后背忍不住有些发凉，他可不敢想象要是周茹知道了他和花月绒在一起发生的那些事之后，还会不会对自己这般亲切。

“夫人对阿大这般看重，阿大自然也不敢叫夫人失望，全心全力理所应当！”

张阿大的话让周茹满意的轻轻点了点头：“夫人，阿大本想详细汇报一下，但是夫人此刻乏累，要不要换个时间……”

“你且说吧，我也正想听听。”周茹轻轻的说到，同时调整了一下躺着的姿势。

“那阿大便说了，如果夫人有疑问，随时可以提出。”张阿大整理了一下脑袋里的记忆，便开口道：“节目单里的特殊七彩烟花我已经亲自去核对过了燃放效果，不同种的烟花燃放能确保足足一整柱香的时间，同时能让观众目不暇接！

订单已经定下，并每天都指派了一名家丁去监督进程，同时婚宴时我还请了制作工坊的伙计来亲自燃放，划出绝对安全的区域，以确保万无一失。”

张阿大说完，见周茹微微颔首并不出声，便继续说了起来：“我托人打听到了丰州那边有一个杂耍班子，听说他们研究出的一出新杂耍在那边大火，现在很有名气，我们这里还没人看过。受我委托的人说是早年对那个杂耍班子的班主有恩，这回亲自去请，估计明天就能赶到了……还有，茶行那边……”

张阿大一边语气沉稳的详细说着，闭眸歇息的周茹轻轻点着头，一旁的芙儿眼神里带着崇拜和钦慕看着这一幕。

然而，一直垂着头按摩着母亲太阳穴的李玉蝶心中却纷乱不绝。

越是听着张阿大那低沉温柔的声音说着话，李玉蝶心中那段只有声音的回忆就更加清晰：

“我来过的事，别告诉她。”

一想起这句话，听着耳边和回忆里几乎无二的声音，李玉蝶的呼吸就忍不住一滞，她曾经猜测许久那次在花园里制造出声音赶走宋郎的就是张阿大，然而一度因为找不到线索而打消了这个念头。

直到那一次，忍耐不住相思之苦的自己溜出李府，在客栈私会情郎，在那让她几乎昏厥的快感中，李玉蝶一度失去了意识，耳边只能模模糊糊的听到有人说话的声音，依稀被人抱起的回忆，还有头顶温柔的抚摸和擦拭。

一切都是模模糊糊的，直到感受到全身被温热的水浸泡之后，她才渐渐的清醒，以及那一句：“我来过的事，别告诉她。”

心绪纷乱无比，不知该怎么做的李玉蝶选择了继续假睡，然而这番举动却让她听到了小丫鬟水儿为她清洗身子时的碎碎念：“小姐，你可真傻……”

“阿大哥哥好可怜……”

“好羡慕小姐啊，要是阿大哥哥也这么喜欢我该多好……”

“小姐，你为什么就是不喜欢阿大哥哥，反而喜欢那个宋坏蛋呢？”

“哎，上次也是，要不是阿大哥哥，不止三小姐要被宋坏蛋玷污，连大小姐也要被那个不知道哪里来的家伙给……”

“下次小姐偷偷找宋坏蛋，我要不要通知阿大哥哥呢？……”

回府后的李玉蝶表面上装作毫无变化，但每到夜里她都在床上辗转反侧数度才能入眠。

她不想相信水儿话里所说的宋迁，也对张阿大的爱慕之情不知所措，却也对他默默的守护感到一丝感动。

渐渐的，宋迁自从那次客栈私会后的突然消失，直到现在还没有主动传来消息，都让李玉蝶的心越来越惶恐不安，她不去听心里那怀疑的声音，因为她不敢相信那是真的的话，她又会如何。

梦里，李玉蝶的眼前上演着宋迁在她面前立下的所有山盟海誓和甜言蜜语，上演着一幕幕曾经的缠绵欢爱。

直到她听到那句低沉又疲倦的嗓音在她耳边响起：

“我来过的事，别告诉她。”这两日，都是这句话伴着她醒来。

“嗯，阿大，你的心思很细，事情办的很好。”周茹轻轻颔首，赞许道。

“夫人过奖了，如果有需要，阿大自当为夫人分忧。”张阿大谦虚道。

听到张阿大这么说，周茹睁开眼睛，眼神带着笑意，玩味的看了张阿大一眼说到：“真的不是奉承我的话？我可本想着让你休息些时日呢～”

张阿大一愣，看来这是真的还有事情需要让他来做：“夫人说笑了，阿大哪敢随口奉承夫人，我所言之事绝无虚假，夫人若有吩咐，阿大自当尽力！”

周茹笑了笑，开口道：“好，既然你说了，那本夫人就真的安排你件差事。”

说罢，周茹挥挥手，吩咐芙儿去拿东西，接着看着张阿大说到：“不过你放心，这份差事并不麻烦。老爷纳妾的婚期将近，新妾也即将接入府中，听回来传讯的家丁说，新妾的双亲也随行而来，阿大，等到他们一行人接回府内，你就负责招待新妾的双亲，无论是游览还是玩乐你都一并同行。”

芙儿取了东西回来，把一个小盒子交给了周茹，周茹并没有接手，直接让芙儿把东西转给张阿大。

“这是我院子里管事的牌子，你也知道我院中的事都是由我自己管的，从来也没立过什么管事，这牌子也一直没人用……”

张阿大打开盒子看了一眼，欲言又止到：“夫人……”周茹看出了张阿大的心思，又气又笑的看了他一眼道：“你这汉子，这牌子只是暂借你用，招待新妾双亲一事你尽管去办，有了它你也不必事事通报，有银钱需要也尽可去账房支取，本夫人信得过你。”

张阿大心知这是大夫人给他安排的美差，自然不会推辞，当即说到：“阿大愿为夫人分忧，请夫人放心！”

周茹点了点头，用手掩着唇，轻轻打了个哈欠：“嗯，你可以先回去了，本夫人想要小憩片刻。”

张阿大刚想起身告退，周茹又对着李玉蝶说到：“玉蝶，你也不必陪着了，与阿大一道回去吧。”

李玉蝶抿了抿唇，随即点了点头道：“那女儿先走了。”

李玉蝶下了卧榻，裙下一双套着布袜的玉足穿上绣鞋便想起身，然而她双腿跪的酥麻，差点摔倒。

“小心！”张阿大连忙托住李玉蝶的双臂，帮她稳住了身型。

李玉蝶浑身顿时紧张的绷紧了，然而她并没有推开张阿大，只是借着对方的搀扶缓解了一下双腿的酸麻，然后说到：“多谢张管事了……”

张阿大一愣，随即松开了手。

“女儿告辞。”李玉蝶说完便莲步轻移的离开了房间。

张阿大看着周茹的目光转到自己身上，朝着她拱手道：“那阿大也告辞了，请夫人安歇。”周茹颔首，张阿大便快步走了出去。

刚出门，张阿大便看见长廊下已经走远的身影，他心里想着那句张管事，脚下便已经快步追了上去。

“大小姐。”张阿大看着即将靠近的背影放慢了脚步，然而这声呼唤却没让对方回头。

“大小姐！”张阿大又叫了一声，李玉蝶还是好像没有听见般继续走着。

张阿大脚步一顿，紧接着快步挡在了她面前。

“哎呀！”李玉蝶似乎不是故意躲避张阿大，仿佛是在想什么事入了迷，竟差点撞进张阿大怀里。

“有……有什么事吗？”李玉蝶有些惊到似得缩了缩身子，这才说到。

张阿大被这话问的愣住了一下，脑筋飞转的想到了什么，这才说到：“大小姐，我听水儿说，你想要出府去游玩，想要拜托我帮忙是吗？”

李玉蝶张了张唇瓣，她之前确实是想托张阿大带她出府，去私会情郎，但是张阿大几乎不在府中，无奈之下她已经偷偷溜出去过了：“是……不过……”

“那明天吧，明天上午我就带大小姐出去散散心，大小姐想去哪里都可以。”

张阿大说到。

李玉蝶眉头轻皱，犹豫了一下，最后她还是点了点头说到：

“那……好吧，麻烦张管事了……”

张阿大沉默了一下，声音低沉到：“大小姐不必称呼我张管事，像以往那样叫我阿大就好。”

李玉蝶低下了头，沉默不语，张阿大深吸了一口气，正想告辞，忽然就听到李玉蝶声音轻柔的说到：“阿大……明天我会在院里等你……”

张阿大的心蓦然一松，随即他拱手道：“既然如此阿大便先行告辞，明日准时前去相见。”

说完，张阿大转身离去，李玉蝶看着他的背影，眼神中带着一丝惆怅而又温柔的神情。
第28章 人逢喜事，艳遇纷纷
天色已渐渐变暗，张阿大途径洗衣房，便碰巧看见了小绿的身影，她正和一个丫鬟一起结伴而行，看样子似乎是在聊一些有趣的事情。

张阿大没有去打搅她，只是远远的跟在后面，走着走着，他渐渐认出了那个和小绿一起聊天的身影。

走到了分开的地方，小绿和她告别，转身朝着张阿大的住所走去，那身影没有离开，驻足看着小绿离去的方向，似乎有点犹豫要不要跟上去。

“折梅！”张阿大从后面拍了拍她的肩膀。

“呀！”折梅吓得几乎跳起来，两腿一软差点摔个屁蹲儿。

张阿大一把手把她捞起来，折梅这才看清吓他的人正是张阿大。

“大坏狗熊！吓死我了！”折梅气的打了张阿大好几下，手里装衣服的盆子都差点掉了。

“折梅，大夫人已经让我当二夫人院里的管事了，你还敢当面这么说我？”张阿大故意皱着眉头看着她吓唬道。

折梅真被他唬住了，睁大眼睛有些支支吾吾道：“那...那你会生气吗？...”

“不会。”张阿大哈哈一笑。

见张阿大是在逗自己，折梅这才长出了一口气，随即看着还在乐呵的张阿大，哼了一声撅起嘴巴。

“对了，你找小绿聊什么呢？”张阿大问到。

听张阿大说起这个，折梅的脸上立刻浮现出了那种抓住张阿大的小尾巴似得笑容，抓住了他的袖子说到：“跟我来！”

紧接着就拽着张阿大跑到了一处僻静的花房，看着张阿大说到：“说，你是不是和小绿勾搭到一起了？”

张阿大皱了皱眉头问到：“你听谁说的？”

折梅眨了眨眼睛，这才意识到，赶忙说到：“你别担心，我不是听人说的，就是有次去找你，无意间看见小绿进了你屋里，出来的时候换了身干脏活的衣服。”

“你找我？找我有事吗？”张阿大听了，直接岔开话题。

折梅显然是被问到了关心的地方，立刻有些不好意思的扭捏了起来，过了一会儿才说到：“上次...我不是问你嘛...”

折梅羞答答的看了看张阿大：“就是，你的阳物到底有多大...你不是说让我自己看吗？...”

张阿大想了想点头道：“是有这么回事。”

“那你给我看看吧！”折梅立刻说到，两只眼睛一眨一眨的看着张阿大，一副非常感兴趣的模样。

张阿大看着丫鬟抬起的头，不免嘴角笑了起来：“给你看当然可以，不过...”

折梅一听，脸上的笑容一下子就变成了狐疑，不开心道：“不过什么？”

“不过那是上次的要求了，这次，如果你想看的话，得服侍我的肉棒！”张阿大嘿嘿一笑，看着折梅如同预料的一般小脸满是羞愤通红，然而她却没有像张阿大预料般捶打自己然后跑走，而是在原地沉默了下来。

正当张阿大感觉不对劲的时候，折梅突然说到：“大色狗熊...你脱掉吧！”

张阿大愣了愣，这个小妮子怎么也突然淫荡起来了？

折梅见张阿大发愣，羞恼的打了他两下，说到：“不许后悔！快脱！”

“你帮我脱。”张阿大着实有点不愿意，只好想让她知难而退。

然而，折梅脸蛋通红的瞪了张阿大一眼，咬了咬嘴唇便放下了盆子，小手颤抖着解开了张阿大的裤腰带。

羞耻随着张阿大的裤子掉下来，变成了紧张和好奇，折梅蹲在张阿大身前，紧张的用手撩开了他的外衣的下摆。

“哇....”折梅瞪大了眼睛看向张阿大股间软绵绵的大屌，喃喃道：“这个就是男人的阳物吗？好丑啊...”

折梅仔细的看了个遍，心想这也不是特别大嘛。

随即，她咽了一口口水，用手轻轻碰了碰张阿大的肉棒，然后用手缓缓的握住了。

“软绵绵的哎....”折梅感到非常有趣，一边笑着一边开始把玩了起来。

“这个袋子里还装了两个小球球！”折梅一边把玩着一边抬起头看着张阿大说到：“你们男人天生还带了一个玩具呢～”

随即，折梅突然发现手中的“玩具”发生了些变化，她奇怪的看着手中的肉棒，紧接着她突然瞪大了眼睛，吓得一屁股坐了下来，指着张阿大胯下笔直的抬起的巨根惊恐道：“它...它！变大了！”

张阿大仿佛一个大反派一般邪恶一笑，朝着折梅走去，说到：“哼哼哼！小丫头，别忘了你说过的！”随即，张阿大便朝着折梅扑了过去。

一炷香之后，张阿大提起裤子看着小丫头捂着嘴巴哭着逃跑的模样，嘴角一笑的摇了摇头，随即看到地上她丢下的盆子，无奈的把盆子端起来，朝自己的住处走去。

“呜呜呜～呜呜呜～小姐！小姐！我被欺负了...呜呜..”折梅眼泪汪汪的跑进屋里，朝着立在窗前的桌子上的一道白衣身影哭诉到。

二小姐李花溪转过身看着丫鬟哭哭啼啼的模样，皱了皱眉头把手中提着的毛笔放下，来到她面前说到：“怎么了？你身上这是些什么？”

李花溪看着折梅下巴和衣襟上沾着的乳白色液体，鼻尖一股异样的难闻气味让她忍不住掩住了鼻子，从衣襟里抽出一条丝帕给折梅擦了擦下巴。

“这是...这是...大色坏狗熊阳物里喷出来的毒液！”

折梅呜呜的哭到：“小姐，我...我中毒了...呜呜呜。”

李花溪狭长的眼眸微惊，将手帕递在折梅手里问到：“你去招惹那张阿大了？他对你做了什么？”

折梅哭哭啼啼的结巴道：“他...他把那个好大好粗的阳物在，在我的嘴里弄，还不让我...不让我咬它，他他还让我...用手去摸...”

“就这些？”李花溪看上去仿佛松了口气。

“他！他还把毒液给我吃了！我...我喝了好多毒液！”折梅惊恐道：“小姐...我....”

李花溪连忙打断她，说到：“那不是毒液，你不会死的！”

折梅一愣，哭声也戛然而止。

“对了，你看清了那个家伙的阳物了？”李花溪问到。

折梅用力的点了点头。

“很大？”李花溪犹豫了一下开口道，似乎是觉得这样问出来颇为不雅。

“嗯！”折梅用力点头，然后用手比划道：“这么粗！这么长！把我吓坏了...”

李花溪忍不住捂住了小嘴惊讶道：“你没弄错？”

折梅摇了摇头，肯定道：“我摸了好久呢！肯定没错！”

李花溪沉默了片刻，拉着折梅来到书桌前，用笔在纸上画下了一个蘑菇形状的东西，让折梅看着：“是这样吗？”

折梅摇头道：“不是，这里很粗很长的！”李花溪又画了一个，问到：“这样呢？”

折梅又摇了摇头，指了指前端：“这里....”

李花溪运笔又改了数次，白纸上画着一个和张阿大的巨根有八成像的阳物。

“这个模样...这样的大小吗？”李花溪神色复杂的皱着眉头沉思着，她看了看一旁正擦着衣襟上精液的折梅，便让她去洗洗干净。

等到小丫鬟离去，李花溪这才从书架底下拿出来一本画册，打开来对着画纸上的阳物比对，皱着的眉头又深了几分。

“相公！”小绿打开门，看到现在门口的张阿大顿时露出了笑容。

迎着张阿大进屋，她这才关好了门。

放下盆子，张阿大坐在桌子旁，小绿立刻给他斟上了茶水，让张阿大解渴。

“杏儿呢？”张阿大一边让小绿坐在自己怀里一边问到。

“杏儿妹妹说是和几个丫鬟被老爷叫去布置新房了，得晚些才能回来。”小绿依偎在张阿大的怀里，知无不言的说到。

张阿大看着怀中黏人的人儿，没想到那个平日里在府中几乎称得上泼辣的丫鬟，在心爱的男人面前会是这样的温顺。

在她光洁的额头上亲了一口，张阿大抚摸着她的小腹说到：“今日是否在三夫人那边忙碌了很久？”

小绿的双手覆盖在张阿大搂住她的手上，轻轻摇了摇头道：“哪里比得上相公在外奔波，再说自从奴家跟了相公，三夫人就没再让奴家做什么活计，比以往还轻松了不少呢！”

虽说今日张阿大连战数女，如果没了那碗虎鞭汤恐怕称得上弹尽粮绝，但是面对如此乖巧懂事的小绿，张阿大自然不会冷落，听到她说并不疲惫，大手便抚摸像她丰盈肉感的大腿，嘴巴贴在她耳边道：“既然小娘子精力旺盛，那要不要和我试试生孩子啊？”

小绿面颊微红，却也不是未经人事的少女，眼神中情意绵绵的看着张阿大说到：“相公奔波一天了，不累吗？”

张阿大将小绿横抱紧进怀里，抵着她的额头将她放在了床上，大手熟练的解开了她的衣衫：“等下你就知道我累不累了。”

——————————————

“啊！！嗯啊！！！好哥哥～好快活！！！～嗯啊～”小绿肥美的臀瓣上布满了汗珠，饱满的臀肉随着一次次撞击荡漾着令人眼馋的肉浪。

一如第一次在三夫人的别院爆操小绿，那根粗大的巨根此刻同样将那汁水充盈的肉穴撑开，大开大合的不断把巨根进进出出的捣进肉洞深处。

“嗯啊！！～奴家好喜欢！！！啊～！相公！！！嗯啊～”小绿的胳膊搂住张阿大的肩膀，意乱神迷的享受着那根巨大的肉棒给她带去的极乐，然而此刻的她已经不像初尝那般难以承欢，此刻正努力的迎合着张阿大的抽送。

两人酣战数个回合，张阿大足足把小绿送上高氵朝三次才将精液全部灌注进她的子宫里。

“对了，娘子是否知道府里有没有精通且不介意服侍任何男人的丫鬟？”张阿大的大手揉捏着趴在他身上喘息着的小绿滑腻的臀瓣，一边问到。

小绿气喘吁吁的抬起头，胸前硕大的巨乳挤压在张阿大的胸前磨蹭到：“若是相公不尽兴，奴家自当多努力几分，至于相公所说的丫鬟，大多都服侍了许多男人了，虽无暗疾，但也配不上相公...”

张阿大摇了摇头，笑着捏了捏小绿肉肉的脸蛋，说到：“娘子误会了，我只是想找这些丫鬟，让她们服侍我在婚宴中用到的人脉，给些人情罢了。”

小绿听了，忍不住眼前一亮，开口到：“原来如此，那奴家自然会努力替相公寻找的！”

张阿大看着小绿脸上那副能为了自己做些什么的高兴模样，忍不住胯下又膨胀了几分：“我记得娘子刚刚说愿意更加努力几分是吧？”

小绿听了主动吻了吻张阿大的嘴唇，眼神火热道：“为了相公的这几声娘子，奴家死在相公胯下也心甘情愿了！”

张阿大扶着小绿的腰肢，抚摸着说到：“那就劳烦娘子了，我想看着你的骑在我身上，这对恩物在我头顶摇晃的模样！”

小绿淫荡一笑，直起了上身，将乱发甩到身后，双手按在张阿大强壮的腹肌上，肥臀就开始扭动摇摆。

“请相公好好欣赏奴家的身子吧～”

小绿媚眼如丝的看着张阿大，胸前肥硕的巨乳随着身体的扭动摇晃了起来。

——————————————

因为和李玉蝶的约定，天蒙蒙亮张阿大就准备起床了，安抚下睡眼朦胧的小绿和杏儿让她们继续睡，张阿大自己穿了衣服，便着手安排带李玉蝶去哪儿出游。

也亏得这几日安排婚宴一事让他对这江阴城内外都有了了解，倒不至于两眼一抹黑。

大致定好了出游的行程，吃完早饭他就去府中叫来一辆马车，又吩咐了几个家丁出去帮忙采购。

待一切安排妥当，忙活了一早的张阿大这才按捺着有些躁动的心情前往大小姐的院落。

“张管事好。”这几日，府里上下也都知道了张阿大升为管事的，一路上遇到的下人丫鬟都纷纷问候。

张阿大倒是没有那几个老家伙的趾高气扬的脾气，对于问候都亲切和善的回应，这让张阿大在府中的人望无意间提升了不少。

临近大小姐的院落，张阿大的脚步便忍不住更快了几步，然而就在路过转弯时，却恰巧和一个身影撞在了一起。

“哎呀！”那身影轻呼一声向后倒去，没有刹住脚步的张阿大眼疾手快，猿臂一伸便揽住了她。

摔倒之人反应倒也不慢，在张阿大俯身抱住她的时候也同时用手勾住张阿大的脖子，一只手抓住他的衣襟。

张阿大只觉得一阵弹软充满大手，本能一抓才惊觉揽住的部位乃是一瓣肥臀，但这般大的屁股张阿大还是平生未见的。

莫说小绿，就算是姜宓那个爆乳肥臀的童颜少妇，也没有这般张阿大一只手都察觉不到边际的巨臀。

这不禁让张阿大想起一句俗语：屁股大过肩，赛过活神仙。

当然，这念头也仅仅在一瞬间，待到二人身影稳住，张阿大这才看清怀中之人乃是一名颇具风韵的熟妇，只不过面生的紧，不像是府中之人。

此刻这妇人红艳肥厚的唇瓣还因为惊呼出声而张开，张阿大清晰的看到她的口中香舌上，竟然镶着一枚小小玉珠！

惊讶之余，张阿大开口到：“这位夫人，你没事吧？”妇人略微受惊的眨了眨眼眸，对上了近在咫尺的张阿大的眼睛，意识到自己没有摔倒，这才放心下来，摇了摇头道：“奴家无碍，多谢管事。”

张阿大得到答复，颇有些避嫌似得放开手，却没成想这妇人忽然眉头一蹙，轻哼一声又要倒下。

张阿大急忙再次托住那磨盘肥臀，看着风韵十足的妇人蹙眉合眸，轻咬红唇的模样颇为撩人，竟忍不住有些血脉喷涨。

“奴家...好像扭到脚了。”妇人倒吸了一口凉气，贝齿放开红润肥美的下唇说到。

看着妇人迎上来的为难又带着丝丝求助的目光，张阿大生不出拒绝之意，便开口道：“夫人不介意的话，那边有个亭子，就让在下扶您过去休息下吧？”

妇人眼眸一低，轻轻低头说到：“劳烦这位管事了。”得了美妇的允许，张阿大便则弯下腰，将妇人的一只手臂扶住，伸出一只手护着她的后背，两人慢慢朝不远处的亭子走去。

妇人因为扭了一只脚，基本上是在单脚跳着往前走，一旁看护着的张阿大便自然而然的注意到她胸前饱满的隆起随着蹦跳摇来晃去的美景。

这让张阿大忍不住想起昨晚仰视着小绿甩的都有些发疼的巨乳，不由得心猿意马起来。

等到回过神来，这才发现妇人注意到他盯着自己胸部的目光，张阿大颇为尴尬的咧了咧嘴，以示歉意。

那妇人也不计较，似乎是对这种事习以为常，只是微微抿了抿唇笑了一下。

“这位管事不知是何时来的府中？”或许是看到张阿大有些尴尬，妇人主动出言询问道。

张阿大小心的看着路，回答道：“在下是一年多前因琅州山贼造反，与表妹逃难至江阴而被李府收留的。”妇人听了，脸上浮现回忆之色：“原来如此，奴家还记得那时的动乱，烟城也流有难民，奴家当时参与施粥，现在想起难民的凄惨也觉得颇为可怜。”

言及于此，她看向张阿大的神情多了几分女子的母性，说到：“那段日子苦了你了。”张阿大摇了摇头，说到：“苦不苦倒是无妨，如若能挽回几位痛失的亲人，再苦一些又怎样？”“管事的年纪轻轻，在李府短短一年便被提拔，想必刻苦努力又有才华，即使无法挽回逝去之人，但九泉下见你今日，他们心中也必定宽慰！”妇人柔软温热的小手轻轻拍了拍张阿大的手。

这番温柔的劝慰令张阿大心生温暖，他发自内心的微笑着看着妇人道：“夫人之言令在下如饮甘泉，不论其他，单为夫人今日这番话，在下也会奋发向前，不会让人失望的。”妇人看着张阿大真诚的眼神和笑意，不由得心生好感，说到：“奴家的微言若能对管事的有所帮助，便是奴家的荣幸。”

走进亭中，张阿大搀扶着妇人让她坐在亭边，稍不注意，妇人又碰着了扭伤的脚，痛的轻呼了一声。

张阿大见状，便主动开口道：“夫人的脚看来伤的有点重，在下懂一些推拿的手法，如若夫人...”一番简短的对话，让妇人对张阿大颇有好感，她打断了张阿大的话，说到：“奴家自然不介意，拜托管事了。”

见妇人如此干脆，张阿大自然也不啰嗦，单膝跪在妇人身前，将她那只扭伤的脚放在了自己的腿上。

举止轻柔的脱下小巧的绣鞋，张阿大抽掉了雪白干净的布袜，露出了妇人雪白精致的玉足。

这只玉足娇嫩的像是少女的脚，五个白胖的脚趾头上的趾甲还涂着樱花的色彩。

绕是妇人落落大方，此刻都不禁脸颊微红。

张阿大把视线转到红肿处，细细查看了一下，才看着妇人说到：“还好，不算太严重，小心养护两日便能好。”看着面带微红的妇人，张阿大不禁有些咽口水，转而低下头，用大手握住了那只雪白细腻的温热小脚，只觉得连足底都柔软娇嫩，没有一丝硬皮，看来这妇人平日里也是很娇贵的，

“嗯～”妇人突然发出了一声不知是痛苦还是快乐的娇哼，让张阿大忍不住心头和胯下一起跳了跳，赶忙问到：“很痛吗？”妇人面颊红晕的咬了咬嘴唇，心中羞意十足的嗔怪，哪有这样直接捉住女子的脚？

然而嘴上却说到：“还，还好，有一点。”

张阿大不觉其他，双手熟练的为伤处活血按摩，说到：“请夫人忍一忍就好，一开始总会有点痛的。”妇人听了，顿时回忆起自己第一次交欢时的情景，忍不住羞赧的嗔了张阿大一眼，张阿大低头按摩，自然是没有看见这股风骚撩人的春情。

“嗯～”略微的突然吃痛让妇人再次娇哼，接下来，这亭子里就响起了接连不断的成熟妩媚的声音：“嗯～...唔～...嗯～..啊～”一顿按摩下来，张阿大的胯下早已一柱擎天，他庆幸此时的姿势不会暴露，却不知那妇人早就双眸含水的将一切看在眼里。

到底还是个年轻人。

妇人目光盯着张阿大股间不正常的隆起，多了一丝妖媚的味道。

事实上，不仅张阿大不好受，妇人娇嫩的玉足在张阿大的这番揉搓下，也把她弄得浑身火热，股间忍不住湿滑起来。

“对了～还不知管事的姓名。”妇人的语气里带着一丝慵懒妩媚问到。

“在下姓张，名阿大。”张阿大回答道。

妇人点了点头，眼神里带着一丝意味深长：“奴家贱名玉蓉，夫君早逝，后在烟州花家做一名奶娘，此来李府是来见我家小姐的，也就是李府的三夫人，花月绒。”张阿大的手停了下来，不由得愣在那里。

玉蓉有些奇怪的看着张阿大愣神的举动，紧接着她不由得想到了什么，有些担忧的问到：“难道张管事和我家小姐间有什么不和？”身为花月绒的奶娘，她自然希望李府中人对花月绒没有仇视和偏见的存在。

张阿大听了这才回神说到：“夫人多虑了，三夫人平日里对阿大多有照顾，如若不是三夫人，阿大的生活也不会这般自在，夫人只管放心，在这府中三夫人的任何事情，在下都愿为之效力。”

听到张阿大这么说，玉蓉忍不住露出了一丝笑意，她俯下身子拉住了张阿大的一只手，亲昵的说到：“原来张管事和我家小姐还有这段渊源～有了你这样年轻有为的能人帮衬，小姐在李府里奴家就放心多了！”张阿大有些不好意思的笑了笑，玉蓉见了更是母性大发，忽然说到：“不如这样吧！二夫人唤奴家奶娘，你看着与她年岁差不多，可否容奴家托大，唤我一声姨？”

“这，不可不可！”张阿大连忙拒绝，玉蓉喜悦的神情为之一顿，面露失望和尴尬。

这时张阿大继续说到：“我哪里能喊夫人为姨，夫人这般年轻貌美，不说二八少女，比之双十之年的女子也不逞多让！如果夫人不介意，阿大愿称夫人为姐！不知夫人意下如何？”

张阿大一顿马屁拍的玉蓉心花怒放，喜笑颜开，风韵十足的熟美脸蛋上布满了红霞，高兴的说到：“愿意！愿意！”“玉蓉姐！”张阿大唤道。

玉蓉抿着唇忍住不让自己笑的张开嘴，爱不释手揉捏着张阿大的手说到：“好弟弟～！”

桃花林内，花月绒慵懒的躺在支起的躺椅上，闻着花香安睡，忽然听到隐约张阿大的声音传来，循声望去，便看到一高一矮的身影从拱门走进来，张阿大一边搀扶着身旁笑意十足的美妇，一边还说到：“...一定要注意休息和饮食，不要吃辛辣的食物，每隔一两个时辰可以用冷水敷上片刻，有利于止痛，晚上睡觉的时候把脚垫高，这样能有利于活血消肿...”

玉蓉红光满面的笑着，一边答应一边点头，小手在张阿大的手中攥的紧紧的。

花月绒看着眼前缓缓走来的两个人张了张粉嫩的唇瓣，一时间呆住了，她无法理解眼前发生的这一幕。

“奶...奶娘和张阿大？！这...”一向波澜不惊，颇具夫人气场的花月绒，此刻看到这让她无法理解的一幕，精致绝美的容颜上不免露出了堪称呆萌的吃惊。

直到那二人走到近处，她才回过神来，飞快的穿上素雅绣鞋迎了上去。

“奶娘！”玉蓉听到呼唤，看到了那个许久不见的身影，顿时亲昵的将花月绒拥抱住，唤道：“小姐～”张阿大退后了一步，心满意足的看着那个高高在上的女神此刻在亲人面前展露出的真情。

张阿大嘴角笑意未熄，就见到花月绒眼睛瞪过来，一脸防备的表情将玉蓉拉开了几分。

“既然已经将玉蓉姐安全送到，那么我的职责也就尽到了，阿大还有事在身，事毕之后再来看望夫人和玉蓉姐。”张阿大弯腰拱手，想掩盖住嘴角的一丝笑意，却因为身高太高，还是被花月绒看到了他的神情。

玉蓉倒是没有在意一旁的花月绒眯起眼睛有些危险的神情，亲昵的对着张阿大说到：“阿大你放心，你说的姐姐都记得了，得了空了一定要来看我，姐姐等你一起聊天！”

张阿大笑着点点头，离开了花园。

花月绒轻咬银牙，盯着张阿大离去的背影，正想着怎么给这个胆大包天的家伙一点教训的时候。

忽然耳垂上传来了一整疼痛感。

“哎呀！奶娘您轻点啊~”花月绒脸上满是楚楚可怜的揉着自己的耳朵，看着玉蓉审问犯人一般的犀利的目光。

“好好跟奶娘说说，你和张阿大之间到底是怎么一回事吧！”

花月绒神情一僵，面色变换数次之后有些无可奈何的问到：“有这么明显吗...”

玉容点了点她的额头道：“我可是你的奶娘！”
第29章 携美出游
正当身为李府二夫人的花月绒像是犯了错的小丫头一样在玉蓉面前陈述一切的时候，张阿大则是心情颇为愉快的牵着马车在约定好的侧门等待着。

今天不仅能够带着李玉蝶出门游玩，还认识了花月绒的奶娘，有了和她改善感情的机会。

自从遭逢逃难进入李府到现在，张阿大感觉到似乎自己的运气已然扭转，而且越来越好！

俗话说人逢喜事精神爽，而张阿大本就是个硬朗的汉子，此刻看上去更添一股风采。

远处传来两个轻巧的脚步声，张阿大早已安排周围下人不要靠近，所以来者便是李玉蝶和她的贴身丫鬟水儿了。

抬头望去，一个身着灰衣，头戴白纱斗笠的身影缓缓走来，身旁还跟着一个同样灰衣，白纱蒙面的小丫头。

这小丫头的大眼睛一看到张阿大，立刻就变得亮晶晶的，脚步都雀跃了起来。

“水儿……”李玉蝶有些无奈的对着快要跑到前面去的小姑娘唤道。

水儿回头看了一眼被落下的大小姐，吐了吐舌头赶忙回到她身边。

张阿大看着李玉蝶款款走来，虽然她穿着一身灰色的朴素衣裙，但是娇柔的步伐和婀娜的身姿，依然让她展现出一股动人风姿。

“阿大见过大小姐。”李玉蝶走近，张阿大收敛目光，躬身道。

李玉蝶似乎想通了些什么，倒也对张阿大恢复了以往的态度，她撩起斗笠垂下的白纱，露出温婉娇美的脸庞，微笑着对张阿大说到：“没有旁人，说话不必这么拘束。”

张阿大心中顿觉十分舒畅，笑容爽朗的点了点头：“我都准备好了，没有其他事的话，我们就出发吧！”

搀扶着李玉蝶上了马车，张阿大把一旁都快要把自己盯出窟窿的水儿也抱了上去，还顺手拍了拍她圆滚滚的小屁股，这才让小丫头害羞下来，躲进了车厢。

这个时节桃花正开，城外有一处溪水畔的桃林则是一个好去处，不少大户人家的夫人小姐都会来这里游玩赏花。

有了窈窕淑女，自然也就有不少冠以书生才子之名者追随其后，所以这时的桃溪林，不仅有风景美人，说不定还有些争风吃醋，才子佳人的热闹可以一看。

“小姐小姐，你看啊！那里围了好多人呢！”水儿这丫头性子活泼，喜欢热闹，一路上都在叽叽喳喳的说个不停。

这倒也不怪她，上次陪着李玉蝶出门的时候提心吊胆的，根本没好好玩一下。

李玉蝶性子比较安静，只是微笑着顺着水儿的指点看上一眼，就收回了目光，似乎是有些心事，不时有些走神。

“那辆马车，好像是孔府的……”水儿张望过去，古道上迎面缓缓驶来一辆马车。

李玉蝶看过去，点了点头：“确是孔府的马车。”

两车刚擦肩而过，迎面又来了几个骑着马的青年男女，不知是谁家的公子小姐，谈笑风声，神采飞扬。

水儿眼睛亮晶晶的看着他们走过去，神情似乎有些羡慕的意味。

“阿大哥哥！城外今天怎么有这么多人啊？”

“这几日确实是出游的绝佳时机，人多一点着实正常，但是这人数未免有些夸张了……”张阿大想了想，也觉得有些奇怪，不过也并未在意，对水儿说到：

“看来今天城外似乎有些有趣之处，或许会被我们赶上！”

“啊？真的吗？那阿大哥哥我们快点过去吧！”水儿听了一脸兴奋的说到，她经常闷在府中。

能出来玩就已经很高兴了，更别说还能遇见有趣的事情。

李玉蝶嘴角带着笑意的看着水儿活泼可爱的样子，目光又转到张阿大宽阔健硕的背影上，笑容收敛起来露出一丝恍惚的神情，随即把目光转向马车窗户的珠帘外。

桃林距离城外并不远，马车行进了一会儿，李玉蝶远远的就看到沉香潭边聚拢着一大群人，好像还有些怪模怪样的小房子屹立在人群里。

“倒是奇怪，沉香潭边怎么还有人盖起了住处？”李玉蝶仰了仰头眺望着人群，有些奇怪的说到。

“真的呢！那么多人围着，是都在看他的怪房子吗？”水儿凑过脑袋看去，兴高采烈的说到，脸上一副十分好奇的样子。

张阿大看过去，那情形感觉像是有戏班子在表演，顺便回头看了一眼有些踌躇的李玉蝶。

他自然知道李玉蝶的性子是不怎么喜欢这种人多凑热闹的地方，不过她的年纪还是少女，恐怕对新鲜事物也是有兴趣的，所以张阿大开口问到：“大小姐，要过去看看吗？”

“这……”李玉蝶一时间也有些犹豫，不由得看向脸上充满着好奇和兴奋的水儿，想到即是出来散心，总不至于还像在家中那般拘束，而且前几日因为宋立的事情还对水儿发火，便也想补偿她一下。

“阿大，我们先选一处铺整的地方停马车，再去看一看那些房子到底是何物吧。”李玉蝶的声音柔柔的，给人一种询问似得意味。

张阿大的嘴角微微笑了一下，果然李玉蝶还是他喜欢的那个李玉蝶，即使是下人，在她的眼里也并非奴仆，在这个阶级观念深重的世界，只有纯粹的善良下才能有她这样的性格举止。

“没问题，我已经托人找了一处合适的地方，我们直接过去吧。”

看了一眼喜滋滋的水儿拉住李玉蝶的手高兴的模样，张阿大赶着马车朝约定的地方行进。

说起在江阴南陵城里混玩，还是余三儿和他那些朋友精通，尤其是些不太花钱的去处，所以找个绝佳的赏花位置这种事，张阿大就托余三儿找人给办了。

十分挺松的差事也不怎么花时间，还能得些银钱，这么好的事情他们必定是能办妥帖的。

桃林外的道边上已经有个人在等，见到张阿大的马车到来，他就主动带着往桃林里进去。

驾车朝着桃林上面的山坡上走了一段路，张阿大就看到了有个人坐在靠近溪水边一处比较平坦的溪水边等待着。

张阿大四处打量了一下，确实风景绝佳，不仅能欣赏桃花美景，而且临近溪水，同时居高临下的眺望不远处的小半个南陵城。

“果然是个不错的好地方！”张阿大忍不住点头赞道。

那人听了，颇为得意的接道：“那当然，这边不仅风景位置绝佳，而且地处上游，再往上山地就十分陡峭，基本没有游人在这附近，所以不会被打扰，也就不用担心山上留下来的溪水被污染，可以放心的拿来煮茶品尝！最重要的是，这边还有一处绝妙的地点！”

“哦？你说来听听？”张阿大有些好奇的问到。

那人眼神有些促狭的看了眼马车，语气带着些异样的说到：“此处往上十丈左右，有一处天然的小溪潭，溪水凉而不寒，特别适合鸳鸯共浴，散发体内欲火，能起到延时之效，而且野合滋味十分刺激，能使人畅快淋漓……”

马车里的李玉蝶和水儿原本也听的十分入神，觉得这里确是绝好的去处。

没想到突然说起这种荒淫之事，顿时都是羞的面红耳赤，尤其是李玉蝶看到水儿瞪着大眼睛看着自己，那眼神让她忍不住想要钻进被子里。

“住嘴！快走快走！”张阿大急忙打断，扔给他一个小钱袋子就赶人。

那俩人拿了钱自然也不愿意留，急着去找找乐子，只不过说话那人倒是以为张阿大找了两个女子是来寻欢的，有些羡慕嫉妒的嚷嚷着补充了一句：“张管事的不必太顾及面子！若是以您身子骨配上这溪水浴，别说是御两女，三女都不在话下！既然来了可必要一试啊！”

看到张阿大起身下马车，他俩也不敢再多说，都快快遁逃了。

“大小姐，我们到了。”张阿大对着马车说道。

桃林里静静的，没有回答他的声音，张阿大有些紧张的龇了下牙，吸着凉气怕李玉蝶对他有了什么误会。

忍着心思又对马车里的李玉蝶说了一句，张阿大这才听到马车里传来窸窣的声音。

帘子掀开，先是小丫鬟水儿出来了，小脸红扑扑的扶着张阿大的手跳下了马车，眼睛偷瞄着他，张阿大一和她对上视线，小脑袋就马上转到另一边了。

张阿大顺势就朝马车里的李玉蝶伸出手，李玉蝶看了一眼水儿背身装作害羞似得模样，又看了看张阿大伸过来的大手，略微犹豫了一下还是将玉手交给了张阿大。

李玉蝶的这个举动所代表的态度让张阿大的内心更加高兴，搀扶她下了马车，张阿大就让她们两人活动活动身子，自己则摆放着游玩的物件。

先是摆上了两层厚垫子，下面撒上一些驱虫的药粉，然后上面才铺绒毯。

紧接着再取出桌榻摆放再垫子上，铺整好了之后，张阿大又取出几张宽大的帷幕，将通向小路的方向做一个遮挡，这才完成了搭建。

这期间李玉蝶只是带着水儿在马车旁眺望了一下风景，然后便看着张阿大干净利落的布置环境，直到他做完一切，这才走了过来，柔声道：

“阿大，辛苦你了，要不要歇一歇？”

张阿大本就没费什么力气，此刻李玉蝶的关心更是让他精神充沛。

“不用，一点小事，不费劲的！”张阿大笑着说到：“刚刚河岸那边好像更热闹了，不如我陪大小姐去看一看吧！”

李玉蝶见张阿大脸上连一滴汗都没有，便微微的点了点头，水儿刚才就一直好奇的往河岸边眺望，叽叽喳喳的跟她说着自己的猜想。

张阿大在前面开路，挑选平整好走的路段，将一些崎岖阻碍踏平。

而李玉蝶就一步步跟着张阿大，精巧的绣鞋踩着张阿大小船似得脚印，她看着张阿大坚实宽阔的后背，心中浮现出些一种从未有过的朦胧感觉。

到达河岸的路不算远，没多久人声鼎沸的喧闹便转移了李玉蝶的注意。

张阿大领着两女来到稍微高一些的地方，这才看清人群环绕的场景。

“原来是个马戏团啊。”

李玉蝶有些疑惑的看向张阿大，询问道：“何为马戏团？”

张阿大挠了挠头，看着不远处沿着河岸搭建的木台，上面奇装异服的异族人正手舞足蹈的逗弄着一只颜色鲜艳的鸟，脑海里组织了一下语言回答道：

“就是，类似一个戏班子，不过他们不唱戏，而是驯养一些珍奇罕见的动物，表演节目。”

李玉蝶看着这一幕有些疑惑的歪了歪头，一旁的水儿则直接说到：“那个人干嘛围着一只鸟跳来跳去啊？虽然那只鸟还挺漂亮的，但是也不至于让旁观的人都这么高兴吧？”

“应该是那只鸟会说话，我们离得太远，听不见罢了。”张阿大回答道。

“鸟真的会说人的话？”李玉蝶有些惊讶的眨了眨眼睛。

张阿大点了点头，解释道：“但是鸟的灵智并不清楚说的话的含义，它们只是经过长期的训练后，学会了模仿人说话的声音而已。”

李玉蝶了然的轻轻点了点头，眼睛却看着张阿大的侧脸，好像想要看出些什么似得。

“小姐，你看他们在船上看表演多好啊！离得近还没人挤。”水儿有些羡慕的看着那些停在表演台附近河中的游船说到。

张阿大看过去，那些平常租借的小舟之中，还不乏有几艘样式华丽的，应该是些大家公子小姐一类的。

“你们稍等片刻，我去问一问船家还有没有租赁的游船。”

张阿大说罢便一路小跑往河岸那边去了，李玉蝶伸了伸手，又放了下来。

沉默片刻，用指头点着水儿的额头说到：

“阿大他平日事务繁忙，今天还抽空陪我们出来散心，你这个小妮子怎么还好去支使人家？”

水儿缩了缩脖子，双手捂着脑门弱弱道：“我没有使唤阿大哥哥啊……”

看着小丫鬟一脸无辜茫然的样子，李玉蝶也只得无奈的叹了一口气。

水儿眨眨眼，看着自家小姐娇嫩的脸蛋，忽然说道：“小姐，你是不是心疼阿大哥哥啊？”

李玉蝶顿时俏脸微红，有些气恼似得说到：“死妮子！不许胡说八道，更不能在阿大面前这么说！知道吗？”

平时就温柔惯了的性子，这个时候故作生气也起不到任何威慑力，水儿心里毫不在意，嘟着嘴点了点头。
第30章 终见花开
张阿大去得快也来的快，亏得那船家看今日生意好，把最后两条船提了价，导致无人肯租，这才留了下来。

领着两女上了船，张阿大还从前来看热闹的小贩那里买了两挂新鲜水果，这才把船划到表演台边。

“大小姐，周围都有船只，不好碰撞，只能比较靠近侧面了。”张阿大有些歉意的说到。

“不碍事的，此处已经足够近了，阿大你也歇息一下，我们一起看这个马戏团的表演吧。”看着张阿大额角隐隐有些汗水，李玉蝶略带关切的说到。

张阿大呵呵笑了一下，光是听到李玉蝶的这句话他就已经感觉浑身都暖洋洋的，别说他本就精力十足，就算此刻累的气喘吁吁也能再榨出三分力气来！

“哎，我听你的。”张阿大笑容有些憨憨的点点头，坐在一旁也面朝表演台看去，手里没有闲着，取出了一个新鲜的苹果盲削了起来。

李玉蝶听了脸色微微一红，为了不显出内心的想法，她赶忙看向了表演台。

水儿兴冲冲的趴在小船前头看着表演，倒是不怎么占位置。

小船本就不大，船中只有一条可坐的横木，此刻李玉蝶和张阿大并排挨着，实在是不太像主奴之间的关系。

虽然李玉蝶也并不在意这个，可两个人的心里还是不免有些紧张。

只能把视线都放在表演上，不让对方察觉到自己的心思。

靠的近了，台上的表演听的清楚，看的也更细了。

台上鹦鹉体型不小，就算没有拴着绳子也乖乖的停在木杆子上。

此刻那驯养人正举着牌子向四周展示，上面写着简单的算术题，他每让观众看清一遍，就装模作样的去问鹦鹉，好像这只鸟能听懂似的。

见节目效果起的差不多了，那驯养人便取过一个小铜锣，让鹦鹉去啄。

而那鹦鹉竟然真的能解出问的算术题！

顿时让观众啧啧称奇，大声叫好，马戏团乘着这波又收了一笔赏钱。

水儿兴奋的跟着人群大呼小叫，还不时回头跟张阿大和李玉蝶说话。

而李玉蝶也是被这只聪明的鹦鹉吸引了注意，暂时忽略了和张阿大有些亲密的接触，美丽灵动的眼眸饶有兴趣的看着表演台。

而这时的张阿大，眼睛里却全都是李玉蝶如画一般的侧颜，嘴角不自觉的露出了欣慰和宠溺的笑容。

“阿大，这只漂亮的鸟儿为什么这么聪明呢？”李玉蝶脸上带着笑容扭过头来，发现了张阿大有些入神的看着自己。

就算这时候张阿大假装扭头也来不及了，李玉蝶俏脸微红，垂下了脑袋。

“咳咳！”见场面有些尴尬，张阿大连忙使出了转移注意力大法，顺着李玉蝶刚才的话题说到:“大小姐，你这个问题很简单，你回忆一下刚才这驯养人出的题目，大概就会懂了。”

张阿大这么一说，李玉蝶果然转而思考了起来，忽略了之前的羞涩。

虽然她是单纯善良的姑娘，但是也有个聪慧的玲珑心思，跟着张阿大的提示思考了一下，她便眼前一亮，恍然大悟到:

“刚刚的题目，答案都不超过十！而且每块题目板子上都用了不同颜色的字！”

“大小姐果然聪慧过人，一下就想到了其中关节！”张阿大先是吹捧了一下，才接着说到:“这种鸟很聪明，这样简单的题目再加上颜色分辨，很容易就可以训练它！如果能更加花心思去驯养，这种鸟可以学会说很多话，更难的题也可以解答。”

新鲜有趣的知识让李玉蝶不禁露出了充满兴趣的笑容，她下意识的点着头，说到:“原来如此，阿大你懂得可真多啊～”

“哈哈，以前外面到处谋生，这也算是见多识广吧。”李玉蝶的夸赞让张阿大忍不住有些心情膨胀，但是嘴上还说着谦虚的话。

“喂！这位小娘子，不知可否赏个脸来我们船上做做啊！可比这小破木筏舒服多了！”前方不远处带着顶棚的小舟上，一个穿着锦衣的年轻公子正对着李玉蝶招呼道。

他对这种逗鸟的东西没什么兴趣，一开始看还有点新鲜感，但是很快他就觉得无聊了。

这时正巧听到身后有年轻少女叫嚷嬉笑的声音，他扭头一看，那个高兴的直拍手的小丫鬟，同乘的小船上居然坐着一个美丽动人的大家闺秀！

他顿时就动了心，只不过这大家闺秀身边的粗汉子看起来和她相谈甚欢的模样，着实让他颇为不爽，于是便主动招呼到。

大庭广众之下被看上去轻浮的公子哥高声搭讪，李玉蝶仅仅是惊讶的看了一眼，便缩着肩膀贴在张阿大身边，不想被对方盯着看。

看着几乎要靠到自己怀里的李玉蝶，张阿大眼神有些不善的望向那艘小舟，刚抬了抬手。

李玉蝶一下子按住了张阿大的手，忙道:“阿大，莫要与他们起了冲突，他们不是寻常人家，会给家里添麻烦的！”

张阿大愣了一下，对着李玉蝶露出了一个微笑。

转过手腕把她柔软的小手在掌心里握了握，说到:“别担心，我有分寸。”

李玉蝶意识到这举动有些过去亲密，见张阿大主动放开手掌，她也没有很紧张，轻轻把玉手收回袖中。

转过身，张阿大从船里取出一把纸伞。

他不打算去找对方理论，只要让李玉蝶不用觉得难堪，隔绝掉骚扰之人的视线即可。

不过没等他打开伞，那船上便响起了一个女子淡淡的呵斥声，虽然语调温润，不徐不疾，却让那轻浮公子缩了缩脑袋，收敛了起来。

“二位很抱歉，小女子管教不严，舍弟孟浪，唐突了这位姑娘。小女子代舍弟道歉，请二位无需在意，继续游玩，舍弟绝不会再骚扰二位。”

女子柔和的声音响起，虽然声音不大，但是却让人觉得字字有力，温润有礼。

这番话一说，张阿大心中的不悦便已经消散了大半。

“姑娘也无需在意，令弟无心之言而已，今日天高气爽，不要误了游玩雅兴。”张阿大淡淡的回答着，本着你敬我一尺，我敬你一丈的原则将这事了了，手头上却撑起了伞，挡在了李玉蝶的头顶。

“如此甚好，多谢公子之言。”那船上女子高声说完这句，便不再主动说话。

李玉蝶有些眼神恍惚的看着张阿大坚毅的侧脸，除了自己的爹爹，她还是第一次在男子的身上找到这种可以依靠的安全感，连自己的爱人宋业身上也没有感受过。

想起宋业，李玉蝶眼神一黯，随即眨了眨眼睛掩饰下目光，看着头顶上张开的伞问到:“阿大，要下雨了吗？”

张阿大低下头，冲她笑了笑:“不是，阿大是怕阳光太大，把大小姐晒化了！”

此时在同一把伞下，两个人所处的似乎是更加私密的空间。

李玉蝶轻轻垂下头，说到:“瞎说...我哪有那么娇弱，轻轻一晒就坏了？”

张阿大心头一动，看着李玉蝶略带娇嗔的模样，忍不住脱口而出道:“大小姐肌肤如雪，看着就像是冰雪堆成的人儿，可不是一晒就化了吗！”

李玉蝶没想到张阿大会这么赤裸裸的夸赞，眨了眨有些惊羞的眼眸，低下头小声道:“你...你怎的也突然这般油嘴滑舌的...”

“阿大本来就是嘴笨的，但是不知道怎么，看到大小姐之后就突然说了自己根本没过的话，好像它们是自己从嘴巴里蹦出来的一样！”

“你...不许说了！”李玉蝶羞的想要逃跑，但是奈何船上就这么大一点的位置，跟张阿大还靠得这么近，一对她说话就像是贴在她耳边似的，让李玉蝶的心止不住的有些乱跳。

“我要看表演了！”说着李玉蝶就想起身也走到船头去。

这时候驯养人带着鹦鹉下场，换上了一个穿着有些暴露的女人，虽然长得不算漂亮，但是身材确实好的很。

一出场就惹得周围一片叫好！

而李玉蝶刚一离开横梁，周围突然大喊大叫把她吓了一跳，慌起来船也跟着摇晃。

张阿大眼疾手快，不等李玉蝶惊慌的叫起来，大手便揽住她纤细的腰肢，搂进自己怀里。

“大小姐你没事吧？”张阿大感受着腿上压着的香臀柔软的触感和鼻腔里涌入的阵阵香气，对着趴伏在他怀里的李玉蝶说到。

惊慌失措的大小姐可做不到立刻推开这救命稻草，感受着对方强壮的身体散发出的阳刚之气，女儿家的羞耻心驱使着她看向了周围，但凡有一个人盯着她，羞耻便会化作推开张阿大的动力。

可是映入眼帘的却是盖住了自己的伞，一瞬间，李玉蝶便知道这是张阿大故意放下来的，这是他在了解了自己的心思之后做出的判断。

没人看见，李玉蝶的羞耻心便没了动力，只能软软的歪在张阿大的怀里。

腰间被大手稳稳的托着，李玉蝶顿时便回忆起那天，也是这样被他抱着，比起现在还是一丝不挂的自己。

脑海里回响起张阿大那句低声的话，李玉蝶便彻底失去了挣扎了力气，没有回答张阿大的话，只是水汪汪的眼眸带着迷离的神色，楚楚动人的仰着头看着张阿大。

张阿大从没有想过能这么快就将李玉蝶抱在怀里，这一幕他渴望了很久，也梦到过数次，但是当这一刻真的来临时，却比他想象中的还要美好。

“玉蝶...”张阿大按捺不住心中的冲动，脑袋慢慢向着李玉蝶的脸靠近。

娇羞无措的李玉蝶眼神中浮现出一丝慌乱，但是她的脑袋却生不出一丝挪动的力气，只能仰着靠在坚实的臂膀里。

没有多余的思考时间，张阿大的嘴巴便感受到了那微凉的柔软如果冻般的触感，还有一阵阵急促的鼻息。

一阵电流般的兴奋感刺激着张阿大的脑袋。

“唔！...”李玉蝶秀美的双眸瞪圆，溢满芳心的惊羞令她手足无措，她从没有想到会有一天与张阿大发生如此亲密的接触。

或者说，她没有想到会这么快，最近发生的事情，已经让李玉蝶的心里隐隐有一种预感，但是当预感变成唇瓣上男人炽热而贪婪的吸吮，让还没来得及做出心理准备的她觉得如此虚幻。

张阿大的心情不比李玉蝶弱几分，抱着怀中人儿的腰肢的力度已经有点不受控制，就算大小姐此刻生出抗拒之心，也无法脱离他此刻的魔爪。

不过，令张阿大惊喜万分的是，李玉蝶竟然没有任何反抗的任由他亲吻起来，仿佛是在默许他如此唐突的举动一般！

这样一个信号，或许是好事，或许是坏事，张阿大既然没有控制住自己，表露出了自己的心思，那对他来说接下来的面对李玉蝶便不能丝毫不顾。

强忍着想要一探香舌的欲望，张阿大慢慢抬起头，看着满脸透红，神色迷蒙的李玉蝶，被亲的剔透的唇瓣微张着，一副神游的模样，好像还没有从刚才的刺激中清醒过来。

“大小姐...”张阿大轻轻呼唤了一声，李玉蝶仿若初醒，眨了眨眼眸看向了近在咫尺的张阿大。

四目相对，张阿大再次垂头，用嘴巴吻住李玉蝶柔软的双唇，结结实实的吸吮了一把。

一股电流再次钻过脑海，张阿大抬起头，看着李玉蝶脸上依旧羞怯的神色，却微微垂下眸子，躲开了他的目光。

没有推开，没有恼怒，没有呵斥，李玉蝶甚至没有低头藏住自己的脸。

张阿大已经不会再怀疑这是自己的错觉，忍不住满心的振奋，将手臂按住李玉蝶的上身，将她娇柔的身子朝着怀里搂的更紧，低着头再次吻下去。

果不其然，李玉蝶这次轻轻的闭上了眼睛，颤抖着睫毛感受着这个熟悉而又陌生的男人热情的湿吻。

张阿大的舌头毫无阻碍的一探，便越过贝齿进入了口腔，品尝到了那嫩滑香甜的玉舌。

严丝合缝的吻住李玉蝶的香唇，轻轻一吸，大小姐粉嫩的香舌便被张阿大含进口中。

李玉蝶从来没想到自己会被一个男人如此品尝自己的唇舌，已经到了令她无法呼吸的地步！

李玉蝶只觉得浑身燥热，越是亲吻，她的身体里好像越是燃起了火苗。

一种越加强烈的渴望在李玉蝶的心中蔓延，她已经不是处子，在张阿大一遍遍的热吻下，双腿间的湿濡早已在提醒她，本能需要的是什么。

“嗯...～”李玉蝶收回已经有些发麻的香舌，呼吸急促的依偎在张阿大的怀里。

“阿大...”这是李玉蝶被亲吻之后第一次主动和张阿大说话。

张阿大轻轻摩挲着李玉蝶娇小的后背，让她在自己的怀里能更舒服一些。

“阿大...你对我的好，玉蝶心中都念着，对你也无比感激。但是...你已经知道了，我的身子，已经交给过宋郎...”

李玉蝶感受着张阿大忽然停滞的身体，鼓足了勇气，抱住了张阿大健壮的身体，脸颊贴在他的胸膛上继续说到:“阿大，玉蝶不知道该怎么报答你的好，虽也知道你的心意，可覆水难收，你尽管怨恨玉蝶是一个轻浮女子吧...玉蝶身心已属宋郎，但对你的情谊无法偿还，若这般缠绵能抚慰你一些，玉蝶愿意...”

张阿大仿佛一盆凉水冲在头顶，浇不灭他的熊熊欲火，却令他清醒了一些。

“大小姐，那日你与宋业私会，他误以为你香消玉殒，第一反应便是弃之不顾，怕扯上干系。就算这样他也值得你如此吗？”

“宋郎...他...他只是害怕了...常人都会害怕的...”李玉蝶掩饰着内心的失落，一面欺骗着张阿大，一面也欺骗着自己。

“害怕？若是大小姐真的有性命之忧，哪怕是有一线希望我也要拯救你！而不是夺门而出把你丢在地上！”

张阿大略带怒意的话，不仅令李玉蝶的身体颤抖了一下，连带着她的内心，也震动了起来。

被张阿大有力的臂膀拥在怀里，她的内心此刻也迷茫了。

张阿大感受到了李玉蝶的心思被他说动，于是趁热打铁到:“再者说，大小姐其实并无性命之忧，当时只是昏迷，若是耽搁些许，那店小二或者其他人发现，小姐清白难保！”

感受到李玉蝶搂住他的手臂不由得一紧，张阿大心中暗暗一笑，用手掌轻轻拍打着李玉蝶的后背，安抚住她的心情。

“大小姐，自那事以来，你一直在府中，那宋迁也没来寻过你吧？”李玉蝶听到张阿大的话。

不禁神色一黯，摇了摇头，缩回了抱着张阿大的玉手搭在身前。

“阿大...水儿一直都在告诉我宋郎他欺骗了我，因为这件事，我还把她教训哭了好几次...我其实也很后悔对她发脾气，但是...”

李玉蝶的脸上浮现出惹人怜爱的不安与无助。

向来看上去知书达理的她，此刻露出这样脆弱的表情，让张阿大恨不得把宋迁抓起来狠狠折磨一顿。

“但是我真的不愿意。也不敢相信水儿...宋郎与我山盟海誓，情投意合，和他在一起的那些日子也是我最开心的时候...所以我好怕...好怕我最甘愿做出的选择，都是错的...我做出的一切已经无法挽回的事情，都是镜中花，水中月...”

张阿大轻轻握住了李玉蝶紧紧握在一起，用力到骨节发白的双手，舒缓着她的紧张心情:“大小姐，告诉我，你除了把自己的清白之身交给了宋迁之外，还做了什么其他的，不可挽回的事情吗？”

李玉蝶不由的呆住了，她抬起有些惶然的大眼睛，俏脸有些发白的看着张阿大，眼神里充满了不安。

“放心吧，大小姐，无论什么事情，阿大都会帮你的，只要有我在，我就是你最有力的依靠，你可以无条件的信任我！”张阿大认真而又温柔的说到，双眼毫不躲闪的与李玉蝶对视着。

这股力量化作暖流从李玉蝶的芳心涌入了四肢百骸。

让她不由得紧紧靠在了张阿大的怀里，颤声道:“阿大...你待我真好...玉蝶...”

“大小姐，没关系的，不用激动，慢慢想，把有可能有关系的事情一件件都告诉我吧...”张阿大轻轻抚摸着李玉蝶的脑袋，让这只慌乱飞舞的蝴蝶有了一个安全的港湾。

“嗯...宋...他之前告诉我有一个朋友在做帮人舒缓经络，强身健体的营生，想要让我体验一下，我因为，不大想所以拒绝了...但是他一再坚持，说答应了好友帮忙，托我推荐可以娘亲或者其他姨娘尝试，以表孝心，如果实在不行，推荐姐妹们尝试也行...”李玉蝶一边回忆着，一边缓缓的说着。

“所以你就推荐了三小姐？”张阿大接话到。

“我一开始是和娘亲聊天，提到此事，但娘亲并无兴趣，我也怕泄露关于他的事，诗环那时正巧在一旁，是她听到之后主动找我的，我就答应了...”李玉蝶想到之前水儿的禀报，脸上不由得一副做错事的表情。

“对了，他偷偷来我院子的时候，我们在一起，他特别喜欢看我的收藏和字画，我提出送他一些，却又被他拒绝了...如今想来...他可能只是在寻找东西，我还以为他是有君子之风...”

看来这个宋迁接近李玉蝶还有别的动机，似乎想在李府寻找什么东西，不惜想要搭上李府三位夫人，但应该还并未成功。

张阿大略微一思索，便决定先放在心里，以后再查。

“大小姐，那你回忆一下还有没有其他的事情了？”

“其他的...”李玉蝶低下头，轻抿着唇瓣回忆着，口中喃喃到:“我和他见面一开始只偶尔在府外，后来他偷偷溜进府中一次将我吓得半死，但是他好像有什么方法可以越过家丁院子，起初他来我院里，我还很担心被发现...后来慢慢的多了，也就觉得这也没什么危险了...可是...”

张阿大知道她是想到了私会情郎被他偷看的事，赶紧咳嗽了两声，说到:“我记得，大夫人院里的管事，好像是李管事吧？他老人家岁数可不小了。”

“嗯，李管事好像是爹爹的一个落魄远亲，多年前意外寻到的，爹爹见他无亲无故的颇为可怜，又识得些字，懂得人情世故，便让他在娘的院中做了管事，平日只打理些院内事务，府中繁重杂乱的事情他不需要操心的...”

听到李玉蝶的介绍，张阿大不禁轻轻点了点头，他不知道原来大夫人院中的管事还有这样的故事，难怪他在李府呆了这么久，都没见过这位管事几次。

“对了，我和宋...宋迁除了在府中私会，偶尔还会去参加城中的一处诗画乐理的聚会，这聚会是城中的才子才女自发创办的，只要有机会，我和他就会去参加。”李玉蝶想起什么似的说到，同时也有些怀念曾经留下美好记忆的时光。

“那你们每次参与这聚会，宋迁可有值得注意之处？”张阿大提醒李玉蝶多回忆一些相关的东西，希望能找到新的线索。

“这...我倒没有发现什么特殊之处，聚会上他与其他人一样论诗论画，赏析乐曲。他对诗词的兴趣，倒是不如画作高，竹韵对绘画颇有心得，而宋迁也十分推崇她的画，每次聚会时，我们都会一起观看竹韵的新画...”

说了一半，李玉蝶这才反应过来张阿大并不认识冯竹韵，这才解释道:“竹韵是冯知事的女儿，我与她算是闺中好友。”

张阿大了然的点了点头。

看来也没有什么太多的线索。

不过李玉蝶应该已经有些日子没去这聚会，说不定宋迁这家伙还有赴会，顺带也可以询问一下这位冯竹韵小姐。

湖岸边上闹哄哄的人群并不能影响到这两个心思飘飞的男女。

张阿大思索着，怀中抱着安安静静的李玉蝶，似乎忘记了二人身份的差距。

而李玉蝶也并未介意，在这之前，她曾无数次设想过万一的场景。

但是真到了此刻，依偎在张阿大的怀中，她却有些意外的安心感觉，这些天一直忍不住记挂的烦恼，此刻也都放下了。

李玉蝶不由得生出了一丝睡意。

“阿大...”李玉蝶忽然轻轻出声道:“你不嫌弃我吗？我已经...已经不是处子之身了...”

张阿大连忙收拾了思绪，拥住李玉蝶的手臂微微用力，低声回答道:“阿大只想要大小姐能够幸福，无忧无虑的生活，这就够了。”

李玉蝶伸出手轻轻抚摸着张阿大坚毅的面颊，脸上带着一丝羞意的感动，柔柔的说到:“阿大...叫我蝶儿吧，只有我们两个人的时候...”

张阿大的心中一阵火热的激荡着，他按捺着心绪，轻声呼唤道:“蝶儿...”

李玉蝶不敢去瞧张阿大炯炯有神的目光，于是闭起了眼眸，捧着张阿大的脸，送上了香唇。

感情迅速升温的男女，一遍遍的互相品尝着对方的唇舌。

这好似世上最好玩的游戏，连十分有趣的马戏表演对他们来说都变得索然无味。

看着马戏入迷的水儿，也都察觉到了自家小姐的不对，回头看见大伞下紧贴在一起的男女，顿时瞪大了眼睛。

偷偷的把脑袋钻进了伞下。

于是小丫鬟也忘记了刚刚还让她挪不开眼睛的马戏，眼睛里只有自家小姐和男人拥吻的身影。
第31章 湖边惊魂
“阿大……你在府中有感情相好的女子吗？”李玉蝶一边轻轻整理着散落的鬓发，脸颊上动人的潮红还未散去。

她似乎还能感觉到臀尖上那如铁石般坚挺的相抵。

张阿大知道骗不了李玉蝶，府中应该也是有风声传入她的耳中。

而他的并不想欺骗李玉蝶:“有的...一位是小绿，还有杏儿。她们都是三夫人院内的丫鬟，被三夫人默许送与我作为伴侣，另外，我的表妹，与我也是伴侣...”

三姨娘吗...李玉蝶眨了眨眼睛，随即轻声道:“怪不得你这么想去到二夫人院里当差，你的表妹我也见过，是个很可爱的人儿...”

“大小姐...”张阿大一时间有些摸不清她的意思。

“阿大，你觉得水儿可爱吗？她可是也喜欢你很久了。”李玉蝶并没有继续刚才的话题，转而说到。

张阿大有些尴尬的挠了挠头，他总不好意思说这小妮子浑身早就被玩了个遍，就差最后一步了。

“大小姐，我...”张阿大刚想辩解一下，嘴巴上就传来柔软的触感，李玉蝶用指头轻轻按在上面，眼神柔和道:“不在府中，也无熟人。”

张阿大有些悬着的心一下子落了地，松了口气，随即问到:“蝶儿，我不是想辩解什么，水儿这丫头的心思天真无邪，想法还不算成熟，我只是有些怕以后会让她伤心，毕竟她眼中的我，和真正的我，说不定有着很大的区别。”

李玉蝶的目光静静的看着张阿大的神情，听完之后露出了似乎明白了什么的模样，轻轻点了点头。

“哇！”

“这是什么妖兽！如此之丑！”

“看着还很凶嘞！”

“呜呜呜！娘，我害怕！”

张阿大刚想朝着李玉蝶追问她何意，周围忽然传来了一阵阵惊呼声。

下意识抬头看去，远处表演台上八个精壮的汉子正扛着一只铁笼子上了台。

那晃晃悠悠的笼子里正盘踞着一条背甲如刺的大鳄鱼！

张阿大略微眯着眼睛，比较了一下参照物，便知道这鳄鱼绝不是这片土地上的物种。

也不知道这马戏班子从哪里弄来的，倒是有几分运气和本事。

“那笼子里关的是什么怪物？看不大清楚呢！”水儿伸着脑袋张望着，十分好奇的说到。

隔着这段距离，再加上牢固的笼子里的鳄鱼正一动不动的趴着，从没见过鳄鱼的小丫鬟看不出也实属正常。

李玉蝶眨巴了一下眼睛，也看不清那台上到底是个什么东西，随即便把目光转向了一旁的张阿大，眼睛里露出了“你知道是什么，告诉我吧”的目光。

张阿大从没见过李玉蝶露出这样生动而意会的可爱神色，一时间看的有些发愣，看上去就好像故意在装傻充愣似的。

"这是一条鳄鱼，长得如此之大，并非是中原大地的生物，应该是从遥远的蛮荒之地捉来的。"看到李玉蝶的脸颊鼓了鼓，张阿大这才反应过来自己无意中像是在坏心眼的捉弄她，连忙将功补过，为李玉蝶解释道。

"那这个叫鳄鱼的鱼，是不是跟乌龟王八是亲戚啊？平时吃鱼吗？"从张阿大这里获取了新知识的水儿立刻好奇的追问道。

张阿大看着已经在水面开始铺设的大网，大致也猜到了接下来的节目表演方式，无非就是些血腥暴力的初级猎奇画面而已，毕竟在没有恐怖片的这个时代，能够获得相同效果的，大致就是猛兽的捕食画面了。

"是啊，鳄鱼很早很早以前是有壳的，但是这样它们就没办法游泳了，所以后来鳄鱼就把壳脱掉，它们游水变得快了，找到的食物变多，体型也就越吃越大了！"张阿大看着身边两个可人儿被唬得一愣一愣的，尤其是李玉蝶的脸上也有些发呆，一副半信半疑的表情，看上去着实可爱。

张阿大指了指表演台上将大铁笼子慢慢沉进水中的场面，对着没心没肺，但是又很胆小的水儿神秘的一笑，说到:“至于鳄鱼吃什么，你很快就会知道了！

”

新奇有趣的事物很快就让水儿沉浸其中，完全忘记了刚刚李玉蝶又羞又气的把她赶出伞下的举动，一有发现就赶紧招呼自家小姐一起看。

空空的铁笼从水中被提起，放在表演台边上。

而之前那个打扮鲜艳的逗鸟人，手中提着一只不大的鸭子上了台，当着众人的面，将翅膀上的羽毛剪掉，然后把鸭子扔进了那片被网圈进的水中。

鸭子落在水面上扑腾了几下，因为没有了羽毛，所以只能艰难的扑起水花，漂浮着用脚游动。

游了一会儿，鸭子没有感觉到危险，也就逐渐安静了下来。

在那片水中安逸的划水。

在场的众人等了一会儿，还是只看到鸭子游水的无聊画面，纷纷有些不耐烦的催着看表演。

水儿倒是因为在府里不出门，所以饶有兴趣的看着这一幕，甚至还觉得这鸭子有点可爱。

张阿大对于马上要发生的一幕心知肚明，轻松的看了看其他人的各种反应。

不远处那艘较为精致的小舟上，那轻浮的公子哥倒是和水儿差不多反应，待在能最靠近的位置看热闹。

而那位大家闺秀则很安静的品着茶，静静的等待着变化。

偷偷把李玉蝶柔软的小手握在手中，一旁美人儿的脸顿时又红了几分，不过这悄悄的小动作藏在两人中间，一般人看不见，所以李玉蝶也就任由张阿大的举动了。

就在围观的众人都忍不住喝倒彩的时候，眼尖的人已经发现了些许异常，可他们还来不及提醒别人，变故突然间就发生了！

只见那鸭子突然慌张的展开了翅膀，但它还来不及拍两下，水下的一道黑影便突然破开了水面，一张血盆大口带着水花，直接一口将那可怜的鸭子咬死，那鳄鱼便在水面一边翻滚，一边调整猎物的位置，边嚼边吞，血肉四溅，场面十分凶残。

这一幕顿时将众人吓了一大跳，周围纷纷响起了惊吓的呼叫声。

可爱的小鸭子被如此残忍吞吃，小水儿吓得往后一仰，一屁股坐在船上，连忙转身扑到了张阿大怀里。

张阿大一边安抚着呜咽害怕的水儿，一边握了握趴在他肩头，也被惊吓了一下的李玉蝶的小手。

那青衣女子也不复之前的淡然，面前的茶桌洒了些许茶水，双手按着心口，一双黛眉紧促，偏过头去不敢看这残忍的一幕。

她弟弟脸上也有点惊魂未定的模样，但脸上确是浮现出兴奋的红色，看来男子总还是喜欢刺激和暴力的。

张阿大看着周围惊了一片，就算是八尺壮汉，从来没见过如此猛兽，此刻也忍不住面色发青，想要离这条鳄鱼远一点。

张阿大心中忍不住暗笑，这要是放个恐怖片看，在场这些怕不是全得晕倒。

一只不肥的鸭子对这条鳄鱼来说也就跟塞牙缝差不多，不一会儿鳄鱼便再次消失在水面，只有那一道道涟漪间残存漂浮的血红色证明了刚才发生的事情，很快，这丝血迹也在水中消散了。

马戏团老板看着众人这幅反应，内心得到了巨大的满足感，他知道接下来就要到了自己赚钱的时候了！

乘着观众们还没有彻底从这种情绪中脱离，他登上台，开始绘声绘色的把这只鳄鱼描述成远古的凶兽，讲着各种故事，就差把它说成上古神龙的儿子之一了！

“阿大，他说的是真的吗？”李玉蝶紧紧的依靠在张阿大的肩膀上，略带怯意的问到。

此刻她倒是顾不得被别人看到了，只求能够寻求到更多的安全感。

要不是周围还有人，水儿这丫头还抱着张阿大的腿听故事，她都想钻进张阿大怀里。

张阿大看着娴静柔美的李玉蝶露出这幅柔弱的模样，忍不住揽住她的肩膀，轻轻抚摸着她的头发笑道:“当故事听就好，这鳄鱼如果能听得懂人话，估计也会惊讶自己有这么厉害呢！”

听张阿大说的有趣，李玉蝶忍不住抿嘴一笑，心头浮现的些许娇羞让她低下了头，帮着又被故事吸引了注意的水儿擦了擦脸上的泪痕后，自然而然的靠在张阿大的颈间。

“元生，我们回去吧，我不想继续看了...”青衣女子平复着呼吸，忍着心头的不适开口道。

而那公子哥此刻已经对这凶兽充满了兴趣，丝毫没有听见女子的话，兴奋的自言自语到:“就是它！我终于找到了，父亲的寿宴礼物！”

青衣女子听到弟弟的话，不由得叹息了一声，按捺着内心不安的感觉，没有再多说什么。

“有些不对劲啊，怎么这么久还不上来？”张阿大对马戏团老板的故事没有兴趣，盯着水面不由得皱了皱眉。

李玉蝶有些不解的看了看张阿大，柔声问到:“怎么了？”

张阿大没有直接回答李玉蝶，而是沉默着观察了一段时间。片刻之后他轻轻拍了拍李玉蝶的肩膀，揉了揉水儿的小脑袋说到:“有点问题，我们先不看了。

”

李玉蝶虽然不知道发生什么，但还是很顺从的点了点头。

水儿倒是有些不舍，但对于阿大的话，她一直都言听计从，乖乖的跟自家小姐坐在一起，看着张阿大坐到对面，支起船桨朝外面划去。

路过那艘精致的小舟，张阿大下意识看了一眼，正巧与那戴着面纱的青衣女子对上了视线。

只见她靠在栏杆一侧，并不去看表演台，眉间带着一丝倦意，眼神忧愁的看过来。

她心中似乎在想着什么事情，一时间并没有做出反应。

“这位小姐，接下来的热闹可能不大好看，我看你似乎有些身体欠安，还是早点回去休息吧。”张阿大用对方能听到的声音提醒了一声，对之前的事以示友好。

青衣女子听到这话有些意外的眨了眨眼睛，扭头看了看依旧兴致勃勃的在船头看马戏的弟弟，便知道此时还不好回程，便收回了视线对张阿大说到:“多谢公子关心，小女子只是略有心事，待舍弟看完表演便会离去。”

张阿大听了点点头，两人只是萍水相逢，有些话也只能点到即止，不好再多说什么，弄不好被当成别有用心之人。

“多多保重。”张阿大说完，在青衣女子有些疑惑的眼神中划着船，绕过看热闹的船只，朝岸上驶去。

——————————————

“此兽虽凶，但掌握好了方法，要驯服它也不是不可能！接下来各位就擦亮眼睛！观看我们戏班大师的御兽绝学！来人，收网！将那凶兽带上台来！”马戏团老板结束了说书似的演讲，观众们也早就等不及了，带着又害怕又兴奋的心情，看着那大网被壮汉们一点点从水中收起。

此时张阿大已经带着两女回到了岸上，把船交还给船家，便带着她们在人群外稍远一些的地方看戏。

“阿大，我们还要继续看吗？”李玉蝶踮踮脚，依旧看不清被人群挡住的台上的场景，旁边比她还要矮一些的水儿就更看不见了。

“再等等，一会儿说不定还有些事得插个手...”张阿大抬高脖子，看着远处的网一点点浮出水面的样子说到。

“是有什么有趣的事情吗？”水儿听了有些好奇，兴冲冲的问到。

“是啊，那条鳄鱼说不定已经跑出来，现在就在哪条船的下面喘着气呢。”

张阿大揉了揉水儿的小脑袋，看着她目瞪口呆的样子说到。

一旁的李玉蝶顿时手脚冰凉，连忙捂住了自己的嘴巴。

水儿似乎听到了恐怖故事一般，张着小嘴，发不出声音。

张阿大把两个吓得不敢出声的姑娘搂在怀里抱了抱，没想到给她们吓成这样，连忙说到:“放心吧，我们现在在岸上了，鳄鱼只有在水里比较快，在岸上它可没这么厉害！”

“一会儿万一有事，你们两个就呆在这上面别动，我过去帮帮忙，要是有要紧事就挥挥丝巾，我就会看到你了！知道吗？”张阿大神态温和的对着李玉蝶笑了笑，对她俩嘱咐道。

“阿大！”李玉蝶有些害怕的拉住了张阿大的胳膊，眼神里满是担忧的说到:“万一是真的，太危险了...”

“放心....”张阿大刚想继续说点什么安慰她，表演台那边突然一阵哗然，紧接着就是惊叫声和慌乱的叫喊声，他转头看去，台上摆着的大网果然空空如也，台下岸边的人群已经开始蜂蛹着离开水边，生怕被那鳄鱼一口咬死。

张阿大顾不得说太多，嘱咐两女注意安全，便沿途穿过潮水般散去的众人，不时搀扶起跌倒了被踩了几脚的百姓，引导失散的人聚集到空地去寻找。

李玉蝶站在高处，双手捧在胸口，看着张阿大在慌乱的人群中镇定自若，帮助着有需要的人，她的眼眸里满带崇拜和温柔的意味，同时还在担忧着张阿大自身的安危。

岸边的人跑得是比较快的，倒是水中乘船的人一时间难以逃脱。

距离岸边近的话还好，踩着紧挨着的船就跳回了岸上。

剩余的船就只能飞快的绕开，往湖的两侧散开。

但是之前为了观看表演，船与船之间靠的太近，此刻争先恐后的逃跑免不了撞来撞去，喧哗声惊叫声顿时响彻了湖面。

王莫语紧紧的抓着摇摆不定的小舟的栏杆，周围嘈杂的叫嚷声和混乱的场面一时间让她有些不知所措，她刚才并没有看表演，只是在闭目养神。

好像突然之间就发生了混乱。

看着自己的弟弟面露惊慌，带着怒气的破口大骂的模样，旁边是同样摇晃的厉害的小舟，上面的人表情与弟弟几乎如出一辙。

王莫语来不及思考发生了什么，摇摆的船只让她觉得脑袋里一阵阵晕眩，强忍着呕吐的感觉，她能做的就只有紧紧抓着栏杆。

她想起了那个不知名的男人离开前说的话，此刻才明白对方话里的深意，只不过现在才明白可能有点晚了。

王莫语思绪一松，船身猛烈的摇晃了一下，靠在船舷边的她，整个人便一下子掉到了水中。

王莫语惊慌的求救声淹没在了嘈杂的人海中，纷纷逃命的众人也无人敢舍命相救。

在水中沉沉浮浮的她，看着丝毫没有察觉到自己已经落水的弟弟驾着船离开，心中顿时一片绝望。
第32章 擒龙救美
“快回去！我让你快回去！不许划了！快回去救我姐姐！”撞开船群，即将划上岸的王元生这才发现姐姐早已不在船上，他瞪大眼睛这才发现早已离去的地方王莫语还在水中艰难挣扎的模样，顿时双眼发红的对着掌舵的船夫命令道。

那船夫充耳不闻，一心只想逃命，不停的把船划得飞快。

直到王元生揪住他的衣襟，这才忍不住求饶道:“这位公子，小老儿刚刚也是想回去救人的，可是那凶兽就在我们船屁股后面游过去，我是真真切切的看到了啊！真要回去别说救人了，你我三人定要通通死无葬身之地啊！如今我俩逃得性命已经是万幸，令姐...哎！就当是给龙王的献祭吧！”

“你放屁！你！....”王元生两眼发颤，冷汗直冒，那船夫说完便不再管他，任由他揪住自己的衣服也一刻不停的往岸上划。

王元生眼前一黑，一屁股瘫坐在船板上。

自己跟着父亲上任来江阴待的无聊厌烦，偷偷溜出来被姐姐发现，就顺便把姐姐也一起带出来玩，没想到只是简单的出游玩耍，却断送了姐姐的性命。

另一边，张阿大帮着船里跳上岸边的人拉上岸，踩在一搜船上搜寻还有没有遗漏着，紧接着就看见了那水中逐渐无力挣扎的身影。

距离不过一百多米的样子，这对张阿大来说倒不算是什么问题。

他回头看了一眼大石头上两女的身影，朝她们两个做了一下手势，示意她们不要乱动。

紧接着四周打量一下，就发现想要趁乱溜走的马戏团众人。

张阿大几个箭步，如同猎豹一般窜上了台。

“哼，出了这样的事你们不但不亡羊补牢，居然还想偷偷逃跑？难道以为官府里摆着的都是泥人吗！”张阿大神色不善的从惊慌的马戏团老板手中夺过一根短棍，又从旁边拿了一捆结实的绑绳缠在腰间，对着手足无措的马戏团成员喊到:

“你们听好了！畏罪潜逃可是罪上加罪！如果想要平安度过，现在所有人去安抚百姓，救助伤员，有重伤者要去城里找医者救治，确保没有人再收到伤害，明白了吗！现在就去做！”

张阿大的声音如同炸雷，让众人一激灵，纷纷放下准备收拾跑路的东西，向着远处的人群跑去。

张阿大此刻顾不得他们到底会不会乖乖听话，转身一个助跑就跳上了附近的一条小船，紧接着掠过一条条小船，等到了最后一条能踩的船，距离那落水的女子也还差一百米左右。

张阿大已经认出了她就是之前那青衣女子，眼看她已经没有了挣扎的力气。

张阿大低头看了眼船上木板子似的老船桨，拿起来掂量了一下，发现勉强可以当做漂浮物，顿时心中一喜。

手持船桨，瞄准方位，张阿大鼓起浑身肌肉，控制了力道将那船桨飞旋着扔出去，顿时飞出了八九十米，落在了距离女子不远的水面。

张阿大将短棍插在腰带间，脱掉了上身的衣衫，露出几乎没有多余脂肪的健硕身躯。

他深呼吸一口气，将大量的氧气储存在身体里，然后拉伸了一下肌肉。

紧接着一个猛子扎进水中，整个人快的像是一条鱼一般，在水下直直的朝着王莫语游了过去。

王莫语从来没有学过游泳，只是强大的求生欲望让她无意中学会了用脚踩水的自救方式，但她毕竟是从小娇生惯养的大家闺秀，再加上惊吓恐惧，已经呛了许多水！

她感觉自己的双脚如同灌了铅一般越来越沉，那一次次淹没了自己鼻子的湖水也让她越加的呼吸困难。

她潜意识里已经预料到了自己的结局，可她还不想认命。

就在王莫语奋力挣扎的时候，她恍惚之间看到水面下一道黑影正飞快的接近自己。

顿时，她脑袋里犹如一记重锤砸下，鳄鱼捕食的残忍画面在记忆里闪过，莫大的恐惧侵蚀了王莫语的身心。

她从没想到自己会惨死在凶兽之口，只是这黑影来的太快，就在她口鼻中呛满了湖水，紧闭双眼准备接受死亡的同时，那黑影也杀到了她的身边。

“深呼吸！”清晰的男声传进王莫语的耳中，她只觉得整个人突然浮出了水面，于是咳嗽了两声之后，下意识的用力深呼吸了一下。

也正是这宝贵的一口空气，让她昏暗的意识清醒了不少。

王莫语颤抖着睁开眼睛，却发现面前是一张陌生而又熟悉的侧脸，满是水珠的脸上带着冷静和坚毅，散发出浓浓的男性魅力。

她一时间不明白发生了什么，只是看到自己的双臂不知什么时候搂在男人的脖子上，衣衫湿透的她以一种极其亲密的姿态和这个赤裸着上身的男人紧贴在一起。

多年来的教养和矜持让她一瞬间想要推开男人，可是她很快就发现自己已经被对方的一只臂膀搂住，那如同钢铁般的束缚在她的挣扎之下纹丝不动。

“你想死吗？”男人眉头皱了皱，提出的问题让王莫语顿时清醒了许多，她顿时停止了挣扎，任由男人将她搂在怀里，胸口的柔软紧紧压迫在了男人的身体上。

张阿大虽然救人心切，但也不是感受到不到，他的脑海中下意识的浮现出了对比的范例。

这青衣女子的酥乳虽比不上小绿，却也比自家表妹的大了一些，与美丽的三夫人差距已经不大了。

转瞬之间张阿大便把这丝不合时宜的遐想抛之脑后，有些心怀鬼胎的看了一眼王莫语，怕对方看出什么，却发现她只是眼神恍惚的看着自己，仿佛意识并不清醒的模样。

张阿大随即转过头去，游到了之前扔出的船桨旁，把怀中的王莫语搭了上去。

“趴好，不要动，我带你回去。”张阿大废话不多说，拉着勉强能支撑王莫语漂浮的船桨，朝着岸边游过去。

张阿大心中丝毫不敢放松，因为此刻还有一条饿了许久的鳄鱼正在水中虎视眈眈。

或许是新到了一个环境不适应，或是人太多让它感受到危险，所以鳄鱼一直都没有动作。

但它的警惕早晚会被饥饿打败，再说现在人群都已经散去，落单的猎物，一直是鳄鱼最佳的捕食目标。

“它来了！你快跑！”趴在船桨上的王莫语突然嗓音颤抖的发出了一声慌乱的叫声。

张阿大不由得愣了一下，看了一眼王莫语害怕而又焦急的眼神，没想到这个女子如此心善，死亡来袭前的第一反应竟然是让他先去逃命。

张阿大的大手贴着她的脸蛋，将她的视线转到了自己身上，开口道:“记住，不许动，还有，冒犯了。”

王莫语愣了愣，便看到对方突然把自己的罩衫衣裙撕开了一半，扯了下去。

紧接着面前这个男人把这半块衣裙拽着，潜入了水中。

岸边的李玉蝶若不是被马戏团的人拦着，恐怕都要冲进水里了，一旁的小水儿也急得哭了起来。

而李玉蝶也忍不住鼻子一酸，流下了眼泪。

张阿大下水救人这一幕，不少在岸上已经安全的人都看到了。

大呼小叫之下也有不少人关注到了这英雄般的举动，纷纷给张阿大助威。

同时，鳄鱼尾随，张阿大沉入水下这一幕也被他们看在眼里。

而刚刚燃起希望，以为姐姐终于能获救的王元生再次被打入谷底，整个人失魂落魄起来。

因为离得远看不大清，所以他们理所应当的觉得张阿大葬身鱼腹，纷纷扼腕叹息，那马戏团老板更是忍不住叹了一口气说到:“可惜了这条真汉子啊...

”

“你胡说！阿大哥哥不可能有事的！不可能的！”小水儿带着哭腔冲着他发出了尖利的哭叫，小脸上哭的梨花带雨的模样一时间让人看着无比心疼。

马戏团老板自知亏心，抖了抖肩膀低下了头，闭上嘴巴不敢再说什么。

而李玉蝶没有说话，只是强忍着啜泣，朦胧的泪眼紧紧的盯着水面，心中祈祷着上苍显灵。

王莫语此刻也是头脑一片空白的盯着水面，她距离最近，亲眼看到不远处的水面翻涌起一阵不正常的水波，又慢慢平静下来，但这一切都发生在水下，她根本无法看清，也见不到张阿大的踪迹。

就在她的心渐渐绝望的时候，她抱着的船桨也因为太过老旧，突然断裂开来，王莫语顿时又沉入了水中。

可是这一次，她放弃了挣扎，只是静静的沉下去，心中想着的是还不知性命的男人的模样。

她心道舍身救命之恩已无法报答，唯一能做的就是共赴黄泉，下辈子再报答他的恩情。

就这样想着，王莫语感觉到意识越来越模糊，整个人慢慢沉入了湖底。

——————————————

“等等，你们快看！那是什么！”就在因为这场惨剧，传播着低落情绪的人群中突然发出了惊喜的叫声，整个岸边的人群如同再次点燃的沸腾油锅，纷纷喧闹了起来！

“大小姐！大小姐！你快看，是阿大哥哥！快看啊！”水儿的脸上爆发出巨大的惊喜，小巧的身子高兴的蹦跳起来大叫着。

一旁瘫坐在地上，泪流满面的李玉蝶顿时抬起了头，晃动了一下身子爬起来，便看到了远处一艘小船上，那落水的女子被推上了船，紧接着张阿大身手矫健的也跳了上去。

看着张阿大成功把人救上岸，围观的人爆发出一阵阵欢呼和叫好声，这可比刚才看表演的时候气氛火热多了。

王元生那时而天堂时而地狱的心也终于回到了身体里，只不过此刻他还没能恢复身体的力气，但是躺在草地上长长的松了一口气。

不过很快，欢呼声就终止了，到处响起猥琐的嘿笑和轻啐声，旁边还有孩童的笑闹和娘亲的训斥。

原来张阿大此刻趴在那女子的身上“轻薄”的一幕被所有人看了个清楚！

“嘿嘿，这憨货也太猴急了，救命之恩人家姑娘还不得以身相许啊，至于乘这一时的便宜，难不成还能在这大庭广众之下演一出春宫戏？”围观的一个男子颇有些暧昧的笑到，顿时激起了旁边其他人意会的哄笑。

“你懂个屁呢！明显是这女娃娃呛了水，这是在救人呢！瞧你们这些肮脏心思！”一个有些经验的老人忍不住出言训斥到。

围观的人知道老人家说的是真话，但是大庭广众之下男女接吻这事，在古代就是这样，无论是处于什么目的，都会带来些暧昧戏谑的目光。

“大小姐！你看啊，阿大哥哥怎么，怎么能这样！”水儿刚刚还高兴的不得了，这下顿时又不开心的撅起了小嘴，拉着自家小姐声讨着这个花心鬼。

李玉蝶此刻已经擦干了眼泪，脸上带着轻松的笑容看了一眼吃飞醋的小丫头，柔声道:“傻丫头，阿大他是在救人，别乱想。”

水儿听见连李玉蝶都这么说，也只好轻轻哼了一声，就不说什么了。

李玉蝶笑着拉着水儿的小手，眼神再次看向远处船上的身影，心中却不免浮现出一些酸酸的感觉。

“咳咳！”在张阿大做了一分钟左右的心肺复苏和人工呼吸之后，王莫语终于被他从阎王爷的手里抢了回来。

在咳出了几口水之后，王莫语的呼吸趋于了平静。

张阿大这才长出了一口气，得了空擦擦额头上的水珠，将之前不远处脱下的衣袍罩在王莫语的身上，包裹住了她被湿透衣衫紧贴在娇躯上的春光。

王莫语悠悠的睁开眼睛，张阿大坚毅的侧脸再次出现在她的面前。

阳光下，他的湿润的脸庞似乎镀上了一层金色的光芒。

“你又救了我...”王莫语虽然仍是少女，但也经历过不少事情，可从未有一件让她感觉到内心如此的复杂，强烈和难以平静。

王莫语的头正靠在这个横抱着她的男子臂膀上，一种她从未感觉过的奇妙情绪伴随着放松和安全感充斥她的全身。

“你叫什么名字...”王莫语神色复杂的看着张阿大问到，她此刻有很多话想说，也有很多问题想问，但是她想选择最重要的先问。

张阿大低头看了她一眼，没有回答这个问题，而是笑了笑说到:“想报恩的话就不必了，我也不是为了这个救你的，回去好好休息一下，就把这事当做一个噩梦忘了吧。”

“告诉我...”王莫语听了有些激动，虽然身体和精神还是很虚弱，但她还是依旧坚持，开口道:“你虽不求我报答，但救命之恩不报，小女子今生都无法释怀，公子真的忍心将这份恩情永远压在莫语心上吗？”

张阿大脚步停顿了一下，嘴角不由得笑了一下，开口道:“所以姑娘的心里就会永远记着一个的男人，却不知道他的姓名，即使只是一面之缘也不会忘记，直到白发苍苍时也会想起？”

王莫语脑海里下意识顺着张阿大的话想了一下，顿时感觉心跳漏了一拍，脸颊也不由得浮现出淡淡的红晕，比起刚才的苍白更生动了一些。

“听着可真是浪漫！这位小姐，不如就把这个当做报恩的礼物吧，虽然事情本质上可能不是这样，但听上去还是很动人的故事。”张阿大呵呵一笑，岔开话题想要把这事糊弄过去。

浪漫？

王莫语不解的眨了眨眼睛，她自诩才女，倒是不知道这词的含义。

不过她心思聪慧，联想张阿大之前说的话，大致也琢磨出了几分韵味。

“可你刚刚亲了我。”

“那是救你。”

“我知道，但小女子从小到大，触碰过的男子只有我阿爹一人。”

“...”张阿大明显感觉到这个姑娘对自己敷衍的态度有些情绪化，语气虽然没有变化，但是仿佛出现了一些小女子蛮横的意味。

见张阿大不说话，抱着自己离岸边越来越近，王莫语咬了咬嘴唇，眼眸微垂道:“你描述那样的故事，只是旁人听上去感动，但对那女子来说却是一种残忍的折磨，那一点也不...浪漫。所以我不要做那样的女子，就算你不告诉我你的名字，我也一定会找到你的...”

“你说的对，这确实不是什么好事，既然你这么坚定，你若有话就留到下次找到我再谈吧。”张阿大抱着王莫语从船上跳到岸边的草地上。

那轻浮公子哥王元生早就急急的迎了上来，身边还跟着一辆马车。

张阿大径直走了过去，马车后面跳下来一个娇俏的丫鬟，倒是比水儿大了些年纪，也稳重许多。

张阿大跟着她的引导，抱着王莫语放在了马车中，周围围观的人群也都往这里聚集，张阿大并不多待，紧接着便跳下了马车。

“多谢公子大恩大德，小姐今日身体不适，公子之恩改日再报！”那丫鬟跪在马车上，冲着张阿大深深一礼，然后拉下了帘幕。

马车并没有等王元生，直接驾车往城中的方向去了。

“壮士大恩大德，在下没齿难忘，之前的错特在次向壮士道歉！”王元生面对姐姐的救命恩人，同时也是敢和那凶兽搏斗的狠人绝对是心服口服，态度非常诚恳。

张阿大摆了摆手，回答道:“无妨，你还是小心照顾你姐姐吧，一路随行莫要出了闪失，我也有事不能在这耽搁了，先告辞！”

“哎哎哎！恩公留步！”那王元生见张阿大一副急着要走的模样，连忙不好意思的说到:“还有些小事麻烦恩公，就是不知那凶兽是否已被恩公除掉？”

“并没有，它现在还在湖中，只不过它的嘴已经被我用绳索绑紧，此时已无害人之力。”张阿大回答了王元生的话，但转念一想，也就猜到了他的心思:“

若你是想要此兽，可让戏班为你搜捕，但若想饲养此兽，还需请教戏班，这次虽是他们疏漏，若论如何驯养此兽，他们必定还是有经验的。”

王元生听了不禁喜出望外，对张阿大又是一阵感谢。

张阿大此刻不敢再停留，怕惹恼了两位一直为他提心吊胆的姑娘。

一路小跑着回到两女所在之处，不等她们开口，便一手牵住一个，对着马戏团老板说到:“帮我牵制住各位百姓，还有，你们若是想逃过一劫，一定要对那位公子鼎力相助，他必然可以让你们安全度过。”

不等还没反应过来的老板感激，他就带着两位姑娘，在看热闹的热情百姓聚集过来之前，拉着她们溜了。

留下了马戏团的人给他吸引火力。
第33章 傲骄才女的邀请
张阿大好歹留了一个心眼，把自己平日里穿着的管事服也带上了，不至于光着身子驾车回城，被一路上所有人围观。

而李玉蝶和水儿虽然对刚才张阿大救了一个姑娘生出了些许醋意，但对他帮助他人，救人性命时表现出的品质和实力感到更加钦慕。

尤其是李玉蝶，本来她还对自己接纳张阿大的举动有些疑虑，但此刻她一想到这个男人居然一直倾心于自己，同时还一直在守护自己，多日来忧愁的心已经被幸福感替代了。

张阿大驾车将李玉蝶和水儿带回了李府，他知道今天的事让李玉蝶受了惊，她身子本来就柔弱，这几日精神也不好，就决定让她回府好好修养。

“大小姐，真的很抱歉，下次我再找机会带你去好好散散心吧，今天你回去好好休息一下，养养神。”张阿大将水儿和李玉蝶扶下马车，面带歉意的看着李玉蝶说到。

李玉蝶抿着唇瓣，温柔的露出了微笑，摇了摇头说到：“你不必道歉，除了后面把我吓坏了，今天其实我玩的还是很开心的，水儿你说对不对？”

“嗯嗯！谢谢阿大哥哥今天带大小姐和我出去玩，平时在府里可没有这样有趣的事情呢～”水儿嘻嘻的笑到，眼睛冲着自家小姐眨了眨，意有所指的样子。

李玉蝶与水儿朝夕相处，自然能猜到她暗指自己和张阿大拥吻的潜台词，不由得脸蛋浮现出了红晕，然而她并没有对水儿发嗔。

反而踮起脚尖趴在了张阿大的胸膛上，柔软温润的香唇印在了他的脸上。

“大小姐……”张阿大胸中激荡的看着面前娇羞的可人儿，大手忍不住去搂李玉蝶的腰肢，却被她先一步躲开了。

“府中可不能乱来……”

“是蝶儿你先乱来的。”

李玉蝶面色微红，娇羞的眼神中透露出大胆的意味，轻声道：“虽然外出游玩是很新鲜有趣，但是却太过疲累，若张管事想要替蝶儿解忧，只要得空来院中看看蝶儿，陪蝶儿说说话就很好了。”

“阿大明白了，大小姐今日先好好休息，何时想让阿大陪你解闷，找人通传便是，阿大定会赶到！”

“嗯……那蝶儿静候张管事做客……”李玉蝶微微一礼，忽然表现的十分大方有礼。

张阿大耳根微动，听见身后不远处细微的动静，心中了然，于是不再说什么，回了李玉蝶的礼，然后看着她带着不时回头的水儿离去。

张阿大装作不知身后接近的人，只是将马车上需要整理的东西打包一下放在一起，随意的摆弄了一下，就听见身后传来一个有些让他意外的声音。

“张阿大，哦，不对，如今该称呼您为张管事了。”李花溪神色倒是没有异样，只是带着些许傲慢的姿态意有所指的说到。

张阿大惊讶的回头看着李花溪，这位平日里不是把自己关在院中就是出门与好友聚会的少女，是李府成年小姐里面心气最高的一位。

除了贴身的几个丫鬟，她甚至不太能瞧得起自家姐妹，连亲爹在她眼中也是充满铜臭的商贾！

虽然平日对父亲依旧恭敬，但不代表她与父亲有能交谈的话题。

“阿大见过二小姐，二小姐此话有些折煞了，无论阿大是家丁还是管事，二小姐依旧还是二小姐。”张阿大拱手道。

李花溪虽然对待他人态度不是很好，但张阿大并不介意，毕竟这才是他印象里大家小姐该有的姿态。

李花溪的傲慢来自于她对自己眼光学识的骄傲，其实这种类似进步女青年一样的心理也有别样的可爱。

不过最主要的，还是李花溪承接了她娘亲沈芳津的美貌，虽不及母亲已完全成熟的美艳绝伦，但她纯洁中带着一丝天然的妩媚，看上去拥有着别样的吸引力。

李花溪倒是没想到张阿大这般沉稳有礼，她平日里对下人接触的少，对人高马大的张阿大也只是从外貌下了判断，以为他年纪轻轻从家丁升为管事，定然自大骄傲，如今见他这般姿态，倒是有些意外。

“张管事不必自谦，如今你已是娘亲院中的管事，一切事务都由你担当，虽还未上任，但娘亲已是对你赞赏有加，到时张管事有心，可是也能干涉娘亲支给花溪院内的花销的。”

李花溪倒是不再言语带刺，只是对于张阿大提了个醒，表达出自己对他成为管事并无意见，只是不希望张阿大上任后给自己使绊子。

“二夫人对阿大赞赏有加吗？”张阿大面露疑惑，他自来府中，并未见过沈芳津几次，比起李花溪，这位美妇更加深居简出。

张阿大每次见她都惊艳于其姿容，当得起红颜祸水。

“那是自然，虽你这个管事是从大姨娘那里求来，但毕竟管的事娘亲院中的事，若不是娘亲赞同，你也不会如此简单升为管事。”李花溪似乎觉得张阿大有些故意装傻，皱了皱眉头。

“原来如此……”张阿大这才明白原来二夫人早已同意了自己的事，原本张阿大还觉得大夫人单独做这个决定会让二夫人心有不悦，还几次想面见二夫人做个面试，结果连风铃儿都没见着，只见到过一次雪心。

“二小姐请放心，阿大任二夫人院的管事虽有私心，但绝不影响职责，阿大只会为二夫人分忧解难，出于私心刁难二小姐这种事，阿大万不会做。”张阿大说话间掷地有声，眼神真诚的看着李花溪的眼睛说到。

李花溪倒是没想到张阿大如此直白，那毫不躲闪的眼神倒是让她一时间有些芳心一颤，长这么大还没有如此和男子双目对视过，令李花溪避开了对方的目光，不过她心中倒是愿意相信张阿大的话，只是嘴上还是有些落不下去。

“张管事不必对花溪承诺太多，只希望你日后所行莫要忘记便可。”李花溪傲娇了一下，咳嗽两声，随即摆出一副严肃的表情对张阿大说到。

“闲谈暂且结束，张管事，花溪此次来找你，是有一事想问，若张管事是个光明磊落的汉子，可否老老实实回答我的问题？”

“二小姐但问无妨。”

李花溪面颊微红，紧接着镇定下来，上前了几步，低声说到：“昨日张管事回府之时，遇见我的丫鬟折梅……”

张阿大就猜到她应该是来兴师问罪的，只能硬着头皮叹了口气，拱手道：

“二小姐不必再说，阿大已经知道何事，此事没有任何狡辩的借口。如何道歉便请二小姐直言便是，不过在下也并无坏了折梅清白的意思，只是起了捉弄的心思，还望二小姐见谅。”

李花溪顿时睁大了眼睛，一股子天然的媚意直射张阿大心房，只见她眼中带着嗔恼的看着张阿大说到：“你都将那话儿塞进人家姑娘的嘴巴里，还不叫坏人清白吗？”

“毕竟……贞洁还在，贞洁还在。”张阿大示弱的干笑道。

“哼，若是贞洁坏了，你可也不能这般轻松，毕竟折梅可是我的通房丫鬟……”说着，李花溪面色微微异样，选择沉默了一下跳过话题。

“总之，我也不多说其他的，就要求你帮我做一件事，做为补偿便可，你答不答应？”

张阿大倒是有些微微讶异，他平时也不常与李花溪打交道，还真猜不出她有何事来找自己：“二小姐请讲。”

“你明日抽空陪我去参加一处诗画宴会，途中所有事皆听我安排便可。”李花溪扬了扬头摆出一副并不在意的模样，但她背在身后的双手和不时偷看过来的眼神暴露了她对这件事的重视。

张阿大不由得露出了一丝为难，虽说此事并不是不可以，但事实上越发临近婚宴，张阿大也不想表现出自己游手好闲，整日无所事事的模样。

虽无确切事宜要办，但阿大还是准备搞搞面子工程的，毕竟等新妇的亲家公亲家母到来，自己又是一段奉旨摸鱼的日子要过。

“怎么？你不答应吗？”李花溪见张阿大犹豫片刻，顿时脸上浮现出了不悦之色。

“二小姐误会，并非我不愿意，只是老爷大事将近，我作为负责人之一，并不好整日外出。若二小姐把此事放在婚宴之后，阿大定无任何异议。”张阿大连忙打消李花溪的不悦，解释道。

好在李花溪脾气虽不大好，但还是通情达理的，她明白张阿大的顾虑在哪，于是开口道：“不行，明天这次聚会非常重要，不能延后。你也无需顾虑，只要随我去见一见娘亲，得了她的允许不就可以了？”

张阿大一听，顿时心有意动，这几日不知是不是巧合，几次拜访二夫人院寻风铃儿都没有见到，而雪心也不知为何事忙碌。

一想到能见到这她们，张阿大不禁无法拒绝李花溪的提议，不仅如此，也顺便可以在那位倾国倾城的夫人面前表现一下。

心念及此，张阿大拱手说到：“既然如此，那劳烦二小姐与阿大一同去二夫人院中。”

“那就此刻一起去吧，张管事。”李花溪说完，并没有给张阿大时间拒绝，转身步伐轻慢的离去。

张阿大摇了摇头，只能跟着这位傲慢娇纵的二小姐朝二夫人院中走去。

一路上张阿大都在打量着这位二小姐的背影，不得不说，论起才气，李花溪精通绘画，论起姿仪，据说李花溪在教塾的成绩都是数一数二的，这一点李玉蝶确实无法与这位同父异母的妹妹相比。

不过这也或许就是两位大家小姐性格差异的原因之一。

此刻张阿大眼里，看得见的只有李花溪的背影，并没有才华之类的东西。

二小姐比起李玉蝶，身材更为娇小些，胸前也不及姐姐壮观，更不用提她那个妖孽母亲。

反倒是她盈盈一握的小腰下，那一对丰隆浑圆的蜜桃臀瓣，隔着衣裙也能看到那诱人的曲线弧度。

尤其走起路来的摇曳，颇有一副妖娆韵味。

“听闻张管事有一手鬼斧神工的雕刻手法，说起来对画道也应该很有心得吧？”

李花溪头也不回，却能感觉到臀儿上那有些炽热的凝视，出言一试，对方果然没有回答。

“绘画吗？幼年时倒是学过一些，可家中买不起纸笔，所以自己琢磨着画过，现在想来当时也颇为有趣，山间万物都拿来当做画笔，大地湖水天空都是我用过的画布，那些美景到现在我还能回忆起来……”张阿大说着，脸上不免浮现出怀念的神情。

李花溪脚步一顿，心中浮现出青山绿水间，一孩童漫步而行，随心所欲的捡拾着周围的东西，一路走，一路到处涂鸦绘画，悠然快乐，而孩童走后不久，他留下的画作在自然的磨灭下慢慢消失了痕迹。

“哼……万物为笔，天地作画，口气真大，不知道还以为是画圣他老人家呢……”李花溪眼中的向往和遐想散去，忍不住俏脸微红，小声嘟囔到。

张阿大听见李花溪喃喃的话语，好奇的问到：“抱歉，二小姐说了些什么？

阿大没有听清。”

“不必在意！自言自语罢了，我们还是抓紧时间去见我娘亲吧。”李花溪似乎不太想提起刚才的事情，加快了脚步，张阿大不知哪里又让这位小姐不开心了，只能无奈的跟了上去。

“见过二小姐。”门房的家丁看见李花溪到来，顿时站起来行礼，一抬头看见张阿大跟在身后，又想再行个礼，被张阿大伸手阻止了。

“你去通报一下吧，说我陪同二小姐，有要事要面见二夫人。”张阿大语气温和，毫无架子的说到，但语气里却透露出不可质疑的气场。

那家丁对张阿大行了个礼，便转身进到丫鬟房通报去了。

二夫人院中的规矩倒是与常人不同，门房负责守门的家丁只能到丫鬟院处通报，再由丫鬟通知到雪心，风铃儿或者是另外两位贴身丫鬟处，才能真正通知到夫人。

不过据说其中一名贴身丫鬟回家省亲去了，张阿大还从未见过。

“二小姐，不如坐下歇息一下再等吧？”张阿大从门房后取出一把座椅，放在李花溪身边说到。

李花溪看了看座椅，又看了看张阿大，没有察觉出他有什么奇怪的动机，便摇了摇头，淡淡的说到：“谢谢张管事，不过不必了，我每日站立画画，这会儿的等待并无影响。”

“二小姐，久站可不好啊，日积月累可是会得静脉曲张的。”张阿大听了也不在意，只是用衣袖擦了擦凳子，对李花溪提醒道。

“静脉曲张？那是什么？”李花溪面露不解，带着疑惑和审视的眨动灵眸，看着张阿大。

“花农老孔的那两条小腿你总该看过吧？那个就叫静脉曲张，因为久站导致血液循环不通畅，时间长了就会变成那样。不仅看着丑陋，而且一直酸麻胀痛，严重还会影响行动，很是痛苦啊！”

“好了好了！我坐就是了，何必说这么多来吓唬我。”李花溪脑海里回忆那双爬满大蚯蚓似的双腿，面色就已经难看了起来，听着张阿大越说越吓人，她直接坐在了凳子上，止住了张阿大的话匣子。

张阿大也不多说什么，嘴角微微一笑，站立在李花溪身旁，等待着家丁的通报。

周围一时间静了下来。

李花溪眉头微皱，似乎想到了什么却又难以启齿，片刻之后，她忽然说到：

“我偶尔小腿会持续酸痛，感觉走路有些沉重，会不会……”

“二小姐不必担心，只要避免久站，适当运动和休息，便不会得这病。如果实在有些不舒服，可以用热水泡脚，睡觉时脚下垫枕头，促进气血运行应该会有效……”

“如若无用呢？”李花溪忽然打断到。

“额，如果二小姐不介意，可以让阿大为你按摩推拿一下，对缓解疲劳和活血都非常有效。”张阿大不知道李花溪的情况有多严重，如果真的需要他帮忙，他还是想先确认一下具体情况。

“如此我便先试试你的法子，若无用再说推拿之事。”或许是李花溪关心此事的原因，她倒是没有推辞拒绝，点了点头说到。

不一会儿，一道人影便走了出来，张阿大抬眼望去，来人不是之前的家丁，而且身着一袭翠绿衣衫，脚步轻快，眼神灵动的看着张阿大露出欣喜微笑的可爱少女，风铃儿！

“表哥！”风铃儿声音甜美的呼唤着朝张阿大跑过来，直想扑倒心心念念的表哥怀中。

张阿大虽然知道李花溪在身旁，这样的举动有些不适当，但看着这位可人儿如此开心期待的模样，心中便不想让她失落，便主动迈出几步，将跳向他的风铃儿一把搂进怀中。

美人儿一入怀，张阿大就察觉到异样的感觉，这位小表妹的身子与记忆中的柔软又多了几分柔韧的弹性，而且身材的胖瘦与之前又有不同，像是专门健身塑型过似的。

而且风铃儿身上散发的体香颇为诱人，清淡的香味却带着十分独特的味道，一些时日不见，没想到这位小表妹变得更加有韵味了！

“坏表哥～这段时间是不是憋坏了啊……”风铃儿紧紧贴着张阿大充满男性气息的身体，很明显就感受到了小腹上传来的压迫感，顿时水汪汪的眼眸缠绵着张阿大的目光。

张阿大不由胯下跟着心头同时一跳，不知道风铃儿这妮子什么时候眼神变得这么勾人，眨眨眼就像是在催促着迫不及待想要鱼水之欢似的。

他连忙隐晦的轻拍了一下表妹更加挺翘的小皮球似的臀瓣，咳嗽了一下开口道：“乖玲儿，我这次过来是和二小姐有事面见夫人，你能不能带我们过去？”

风玲儿嘟嘟嘴，看着张阿大小声道：“那一会儿你可得好好陪陪人家……”

张阿大连忙对她做了个“一定一定”的眼神，风铃儿这才对着二小姐行了个礼，在前面引路。

“二小姐，风铃儿她有些失礼的地方，还请见谅。”张阿大见走在身旁的李花溪脸上无动于衷的模样，低声说到。

“张管事言重了，娘对身边的贴身丫鬟可不比我们这些女儿轻视多少，我与她们平日里就是这般交流，算不上失礼。”不知是不是身为进步女青年的思维，李花溪倒也真就不是很在意这事，淡淡的回答道。

张阿大闻言，这才放心下来，跟着风铃儿穿过几道长廊，来到了二夫人院的中心，一片被翠竹包围的居所。

（下章添点肉）
第34章 主仆间和谐的相处模式
自家娘亲的院落，李花溪早已来惯的，自顾自的便在玄关处的木地板上脱下了一双绣鞋，张阿大瞟了一眼，那双小脚倒是白嫩精巧，看不出有什么不健康的地方。

风铃儿引导着自家表哥，非常贤惠的替他换了鞋袜，然后才领着两个人进到院中。

张阿大看着颇有独特的审美格调的庭院池塘，微风吹拂，别有一番醉人情调。

没想到二夫人的品味如此巧妙，竟然能把这方寸之地布置出清雅高远之感！

待到张阿大走近，才越发观察到妙处。

“见过母亲。”李花溪恭顺而又乖巧的声音传来，张阿大拾级而上，紧接着就听到了一句让他心神酥麻的美妙媚音：“在娘亲这里就不必多礼了，来，过来陪娘坐一坐。”

张阿大莫名的脚步加快了一分，当他终于看到亭台下那一袭身穿雪白衣裙，婀娜坐卧的美妇时，顿时一种来自灵魂深处的本能，让他对这个女人产生了强烈的冲动和占有欲。

第一眼，他就能感觉到这个女人是绝对的极品。

身体里强烈的欲望如同滚油一般沸腾起来，张阿大的眼神不受控制的在沈芳津无比性感曼妙的玉体上扫视。

不需要盯着她胸口若隐若现的纱衣下饱满的快要跳出来的雪白爆乳，在张阿大的眼睛里，沈芳津一身轻薄的白衣根本不是阻碍，她跌岩起伏的玉体仿佛盛满了甜美的汁水，似乎稍一触碰，就能涌出让人醉生梦死的蜜酒。

张阿大竭力压制的冲动，在沈芳津轻慢的眨动眼眸看过来的瞬间，如同被一个火星子钻入体内，引爆了浑身沸腾的血液！

“阿大……见过二夫人。”张阿大微微行礼，耳边却已然是鸦雀无声。

身侧的风铃儿，沏茶的雪心，跪坐在一旁的贴身丫鬟红娥，依偎在座下的李花溪，还有侧卧在坐榻上的沈芳津。

数位女子的眼眸，尽数集中在了张阿大如同山岳一般高高隆起的胯下。

即使隔着衣裤，也能清楚的看出那如龙似虎般的巨根坚硬的轮廓，但凡见到的女子，没有一个不芳心颤抖的。

“噗嗤……咯咯……”就在张阿大觉得时间颇为漫长之时，身边突然传来了银铃般的笑声，仿佛春风化雪般清除了僵住的气氛。

李花溪脸颊微红的扭过头去，雪心则是微微低下头，眼神还在不时的看向张阿大的胯下和自家夫人，红娥倒是面色如常，继续整理着使用的茶具。

而沈芳津的一双美眸紧紧盯着那胯下巨根，满是惊艳又迷离的把目光缠绕在上面。

“张管事不必为难，你不是第一个在本夫人面前露出如此姿态的男人，我知道你并无冒犯之意，反而让我看到你是一个精力旺盛的年轻人，本夫人相信你担任院中管事后也一定能把这大大小小的事情处理好，你说是吧？”

沈芳津一袭嗓音妩媚的话，令张阿大如沐春风，他连忙感激道：“谢夫人体恤，阿大必然尽心尽力为夫人效力！”

沈芳津面带微笑的轻轻颔首，看了看张阿大依旧如同标枪似的胯下，心中并不像表面那般平静，带着炽热的躁动唤醒了她如今敏感无比的玉体。

“来，张管事在这边坐下歇息一下吧。”沈芳津吩咐着红娥在李花溪的对面放下了一张软垫。

张阿大无法推辞，只好尴尬的顶着大帐篷来到沈芳津面前，坐了下来。

李花溪的妙目瞟了一眼之后便飞快转开，心里不由浮现了以前和折梅讨论他的场景。

“乖女儿，你这次来，有什么事情需要娘啊？”沈芳津面色如常的露出笑意看向了一旁的少女。

张阿大低下头，尽量不去看这位对他充满了诱惑力的极品夫人，可沈芳津身上散发出的比风铃儿更加浓郁的体香味儿却根本无法让他的鸡巴软下去！

“母亲，是这样，女儿明日要去参加书院好友举办的诗画会，这事很重要，希望能向母亲借用张管事陪同前往。”李花溪听到母亲的问话，顿时回答道。

“是不是……与你之前提到的艺画堂有关？是那件事吗？”沈芳津似乎挺清楚女儿的事情，忽然联想起来的说到。

“艺画堂？”张阿大听到后忍不住抬起头，却发现母女二人的视线同时从自己身上移开，他不由得正襟危坐起来。

“回禀母亲，确实……是那件事……”李花溪似乎有些羞于在母亲面前谈起此事的模样。

“既然如此，那么……张管事，你愿意陪同二小姐赴会吗？”听着沈芳津的问话，张阿大不由得抬起头看向她。

眼神相交的瞬间，就再次被她的美艳绝伦所震慑，沈芳津近看时的精致和完美，比远观更加强烈。

张阿大不敢再多看，对沈芳津回答道：“回夫人，此事若夫人同意，阿大并无异议。”

“娘……”听到李花溪罕见的撒娇式的呼声，沈芳津不由得叹了口气，伸出玉手抚摸了一下女儿的秀发，说到：“你一直都是要强的性子，此事必是要挣个先，只是，希望你能如愿吧。”

“谢谢娘！～”李花溪听到母亲的同意，心中欣喜的握住了沈芳津的手。

母女二人亲昵了一番，张阿大在一旁作陪，他有预感，不到明日的诗画会，他是不会知道究竟需要做什么事。

李花溪离开后，张阿大则请求要和风铃儿叙叙旧，沈芳津点头同意之后，风铃儿便迫不及待的拉着自己的好表哥离开了。

庭中，雪心将沏好的茶递到了沈芳津手中，脸上略带担忧，不由得问到：

“夫人，难道真的要让小姐去跟那人对赌吗？”

沈芳津慵懒的喝了一口温茶，放下杯子找了个放松的位子躺下，淡淡的说到：

“那又能怎样？她这个不服输的性子，想做的事怎么都不肯放弃，可这世上的事哪有次次能赢的呢？”

“或许……可以请老爷出面？”雪心对自己的话也不是很确定。

沈芳津带着嘲弄的神情笑了一下，说到：“呵，老爷？天底下除了做生意和生儿子，哪件事能让他愿意花心思？再说如果让他知道这门赌约，怕是巴不得把花溪送到人家床上去！”

沈芳津敢评说李老爷的不是，雪心身为一届丫鬟却没有这个胆量。

一时间，庭院中安静了下来，依稀间能听见远处传来少女若有若无的娇吟声。

这声音听在沈芳津的耳朵里，隐隐的在心间躁动抓挠，她看了一眼仍然面带忧色的雪心，开口道：

“好了，你也不必太过担忧，话说回来我对花溪这妮子还是挺有信心的，毕竟她钻研画艺多年，又有天赋，又有热情。再者这次有了阿大去为她助阵……本夫人倒是有些期待这赌约的结果了～”

雪心听了沈芳津的话，不由得好奇起来，看着夫人问到：“莫非张管事他还是丹青一道的高手？”

“不知道啊～”沈芳津淡淡一笑，从腰间抽掉了白纱裙带，随手扔在微凉的地板上：“这只是本夫人的直觉，雪心，别小看了这个男人，他的厉害可不仅仅只是御女之能，若非如此，本夫人也不会如此重视的应对他。这一次的赌约也就当做是本夫人对张阿大的试探吧，看看这个男人到底能做到哪一步。”

说罢，沈芳津迈步朝着水潭中走去，身披的衣裙随着步伐滑落在地，暴露出沈芳津那犹如艺术品般的完美肉体，一步步走入水中。

“雪心，要不要打个赌？”

“夫人指的是？”脑海中张阿大伟岸的背影慌忙散去，雪心有些疑惑的问到。

“如果花溪输了，那我就顺了你的心意，做一个沉溺于张阿大胯下之欢的女子。但如果花溪赢了，你就要成为我绑住张阿大，做驯服他的锁链之一，知道了吗？”沈芳津雪白的玉臂姿态柔美的拨弄着水面，虽说是打个赌，但话里却没有让雪心拒绝的余地！

雪心面色微白的看着水中背对着她的沈芳津，颤抖的心微微平静。

她已经明白从一开始，其实事情发展到后面都是一样的。

风铃儿，红娥，竹萤，包括她自己，她们都是和夫人的命运绑在一起的，只要沈芳津还贪婪的渴望着和张阿大鱼水之欢，那么自己终究会和张阿大到达那一步关系，区别只是时间和顺序的问题。

想到这里，雪心心中的不安和迷茫几乎都已经散去，既然自己逃不过，那么对于夫人和张阿大之间的胜负，到底是谁获胜更好呢？

略微的沉默之后，雪心恭敬的压低了身子，开口道：“雪心明白了，一切全凭夫人做主。”

——————————————————

“表哥～啊！～表哥……你亲亲铃儿吧！～啊！人家快要～嗯啊！又要……唔！～咕叽咕叽～唔～嗯～嗯～”

少女声嘶力竭的忘情呻吟被男人霸道的热吻所打断，只能全部化为缠绵婉转的鼻音。

但少女的娇吟并不是屋内全部的声音，如果仔细听，你会在那如同骤雨般迅捷的啪啪声中听见一阵阵急促清脆的铃铛声。

“嗯～！嗯～！嗯嗯嗯！！！！～”

风铃儿光滑油亮的纤腰如新月般拱起，两只白里透红的小脚丫搭在张阿大粗壮的颈后，脚背勾住了他的后脑勺，整个人就挂在张阿大的身前。

那被张阿大一双大手牢牢抓住的两瓣圆臀正颤抖痉挛着，饱满的臀肉从手掌的指缝间挤出，湿漉漉的正往下甩脱着汁液。

张阿大感受着包裹大屌的湿滑肉腔一抽一抽的紧缩抽搐的舒爽触感，如同微微的电流从蛋筋连通尾巴骨，酥麻的快感直达后脑勺。

“表哥……～”风铃儿眼眸里快要溢出水儿的微微睁开，充满爱意的目光中，带着一股浓浓的渴望。

张阿大一看便知这亲亲表妹离极乐只差一线之隔，不由得微微一笑，托着风铃儿走到桌旁。

双手抓着少女香臀高高提起，一缕缕汁水顺着交合处流淌而下，湿漉漉的大屌暴露出来，差点脱穴而出。

今日张阿大与风铃儿一交欢便感觉到她的变化，如今她能承受的快感度，张阿大已经心知肚明。

下一秒，张阿大双手一松脱，湿滑香臀如钟摆般砸下，整根巨棍一瞬间捅穿嫩穴，硕大浑圆的龟头重重的敲击在子宫口！

“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！～”

畅快淋漓的感觉让张阿大恨不得耸动屁股再通透十几下。

但是听着风铃儿已经快要崩溃的尖叫声，他克制着欲望将风铃儿的屁股放在桌沿。

粗大的肉棒仿佛巨型香槟塞子，刚刚从风铃儿高潮的嫩穴里拔出，顿时一阵阵水花便从风铃儿高举的双腿间喷涌而出，娇躯抽搐间，不知是淫水还是尿液滋了一地。

待到潮液喷尽，风铃儿两条腿才失去了力气，在桌沿搭拉下来，湿漉漉的液体顺着大腿流向脚尖点着地面的嫩足，汇聚到还在不时颤抖着的豆蔻般的拇趾尖，一滴滴落到地面。

张阿大举着风铃儿的腰肢，让她的身子更稳当的坐在了桌子上，搂着表妹柔软的腰肢，便低头吻向了她依旧气喘吁吁的唇瓣。

“嗯～唔～……咕叽咕叽～唔～啵滋～嗯～”

表哥炽热而温柔的吻满足了高潮后少女最渴望的温存，风铃儿越是感受着唇舌相缠的滑腻吮吸，越是无法离开张阿大的亲吻。

不知不觉，她的双臂搂住了表哥的脖子，手臂不停的抚摸着肩颈处轮廓分明的肌肉。

此时的张阿大，对风铃儿来说就是最最完美的情人，无论是身体和心灵，风铃儿都已经处于最惬意的状态。

可每当此时，她的脑海里都会不由得浮现起从前，想起从前那个刁蛮任性的自己处处欺负张阿大的时候，想起自己被逃兵们抓住凌辱的时光，想起在绝望中被张阿大拯救的感觉。

不由得，风铃儿已经紧紧的抱住了张阿大，双腿也牢牢的夹住了张阿大的虎腰，整个人像是想要融进张阿大体内似的。

张阿大低头看了一眼整个缩在自己怀里的少女，小脑袋紧紧的埋在自己颈间，嘴唇还在轻轻啄着自己的锁骨。

他怜爱的笑了笑，这情况已经不是第一次了。

最早是在他刚把风铃儿从那些流窜的逃兵手里救回来的时候，小女孩儿每天都要在自己的怀抱里才能安静的入睡，直到后来才慢慢恢复，但是偶尔也会发作，她只有在张阿大的怀里才会感觉到真正的安全。

张阿大一手搂着风铃儿后背，一手托着她的小圆臀，抱着她走向了床榻。

风铃儿本能的顺着表哥的动作，乖巧的躺下，享受着被张阿大搂进怀里无比幸福的感觉。

“表哥……”风铃儿枕着张阿大的手臂，小脸贴在他的胸膛上，柔柔的呼唤道。

“表哥在呢，在这儿。”张阿大空闲的手搂着风铃儿，轻轻的抚摸着她的腰肢，不时轻柔的拍打着她的后背。

“小铃儿会永远陪着表哥的……表哥你千万不要丢下我……不管什么事我都愿意为你做，小铃儿是属于表哥的东西……”

“嗯，我会把小铃儿一直带在身边的，一直带在身边……”张阿大温柔的应和着风铃儿话语，刚才心中还想着逗弄似的问问风铃儿，性爱能力是不是偷偷和相好的男人练的，看这样子也是绝计不能问出口了。

然而事实上张阿大从来没有想着把风铃儿禁锢在身边，霸占着她。

作为自己亲人，张阿大更想要看到的是风铃儿过得幸福就好，他会支持一切能让风铃儿幸福的事情。

不过目前看来，表妹还是觉得待在他身边是最幸福的。

“嗯……表哥……我有点累了……”风铃儿蜷缩在张阿大的怀抱里，像是一只疲倦的小猫儿，小小的打了个哈欠。

张阿大自然是不知道她这段时间的经历，再加上和张阿大在一起欢爱消耗的精力，风铃儿虽然体力还有些富余，可是精神却已经到了极限。

“嗯……可是……表哥还没有发泄……”

“乖，睡吧，听表哥的话。”张阿大低下头在风铃儿的头顶亲吻了一下，声音低沉而磁性的说到。

风铃儿的意识在疲倦和无比舒适的环境里，被张阿大柔和的低语带入了梦境中。

直到确认风铃儿已经安睡，张阿大才松开一直搂着她的手，将一旁的薄被拉过来，轻轻盖在了风铃儿身上。

看着风铃儿小动物般枕着自己的胳膊，发出均匀的呼吸声，张阿大就有些不忍心让她醒来看到自己已经离去。

闭上眼睛想了下，今天一整天发生这么多事，也确实需要稍微休息一下，他便打定主意，搂着风铃儿闭上了眼睛。

————————————————————

侍奉戏水后的沈芳津擦拭身体，看着她安睡后，雪心便退出了内室，并合拢了房门。

端着使用过的替换用品，朝着丫鬟房走去。

像是这样的事，雪心早已经做的轻车熟路，因为这是自她幼时来到李府后，就一直在做的事情。

她习惯了自己的生活波澜不惊，可上天，或者说沈芳津，却安排了张阿大这一颗天外巨石，投入了自己这片安静的小湖水中。

她这段时间其实一直非常迷茫，也无措，只是表面上依旧习惯性的保持着平静和冷漠。

或者也可以说呆滞，因为她独自侍立在一旁的时候，心里已经在想着其他事了。

雪心恍惚了一下，发现自己已经来到了最外间的贴身丫鬟间附近。

她低头看了一眼空空如也的双手，想了一下才记起自己早已经把需要清理换洗的东西送到了丫鬟房。

只是心里想着了一些事，就如同梦游一般来到这里。

至于想的是什么，雪心的脑海里就再次浮现出那个夜晚，被灯火照亮的那个背影。

“看一眼吧……或许不大好……”

雪心似乎在纠结，但是脚步却已经在向着风铃儿居住的房间走去，在她的房间后面，就是当日沈芳津可以偷窥见屋内情形之处，也让雪心又记起巨石在她内心砸下波澜的亲密情形。

“你来晚了，张管事已经和风铃儿睡下了。”

一袭素衣，外披红纱裙的丫鬟红娥渡步从屋后走出来，挡在了雪心的面前。

红娥和竹荧皆与雪心一般，是二夫人沈芳津的贴身丫鬟。

二人都比雪心年长些许，红娥前些时日告假回乡探亲，昨日才回。

而竹荧则侍奉在李重金的院里，还有半月才到与大夫人房中侍女换班的日子。

雪心略带惊讶的看着面前台阶上的红娥，随即神情便平静下来，对着她行了一礼，说到：“雪心见过姐姐。”

红娥杏眼轻眨的看着相识多年的姐妹，走下几级台阶靠近过来，说到：“你就不好奇我为什么在这里吗？”

“那，姐姐为何在此？”雪心看似不在意，心里却着实怀着疑惑。

“当然是来看看，是什么样的男人才能让妹妹你这样无欲无求的冰美人心动的啊！”红娥嘴角带着轻笑的打量着神情不自然的雪心，见她沉默着不答，便又开口道：

“本我还有些不信，可刚才见识过这位张管事的雄姿，也不由得打心眼里叹服了！且不说夫人，怪不得连你也为他心动！”

雪心眉头微蹙，忍不住开口道：“我又并非因为那些缘由才……”

“才怎的？”红娥微微一笑，追问道。

雪心脸颊微晕，却不说话了。

红娥倒也不强迫，渡着步子来到雪心身侧，慢悠悠道：“再说你又怎知我说的是他御女的本事？”

“此话怎讲？”雪心问到。

“风铃儿未入府前的事，我们也都听她说过，平日里她总是吹嘘自己的表哥多好，我们也都且听在耳中，却未放心上……”

红娥说着，眼神里透露着些许感慨的神色，说到：“然而刚刚我才是真的信了，没想到这个大男人，心中竟对女儿家有如此细腻温柔的怜爱心思，难怪有能融化女子的本事。”

“对了，听夫人说，你还未同意色诱张管事？”红娥转而一笑，随口问道。

“……”雪心不语，心中还在回味着红娥刚才的话。

“既然如此，妹妹便把张管事让给我吧～如果是他的话，应该不会在意我的过去。定能分出一些疼爱来，让我也感受一下这令人渴望的滋味儿吧？”

雪心袖中的纤手一紧，她扭头看着红娥脸上半真半假的神情，一时间分不出她到底是何心意。

然而她身为贴身丫鬟之一，对红娥的事情也是有所耳闻的。

若雪心对张阿大的感情坚定明朗，说不定还能表达些话语，可此刻的她却做不到：

“若是姐姐下定了决心……我想张管事是不会让你失望的……”

红娥看着雪心此刻的神情，像是在思考又像是在欣赏，片刻后，她才忽然露出笑容，说到：“那就多谢妹妹大度了，我还有事，先告辞了。”

雪心站在原地没有动弹，待到红娥的脚步声消失远去，她才缓缓扭过头，看了一眼紧闭的房门。

略微失焦的目光仿佛穿透了房间，想要看清里面的人。

片刻后，她终于还是抿了抿唇瓣，沿着台阶而上，径直离开了这里。
第35章 卿之疾苦，我心之忧
张阿大发现自己的表妹似乎是真的累坏了，一直睡到太阳落山都没有要醒的迹象。

期间二夫人院里的小丫鬟还奉命送来了晚饭，被张阿大婉拒了。

他只是问了一下晚上能不能用厨房，在得到肯定的答复后，张阿大又继续拥着风铃儿柔软温热的身子，给睡梦中的她带去暖暖的安全感。

半夜风铃儿饿醒了，撒着娇，缠着张阿大一定要跟他一起去厨房。

于是小丫头一整个做饭的功夫，都骑在表哥的肩膀上。

她也不是第一次这么干了，只不过平日里心疼自家表哥，舍不得任性而已。

所以但凡她想要任性一次，张阿大都会毫无怨言的满足她。

小妮子吃饱肚子，又思了淫欲。

从骑肩膀，改为了骑表哥的另一个地方。

这让在一旁偷看，还在沉迷于兄妹温馨时刻的红娥，忍不住抽了抽嘴角，却也没有放过这场春宫戏。

“表哥，谢谢你陪我～”

大清早，风铃儿服侍着张阿大穿戴完毕，亲昵乖巧的在他的脸上亲了一口。

看到张阿大的眼神，又害羞一笑，在他的嘴唇上也亲了一下。

“还用得着客气？你这两下子招呼我，我不肯定被你迷的神魂颠倒了！”张阿大摸了摸风铃儿的脑袋，用玩笑话和风铃儿打趣了两句，这才从二夫人院告辞。

离二小姐李花溪约定的时间还早，张阿大在府中各处都露了脸，巡查了一下他负责的筹备工作。

没完成的跟一下进度，吩咐安排的家丁丫鬟跟进，已经完成的，也要重新检查一遍，以保证万无一失。

就在这档口，正巧遇见了大夫人周茹又带着萱儿和芙儿两个丫鬟，面带寒霜的从长廊走来。

“阿大见过夫人。”和家丁叮嘱两句后，阿大遣散他们，朝着走来的周茹行礼道。

周茹远远见着张阿大在与家丁商议，面容上的冷意便少了一些，等来到他面前时，一身的怒气便已经散尽了。

眼神柔和的看着张阿大微笑道：

“这一大早你就又在督促进度啊，哎，和你一比，府里那些老家伙简直白活这么大年纪！若是能有你一半的态度和能力，本夫人都要烧高香了！”

张阿大听着周茹的夸赞，心里其实有些惭愧。

不过周茹的言语间完全没有主仆的生疏，仿佛是在对看中的后辈说话一般！

这让张阿大心头不由得有些飘飘然，但他倒不至于忘形，依旧态度真诚道：

“夫人谬赞了，阿大其实也是性子疲懒的，但是有夫人这样不辞辛劳，事事躬亲的榜样在前，阿大又怎好疲懒下去，而不向夫人学习？”

果不其然，周茹一听，唇角便不由得勾起，眼眸含笑的说到：

“我乃是李家的大夫人，打理李家即使辛苦，那也是理所应当！而你与他人不同，倒是能把我的举动看在心里，又踏实去做，说明你也是看透了这点，把自己当做李家的一份子，而这也是你让我最满意的一点～”

“阿大必然牢记夫人的嘉奖，愿意继续努力，让夫人不必每日操劳！”

周茹越是夸赞，张阿大便越是吹捧和谦虚，萱儿和芙儿两个小丫头没听出来这种拍马屁的方式，全都觉得府里只有张阿大才是最明白大夫人的辛苦，也最体恤大夫人的人！

比起两个丫鬟，周茹倒是很清楚张阿大的奉承，然而她却并不反感，谁不喜欢身边能有一个有能办事，又不死板，善解人意还嘴甜的管事呢？

“哎，如若不是你现在去了二夫人院任职，这话本夫人就信以为真了～”

周茹露出一副有点可惜的模样，张阿大不由的脸上尴尬，却又不知怎么“狡辩”，只能沉默之后挠了挠头。

“嘻嘻，张管事的嘴里怎么蹦不出花儿了？”两个丫鬟见到这一幕，都忍不住笑到。

周茹也有些忍俊不禁，像张阿大这样的男子汉，不时也会露出这般憨直的像是孩子一样的模样，这让她心中升起一种对子侄般的疼爱感觉。

“阿大，且先不必忙了，跟着我走走吧～”

“谨遵夫人之命！”

“不必太过拘谨！”

“是……”

周茹带着张阿大，一同巡视了其他还未完成的筹备项目，尤其是那些还有些未解决的问题的，周茹都从张阿大那里听取了意见，并且吩咐下人按照张阿大的提议去做。

途中周茹与张阿大边走边聊，发现这个看似粗笨的汉子居然十分健谈，涉略也颇为广泛！

即使周茹特意谈到一些偏门的，一般男子不会了解的事，张阿大也不会一窍不通，都能以他自己的理解予以回答。

“话说回来，昨日随行的家丁提前回来报信，新妾的双亲大概明天下午就能到府了，不知道你准备的如何了？”周茹轻慢的渡步，心里有些在意阿大入府前的经历，却不想让他为难，便换了个话题。

张阿大倒是不知道周茹的心理活动，顺着话题说到：“回禀夫人，其实我并没有做什么特定准备...”

“哦？为何？”周茹微微侧身，扭头看了一眼落下她半个身位的张阿大。

“投其所好，随机应变罢了。”张阿大言简意赅道。

周茹一听，眼眸微亮，随即轻轻点头道：“如此甚好，果然你办事我是不用担心的～”

张阿大心里忍不住有些侥幸，他其实也没重视这件事，转而就把这事忘了。

不过在他看来也确实不需要提前准备，所涉猎不过四个字，吃喝玩乐罢了。

刚进大夫人院里荷塘上的廊道，周茹忽然眉头一蹙，步态身形便有些迟缓，又勉强走了几步，这才终于停下，微微蹲下身子。

“夫人怎么了？”张阿大关切的问到。

“哎呀，夫人今日又走的太多，腿脚不适了！”萱儿和芙儿连忙上前，左右搀扶着周茹，到一旁的湖上小亭暂歇。

“不碍事的，老毛病了，倒也多亏这毛病，不然本夫人也是个闲不下来的～

”周茹似乎不想张阿大过度担心，打趣的说道。

张阿大哪能看不出周茹有些逞强的模样？

看着周茹典雅熟美的脸庞不时眉头微蹙，他也没有说话兴致，知道周茹此刻也不适合多说话。

一路到了亭中，待到坐下，周茹脸上不舒服的神色才消散了一些。

不用忍着酸痛，周茹这才有精神看向张阿大。

但她脸上刚刚露出的表示轻松的笑容，在看到张阿大凝重且关切的看着自己的时候，便不由得顿住了。

周茹的心头微颤，随即身子里便充满了一股暖意。

如果说之前张阿大只是嘴上说想要为她分忧，让她不再劳累，那么此刻，她是真真切切的看到了张阿大眼神中无法掩饰的担忧和怜惜！

“阿大...”周茹倒是没有再逞强，微笑里带着淡淡疲倦道：“不必这样担心，实话说我倒真没有觉得很累，今天主要还是被那几个管事气了一下...

”

“夫人这老毛病多久了？”沉默了片刻，张阿大语气温和低沉的问到。

周茹愣了愣，一时间没有开口，倒是一旁的芙儿嘴快，连忙道：“张管事入府前就有这毛病了呢！只不过没有现在这般严重。”

“你这丫头，怎能称得上严重？只不过稍微频繁了一些罢了。”周茹摇头轻笑，芙儿这小妮子一开口就是火上浇油。

然而萱儿也是赞同芙儿的话，有跟着说到：“怎不能算是严重？夫人现在一天能走的都不如以前多了！”

周茹张了张嘴，眼看是堵不住这两个小丫头嘴，只能是颇为无奈的看向了张阿大，心中却不由有些享受着被人担忧挂心的滋味儿。

“夫人，请允许阿大失礼。”张阿大当即单膝下跪，对周茹抱拳行礼道。

这下子三女有些惊讶的目光都集中到了张阿大身上，周茹低头看着身前对她屈膝下跪的汉子，连忙道：“你先起来，旁的也无外人，何必如此行礼？”

“我不起，因为我今天必须为夫人检查一下身子，必然会有失礼之处，所以提前请罪！”张阿大一副耿直的模样说到。

周茹愕然，和一旁的萱儿芙儿对视了一下，随即忽然噗嗤一笑，在两个小丫鬟银铃般的笑声中说到：“好好好，本夫人竟不知道你还有这等本事，今日可得好好见识一番～”

“那夫人便容阿大失礼了。”

“本夫人自然也知道病不避医的道理，请张大夫施术吧～”

周茹饶有兴趣的看着面前的张阿大，有些期待他是否真的能化解她的病痛。

事实上如果换成其他人，周茹是绝没有这么好说话的，但张阿大真心为她好的感情，确实让周茹愿意在某种程度上对他给予信任。

张阿大倒是没有再多说，慢慢伸手探向周茹裙下的一双精巧绣鞋。

当大手快要碰到之时，那只小脚却突然向后一缩，张阿大没有勉强，只是转而抬头看向面前的周茹。

这为李府大夫人的脸上破天荒的出现了一丝窘迫的微羞，她看到张阿大询问的目光，便开口道：“阿大，本夫人刚在府中巡游过，恐有些刺鼻...要不然还是先净足一番...”

“夫人，病不避医。”

张阿大伸手再探，这下便将那低调精巧的绣鞋抓在手中。

一手托着纤细脚踝，一只手摘下绣鞋，张阿大鼻尖传来微微汗味，融合著周茹身上的香味淡淡发酵，比起真正的臭味，这味道甚至可以算作足香。

两个丫鬟眨着眼睛，看着张阿大称为失礼，实际极为谨慎小心的举动，心中都不知为何有些艳羡起自家夫人。

而身为当事人的周茹，更是被一种莫名的异样感弄得有些坐立不安，尤其是那双大手轻柔的握住她的足掌时，虽然隔着布袜，但还是让她忍不住攥住了手心。

“夫人有没有觉得小腿酸痛？”张阿大将周茹的脚放在膝盖上，一边在脚心的一处地方轻柔按压，一边询问道。

“是有一些...”周茹镇定下心思，感受着小腿肚的酸胀说到。

“恕阿大冒犯。”张阿大说罢，一只大手沿着脚踝向上，握住了周茹柔软的小腿肚，毫无阻隔的揉捏着她柔滑的肌肤，而另一只手则继续在足底按压穴位，只不过力道开始发生了变化。

“嗯...”周茹眉头微蹙，喉咙里刚刚发出第一声轻哼，便立刻压抑下去，任凭张阿大按压，也只是呼吸紊乱些许，只不过一时间也顾不得羞耻了。

张阿大闷不做声，只是细致的按压揉搓着，就这么持续了小半柱香的时间，他才再次问到：“夫人可有什么感觉？”

“似乎...有些发热了，除了酸胀也没有其他感觉。”周茹放松呼吸，如实说到。

可见张阿大眉头却又紧蹙了一些，周茹不由出声道：“可是有什么问题？”

“回夫人，按常理说，一般的劳累酸痛，经由我刚才的按摩法子已然消除酸痛，只剩酥麻之感...”张阿大说着松开了周茹的小腿，转而将她的这只脚放下，又脱下另一只脚的鞋子，将穿着白布袜的脚放在了膝盖上。

“啊？那我们夫人腿脚的毛病便不止是过度劳累了？”萱儿一听，便有些紧 张的询问道。

“先莫着急，我再试试另一边。”张阿大说着，用同样的手法开始按摩起来，大约相同的时间之后，他再次看向周茹。

此刻周茹的心也不免有些悬着，眼眸眨动的看着张阿大摇了摇头，说到：“

也是一样的...”

“夫人除了日常的事务外，还有没有其他劳累身子的活动了？”张阿大换了一个方面询问道。

“倒是没有，管理事务已然疲累，闲暇时都在休息养神，看看书聊聊天，打发时间罢了。”周茹如实告知。

张阿大点了点头，又问到：“那夫人还有没有其他什么老毛病？”

周茹一听，略微思索，旁边的芙儿便替她找了出来：“夫人偶尔会头晕乏力，对了，张管事前日到院里拜访时，夫人就身子不适呢！”

“原来如此，目前看来，说不定这二者互有关联...”

见张阿大凝神思索，周茹也不去打扰，只是活动了一下腿脚，发现确实缓解些许疲乏，心中对张阿大有了更多的认识，不免好奇他还有什么样的其他本事。

“阿大，你有何想法？”见张阿大回过神来，周茹询问到。

“回夫人，一个人身上的病症，除了外部的感染，必然与他的生活习惯有很大关联，我想还是需要更加了解才能做出判断，因此...”

周茹见张阿大欲言又止，心念一转便想到他的意思，忍不住脸上浮现出了些许红晕，却也不止是男女之别的羞意，主要是她确实觉得自己行走之后脚上不干净。

“病不避医，若是阿大你不介意，本夫人自然无妨。”

张阿大点头称是，告罪一声，便再次捧起周茹的一只脚，缓缓脱下了布袜。

看着膝盖上搭着的雪白玉足，张阿大片刻的失神后连忙稳定思绪，他轻轻握住，温热粗糙的掌心与冰凉嫩滑的玉足相合，两人都不免身子一僵。

萱儿和芙儿却没有看出自家夫人和张阿大遮掩的心思，只是聚精会神的看着张阿大认真为周茹按摩的手法。

事实上张阿大对周茹，更多的是敬爱之情，他一方面欣赏于周茹管理李府的操持能力，另一方面他也是蒙受周茹的赏识青睐之恩。

而张阿大也因此明白了，正是因为有周茹这样的娘亲，才会教出李玉蝶那样待人温和，性情善良的女儿。

于是对于李玉蝶的关心怜爱，也一部分的转嫁到了大夫人周茹的身上。

“说起来，夫人平日里诸多劳累，可玉足却还是柔软娇嫩，不知是不是有什么独特的原因？”

周茹不觉心头有些异样，她这辈子第一次听李老爷之外的男子夸赞她的玉足，但她知道不该有这样的感觉存在，于是连忙打消心绪。

一旁的萱儿接话道：“张管事果然慧眼，夫人其实原本脚上也是生了茧子的，后来老爷就说凭白糟蹋了一双美物，过了些时日就从西域带回来了一些泡脚的药粉，夫人用了以后果然消了茧子，后来每次回院里都要浸泡一番。”

周茹蓦然间玉颜红晕，强忍着芳心的羞耻，压下了训斥萱儿的念头。

因为那句糟蹋了美物，乃是李老爷与她巫山云雨后，把玩玉足时说的床笫之话！

如今说给了张阿大听去，简直就像是当时他在场一般！

张阿大却不知周茹的心思，也没见着她红润的脸颊，只是盯着她的白嫩玉足，心中倒是十分赞同这美物的称呼。

若是被周茹知道他此刻的心思，即便再欣赏他，也定要狠狠的瞪他一眼！

“不知夫人用药水泡脚时是何感受？”张阿大也不敢一直看着不说话，怕周茹看出端倪。

“倒是十分清凉，而且只消浸泡片刻，酸痛感便淡了许多，只是麻木而已。

”

听到此处，张阿大心中已经有了计较，他将周茹的鞋袜重新穿好，一边穿一边说到：“回夫人，我这边有一番推测，但还不确定，便先提出几个法子，待夫人实行一段时间后再依情况确定。”

“是何办法？说来听听。”周茹的面色自然恢复，情绪也平静下来。

张阿大起身坐在一旁的石凳上，掏出自制的记事本和炭笔，一边写着一边说到：

“首先，夫人劳累后，务必只用热水泡脚，缓解乏累即可。若再出现腿脚酸痛的情况，不要强撑，要立刻休息。还有就是，先暂时不要再用那药粉泡脚，观察后续情况。”

“你的意思是，我的毛病是因为这个药粉导致的？”周茹眨着眼睛疑惑道。

“暂时还不清楚，或许也是用法的事。”张阿大摇了摇头，他也不能立刻下定论。

“还有，我写的这个方子，夫人可每日睡前熬制一碗喝下，对身体只有益无害。”

周茹接过单子，脸上有些为难之色，踌躇道：“这病还需要喝药吗？”

张阿大一愣，随即忍不住微笑起来，回答道：“夫人放心，这也不算药方，乃是女子月事时饮用的滋补汤剂，可养身造血，加了蜂蜜，很甜的。”

周茹不由得脸上微红，被张阿大这个晚辈看透了她害怕喝药的少女般的心思，有些淡淡羞耻，只能开口掩饰着尴尬道：

“那就好，那就好，本夫人还以为这病症已经严重到需要药石的地步...

”

张阿大也不戳穿夫人，只是心头带着笑意的起身，拱手道：“那夫人便好生休息，阿大先告辞，过些时日再来拜访，查询夫人病情。”

“那好，今日就多谢张大夫了，若你能治好本夫人这顽疾，本夫人必有重赏！”周茹打趣的对着张阿大说到。

“阿大定不负夫人重望！”

（周茹好感度+1）
第36章 赴会冯府
“大姨娘倒是很看重你啊，明明你跟本小姐都已经约好了，却还抽空把你叫去。”李花溪坐在马车里，像是随口提起似的对着面前的张阿大说到。

张阿大听出李花溪话里不大满意的意思，倒是也明白和自己误了些许时间有关，只得说到：“二小姐有所不知，大夫人身子突发不适，我为她检查情况，所以才耽误了些时间。”

李花溪柳眉一挑，半信半疑的讶异道：“大姨娘病了？什么病？”

张阿大心里微微一笑，打算吓唬一下她，于是看着李花溪回答道：“与昨日我们谈及的病症差不多。”

“静脉曲张？”李花溪倒是脸色一变，她没想到昨日聊到的病症这么快就真出现了，还是在熟识之人的身上。

这让李花溪的危机感更强了。

张阿大连忙摇了摇头，说到：“不是此病，但也是腿脚之疾，静脉曲张是因久站，而大夫人则因久动。”

“原来如此，大姨娘确实辛苦，不像二姨娘和娘亲一般深居简出的。”李花溪虽然骄傲，但也是明事理的，对周茹感情上虽然不是很亲近，心里却也是尊敬信服这位姨娘的为人处事。

李花溪神色变幻了一下，似乎想再说些什么，但是也未曾开口，一路上沉默着，到了目的地。

“冯府？可是冯知事的府上？”张阿大下了马车，搀扶李花溪下来，看了一眼大门上赫然写着冯府二字的牌匾，神情不由得怪异道。

“自然是冯知事的府邸，这江阴姓冯的官员大户，也就这一家。”李花溪在一旁回答道。

张阿大确实没想到会有这么巧，李花溪带来参加的诗画会，竟与李玉蝶提到的聚会都是冯家小姐冯竹韵所举办。

整个江阴的青年才俊不在少数，到处都有类似的聚会，所以一开始张阿大倒也没怎么在意。

可如今事情赶巧，张阿大也是始料未及，心里想着今天来帮李花溪这个忙，说不定还能有些意外收获，这下他也开始期待能不能乘机抓到宋迁的小尾巴了。

李花溪持着赴会的帖子，毫无阻拦的领着张阿大进了冯府。

二人顺着冯府下人的指引，一路来到了府中的宴客区。

宴客区乃是一片园林，由工匠们精心雕琢的花草树木环绕着一方池水，紧挨着养着各色锦鲤的池塘边，则是专门用来宴请宾客，观赏美景的亭台回廊。

整个园林不算太大，但是每一处空间都被精心利用，构建出一种相互和谐，却又层次交错的结构，由此体现出一种小而美的艺术感，充分诠释了中式园林标准的后花园。

张阿大与李花溪沿着池塘上建起的长廊来到园林，眼前景观让张阿大不免有些咋舌。

虽然这冯府的规模并不算太夸张，但里面精致的景观建筑却已经不太符合一个知事所住的府邸了！

张阿大不由小声感叹道：“这冯府可真是建造的尤为精致啊！说起来，江阴虽算得上富庶，但也远不及江浙中心的金麟城那般繁华，可没想到这江阴知事的俸禄似乎堪比金麟水平啊。”

李花溪听出张阿大言外之意，暗指这冯知事的府邸的繁华程度，已然不输金麟高官，怕不是涉及些见不得光的生意。

“那照你这么说，先不提这冯府，咱们李家的宅子虽不及冯府精美，但占地却也是十分夸张了，你可曾见有人因此嚼舌根子？”李花溪脚步轻慢的走着，话语间也只有身旁的张阿大能听见。

“二小姐，冯府与咱们李府怎能类比，若是搁在早年间重农抑商，单凭李府占地这一点，都够下狱重罚！

皇太后摄政以后，扶持商人促进贸易，解除了对商贾的诸多限制，再加上老爷在江阴广做善事，造福百姓，又用了高价收购土地，扩充宅邸。

无论是官府还是百姓，方方面面的都没有问题。

但是本朝的官员有规定，家中不可从商，除非朝廷赏赐，若无些敛财手段，光凭俸禄怎能有如此宅院？”

张阿大的一番话听上去似乎有些太过较真，毕竟官员就算不伸手取利，也有人为行方便，巴结官府，主动将好处双手奉上。

所以官员收受些贿赂是普遍情况，只要不因此违法犯罪，为求利益不择手段，能够老老实实履行职责。

只是给人行个方便开个后门的话，基本上都不会有人过问。

而张阿大之所以特意提出，便是因为修筑冯府的钱财，光靠这种“合法贪污”

的手段，是根本满足不了的！

李花溪听完皱了皱眉，看了张阿大一眼说道：“你是觉得本小姐笨到识人不明？”

“阿大不敢。”

见张阿大毫不生气，微微低头道歉的姿态，李花溪倒也不刁难他，目光转回前方，边走边说到：

“你有所不知，这冯府本来是江阴黄氏的宅子，他家乃是当年江阴数一数二的豪商，连我们李家当时都得仰仗黄氏鼻息！

后来黄氏因勾结官员，压榨百姓迅速扩张，后来越发胆大包天！十年前江浙大水，黄氏乘机屯粮涨价，逼得灾民闹出了民变，被朝廷直接砍头抄家，这宅子后来就闲置下来，直到冯知事上任后才分给他做府邸。”

张阿大这才恍然，毕竟十年前他还未到江阴，这些旧事他也不了解：“原来如此，是阿大想得太多了，请二小姐见谅。”

李花溪抿了抿唇，摆手道：“无妨的，你也是好意，只不过你要记得我可不是我那傻乎乎的姐姐，你不需要像对待她那样担心我。”

张阿大不由扯了扯嘴角，他倒是没想到李花溪还把他对李玉蝶的态度看在了眼里。

这么看来，这位二小姐倒不是眼高于顶，只是不会随意表露想法而已。

“阿大记着了。”

二人一同走进四方的池上庭院，只见到处都已经站着青年男女，而庭院四面的柱子和内部回廊的边缘，早已摆放了屏风，挂满了许多鉴赏的诗词书画。

有名家作品，也有青年才俊自创的作品，其中也包括冯府小姐冯竹韵的作品。

这些参会的才子佳人或是携友交谈，品鉴字画，或是观赏美景，即兴作诗。

反正有才学的秀才学，才学不够便以颜值，人设相凑。

“李家二小姐来了！”

“在下颇为欣赏李小姐的画作，不知今日能否有幸一观到小姐新作？”

“听闻韩大师暂居江阴便是看中李小姐的天赋，留在此处亲自指点，如今李小姐得了大师授艺，画技必然又到了新的高度！”

李花溪刚一进庭院中，便立刻围上来好几个青年男女攀谈吹捧。

张阿大倒是没想到自家二小姐还挺受欢迎，原本以为她这般性格的女子，社交面不会太广。

不过此刻李花溪虽然身姿亭亭，螓首微抬的立着，如同骄傲的天鹅，但是与人交谈的态度却也称得上知书达理，平易近人。

再加上她书画的才名，受欢迎也是情理之中的事情。

“花溪见过冯小姐。”李花溪微微躬身，向着迎面而来的女子说到。

张阿大转头看去，只见一明艳照人的年轻女子穿着一袭黛青色的水墨长裙，步伐袅娜的走来。

这女子美貌不输李花溪，年岁又比李花溪成熟些许，身姿已然发育的婀娜动人，容貌又比娇艳清冷的李花溪少了一些锋利，多了一丝温婉大气。

“竹韵见过李小姐，欢迎李小姐前来赴会～”冯竹韵来到李花溪面前，躬身还礼道。

不愧是官家小姐，举止姿态颇为讲究，找不出一点儿不合礼仪之处，张阿大看着冯竹韵，心中不由生出赏心悦目之感。

“冯小姐客气了，今日花溪赴宴，特带了新作的拙作，供各位观赏评鉴。”

李花溪说着，看了身旁的张阿大一眼。

张阿大将下车前李花溪交给他的长条布袋打开，从里面抽出了画卷，缓缓打开，展示在冯竹韵和旁边的青年男女面前。

有赖于张阿大身高臂长，一张画卷完全展开，李花溪的画作顿时吸引了周围青年男女的目光。

而冯竹韵却是看向了张阿大，不知是不是因为张阿大的视线一直在看她，被冯竹韵察觉到，于是此刻两人的目光对视在了一起。

有些出乎冯竹韵的意料，她没有在这个高大壮硕的男人脸上看到任何令人不快的神色，见自己看着他，他也只是非常平静的微微低头示意。

冯竹韵没有在意，短短一眼，便和周围人一同注视着画卷。

“不愧是江阴书画第一的才女，李小姐的画功，在我看来已然胜似名家之作！”

“的确如此，此画颇有旧朝严画圣之神韵，却又有李小姐自成一脉的风格！

颇为让人沉迷其中啊！”

面对周围快要把李花溪吹上天的赞扬声，她本人却显得格外平静淡定。

张阿大不免颇为诧异的看了她一眼，他还没看过李花溪的画，此刻也不便低头去看，只是心里在想，自家二小姐的境界真的有如此牛逼？

冯竹韵倒是不像周围的才子佳人般献上赞美，而是仔细的欣赏了一番李花溪的画作，等一旁的称赞声差不多了，才面露欣喜的说道：

“今日有了李小姐这幅画作，定能为我办的这场宴会增光添彩！烦请贵府家丁将画作交由丫鬟悬挂，让诸位才俊鉴赏！”

“来人，领李小姐的随从入偏殿用茶。”张阿大将画卷交给迎上来的丫鬟，冯竹韵便顺势安排道。

“等等，他并非我的随从，而是被我邀请来一同赴会的！”李花溪一听，连忙出言阻止道。

冯竹韵不免眨了眨眼睛，有些讶异的看了一眼张阿大，她倒是没看出来这个外形酷似看家护院般的男子像是来赴会的，因为对方无论是气质和装束都堪称平平无奇，丝毫不像是来参加诗画会的。

“哦？恕竹韵眼拙，错把这位公子认作贵府家丁，烦请教公子尊姓大名？”

冯竹韵深深一礼，道歉的诚意深不深不知道，但是从张阿大的视角看去，这位冯小姐的胸中沟壑还是很深的，咳咳。

张阿大看了一眼李花溪，对方立刻给了他一个眼神，张阿大意会，随即还礼道：“冯小姐不必在意，在下姓张，名牧玄，来自雍州。”

此话一出，所有人不免侧目，冯竹韵亦是眨了眨眼睛，试探道：“公子莫不是出自当朝张太师的族氏？”

“非也非也，雍州张姓颇多，在下倒是没有那个福分。”张阿大微笑着摇头道。

一旁的人群不知是遗憾还是松了一口气，通通放松了下来，而冯竹韵并未表露出什么神情，转而又向张阿大问到：“那张公子，不知这琴棋书画，阁下最擅长哪一方面？”

“回冯小姐，琴棋书画在下皆不擅长。”张阿大回答的理直气壮，可谓毫不在意。

刚刚还以为自己遇到贵人的才子佳人们，听到这话又是一阵沉默，大家面面相觑，对这个“不学无术”的草包观感一降再降。

而冯竹韵面对这个回答，一时间也无法接话，有些搞不清状况的把目光转向一旁的李花溪。

李花溪此刻也是心头无语，她只是想让张阿大别自暴身份就行，可没想到这个家伙这么不省心，一会儿编造个身份和当朝太师扯上关系，随即又说自己一窍不通跑来参加诗画会！

此时看到冯竹韵递过来询问的眼神，她一时间也不知道怎么回答，脸上难得的露出了有些“灿烂”的笑容，转而看向身旁的张阿大，说到：“张公子本人既在场，花颜也不便越俎代庖，公子也别卖关子，便对各位直说了吧。”

“说来惭愧，在下对于创作之道确实没有什么天赋，只不过会点雕刻的手段，平时用来打发时间罢了。若要非说擅长的本领，那在下对自己的眼力还是有些自信的，此次托李小姐一同赴会，便是想来鉴赏参观一番。”

听完张阿大的话，在场的人对他也没什么再结交的兴趣，毕竟张阿大既无身份也无才华，只会些雕刻小道，还大言不惭自称善于鉴赏。

各位大家闺秀，青年才女对张阿大虽说谈不上厌恶和轻视，却也对这个相貌平平，看起来跟玉树临风四个字不沾边的男人不太感冒。

冯竹韵作为主人，对待来客当然不会表现出失礼的表现，依旧是客客气气，十分有礼的对张阿大说到：

“原来如此，既然来了，张公子便好好游玩欣赏一番吧，想必竹韵精心准备的聚会，不会让公子失望的。”

“一定一定。”张阿大回答道。

李花溪见糊弄过关，也松了一口气，她也不希望张阿大牛皮吹的太大，如今这番结果已经是正好。

“对了，请问冯小姐，画艺堂的小厅安排在何处？”李花溪把话题一转，询问道。

“我安排在靠近内院的地方了，那边较为清净些，不过此刻你画艺堂的同窗尚未到齐，宋师也还未赴会。”

冯竹韵提前接受了李花溪所在的潇湘画艺堂的请求，给她们安排了专门的绘画厅，供她们在参观期间可以有地方练习画技。

李花溪听闻微微皱眉，随即便恢复平静，眉头舒展道：“麻烦冯小姐了，那我先到处逛逛，等到宋师到了，请派人通知花溪一声，多谢了。”

“自然可以，那李小姐暂请自便，我还有客人要迎接，先失陪了。”冯竹韵微微躬身，随即便带着丫鬟离开。

张阿大眼看周围的青年男女一副邀请李花溪攀谈观赏的模样，自然不愿意当他们眼中的碍事者，于是也主动道：“那我也随处游玩一番吧，你还有朋友，不必顾及我。”

李花溪略微有些歉意，知道张阿大在这样的环境里可能不大自在，便也不强求，点了点头道：“也好，你待会儿记得与我汇合，如果找不到我，你便找丫鬟询问她画艺堂小厅的位置，到那去寻我。”

张阿大点了点头，脱离围拢着李花溪的人群，自顾自的走到了庭中。

其实张阿大心中倒没有李花溪所想象的那般为难，毕竟他本就不是来此游玩，而是奉了二夫人的指示，陪着李花溪过来，算是履行府中的吩咐，只是比较轻松罢了。
第37章 艳色把柄
冯府的后花园虽然精致，但毕竟不算太大，张阿大基本上走几步就在附近看看，取一些冯府准备的水果零食吃上几口。

在一个没人认识他的宴会上看看书画，赏赏园林风景，听听才子吹牛倒也是别样的轻松自如。

不过张阿大可也并不只是单纯的赏景，他不时便扫视人群，一来注意李花溪的动向，二来就是寻找宋迁是否来此赴会。

至于有几个与李花溪一样备受欢迎的男女，张阿大则一点靠近的兴趣都没有，免得给李花溪添麻烦，横生枝节。

过了些时间，参加诗画会的人变得更多了，而张阿大也不负期望的等到了目标的出现！

只见宋迁穿着颇为干净简单的出现在了亭中，看上去十分低调。

张阿大眼见他与冯竹韵说了些什么，聊了几句便告别她，在庭院中随便转了转，没过多久就朝着一处有些隐蔽的小道走了进去。

张阿大见此，随即跟上，当他走进去后，发现小道连通的拱门前摆着一块告示牌，上面写着请勿前行的字眼，周围却看不到宋迁的身影。

张阿大知道宋迁进了内院，于是打起精神，先藏好告示牌，悄悄跟着他潜入进去。

一路上避过远处几个零星的家丁丫鬟，张阿大远远的跟着宋迁的背影。

本来他还打算从花丛草木中间穿过，可后来发现根本没有必要。

跟了好几条走廊，张阿大也没遇到有人拦路。

倒是不知道是府中下人都被叫去维持诗画会，还是有人提前安排好了。

刚到转角走近几步，张阿大忽然听见有人交谈的声音，他连忙压低步伐，靠在墙边屏住呼吸。

略微一听，原来是有丫鬟拦下了宋迁。

“……烦请公子抽出些时间，我家主人说了，只是稍稍叙话而已，况且距离很近，不会耽误公子多久的。”

“也罢，那劳烦姑娘带路吧。”宋迁说完，张阿大就听见两个脚步声离去。

观察了一下周围无人，张阿大继续跟上。

不过确实如那个领路丫鬟所说，刚过了两间屋子，她就将宋迁引进了一处不起眼的单独小屋内。

而宋迁进去之后，那丫鬟就在屋子前面不远处的走廊坐下休息，看守着附近经过之人。

张阿大略微观察，发现那丫鬟倒是不怎么专心的样子，似乎是知道不会有人打扰，从怀里取出了一本册子，看了一会儿才扫一眼周围。

虽然此时是大白天，但周围只有一个分心的小丫鬟看守，想要越过她根本难不倒张阿大。

借着绿植掩护，张阿大来到了房屋后面，打量了一下四周，发现屋顶的一角，正好有一处被一棵茂密大树的树冠遮挡。

张阿大略微盘算，紧接着深呼吸一口气，整个人动作轻巧的如同狸猫一般，踩着后墙反身一蹬，声音细微的抓住了墙沿，借此爬上了屋顶。

听着下面传来有人说话的嗡嗡声，张阿大蹑手蹑脚的来到声音的正上方，悄悄揭开瓦片朝屋内看去。

只见陈设简单的屋里，一张普普通通的长条木凳上，宋迁正坐在上面，身子向后仰着，两只胳膊靠在身后的桌子上。

他身穿的素白长衫前摆已经撩开，搭在大腿外侧，两条腿就这么左右张开着，里面的裤子已然脱到了脚踝。

而他光着的左右大腿上，各搭着一只白嫩的小手，此刻一个扎着妇人发髻，插着两枚金玉步摇钗的脑袋正在他的胯间耸动着，将宋迁勃起的肉棒不停吞吐。

“嘶……夫人，你怎么知道我今天会来府里的？”宋迁倒吸了一口凉气，低头看下胯间正把他的肉棒整根吞下的貌美妇人，全然不知头顶正有一双眼睛窥探着自己。

妇人闻言，将口中的肉棒吐出，伸手握住湿漉漉的棒身，手法轻巧熟稔的套弄着。

眸子不满的白了宋迁一眼，娇嗔道：“还叫我夫人？”

“身在冯府有些紧张，一时忘了，幼娘勿怪。”宋迁连忙道。

听到宋迁的话，名唤幼娘的妇人这才心满意足的点了点头，另一只手也扶住了面前的男子阳根，侍奉道：

“我一早看见韵儿在准备今日宴会的事，随口跟她聊了两句，看她那副迫不及待的小模样，哪里还不知道你这冤家今日要来啊？”

“幼娘，你既知今日竹韵如此期待我与她见面，你怎么还把我叫过来？一会儿她见不到我，万一找过来……”宋迁话还没说完就被打断了。

只见妇人站起身，将腰间的衣带一扯，一身精美素雅的衣袍滑落在地，里面竟然一丝不挂！

张阿大俯视下方，不免胯下有些躁动。

这妇人虽看不清样貌，也猜不出年纪，可这身段确是称得上前凸后翘，丰腴诱人！

妇人见到面前的宋迁直勾勾的看着她雪白的裸体说不出话的模样，显然十分满意。

随即步伐婀娜的扭着身子，背对着宋迁，一边屈膝下腰，一边左右摇摆着雪白浑圆的桃臀，两只手撑着宋迁的大腿，将屁股伸到了宋迁的胯间。

张阿大忍不住吞了一口口水，心中暗暗不爽宋迁的艳福，这等淫荡诱人的风骚美妇居然也是他的胯下之物。

连张阿大都有些忍不住躁动，那宋迁就更顶不住送上门的诱人美肉！

见妇人正扭头看着自己，一副任君采撷的模样，他连忙握住棒根，将龟头对准了已然一片湿露的媚肉唇缝。

感觉到股间火热的坚挺，夫人淫靡一笑，雪白的丰臀往下一沉，咕叽一声，两人同时发出了十分享受的呻吟。

张阿大看着妇人摇曳着阵阵肉浪的大白屁股盘踞在宋迁的胯间，不时的画着圈如同磨盘似的研磨，又复而起伏拍打，便听得下面响起夹杂着销魂呻吟的说话：

“迁儿放心～知道你要来，奴家早就扫榻相迎～啊～用你送的角先生去了好几回！迁儿不必忍着，痛痛快快的射进来即可，奴家撑不了片刻便要……啊～嗯～

便要快活了～”

宋迁哪还顾得上其他，听了妇人的话更是欲望升腾，双臂撑着桌子，卖力的挺动肉棒，迎合着夫人主动的撞击，顿时把皮肉拍得啪啪作响！

那妇人更是快活的浪叫连连，声音大到连她自个儿都忍不住紧紧闭上了嘴巴，但是也耐不得情郎的肉棒猛干，时不时露出几声快活极了的呻吟。

只不过宋迁终究只是个书生，腰腹的体力支撑不住这般费力的动作，坚持了两三分钟，便老老实实坐住休息，任由妇人摇着屁股一下一下套着自己胯下的肉棒。

“嗯～嗯～迁儿，你是更喜欢奴家，还是更喜欢竹韵啊？”妇人似乎也有些累了，微微汗湿的桃臀坐在宋迁的胯间，扭着屁股画圈。

宋迁呼呼的喘着气，分出一只手抓着压在裤裆上的蜜桃臀瓣，发泄似的抓揉着。

听到妇人的问话，忍不住用力拍打了一下，说到：“你这让我怎么答？天底下哪有跟女儿争宠的娘亲？”

“啊！～若不是你这冤家来祸害我，我中了邪才会来问你这些～”臀上吃了一巴掌，妇人忍不住痛呼一声，随即有些幽怨道。

宋迁也怕惹得这个知事夫人不满，手掌抚摸着刚刚抽打的地方，试图转移话题：“幼娘，那倘若我问你，我与你相公你更倾心哪个，你又怎的作答？”

妇人微微沉默，随即柔声道：“老爷虽说已然有些迟暮，比不得迁儿少年风流，可他毕竟是奴家的相公，这些年我们夫妻二人也是相濡以沫，情感颇深……”

听到此处，张阿大也不免有些唏嘘，没想到这冯夫人倒也没那么不堪，虽然犯了错，心里倒还是记挂着自家相公的。

宋迁听了，心里也有些不安，正打算顺着冯夫人的话接下去，就听见她继续说道：

“要是迁儿一定要知道奴家心里更爱谁一些……那你只要把白花花的热汤粥一股脑灌进奴家的肚子里，那奴家的心里就装不下别的人了～”

张阿大顿时眼角微跳，他的眼睛看着冯夫人从刚才就一直没有停下过的臀儿，不由得自我检讨了一下，以后谨记不能轻信女人的谎言。

宋迁刚琢磨好的台词也被堵了回去，不仅如此，冯夫人还把他打算绕开的话题拽回来：“迁儿，我已经回答了，你怎么说啊？”

“幼娘待我情深义重，在下铭感五内，又怎能不为你倾心呢？”宋迁只能一脸感动的回答道，为了让自己看起来更真诚，他还用手揽住冯夫人的腰肢，将她紧紧的抱在怀里。

“迁儿……”冯夫人也是情意绵绵的倚靠着宋迁，握着情郎的手，放在了自己挺翘浑圆的双乳上。

“奴家也是……一想你了，就偷偷把你给我画的画儿拿出来看看，梦里都在与你相会……”

宋迁正揉着冯夫人软绵绵的奶子，听到她的话，不由得脸上一僵，连忙道：

“幼娘，你可一定要把那些画藏好，万一被别人发现了……”

冯夫人听着宋迁突然有些煞风景的话，忍不住皱了皱眉头，但也不至于生气，毕竟情郎那根让她快活的肉棒子还塞在她身子里。

“哎呀，我又不会咱们的春宫图藏在卧房中，你放心好了，我把画儿藏在了老爷放古董的房间，里面有一个瓶子下面是有暗格的，我也是无意间发现，除了我谁都不知道！”

“啊？那要是哪天碰巧冯大人也去看古董……”

“那些古董没有一件是他收藏的，全都是别人巴结他送的，别说老爷会去看，那房间若不是我偶尔去，根本都没人打理！”

“那就好，那就好……”

看到宋迁终于放心下来，冯夫人这才眨了眨眼睛，又开始轻轻耸动着屁股，声音低低的说道：

“迁儿，最近好像北边儿土匪又开始作乱，老爷经常跟着镇卫司到处跑，我在府里无聊的紧，你看什么时候陪我到处赏花逛逛……”

宋迁听着冯夫人的话，哪里不知道对方所谓的赏花逛逛是指什么意思！

胯下的鸡巴上传来一下下紧致舒爽的快感，宋迁忍不住琢磨把冯夫人带出去肆意奸淫的该是怎样舒爽，要不是此刻身在冯府中，还顶着冯竹韵私会的空档……

宋迁不由得眼睛一瞪，这才反应过来现在不是悠哉聊天的时候，连忙说到：

“幼娘，现在不是说话的时候，等这两日看时间，若有机会还是用老办法相聚。”

冯夫人一边任由宋迁把她扶起来，让她撑着桌子站着，一边问到：“还是用风筝报信？那我们在哪会面呢？”

宋迁将衣服的下摆塞进腰间，按着冯夫人的腰，让她背对自己撅起屁股，然后一只手握着肉棒对准，屁股一顶，说到：“你照旧去寻香阁买胭脂水粉，我会让人给你送口信的。”

“喔～那你可要～早点儿约我，我可不想和你在一起没多久就回府了～啊～

用力～”冯夫人满脸春情的仰起头，饱满的双乳垂在胸前，随着动作摆出阵阵乳浪。

宋迁提着一口气，抱着面前风韵十足的冯夫人的屁股，一阵卖力的猛干，随手抽打着臀瓣，发出啪啪脆响：“幼娘不说我也晓得，你也不必一早等着，每日午后查看一番即可。”

“啊～啊～嗯啊～用力～啊～奴家～嗯啊！奴家要去了～啊～美死了～嗯啊！”

冯夫人的腰塌了下去，扎着妇人发髻的脑袋也垂在双臂间，头顶插着的两根金步摇随着身后宋迁的撞击摇的像是快要掉下来！

张阿大看着冯夫人雪白纤细的腰背连同着高高撅起的桃臀，不由得搓了搓下巴，想到自家的乖巧丫鬟小绿，发现确实还是这等肥瘦相间，养尊处优的大家夫人更有征服欲一些。

眼看着宋迁真就一番冲刺之后，将欲望发泄在了冯夫人体内，两人双双达到高潮，张阿大心中忍不住浮现出了一些想法。

宋迁诱骗欺辱李玉蝶的债不仅要讨，也更要收点利息回来！

略微思索一下，不等宋迁和冯夫人鸣金收兵收拾妥当，张阿大就已经顺着来时的路，溜溜达达的回到了园林中，中间还不忘把藏着的禁止进入的牌子重新摆好。

这个宋迁一定要好好收拾一番，但是在那之前，张阿大更要弄清楚他接近李府后宅的原因。

这次意外偷窥到他和冯夫人的奸情，给了张阿大一个突破口，于是他放弃了再去冒险跟踪宋迁与冯竹韵会面的想法，心里盘算着脑海里刚刚萌芽的计划，一路上他把能看到的冯府后院地形都记在心里。

张阿大看着人忽然少了许多的庭院，心中不免有些意外，沿着回廊走过去，才发现原来宴客亭里正在举行赏画作诗的宴会。

他没有直接进入，而是在外面审视了一圈，并没有发现李花溪的身影。

想起她之前的嘱咐，张阿大找到了一个小丫鬟询问了一下，才得到了肯定的答复。

小丫鬟正端着托盘准备去送酒水，张阿大也不麻烦她带路，只是询问了一下冯竹韵安排的画艺堂的小厅的位置，他便绕过宴客大厅，沿着内院边缘颇为僻静的长廊走去。