马小虎的放荡生涯

作者:好吧小鑫

男女性事对于懵懂少年来说都比较遥远，可当年少的马小虎碰到校长和美艳女教师的欢愉，让他忽然有了某种不可收拾的念头，与纯情女同学互献初夜之后，他开始欲发不止，巧合下他悄悄潜入少妇闺房……
从懵懂少年到花丛高手，放荡的纵情生涯在马小虎的身世被揭开的一瞬间，天翻地覆……
从此一发不可收拾，美女同学、性感老师、同学女友、甜美护士、职场白领都成了他追逐的目标。进入职高后，得罪校园老大，又演出一幕让人哭笑不得的校园黑道春色图。

第一卷

第1章 窗外偷窥
马小虎又被老师告了状。
一放学他就不肯回家，和几个同学在球场打球。
一直打到就天黑就剩他一个人，他还是不走。
他算准老妈这个时间一定还没睡。
就暗自决定，在老妈没睡之前绝对不回。
天已经黑了，一个人打球也没意思。他想起闻文说学校是盖在乱坟堆上的，就有些害怕。在心里把闻文家的女性通通日了个遍。
一想到神啊鬼的，他心里就有些发毛。
背着书包就拿着篮球就准备找个人多的地方。
没走进步，看到有间办公室还亮着灯。
这间办公室马小虎太熟悉了，就是他班主任李春梅的办公室，马小虎一周总是要被叫去训个七八次的。
马小虎也忘了害怕，偷偷的跑去窗户前，想吓一吓班主任。谁让她没事儿总告自己的黑状。
马小虎偷偷的溜到后窗下，结果窗帘已经挡上了，只能从缝隙中看清屋子里的情形。他这一看不要紧，惊的他险些喊出声音。
就见学校高校长坐在椅子上，裤子褪到脚面上。
班主任李春梅跪在地上正含着他的下面一上一下的动着。
高校长肥胖的大脸盘子有着说不出的满足，双手摁着李春梅的头，挺着下身往李春梅的喉咙里插。
李春梅三十出头，除了略微有些胖外，其他地方还都不错。
她也曾是马小虎手淫的对象。
没想到今天马小虎却看到了真枪实弹的实况，他下身坚硬的顶在内裤上，胀的浑身难受。
但他一动也不敢动，怕惊到了办公室里的两个人，就看不成好戏了。
因为是夏天，窗户都没关严，马小虎能听清两人在屋内的对话。
李春梅握着高校长黑丑的下身说，怎么还不出来啊，我的嘴都酸了。
就听高校长说，你要不来事也不用偏得用嘴啊。
李春梅朝着高校长的大腿轻轻打了一下，讨厌，也不是我让它来的。说着又低头含住套动起来。
这回李春梅更卖力了，啃里不时发出“咕叽咕叽”的声音。
头发也跟着上下飞动。
高校长也更兴奋了，他站了起来，抱紧李春梅的头，闭着眼睛大力的来回动着。
这以前都是在日本电影里看到的镜头，竟被马小虎撞见了。他也忘记要吓唬班主任了，目不转睛的盯着办公室内的春宫图。
就见高校长一边动着一边说，来了，马上来了。
李春梅啃上也加快了速度，嘴里发出呜呜的声音。
随着高校长的啃里发出一声闷叫，整个人也停止抽动，李春梅连忙吞咽几下，把高校长的精华都咽了下去。
马小虎这一路都是弯着腰走的，下身胀的他实在是直不起身子。
刚开门进屋，就见老妈吴静华翘着二郎腿端坐在沙发上，双手抱肩膀一脸的严肃。身边放着她对付马小虎的利器“鸡毛掸子”。
马小虎下身还是硬着，进门依然弯着腰。
吴静华看着儿子“哼哼”冷笑两下说，“装，接着装。是肚子疼还是哪儿疼啊？是不是疼的受不了，想让妈妈带你去医院啊？”
被老妈这么一说，马小虎的下身一下软了，他心里暗自奇怪，这玩意还真挺有意思的，说硬就硬，说软就软。
他直起腰，装起糊涂说，“我哪儿也不疼，妈，我饿了，晚上你做的什么好吃的？”
说着把书包一放，就准备到厨房找吃的。
吴静华“嗖”的一下跳了起来，拿着鸡毛掸子就奔马小虎冲来，嘴里还念念有词，“我给你做的是鸡毛掸子炒肉……”
她速度快，马小虎速度更快。一个箭步就跑了出去，他本打算跑回自己房间后，把门反锁。结果一紧张一下跑到了阳台。
第2章 静华教子
吴静华拿着鸡毛掸子跟在后面，嘿嘿的干笑着，“跑啊，你倒是跑啊，你这孙猴子再能蹦哒还能逃出我如来佛的手掌心？”
马小虎连连摆着双手，嘴里嘟囔说，“老妈，别，别，我再不敢了……”
吴静华拿着鸡毛掸子指着马小虎，“少喊我老妈，老娘一点也不老……”
马小虎连连求饶，“对，对，您不老，您是我小妈……”
“滚，少和你老娘我贫嘴，给我滚过来。”
眼看吴静华离马小虎越来越近，马小虎一下退到阳台的铁栏杆前，指着老妈说，“我可告诉你，你再往前一步我就真跳下去了啊？”
吴静华根本毫不在意，得意的说，“跳啊，你倒是跳啊，朝仓跳下去了，唐塔也跳下去了，跳下去你就融化在蓝天里……”
“老妈，亲妈，咱别说台词儿行吗？”
看着步步紧逼的老妈，马小虎直接骑在护栏上，扯开嗓子喊：“救命啊，救命啊，亲妈给儿子打跳楼啦，救命啊……”
他这一喊，还真喊出来了一些邻居围观。闻文本来正在复习，被他一喊也出来看热闹。
“马小虎，你喊什么啊，二楼跳下来也摔不坏……”
马小虎一见闻文，气就不打一处来，他冲楼下喊，“死闻文，都怪你，要不我妈能打我吗？”
闻文不服气的说，“怪我什么，你不背复习题还和人打架怎么还怪上我了？”
马小虎扯脖子喊说，“张大海那王八蛋，他当历史课代表就欺负我……”
“人家考你复习题就欺负你了？你答不上来就和人打架……”
马小虎不服说，“我怎么没答上来？他问我圆明园谁烧的，我说他烧的，他就骂我。你说我能不揍他吗？我揍他你这个给老师当狗腿子的班长就告状，然后老师就给我妈打电话，我不怪你我怪谁？”
马小虎越说越混，扯着脖子冲闻文喊，“闻文你给我记住，我早晚强奸了你……”
吴静华听儿子越说越浑，更加来气，她嘴里嘟囔“我让你胡说”一下就冲了过去，鸡毛掸子朝马小虎的头上打去马小虎本来的注意力在闻文身上，没想到老妈冲过来，他下意识的一躲，结果重心向下，整个人就从楼上摔了下来。
幸亏他平衡好，掉下时及时调整，才没至于侧落，而是两脚着地。
但他清楚的听到左脚脚踝“咔吧”一声，心想完了，腿这是折了。
闻文见他从楼上掉下来，忙跑过去，扶着马小虎带着哭腔问，“小虎，你没事儿吧……”
马小虎一动不敢动，哼哼呀呀的说，“摔死我得了，摔死我你就能和张大海好了。”
吴静华也没想到儿子能掉下去，她急忙跑下楼，见儿子还在那贫嘴，上去冲着马小虎的腿就踢了一脚，“这摔的也不重啊，我以为能摔死呢。”
吴静华这一脚虽然没用力，但正踢在马小虎骨折处，马小虎“嗷”的一声尖叫，把旁边的人都吓一跳。
吴静华见马小虎这是真伤了，便马上打了120。
120急救车上，马小虎问吴静华，“老妈，以后你别打我了呗，我都这么大了，传出去多丢人。”
“你保证不惹祸我就不打你。”
“你保证不打我我就不惹祸。”
“是因为你惹祸我才打你。”
“是因为你打我我才惹祸。”
“啊”马小虎又是一声尖叫，吴静华在救护车上又给了他一脚
第3章 李梅阿姨
问题不大，只是脚踝扭伤了。吴静华开了药，又给马小虎借了一副拐。马小虎拄着拐，一只脚蹦蹦跳跳的跟在老妈的屁股后。
“老妈，你对我下手这么狠，我到底是不是你亲生的啊？”
“当然不是，我这么聪明漂亮怎么会出你这么又笨又丑的儿子。”
“那我从哪儿来的？”
“在狗窝里捡的。”
“哦，敢情是狗生的我啊……”
“啊”马小虎疼的尖叫，胳膊上又被掐紫了一块。
吴静华是医院的护士长，单位是上一天一晚再休一天一晚。
早上她特意多做了点饭，把马小虎中午饭也带出来。
做好后去开马小虎的卧室门，结果马小虎在里面反锁了。
她在门口使劲的敲门，“小兔崽子，你把门锁上千什么？”
马小虎早醒了，他赖在床上不肯起来，也不下床开门。趴在床上懒洋洋的说，“不锁门我怕你偷看我。”
“你全身上下老娘哪儿没看过，早看够了。饭菜都在锅里热着呢，你快点起来吃饭。我今天夜班，我告诉你李阿姨来给你做饭了。你在家给我老实的复习功课，还有三个月就中考了，别整天就想着玩儿……”
“我不想见闻文和她妈。你不用让她来，我自己做。”
“少在那儿逞能，我告诉你人家来你给我客气点儿，你要是敢乱说小心我回来把你那条腿也打折。”
吴静华一走，马小虎就起来了，胡乱的扒拉一口饭，就开始上网。
一想昨天看到班主任和高校长那一幕，马小虎就又有了反应。
开始熟练的在各个黄色论坛闲逛。
一上午看的他面红耳赤脑袋迷糊。自己打了一枪后又趴在床上昏昏睡去。要不是闻文和她妈妈李雪来了，马小虎还不知道要睡到什么时候呢。
李雪买的排骨，一个人在厨房忙乎起来。闻文要给马小虎补今天的课程，马小虎一点兴趣也没有，哼哼呀呀的说自己脑袋疼，一看书就像吐。
闻文摸了摸马小虎的额头，又摸了摸自己的，“也不发烧啊？不会是昨天摔坏了吧？”
“你才摔坏了呢。我去看你妈做饭，你自己看书吧。”
说着马小虎就拄着拐杖去了厨房，李雪正在厨房忙乎着，看到马小虎就说，“做饭又什么好看的，进屋和闻文学习去……”
马小虎也不理她的话，问李雪说，“李阿姨，你和我妈妈谁大啊？”
李雪说，“你妈比我大一岁，你问这个干什么？”
马小虎嘿嘿一笑，“我妈三十八，你三十七，我们班任三十一，你两比她大那么多，却比她好看多了，身材也比她好。你看她那腰，都能挂住水桶了。”
李雪知道马小虎故意埋汰班主任，就逗他说，“那我和你妈谁好看？”
马小虎上下打量李雪，点了点头说，“都不错，但是你屁股好像比我妈大点儿。”
李雪听完哈哈大笑，你这个小混蛋。马小虎却认真的说，“真的，你比我妈妈的屁股大一圈吧。”
说着他拄拐过去照李雪屁股上摸了一把，李雪让他吓了一跳。回答笑骂说，你这个小混蛋，往哪儿摸呢。
马小虎却不在乎，“摸一下怕啥，也不能掉一块肉。”
李雪回答笑骂说，“去一边去，明天摸你妈的去。”
马小虎说，“她不得打死我啊。”
第4章 夜晚调情
晚饭时，闻文边吃饭边对马小虎说，“张涛今天转走了，你有什么感想？”
马小虎瞪大眼睛惊讶的说，“他转走了？那完了，我以后就是倒第一了。”
闻文撇了一下嘴，“你就不能上进点，把成绩撵上去？”
马小虎一本正经的说，“我不入地狱谁入地狱？都考第一，谁考倒第一？”
闻文拿着筷子照他脑袋打了一下，“老师可告诉我给你补课了，一会儿吃晚饭就开始，你别到时候又脑袋疼屁股疼的啊。”
马小虎随口说，“那晚上你就住这吧，给我补一宿。”
谁知李雪和闻文竟异口同声说，“行”李雪说，“我一会儿要去打牌，你爸爸不一定要喝到几点才能回来呢。你晚上就住你吴阿姨的床吧，小虎脚不方便，他要拿什么的你帮帮他……”
马小虎长大嘴巴看着李雪呆呆的说，“李阿姨，我就随便说说的。”
话音刚落，脑袋又挨了闻文一筷子，“马小虎，我是认真的！”
吃过饭，闻文先把自己作业完成，就开始给马小虎补课。
没讲几道题，就见马小虎开始打瞌睡，闻文趁他不注意，在他大腿猛的一掐，马小虎嗷的一声立马精神了。
“你要是再打瞌睡我现在就给吴阿姨打电话……”
“行，行，你讲吧，讲吧，我不睡了。”
马小虎是不睡了，但他也听不进去闻文讲的。
一双眼睛贼溜溜的往闻文的衣服里看，因为是夏天，闻文又穿着宽大的t恤，低头讲题时，胸前的春光就都露在马小虎的眼前。
好一会儿闻文才发现马小虎在偷看自己，她假装生气的问，“马小虎，你往哪儿看呢？”
马小虎一脸无辜的瞪大眼睛说，“往你衣服里看呢，也不是没看过呢……”
闻文刚要伸手，手就被马小虎抓住，闻文拽了几下没拽开，就任由马小虎握着，“马小虎你不要脸，你说你偷看过几次我洗澡。”
“就一次。”
“你放屁，我妈妈就抓住你两次。我发现就有三四次。”
马小虎把闻文的手放开，不屑的说，“我说一次就一次。后来都是碰巧赶上的。就你那身材，我看一次就看够了。”
闻文听完涨红着脸看着马小虎，忽然哇的一声哭了。
马小虎立刻慌了神，连连认错，“我错了，我错了，我看过好几十次。闻文的身材最好了，我最喜欢看了。要不我现在就看？”
闻文被他气得破涕为笑，轻轻打了他一下说，“马小虎你个混蛋。”
马小虎见闻文不哭了，神秘的对闻文说，“我昨天发现咱们老师一个重大的秘密。”
闻文好奇的问，“什么秘密？”
马小虎就把昨天晚上看到的讲了一遍。
说着说着觉得不过瘾，他就开始胡编乱造。
讲高校长和班主任在办公桌上如何变换姿势，如何折磨老师的。
他把上午在黄色论坛上看到的都按在班主任身上了。
闻文听的面红耳赤，半信半疑的问说，“真的假的？我怎么觉得你胡说呢。”
马小虎信誓旦旦的说，“骗你我是小狗。”
闻文捂嘴笑说，“你不骗我也是小狗。”
“那你就是小母狗。”
“马小虎，你……”
马小虎见闻文又要急，忙说，“行，行，行，你不是小母狗。我跟你说的都是真的。我要骗你让我这条腿也折……”
马小虎一说完就后晦了，他前面说的是真的，可后面全是胡邹八扯，就在心里呸呸呸吐了三口。
第4章 互献初夜（一）
闻文听他发誓，就相信了。心里想着刚才马小虎讲的画面，脸上一阵阵发烫。也难怪闻文，十六七岁，真是少男多情，少女怀春的年龄。
马小虎见闻文脸红发呆，也不知道她再想什么，就问，“闻文，今天就学这些吧。我困了。”
没想到闻文竟嗯的一声，同意了。马小虎一听这个高兴，一下把闻文抱住说，“闻文，你太好了，我爱死你了。”
谁知闻文竟软软的趴在他怀里，不动弹。
马小虎下身一下就立正了。
闻文也感觉到了马小虎身下的变化，但她就是不想动。
马小虎在耳边轻轻说，“闻文，走上我卧室，我让你看好玩的东西。”
闻文这才起来，扶着马小虎进了卧室。
两人倚在床头上，马小虎把笔记本打开，在文件从收藏夹里打开。是一个视频。
视频里两个和他两差不多大的男孩儿和女孩儿，都穿着校服。
在一个空旷的教室里，开始时，两人在座位学习，男孩儿给女孩儿讲题。
可过了一会儿，男孩儿就把手伸进女孩儿的衣服。
慢慢的，两人在教室里就把衣服脱光。
闻文把脑袋埋在马小虎的肩膀上，害羞的说，“我一想你就不会看什么好东西，快关了，我不看了。”
马小虎接着闻文的肩膀，“快看，有意思的地方马上就到了。”
闻文害羞的微微扭头，一半脸看着电脑一半脸还藏在马小虎的身上。
电脑里的男孩儿坐在书桌上，叉开双腿，女孩儿坐在椅子上，脸趴在男孩儿的腿间，含着男孩儿的下体，上下慢慢的动着。
闻文紧咬着嘴唇。好像生怕那男孩儿把下体伸进她啃里一样。她双腿紧紧夹着，身体更紧的靠着马小虎。
马小虎下身早就直立起来，他一只手已经伸进闻文的衣服里。
握着了闻文刚发育不久的小蓓蕾，轻轻的揉搓。
闻文感觉全身都痒痒的，嘴里不由的轻声哼了两声。
马小虎在闻文耳边轻声说，你也帮我亲亲吧。
闻文撅着嘴说，“我不”马小虎也不敢勉强说，那你摸摸。说着拉着闻文的手伸进自己的内裤里。
闻文这回没拒绝。
她和马小虎一起长大，最后一次无意看到马小虎的下身时还是在初一。
回家好几天她都忘不了，就感觉马小虎刚长毛的小家伙在眼前晃。
这回一摸吓了闻文一跳。
以前的小家伙现在成了一门热的发烫的钢炮。
闻文感觉自己的手都被烫的发热。
摸了一会儿闻文又开始把手伸到下面，轻轻的摸着两个蛋蛋。
马小虎也不闲着。
干脆用脚把电脑推到一边。
一只手伸进了闻文的裤子里，在杂草丛中乱摸。
闻文特意把腿夹的紧紧的，马小虎的手就不能动弹，但还是感谢有蜜液从闻文下面流了出来。
马小虎干脆把闻文身子放正。
就要脱闻文的衣服，闻文说你去把灯关了，马小虎不干，“不关，这可是我的第一次，我可不想摸着黑就没了……”
马小虎趴在闻文身上，用嘴在闻文的前胸乱舔。
闻文被他弄的特别痒，不停的扭动身子。
马小虎用手大力的一握，嘴里说着，“你别乱动，本来就小，你一动就抓不住了。”
闻文一巴掌拍在他后脑勺上，“现在小，以后不还能长嘛。”
其实闻文的胸部在同龄人中绝对不算小的。只是马小虎总拿她跟在成人电影里的比。
马小虎放弃了双峰，拖着伤脚起身把闻文的裤子和内裤褪下去。
闻文配合的抬高屁股，嘴里还关心的说，小心你的脚。
马小虎嘿嘿笑着，我这是轻伤不下火线，带病坚持战斗。
都脱光了，马小虎趴下身子开始朝闻文的温暖插去，可连续几次都没找对地方。闻文眼睛半睁半闭，一只手抓住马小虎的下身引导到门口。
马小虎第一次用力前进时，闻文啊的叫了一声。
马小虎以为进去了，可一低头，小兄弟就滑了出来。
扶正后又努力一次，结果刚进去一点，马小虎就感觉一种强烈的快感出来，整个人心跳加速，头皮发麻。
根本控制不住自己，一泄如注。
闻文起身去找了卫生纸，把下身擦干净。马小虎却失望之极，一脸沮丧的躺在床上。
第4章 互献初夜（二）
闻文把内衣穿好，躺在他身边问，“你怎么不说话呀？像个死人似的。”
这要是平时马小虎一定会和她顶嘴，可今天马小虎却哭丧着脸，可降兮兮的看着闻文说，“闻文，我是不是得病了，怎么还没动就不行了呢？”
闻文也不太懂，随口安慰说，“可能第一次太紧张了吧，休息休息就好了。”
马小虎一下又来了精神，把双手横放在前胸，学着武侠片儿里的运气动作，啃里还嘀咕说，“待我马小虎休息一下，一会儿在和你这魔女大战一百回台。”
闻文在他胳膊上打了一下，你才是魔女。
马小虎忽然转过头好奇的对闻文说，“闻文，我问你个事儿。你不许打我啊？”
闻文奇怪的看着马小虎，“我不打你，你问吧。”
“你偷没偷看过你爸和你妈上床？”
马小虎问完就已经做好防御的架势。
谁知闻文一点动手的意思都没有，想想说，“我才不像你那么下流呢，没偷看过。不过我总能听到他们上床。”
马小虎来了兴致，一翻身问说，“怎么听的？”
“我妈的叫的声音特大，想听不到都难。”
马小虎想着李梅在一个男人身下哼哼唧唧的叫着，心里有种说不出的兴奋，下身就有了反应。
吴静华晚上查完病房后回到办公室。因为她是护士长，有自己的独立办公室，里面还有一个宽敞的休息间。
她喝了一口水，掏出手机给张健打电话说，“我查完房了，你忙完就过来吧。”
张健是内科的大夫，他和吴静华好上一年多了。
但每次想到吴静华丰满的双峰和修长的大腿他都兴奋不已。
两人常把夜班时间调到一起，这样约会也方便不少。
张健一进门抱住吴静华就亲，吴静华推开他说，“着什么急，去上里面等我，我把门锁上。”
吴静华锁完门一进休息室，张健一把就把她摁在床上。吴静华推着他说，“我把大褂脱了，要不弄褶了。”
张健把住她不让起来。
说今天咱们就穿着白大褂弄。
说着话手已经伸进了吴静华的白大褂里面。
因为天气热，吴静华回来后就把外衣脱了。
只是外面穿了大褂，里面直接穿着内衣。
张健隔着薄薄的乳罩，握住了吴静华丰满柔软的胸部。吴静华发出了微微急促的气喘声。
张健一边把玩着吴静华的丰满，一边侧过头去嗅着她淡淡的发香，不断亲吻着她光嫩的脸颊，慢慢的吻到了柔软红润的嘴唇。
吴静华也张开了嘴唇，伸出光滑香软的小舌头，让张健吮吸着，两人吞吐纠缠了好一会儿。
张健把吴静华的大褂完全解开，手伸了进去，摸到了白洁白色纯丝织的内裤，滑进去就感受到一股热浪。
吴静华已经动情了。
张健把衣裤全都脱掉。
掏出了坚硬。
把吴静华光滑的大腿拍起，手还不停的摩挲着。
向前一用力，整个坚硬就完全进入到吴静华的身体里。
一阵猛烈的抽动，两人都气喘吁吁。
张健停下来，轻轻拍了拍吴静华的大腿，自己退出躺下。
吴静华默契的起身，把大褂往上掀起，慢慢的坐在张健的身上。
随着一阵暴风骤雨，两人同时的到了幸福顶点。
第4章 互献初夜（三）
马小虎又有了反应，就开始在闻文身上乱摸。摸了一会儿就开始脱闻文的内衣，嘴里还嘟囔，“刚才脱了你又穿上，现在还得脱，多麻烦。”
闻文抓住自己的内裤，不让马小虎动，“我没怕麻烦你还嫌上了，这回我还不脱了呢。”
马小虎嘿嘿一笑，也不硬来。
而是把手一下伸到内裤里面。
在稀稀疏疏的森林里乱摸。
摸到私密处时，马小虎把手指直接直接伸进去，连续动了几下。
闻文被刺激的连连呻吟几声。
手也松开了内裤，在马小虎的胳膊上轻轻打了一下，“你讨厌”脱掉内裤，马小虎再次上阵。
不过他还是没找准位置，闻文握着他的下身送到门口。
刚进去一点的时候，闻文就忍不住“啊”的叫了一声，手紧紧地抓住马小虎的肩膀。
马小虎又动了几下，下身感觉受极大的阻力，又好像被人用手紧紧握住一样。
马小虎咬着牙有努力冲了一下，终于终破了屏障，完全进入了闻文的身体。
整个人也好像被温暖的泉水包裹着。
闻文也适应了马小虎，马小虎终于可以自由的发挥了，动动停停，停停动动的。
大概五六分钟后，他感觉要出来，他想控制却控制不住，像水枪一样喷了出来，闻文在这时候身体突然往上挺了一下，从喉咙里发出一声长长的呻吟，双腿也自然地收起来，夹住了马小虎的腰。
马小虎到洗手间擦洗下身时，看到居然有血。
他吓一跳，开始仔细查找，看看哪里受伤出血了。
找了半天没找到，一下想起，这是闻文的血，闻文的处女血。
想到这儿心里就高兴起来。
回到卧室，闻文却愁眉苦脸的坐在那儿，马小虎单腿跳上床，问，“怎么还愁眉苦脸的？跟老公说说。”
闻文没心情和他玩笑，指了指床单说，“你看，这可怎么办，明天吴阿姨一定会发现的。”
床单上的斑斑血迹的确刺眼，马小虎却毫不在意的说，“这有什么，看我的。”
说着单腿下床，把电脑桌上的钢笔水瓶打开拿了过来，照着床单就洒上去。这一下蓝色的钢笔水把血迹就全掩盖了。
闻文看着马小虎，马小虎有些得意，“怎么样，我聪明吧？”
闻文摇了摇头说，“马小虎你真是个混蛋。”
床一侧被钢笔水弄湿了。两人就紧抱着在另外一侧躺着。马小虎有些担心的问闻文，“你不会怀孕吧？”
闻文一脸无所谓的说，“没事儿，我有办法。”
马小虎好奇劲儿上来了，“你有什么办法？”
“我明早回去偷我妈的避孕药。”
马小虎看着闻文，“你怎么什么都懂啊？”
“我听有一次我爸让我妈吃的。”
提到爸爸，闻文就问马小虎，“我听我妈说，你刚出生你爸就消失了，你不想他吗？”
马小虎不屑，“我想他干什么。我现在是男人了，我就是我爸爸。”
闻文轻拍了他一下，“说什么乱七八糟的，你怎么能是你爸爸。”
马小虎解释“我这么说你就懂了。我现在就是我爸爸，也就是你的马叔叔，还是我妈妈的老公，明白吗？”
“滚，少占我便宜。”
闻文和马小虎从小一起长大。
从她记事儿起，她就一直觉得自己以后会嫁给马小虎。
唯一郁闷的就是，马上中考了，自己的成绩上重点高中应该没问题，但马小虎却是倒数第一，连自费都没人要。
马小虎在家养了一周，就被吴静华撵去学校上学了。早上一进教室，就被一群狐朋狗友围住了，“小虎，你也太NB了吧，听说你跳楼了？”
“小虎，你妈也太狠了吧，逼你跳楼……”
马小虎不耐烦的摆摆手，“去去去，你们知道个P，我那叫死志。就是为了证明圆明园是那个四眼张大海烧的……”
张大海在座位上假装没听见，心里恨的不行，关键他打也打不过人高马大的马小虎。
第一节课是班主任李春燕的课，马小虎听了不到两分钟就开始走神。
眼前全是李春燕没穿衣服的样子。
他甚至想李春燕此时跪在他的课桌下面，上下吞吐他的小兄弟。
李春燕讲讲课发现马小虎眼神不对。严厉的喊了句“马小虎”马小虎正意淫的快乐，根本没听见李春燕喊他。
马小虎坐在最后一排，全班同学都回头看他，他却浑然不知。闻文急的直跺脚，小声的喊马小虎的名字。
李春燕彻底愤怒了，用八倍高音大叫一声“马小虎”马小虎吓的一激灵，“啊”的一声站了起来。
“马小虎你在那想什么呢？”
马小虎想都没想就回头，“想你呢。”
话音刚落，全班哄堂大笑李春燕气的满脸通红，“你给我出去，到办公室等我。一会儿你必须把家长找来，太不像话了。”
这要是平时马小虎一定会吓得屁滚尿流，但今天他却撇了撇嘴。
大大方方的出了教室，他那些狐朋狗友见他大义凛然的样子，都羡慕不已。
第5章 体育馆内
一出教室，马小虎就精神多了。还有半个多小时才下课，他才不会直接去办公室呢，那多没意思。
操场上空荡荡的，一个学生也没有。
但北侧体育馆的门却开着，马小虎最喜欢去的地方就是体育馆。
还没到地方，就听到篮球击打地板发出“砰砰”的声音，马小虎的手立刻痒痒了。
一进体育馆就见体育老师齐眉穿着紧身的短袖、七分裤一个人在打篮球。
齐眉是马小虎的体育老师。
她刚从师专毕业，从前是学健美操的，身材虽称不上苗条，但绝对不差。
尤其丰满的前胸，总是惹的女同学羡慕，男同学惦记。
齐眉看到马小虎进来，拿着篮球说，“小马虎，你怎么不上课，是不是又让老师撵出来了？我听说你从楼上掉下来，不是摔坏了吗？”
马小虎一本正经的说，“老师，请你叫我马小虎。还有我不是掉下去的，我是跳下去的。再有，我没被老师撵出来的，我是被老师请出去的。”
齐眉比学生就大五六岁。
平时也喜欢和他们开玩笑，“我以后再也不叫你小马虎了，行不行，小马虎？哦，不对，是马小虎。”
说完自己就哈哈笑了。
马小虎听完也笑了，不过他是一脸坏笑，“我以后改名了，马小虎也不叫了。”
“那你叫什么？”
“我叫举案。”
齐眉楞了一下，想他说的是什么意思。马小虎解释说，“举案齐眉，我举案你齐眉。一对儿！”
“小屁孩儿。”
说着齐眉把篮球朝马小虎推过去，“来一局？”
马小虎接住球，定点不动朝篮筐投去，球在框内转了几下，还是跳了出去。
“哦，我忘了，小马虎现在单腿，打不了球的。”
马小虎一听，犟劲上来了，“打就大，我一条腿，一只手照样完胜你。”
“输的怎么办？”
“老规矩，五十个俯卧撑。”
齐眉双手胸前持球，马小虎伸手想要抢断。
齐眉立刻把篮球举过头顶，马小虎的手伸出去却不停，一下按到齐眉的前胸上。
硕大的柔软让马小虎心里痒痒的。
齐眉以为马小虎不是故意的，也没在意。可过了不一会儿，马小虎故技重施，又摸到她的前胸，这回更过分，摸了不说还顺手捏了一下。
齐眉被他这一捏浑身麻酥下，气愤的举着篮球猛的一下砸在马小虎的脑袋上，篮球弹的老高。
马小虎哎呦一声，捂着脑袋，装糊涂说，“你干嘛打人啊？”
齐眉瞪着马小虎，“马小虎，你不学好，我这是轻的……”
马小虎一脸无赖相，“输不起就别玩儿，仗着自己是老师就欺负人。”
齐眉气的满脸通红，“我是输不起吗？你说你往哪儿摸呢？”
马小虎一脸的不服，“我往哪里摸了？我那是防守好不好？篮球让不让有身体接触？你还是体育老师呢。”
齐眉气的说不出话，下课铃也打响了。“我不和你说了，你回班上课吧。”
马小虎嘟囔句“赖皮”转身走了。他刚才玩的时候没在意脚，这停下来一走，脚却吃不住劲了，“哎哟”一声就扭倒在地。
马小虎个子高，这么一下扭到就像跳摇摆舞一样。齐眉在后面看着他的样子，噗嗤一声笑了出来。一想马小虎脚上有伤，忙过去看看。
马小虎的脚踝又肿了起来，齐眉蹲在那儿揉了几下，不好意思的说，“都怪老师，不该拽你打篮球。”
齐眉的话马小虎却一点反应也没有，齐眉抬起头一看，只见马小虎正盯着自己不小心露出的前胸看呢，眼神里充满渴望。
齐眉照着他的脚踝用力一捏，马小虎“嗷”的一声回过神来。
正叫着，闻文从门外进来了，看到马小虎就喊说，“我一猜你就在这儿，快去李老师办公室，她要被你气疯了。”
马小虎坐在地上，趁闻文没到身边，轻声在齐眉耳边说，“老师，你的胸真好看。”
齐眉被他说的脸色通红，闻文在一边她还没办法发火。
闻文走过去扶起马小虎，一脸敌意的对齐眉不满的说，“齐老师，马小虎的脚还没好，你怎么就让他打篮球。”
“是我偏要玩的，和齐老师有什么关系啊……”
闻文也不管他说的话，扶着他出了球馆。
齐眉楞在那儿，看着两人出门。想着刚才马小虎的话，心里竟不由得激荡了下，脸就更红了。
第6章 强奸顺奸
李春燕的办公室里，她已经气得不行，但马小虎还是一副满不在乎的样子，她咆哮着，“马小虎，你在课堂上都说什么了？你还是个学生吗？你简直是个流氓！”
马小虎歪着脑袋说，“我实话实说怎么就流氓了。我那时候就是在想你呢，想我看到你和高校长的情形呢。”
李春燕楞了一下，心里有些发虚，但还硬着头皮说，“你还胡说，我现在就给你妈打电话，让她把你领回去。我是教不好你了……”
马小虎一听又找家长，一下就急了，“李老师，你和高校长的事情我都看到了，就在这儿，你就跪在这儿……”
李春燕的心一下跌倒谷底，看来马小虎是真看见她和高校长了。
她担心事情败露，立刻换了口气，“马小虎，老师平时对你是严厉了些，但也是为你好啊。你可不能随便造谣啊……”
马小虎见李老师口气变了，知道她也害怕了。他也不想事情闹大，就改口说，“老师你不找我妈，我就不造谣。”
李春燕满意的点点头，“那这次老师就原谅你，你以后可不能再犯啊。”
“嗯，”
“那你回班上课吧。”
马小虎一瘸一拐的回了班级，李春燕却心神不定的在办公室走来走去。
间操时，大家都出去做操了。
马小虎因为脚伤一个人在班级。
他早上起得晚，没吃上饭。
就到闻文的书桌堂里准备翻点吃的。
吃的没看到，却看到一张彩纸折叠成一个心形马小虎打开一看，一下乐了。
是历史课代表张大海写给闻文的一个纸条，“闻文，你越来越漂亮了。我一看到你心跳都要停了。这周末我们一起去爬山，好吗？我周六给你打电话，我们不见不散，好不好？”
马小虎心想，闻文越来越好看，那也是因为我滋润的。我这条腿就是因为你张大海伤的，现在还想泡闻文？
第三节课下课，马小虎和他的跟屁虫苏强强见张大海去洗手间，他两也跟了出去。
一进洗手间，马小虎就故意模仿张大海的声音说，“闻文，我们去爬山吧，我们不见不散……”
张大海一听就知道自己的信被马小虎偷看了。
如果是平时他真不敢和马小虎打架，但他实在太喜欢闻文了，冲过去推了马小虎一下，“你凭什么偷看我的信？我现在就给你告老师去。”
苏强强见他主动动手，上去就照他肚子一脚。别看苏强强个子不高，但力气不小，一脚就把张大海踹倒在地。
苏强强还想继续打他，被马小虎拉住，“得了，逗他玩玩得了，还真打他啊。”
张大海站起身来，恶狠狠的看着他两，“你两等着……”
中午马小虎和苏强强在食堂吃饭。苏强强担心的说，“小虎，我听说张大海去找他表哥了，晚上放学要截咱俩……”
马小虎满不在乎的说，“他表哥谁啊？”
“听说是职高高一的，好像在职高混的挺好的……”
“怕啥，大不了挨顿揍呗，也不是没挨过……”
吴静华下夜班简单收拾下就睡觉了。到中午才起来，穿着吊带睡衣在厨房做午饭。
刚做完就听到有人敲门，开门一看是闻文的爸爸闻成钢。
闻成钢以前在厂子当技术员，后来嫌赚的少，自己下来带着几个人包些小工程。
这几年没少赚，混的挺不错。
他今天忘带钥匙了，手机还没电了，联系不上媳妇李雪。就想到吴静华这儿借电话给媳妇打个电话。
吴静华和闻成钢一家都很熟，听到他来意后就笑说，你这一天丢三落四的，钥匙还能忘带。转身给他取手机去。
闻成钢看到吴静华穿着吊带睡衣，雪白的大腿和婀娜的身姿让他心里蠢蠢欲动。
这些年他一直对吴静华都有些想法，但两家太熟，他也就不敢造次。
今天他也不知道哪来的勇气，上去一把从后面抱住了吴静华，嘴里说，“静华，我喜欢你，这些年我一直喜欢你……”
吴静华被他吓了一跳，没想到他居然有这样的动作。忙用力搿开他的手说，“成钢，你快放手，别闹。”
她这一说闻成钢抱的更紧了，“我没闹，我说的都是真的，我喜欢你……”
说着话低头从后面亲吻吴静华的脸颊。吴静华被他弄的痒痒的，但还是用力推开他，“不行，你快松开。咱俩不行的……”
闻成钢不管这些，轻轻含住了吴静华的耳垂，两手也直接向上摸到了吴静华的胸部。
吴静华并不讨厌闻成钢，但理智告诉她绝对不能和闻成钢发生关系，两家多年的邻居，她和李雪的关系一直很好。
闻成钢见她用力反抗，一时精虫上脑，直接从后面把她抱起，快步进了卧室，把吴静华扔到床上。
吴静华一脱离闻成钢的掌握，就起身要跑，闻成钢用力的拽住她，把她推倒在床，整个人也趴在她的身上。
闻成钢想要吻住吴静华的嘴，但吴静华的脑袋左右摇晃，让闻成钢不能得逞。
他干脆一直手握住吴静华的手，另一只手直接伸到睡衣里。
在吴静华的胸部大力揉捏着。
上午睡觉时吴静华没穿胸罩，此时正方便了闻成钢。
吴静华仍然努力反抗着，奈何她力气太小，根本抵不住闻成钢的力气。
反抗一会儿，就累的气喘吁吁。
闻成钢快速的把自己的裤子脱掉，把吴静华的睡衣向上掀起，开始往下拽她的内裤。
吴静华双手死死的把着，两人这样用力的来回拉扯，就听“撕啦”一声，内裤被撕开了。
吴静华急的眼泪都要下来了，她一边哀求闻成钢，一边努力反抗。
闻成钢也不吭声，他用力的分开吴静华的双腿，找准位置，猛的向前一挺，整个下身就进去一半。
吴静华受到了刺激，不由的发出“嗯”的一声。闻成钢继续努力，又前后动了两下，整个身子完全进去了。
吴静华紧闭双眼，知道反抗也没用了，干脆就放弃了反抗。
最关键的是她感觉自己的身体竟有了反应。
闻成钢也察觉到了，他开始慢慢的动了起来，随着吴静华的体液越来越多，闻成钢的速度和频率也越来越快。
吴静华一直皱着眉头，彷佛是痛苦，又彷佛是舒服。
她努力的控制自己，不让自己发出声音。
但身体却似乎不受她的控制，还是不由的发出几声呻吟。
闻成钢速度慢慢降了下来，他趴在吴静华的身上，轻轻亲吻吴静华的脸庞。
亲到嘴唇时，吴静华还是把头扭到了一旁。
闻成钢见吴静华不让自己亲吻，就猛的大力动了一下。
吴静华“哎呀”一声，双手不由的抱紧闻成钢的后背。
当她明白闻成钢的意图时，双手在闻成钢的后背轻轻打了一下。
第7章 初见女神
她这一打，弄的闻成钢心花怒放，知道吴静华内心已经认同这事儿了。
就大开大合的努力动着。
吴静华的双腿仅仅缠住闻成钢，身体放开，配合着闻成钢。
吴静华感觉身下一阵阵紧缩，她无意识的叫了几声。完全到了幸福的巅峰。闻成钢也被她的声音所陶醉，一下没忍住，也到达了顶点。
吴静华闭着眼睛，还不由的喘着粗气。闻成钢趴在她身上，手还隔着睡衣摆弄她胸前的坚挺。
“你快下来走吧，这样做太对不起李雪了……”
闻成钢在吴静华的脸色亲了亲，“这些年我一直就喜欢你，静华，你不知道你有多迷人……”
吴静华一直不讨厌闻成钢。这些年闻成钢也的确没少帮助她们孤儿寡母。她只是觉得对不起李雪而已。
“你回去吧，我要做饭……”
说着她把闻成钢推开，起身整理自己的睡衣。闻成钢光着下身，从后面抱住吴静华，“我也没吃呢，我就喜欢吃你做的饭。”
吴静华长叹了一声，轻轻打了下他的手，“你这么接着我怎么做？”
下午放学时，马小虎背着书包刚出教室，苏强强就跑到他身边，“小虎，张，张大海带着一群人在校门口呢，咱赶快找地方躲起来吧？”
“往哪儿躲啊？不就是挨打吗？怕个球啊……”
说着也不管苏强强，大摇大摆的朝校门口走去。
校门口果然有一群校外的人，有男有女，男的大都叼着烟，有的手里还拿着木棒。
张大海站在一个中等个子的黑小子旁边，低声说着话，看到马小虎出来，他忙指着马小虎说，“表哥，就是他……”
那黑小子指了指马小虎，“小B崽子，你给我过来。”
马小虎没动，一群人过去就把他围住，黑小子指着他说，“我他妈喊你你聋啊？”
“我哪知道你喊我啊，我也不叫小B崽子……”
黑小子见马小虎犟嘴，上去就是一个嘴巴子，“我操你妈的，还敢和你黑哥顶嘴……”
马小虎刚想说话，就见他们人群中一个一袭白裙，梳着马尾的大眼睛女孩儿对着身边人说，“不是说来玩儿的吗？怎么又打架。”
说着上前拉住黑小子，“要知道你们打架我才不和你们来呢，快别打了……”
马小虎被眼前这美丽的女孩儿迷住了，傻傻的看着她，一动不动。女孩儿又对马小虎说，“你快回家吧……”
老黑似乎很听女孩儿的话，“行，默默，我听你的，我不打他了，我就和他说几句话。”
说着指着马小虎，“我叫老黑，职高的，你去打听打听去。不服随时去找我，我告诉你，你他妈要再欺负我弟弟，我弄死你……”
谁知马小虎像没听到他的话一样，看着女孩儿说，“姐姐，你也是职高的啊？”
叫默默的女孩儿被他逗笑了，“嗯，我也是职高的，小弟弟你快回家吧。”
老黑一直追求默默，但默默始终不同意。
见马小虎和默默套近乎，很生气上去对着马小虎就是一脚，马小虎见他踢来本来能躲开，却根本不躲。
被老黑一脚踹后退几步，但他眼睛还是盯着默默。
默默有些生气的拉住老黑，“不是说不打了吗？怎么还打人呢，高中生欺负初中生，丢不丢人啊？”
没等老黑说话，马小虎就接过话说，“没事，不丢人。”
老黑又气又怒，想上前打他，奈何默默的话他又不能不听。只好指着赵国粱，“小B崽子，今天算你命大，我他妈弄不死你我跟你姓。”
赵国粱这才看了老黑一眼说，“好，我姓马”马小虎的话把看热闹的都逗笑了。默默也笑了，“你快走吧，小心一会儿我也拉不住他了。”
马小虎立刻点头说，“好的，姐姐。我现在就走，再见啊，姐姐。”
说完高高兴兴的走了。
张大海看着老黑，埋怨的说，“哥，这么就让他走啦？”
老黑也有些不好意思，“没事儿，大海，以后他再欺负你我还来收拾他。”说着带着身边的人走了。
马小虎一回家就对着吴静华嚷道，“从今天起，我马小虎要发愤图强了，我要考市职高……”
说着对吴静华做一个胜利的手势。吴静华看着儿子，“你没病吧？是太阳从西边出来了，还是受什么刺激了？”
“你就别管了，我说到做到。一会儿吃完饭你跟我去闻文家，我让她帮我补课。”
如果是平时吴静华肯定就同意了，可中午她和闻成钢发生关系后，一想到李雪她心里就觉得怪怪的，“我还得看电视呢，你自己去吧。”
第8章 二度春色
闻文放学先走的，她并不知道马小虎被打。
见马小虎背着书包拿着一摞资料来找她，和吴静华的口气差不多，“马小虎，你不会是摔傻了吧，竟主动要补习功课了？”
马小虎怕闻成钢听到，就低声说，“你次次考第一，我总倒数，也配不上你啊。所以我现在要头悬梁锥刺股，把成绩搞上去，到时候咱两郎才女貌，就更般配了……”
马小虎的话让闻文心花怒放。带他去卧室的书桌旁，先给他留了几道简单的基础题让他做，自己也开始复习。
闻成钢在门口没话找话的问，“小虎啊，你妈妈呢？”
马小虎头也不回的说，“家呢，你找她玩去吧，她自己在家也没意思。”
闻成钢本就是随口的一句话，谁知马小虎一说，他心里一动。
李雪出去打麻将了，他想想对闻文说，“乖女儿，你两好好学习吧，我出去溜达溜达去……”
闻文答应一声，闻成钢就走了。
吴静华正坐沙发上看电视，听见敲门声就以为马小虎回来了，嘴里说着，我就知道你是三分钟热血，这没到三分钟就回来了……
一开门就见是闻成钢，她脸立刻红了，“你怎么来了，快回去吧……”说着就要关门。
闻成钢也不管她怎么说，直接进屋了。吴静华怕有人看到，连忙把门关上。
闻成钢坐在沙发上，“李雪打麻将去了，两孩子刚开始学习……”
吴静华轻轻的“嗯”了一声。
闻成钢就走过去抱住吴静华，吴静华只是推了一下，就任由他抱着。
闻成钢也不说话也不动，就这么抱着吴静华，吴静华“唉”的长叹了声，“你可真是我的冤家……”
闻成钢听她这么说，低头吻下去，这一次吴静华不再躲让，两人就抱着拥吻起来。
闻成钢的手在吴静华的后背抚摸着，吴静华内心也充满渴望，轻声说，“去卧室……”
两人进了卧室，吴静华随手把卧室门反锁，她怕马小虎万一中途回来。
一进卧室闻成钢就把吴静华按到了床上，迫不及待地一面亲她一面解她的衣服。
吴静华只穿了睡衣，打开粉红色的睡衣，做人的身体就呈现在闻成钢的眼前：洁白如玉的肌肤，丰满挺拔的双胸，修长的双腿，纤细柔软的腰。
此时的吴静华脸上更添了几朵红云，看上去更加妩媚动人。
吴静华已经没有了中午时的娇羞，她主动的抚摸着闻成钢的身体，闻成钢也牵引她的手，引导她握住自己的坚硬。
握了一会儿，闻成钢得寸进尺。
他挪到吴静华的脑袋附近，把下身朝吴静华的嘴边靠近，吴静华轻轻照着他的小兄弟打了一下，慢慢起身，让闻成钢躺下，自己趴在他的两腿之间，慢慢含住他，上下动着。
闻成钢见自己这么多年的女神在胯下为自己服务着，心里有着说不出的满足感。
吞吐了好一会儿，吴静华慢慢起身坐在闻成钢的身上，先是慢慢适应过后，开始逐渐加快节奏。
闻成钢伸手抓住她的丰满，使劲揉搓着，白嫩丰满在他蹂躏下不断地变换着形状。
吴静华不停的加大力度，嘴里也发出快乐的呻吟声。
乌黑的长发散开来，随着她的动作飞舞，也遮住了她的半边脸庞。
在一阵放肆的狂动之后，她伏在闻成钢身上，口里发出到达顶点的快乐的喘息声。
闻成钢知道她来了，抚摸着她光滑的后背说，“宝贝儿，我还没来呢……”
吴静华趴在他身上懒洋洋的说，“我不行了，累死我了，今天被你折腾死了……”
闻成钢说，“那我怎么办？要不你用嘴吧……”
吴静华轻轻打了他一下，“你讨厌……”
说着慢慢从他身上下来，把他下身擦了擦，张嘴含住了他的下身……
第9章 偶认师傅
马小虎的认真让闻文大感意外。马小虎其实还是很聪明的，他只是不爰动脑，现在有了动力，他也就能全身心投入到学习中去。
接连做对了几道题，让他自信心提高不少。
闻文表扬他两句，他又开始洋洋得意了，“闻文我不是和你吹，你说就我这智商，学个一两个月，弄不好真能把你这第一拿下呢。到时候你可别哭鼻子求我把第一再让给你……”
闻文白了他一眼，“我看你最大的优点就是脸皮厚，真厚！”
马小虎继续嬉皮笑脸，“你说你是不是就喜欢我的厚脸皮啊，来亲厚脸皮一下……”
说着就把脸凑到闻文面前，闻文照他脸轻轻拍了下，“边儿去，赶快学习。”
闻文穿着裙装睡衣，洁白的大腿露在外面。马小虎干脆把手放在她大腿上，摩挲几下，“学累了，现在该放松放松了。”
闻文照他手上打了一下，也没拿开他的手，“放松什么啊，快学习，一会儿我爸妈该回来了。”
马小虎就去把卧室门反锁上了，回来接着闻文的肩膀说，“这回就不怕了。”
说着对着闻文的嘴就亲上了，闻文“哎呀”一声，“你真烦人……”
话还没说完，嘴就被马小虎堵上了。
闻文用两手环抱着马小虎，并试着将自己的香舌伸到马小虎的啃里，身体扭动着。
两人互相紧紧的搂抱在一起，马小虎咬着她的耳朵说：“我现在开始要抢滩登陆了。”
抢滩登陆是马小虎最近爱玩的一款游戏。闻文听他这样说，就小声说，“你快点，小心一会儿我爸妈回来……”
躺在床上的闻文完全变成另外一个模样，脸颊绯红，酒窝盈盈，眼底充满了娇媚仿佛是一朵被爱情滋润充足的玫瑰花。
马小虎的嘴从闻文的胸部一路亲着下去，在闻文小腹上打了个圈儿，痒得闻文直缩肚皮。格格地笑着，说：“痒死了。”
马小虎还想往下亲，闻文却抱着他的脑袋说，“哎呀，快上来吧，一会儿他们该回来了……”
马小虎这才快速的脱光衣服，分开闻文的双腿，学着电视里的腔调，“娘子，我来了……”
就听闻文“啊”的一声，马小虎就进去了。
马小虎的进步让所有人都大跌眼镜。
第一次模拟考试结束，他竟进步了十好几名。
喜的吴静华更是抱着他的脑袋连亲了好几下，马小虎却并不领情，推开老妈，直嚷着说，“你别趁机占我便宜。”
马小虎决定周末给自己放一天假，他本打算去找闻文出去溜达一天，可闻文爸爸却带她到去了亲戚家。
马小虎百无聊赖，又去找苏强强打篮球，接过苏强强早不知道跑哪儿去了，没办法他一个人在学校附近的公园溜达。
公园里人不算多，马小虎一个人来到他最喜欢的广场。这里平时总会有一些人跳各种舞蹈，那些年轻姑娘动作大一点，他就能看到春光乍泄。
可今天却一伙跳舞的都没有，马小虎有些失望，就看一个中年人穿着背心在那锻炼身体。
开始马小虎也没当回事，可越看越不对，这中年人单手俯卧撑居然坐到了三十几个，并且还没有停下来的意思。
马小虎走到中年人身前，蹲下身子歪着脑袋看他，“挺厉害啊，做多少个了？”
中年人的脸一直憋的通红，他白了马小虎一眼，不搭理他。马小虎继续说，“怎么不说话？是不是一说话就做不下去了？”
中年人被他抢白，不服气的说，“谁说……”
话还没说完，丹田的气一泄，单手就吃不住劲，一下趴在地上。
马小虎直接坐在地上，拍手大笑，“我就说你一说话就做不下去了吗……”
说完又大笑几声。中年人了起来，过去对着他脚轻踢了下，“你谁家的熊孩子，去去去，给我一边玩去……”
马小虎笑个不停，“没事，你继续做，我这回就看着不说话。”
中年人白了他一眼，也不搭理他。
两手在胸前做一些简单的扩胸运动。
马小虎这才看到，中年人身村极好，胸前高高隆起的胸肌让马小虎羡慕不已，他就问，“你胸挺大啊，练多久了？”
中年人不理他。马小虎也不气馁，“你说话啊，对了，你有没有媳妇，要不我给你介绍个媳妇吧？”
中年人有些好奇的看着马小虎，以为这孩子有病。
马小虎自言自语，“不说话就证明没媳妇了，我给你介绍一个吧？是我妈，长的那时相当漂亮，身材也好。怎么样，我带你去我家看看吧？”
中年人终于开了口，“你想让我当你爸爸啊？”
谁知马小虎一听一下怒了。他不喜欢别人提他爸爸，尤其这人还说要当他爸爸，他回啃说，“我还想当你爸爸呢……”
中年人一听，大怒的冲上前去，“你个小兔崽子，我让你骂人……”
马小虎撒腿就跑，边跑边说，“我才是兔崽子呢，你不当我爸爸我就不当你爸爸……”
他嘴上说着，脚下却一点也不慢，嗖嗖的就跑。中年人本来就想吓唬他一下，见他嘴硬，就拼命撵上去。
第10章 齐眉醉酒
两人就在公园的广场里兜上圈子，一个拼命跑，一个没命追。
跑了七八圈马小虎体力渐渐不支，速度慢了下来，中年人却脸色不变，在后面紧跟着，马小虎又跑了两圈，实在跑不动，扑通一下坐在地上，“行了，行了，我不跑了，我跑不过你……”
中年人到了跟前，照他屁股踢了一下，“跑啊，起来，再跑啊……”
马小虎坐在地上，连连摆手。中年人问说，“还骂不骂人了？”
马小虎拍着胸口平复了好一会儿，“是你说要当我爸爸的，我才说当你爸爸。我怎么就骂人了，要是骂人也是你先骂的……”
“哎你这小子啊，你说把你妈介绍给我，那不是就想我当你爸吗？”
“你放屁……”
马小虎话一出口，见中年人又横眉瞪眼，忙说，“你不是放屁，我给你介绍媳妇，也没说让你当我爸爸啊……”
中年人说不过他，就蹲下身子问：“你叫什么名字，多大了？在哪儿上学？”
马小虎白了他一眼，“我凭什么告诉你啊？”
中年人一只手掐住他的后脖颈，略微一用力，马小虎就嗷嗷的大叫说，“你松开我说，我说。我叫马小虎，16，就在旁边的中学。”
中年人这才松开手，又继续问说，“身体素质还不错，跟我练吧，保证你以后比现在强十倍……”
马小虎一撇嘴，“你是武侠电视剧看多了吧，你怎么不说我骨骼清奇，天赋异禀，一看就是千年不遇的武学奇才呢……”
中年人无奈的看着马小虎说，“你这孩子哪来这么多的废话啊？你爱练不练，我他妈还求你呢？”
马小虎不屑的说，“就胸大点呗，会一个手做俯卧撑，刚才不也趴那儿了？你胸大也没我班任的大……”
中年人几乎要崩溃，“得，得，你就当我没说。我可惹不起你这熊孩子……”
说完起身要走，马小虎在后面又问，“你都会啥啊？”
中年人看了马小虎一眼。旁边公园里铺人行路，有一小堆青砖放在那儿，中年人过去拿起一块朝马小虎走来。
马小虎腾的一下站了起来，担心的说，“你要干什么？”
“你试试用手掌把它砍断？”
马小虎知道这水泥和石子做的砖他是万万弄不断的，反问说，“你能啊？”
中年人也不说话，白了他一眼，单手朝砖头砍去，就见青砖应声立马断成两截。马小虎目瞪口呆，看着中年人，“师傅……”
中年人告诉马小虎自己叫孙奎，曾是某特种部队教练，现刚退伍转业没多久。
一下午练的马小虎精瘦力尽，几次要跑不练了，都被孙奎逮住。
马小虎最后问孙奎，练习这些对床上功夫有用吗？得到孙奎肯定答复后他才坚持下来。
四点多钟时，马小虎才拖着疲惫的身子往家走。孙奎告诉他每天早上四点起床，到这儿来找他。要是敢不来，就去学校收拾他。
马小虎路过学校时，忽然看到前面有一个熟悉的身影，走路有些东倒西歪的，好像是老师齐眉，他在后面试着喊，“齐老师”前面的人回头，果然是齐眉。
齐眉眼神迷离，舌头发硬的说了句，“小马虎……”
马小虎走向前去，“齐老师，你喝酒了……”
齐眉呵呵傻笑也不回答，站都要站不住了，接连晃荡几下。
马小虎良心发现，扶着齐眉说，“走，我送你会宿舍吧……你一个女老师，怎么喝这么多酒……”
齐眉就是呵呵傻笑，一句话也不说，她是真喝大了。齐眉今天一早去市里找男朋友。结果男友告诉他自己喜欢上别人，要和她分手。
齐眉自尊心极强，也不是那种胡搅蛮缠的人。她同意后自己找地方喝闷酒，足足喝了一斤多，才晃晃荡荡的回来。
齐眉因为不爰和别人合住，她就没住学校的宿舍，自己在外面租了一间房。房子不大，但一个人住还是绰绰有余。
一到家，齐眉就感觉天旋地转，一头扎在床上。马小虎倒了杯温水，轻声说，“齐老师，喝点水再睡吧。”
齐眉只是“嗯嗯”的答应着，却躺着不动。
马小虎就扶起她的脑袋，把水放在齐眉啃边喂她。
齐眉顺从的低头喝水，她这一低头，胸前两朵硕大的丰满就露了出来，马小虎长大了嘴，轻声嘀咕声，“真大”马小虎把水杯放下，把齐眉摆正。
就想离开，可眼前那白茫茫的一片让他心内狂跳，忍不住又把脸凑过去。
齐眉身上的酒味也没掩盖住她的体香。
马小虎使劲闻了几下，心里一横，把齐眉衣服上面的扣子一一解开。
把胸罩推了上去，一手一个用力的揉捏玩弄。
最后干脆趴下去，对着两朵丰满轮流亲吻上了。
齐眉虽然醉了，但还不没到人事不省的地步。
胸前一阵阵的酥麻传来，她的身子也忍不住轻轻扭动几下。
酒精勾起了她的欲望，她嘴里不由的发出几声轻哼。
迷迷糊糊中，她觉得身上这个人一会儿是马小虎，一会儿是男友。她也不去想了，闭着眼睛享受来自身体的快感。
马小虎亲吻把玩了好一会儿。
下身已经涨的不行。
苏眉穿着牛仔裤，马小虎起身把裤子纽扣和拉锁解开，慢慢的向下褪去，褪到腰时，齐眉竟主动的抬起屁股，让他能给容易些。
这个动作让马小虎心花怒放，暗想老师也是想呢。
齐眉修长的大腿洁白细嫩，黑色的内裤绣着蕾丝花边，和美腿黑白相映，衬托得皮肤更加诱人。
马小虎忍不住在大腿上来回抚摸亲吻，亲到内裤时，顺手把内裤脱了下来。
马小虎在茂密处翻看，想看看和闻文的有什么区别。拨弄了好一会儿，见下面有蜜液溢出。马小虎快速脱掉自己的衣裤，提枪上阵。
马小虎下身紧绷，冲进去那一刹那带来的快感让他头皮发麻。他开始慢慢动着，没过一会儿动作开始加大。每一次都用尽力气，猛烈的冲击。
齐眉是学体育出身，身体承受能力自然要比普通人要强，身下一阵阵大力的快感传来，加上酒精的刺激，她不由的大声呻吟起来。
马小虎听着齐眉快乐的声音，心里很是自豪。
边动边说“老师，你舒服吗？”
马小虎一句老师把齐眉拉回现实，但此时已经欲罢不能，她闭着眼睛呵斥说，“闭嘴。”
马小虎嘴是闭上了，心里舒服就说呗，都这样了还有什么不好意思的。
他就恶作剧般的加大力度，猛烈冲击。
动了好一会儿，就感觉控制不住，下身一阵抖动，完全缴械了。
第11章 男友来电
激隋过后，齐眉又晦又恼。暗恨自己怎么这么随便，竟然和学生发生这种事情。
在洗手间清理完下身出来，看见马小虎还光着赖在床上，她就一本正经的严肃说，“马小虎，你马上离开这儿。我今天喝多了，今天的事情就当没发生，以后也不许再提。”
马小虎暗想，这女人翻脸真比翻书还快。刚在床上还那么配合，现在说翻脸就翻脸。
马小虎正想反驳两句，齐眉的电话一下响了。
来电话的是她男友郑前程。
两人大学时就是同学，毕业后郑前程分到市里的职高，最近被校长女儿相中了，因此决定和齐眉分手。
但一想到美丽的齐眉从此就别的男人压在身下，他心里又嫉妒不平衡。
打电话的目的就是想看看齐眉怎么样，最理想的是成他的情人。
齐眉接起电话讽刺的说，“郑前程，我们都分手了，你还给我打电话干什么？”
郑前程在电话那头关心的说，“眉眉，我最爰的还是你，这一点你要相信我……”
齐眉冷笑说，“你别和提‘爰’，我听着恶心。你这马上成为校长的乘龙快婿了，以后就不要给我打电话了。再我告诉你，我已经有男朋友了。以后你就别骚扰我了。”
郑前程以为齐眉故意气他，“眉眉，你不用故意气我，我真的很爰你，我下周找时间去找你，好不好？”
“你少想一脚踏两只船了，我算是看清你的真面貌。你等着，我现在就让我男友接电话……”
说着把电话递给马小虎，捂着话筒说，“假装我男朋友”马小虎嘿嘿一笑，接过电话。
啃里轻声嘟囔，我就爰干这样的活儿。
他对着电话故意压低声音说，“我是眉眉的男朋友，你特么谁啊？老给我媳妇打什么电话？”
齐眉听马小虎胡说自己是他媳妇，照他胳膊轻轻打了一下。
郑前程一听有些慌神，问说，“你是她男朋友？我们两今天刚分手，你怎么可能是他男朋友？”
“操，我和眉眉好上有段时间了，今天我让她去和你分手的。我还告诉你呢，我现在就在她家的床上呢，你以后别再给我媳妇打电话了，让我知道我去你们学校把你腿给你打折……”
郑前程一听肺都要气炸了，他强压怒火说，“你让齐眉接电话，我要问问她……”
“她给我做饭呢，没时间。”
郑前程一想到这都是他从前的待遇，大喊说，“你让齐眉这个婊子接电话？”
马小虎也急了，“我干你老婆的，你才是婊子，你们全家都是婊子……”
郑前程被马小虎气的头昏脑涨，一下把手机摔了，手机七零八落的散在地上。
马小虎得意的把手机递给齐眉，本想贫几句，可齐眉却双眼失身，傻傻的站在那儿。
她知道自己和郑前程彻底完了，从前在一起的一幕幕一下全都涌上心头，眼泪也不由自主的流了出来。
马小虎最怕女的掉眼泪，他也忘了自己还光着，就伸手拉着齐眉忙安慰说，“老师，你别哭啊，为这么个男的哭多不值当，好男人有的是，哪天我给你介绍个比他好一百倍的，不，找个比他好一万倍的……”
齐眉任由马小虎握着自己的手，就是不说话，马小虎挠了挠头说，“要不这样，老师你等我几年，等我到法定年龄，我娶你。我不比那个男的好多啦？到时候你给我生一堆孩子，名字我都想好了，叫小马小虎，小小马小虎，小小小马小虎……”
齐眉被他的话逗的笑了一下，不过这笑容转瞬即逝，她哀怨的看着马小虎说，“别胡说了，小虎，穿上衣服回家去吧……”
马小虎固执的说，“我不回，你这样我回去能放心吗？唉，你说你这么大了，怎么就不能让我省点心呢……”
马小虎把他妈妈教训他的话放在了齐眉身上。齐眉苦笑了下，“我没事儿，你快走吧……”
马小虎忽然用力一拉，齐眉就坐到了床上，身子一下贴到马小虎的身上。她忙要起身，却被马小虎搂的死死的。
“老师，你别怕，什么事儿有我呢，以后谁再欺负你我就跟他拼命……”
马小虎的话让齐眉心底一软，眼泪又下来了。
她现在太需要一个温暖的臂膀了，不由的伸出双手紧紧接着马小虎的腰。
马小虎有些好奇，问说，“他也是老师啊？在哪个学校啊？”
齐眉就把郑前程的情况简单说了下。
不知为什么，说完她心里竟有一种放松感。
马小虎听完想想说，“我正好也准备上职高呢，等我去了我一定帮你报仇……”
齐眉靠在马小虎的身上，“报什么仇，这个人以后在我的世界里彻底消失，我不想再听到关于他的任何消息……”
马小虎立刻点头说，“嗯，对，以后不听他的事儿，就听我的……”
第12章 梅开二度
马小虎说完感觉身下又起了反应，一下硬了起来，他低声在齐眉耳边说，“老师，我又硬了，我想要你……”
齐眉忙要起来，却被马小虎抱的紧紧的动弹不得。她忙说，“小虎，我们都错了一次了，不能再错了。快，起来……”
马小虎却耍上了无赖，说句“我不管，我现在就想要”说完低头去吻齐眉的双唇。
齐眉摇晃了两下，但还是没躲避开，索生闭上眼睛，任由马小虎亲吻自己。
渐渐的，齐眉开始回应了，两个人的舌头交缠在一起，一会儿在这个人的嘴里，一会儿又跑到另外的人嘴里。
之前齐眉还有些放不开，但此时，已经完全沉浸和马小虎的快乐之中。
身体完全舒展开。
马小虎拉着齐眉的手，向自己的身下伸去。齐眉明白他的用意，也没反对，直接握住了马小虎的下身，上下慢慢套弄。
马小虎是坐在床上，齐眉斜靠在他身上，侧拍脸和他亲吻。
马小虎把手伸进睡衣里，对着两个丰满上面的葡萄揉捏，齐眉被摸的娇喘吁吁。
摸了一会儿，马小虎把手从裙底伸进去，手指穿过密林直达柔软处，轻轻一伸，整个手指就淹没在一片湿润中。
马小虎的手指连续动了几下。齐眉的双唇立刻离开马小虎，连续的发出快乐的呻吟，嘴里呢喃说，“小虎……”
她的手也加快动作，套弄的马小虎也不由的快乐的哼了几声。
马小虎把沾满蜜液的手指拿了出来。
齐眉立刻感觉下面一下空虚了。
马小虎想起在论坛看到的用嘴的场景，以前让闻文试试，但闻文不肯。
今天他的心又活泛了，轻声对齐眉说，“老师，你亲亲我吧……”
齐眉先是一愣，她没明白马小虎什么意思。见马小虎动了动下面，才明白过来，娇羞说，“你这个小混蛋，不许叫我老师……”
说完起身趴到马小虎胯下，把一头长发别在耳后，对着马小虎的下身慢慢含住，开始上下吞吐套弄。
马小虎第一次尝试这种感觉，简直爽上了天。
他不由的哼哼唧唧的，他越舒服齐眉越卖力，过了好一会儿，马小虎忙说，“别动，别动，要不行了……”
齐眉连忙吐出，马小虎做了几下深呼吸才稳住心神。一脸荡漾的看着齐眉，“好了，现在没事儿了……”
齐眉娇嗔的瞪他一眼，亲了几下，就坐到他的身上。对准位置，慢慢的坐了下去。
齐眉双手扶在马小虎身子两侧，一对硕大的丰满被马小虎抓玩着，身体一上一下的套弄着，满头长发也随着身体四处飘散……
齐眉的动作越来越快，马小虎也努力抬着身子向上顶。忽然齐眉皱着眉头紧闭双眼，啃里发出长长的“啊”声，她高潮到了。
齐眉伏在马小虎身上不听喘息，嘴里说着，“小虎，我要累死了，你上来吧……”
马小虎照着齐眉的屁股“啪”的拍了下，“好嘞，看你相公我的。”
说完起身把齐眉骑在身下。
马小虎之前和闻文一直都是这种男上女下的传统身为，今天和齐眉试了别的姿势，就想再换个姿势试试，他拍了拍齐眉的大腿，“我想从后面来……”
齐眉满脸娇红，瞪了他一眼，“人小鬼大……”
说完还是顺从的起身跪在床上。马小虎嘿嘿一笑，指着自己的身下说，“不是人小鬼大，是人小这儿大……”
齐眉跪在床上，轻声说，“快点来吧，一会儿天黑了小心你回家挨收拾……”
马小虎就扶着齐眉的腰，对准方位，一用力整个下身就完全进入了……
第13章 体育库内
马小虎是第一次尝试这种体位，感觉很刺激。他一边缓缓动着，一边弯腰去揉捏齐眉丰满的前胸，齐眉被他弄的不时发出快乐的呻吟。
马小虎动作越来越快，伴着猛烈的撞击，他大叫一声，把一腔精华全都喷射出去。
回到家已经七点多了。吴静华横眉冷对的问说，“你跑哪儿去野了一天，你看你造成什么样了？”
马小虎下午和师傅孙奎在公园锻炼，身上弄的很脏。
吴静华的话他一点没在意，兴奋的说，“老妈，我今天认了一师傅，以前部队特种兵，特牛……”
还没等马小虎说完，吴静华就打断说，“你快停吧你，还认师傅呢，上次你认个什么狗屁大仙，让人骗去一周伙食费你忘了啊？”
马小虎忙解释说，“哎呀，你不懂！妈这个师傅可不一样，功夫厉害着呢，就他那胸肌，比你的胸都大……”
吴静华怒视着他，“又犯浑，少胡说，快换了衣服吃饭。”
马小虎边往卧室走边说，“我说的都是真的，他还没老婆，妈，要不我给你介绍介绍吧？就他那身材床上功夫一定厉害着呢……”
吴静华大怒，手拿鸡毛掸子就冲过去说，“你个小兔崽子，你满脑子装的都是什么？”
马小虎嗖的下钻进卧室，忙把门反锁，在门里大声说，“我是为了你后半生的幸福着想呢，你怎么还打人呢？”
吴静华站在门外，“我的幸福我做主，不用你操心……”
话还没说完，马小虎穿着背心和短裤一下出来，上去一把把吴静华抱起抗在肩上，哈哈大笑说，“你是我妈，我不管谁管？”
吴静华在马小虎身上一阵乱动，“你个小兔崽子你陕给我放下来……”
马小虎照着吴静华的腋下轻挠几下，“让你骂我，我就不放，说你不骂我我就放你下来……”
吴静华被他弄的浑身痒痒，忍不住大笑说，“好了，好了，我不骂了，你快放我下来……”
马小虎这才把吴静华从肩上放下。
吴静华一落地，照着马小虎的大腿就是一脚，踢过去时，看到马小虎的裆部高高隆起，暗想儿子大了，以后可不能乱和儿子乱闹了。
马小虎这段时间表现的特别好，每天早上去和师傅锻炼，顺便学些散打擒拿之类的。白天上课也认真了，晚上还照样去闻文那补习。
除了趁闻文父母没在的时候，两人偷偷的搞了几次。其余时间马小虎的一切表现都很不错，吴静华也很满意。
马小虎成绩提高之快让班主任李春燕都倍感意外，以他现在的成绩考职高是不成问题的。
又因为自己和校长的事情被马小虎撞见，她现在对马小虎就格外的好。
连闻文有时都有些吃醋。
一转眼还有一周就要中考了。一想到中考马小虎心里就特兴奋，只要考上职高他就能早些见到那个叫默默的女孩儿了。
最后一周，学校安排让学生自由复习，马小虎自己背了会儿题，就出去到操场透透气。其他年级还都在上课，操场就显得特别空旷。
马小虎从前操场转悠到后楼，就看见齐眉正在体育器材库门口，手拿钥匙正准备开门。
齐眉也看到了马小虎，她心里砰砰直跳。
两人自从上次之后再没在一起过，因为要中考，体育课也都停了。
两人每次在校园内见面，身边都有旁人。
马小虎看到齐眉，心里暗喜，心想这马上要毕业了，怎么也得给老师留点纪念。
他就朝齐眉走去，齐眉见他过来，脸色微红说，“小虎，你怎么不去复习，跑出来溜达？”
马小虎嘿嘿贱笑说，“我这不来复习了吗？来找你好好复习复习……”
齐眉听懂了他的话，瞪了他一眼，“快别胡说，回班复习去。”
马小虎走过去接过齐眉手中的钥匙，“来，我帮你开门，我一会儿就复习去。”
说着打开体育库门，直接先进去了。齐眉怕别人看见也忙闪身进门。
体育库的四周整齐的堆放着各种体育器材，中间放着两张乒乓球桌。里面还有几张做仰卧起坐用的海绵垫子。
一进屋，马小虎就从后面把齐眉抱住，“眉眉，我都想你了，你想不想我啊……”
齐眉被他的话逗笑了，照自己腰前的手打了下说“乱叫什么呢，叫老师！”
马小虎两手在前面就开始乱摸，“上次你不让我叫你老师的，要不我叫你老婆吧……”
齐眉按住他的手，“去去去，谁是你老婆，你快回去复习，别在这儿胡闹。”
马小虎不干，“不行，我都想死你了，你摸摸，看我都有反应了。”
说着在后面用下身朝齐眉顶了下，齐眉也感受到了马小虎的坚硬。
她心里也砰砰直跳，但毕竟在学校，“乖，小虎听话，等你考完试我找你，好不好？”
马小虎干脆的说，“不好，你这是三十六计中的拖延计，我才不上你的当呢。”
说着在后面叼住齐眉的耳垂儿就亲吻上了。
人的耳垂很薄，一亲上就有麻痒的感觉，齐眉受不了痒，咯咯笑着，把脑袋歪到一边，嘴里娇喘吁吁，但还理智的说，“小虎，别闹了，这是学校，别进来人。晚上去我家好不好！”
听了她的话马小虎果然松开了，齐眉以为他同意了自己的话，谁知马小虎过去把门从里面锁上，回来又要抱她，齐眉连连后退，一直退到乒乓球桌，“小虎，别闹了啊。我一会儿还有课呢……”
马小虎不管，过去抱住齐眉，“不行，我憋的难受……”
齐眉连连躲闪，“乖，我一会儿有课，要不我用手给你弄出来吧……”
马小虎想了下说，“用嘴！”
齐眉打了他胳膊一下，“我真拿你没办法……”
说着竟真的蹲了下去，把马小虎的裤带解开，马小虎的下身一下跳了出来，打在齐眉的脸上，齐眉拿手轻轻握住，套弄两下，“这儿跟你的人一样，不老实。”
第14章 考试结束
说着先把鼻子凑过去，闻了闻。
马小虎嘿嘿一笑，“洗过的，没味儿”齐眉这才张嘴含住，上下吞吐起来。
马小虎舒服的连抽几口冷气，低头看着齐眉，暗想哪天一定让闻文给我用啃弄下，这也太舒服了。
齐眉含了一会儿，又开始用舌头在四周舔，还不时的用牙轻轻咬，马小虎立刻连叫了几声。
齐眉怕人听到，忙又含住，开始大力的吞吐，想让马小虎快些出来。
谁知马小虎只是快乐的呻吟，半点没有要出来的意思。齐眉累的双腿发麻，她只好抬头说，“小虎，快点吧，一会儿下课了。”
马小虎无奈的说，“不行啊，就是不出来，要不直接弄下吧！”
齐眉也不是不想，她只是下节有课，还担心有人进来。刚才这么一含，她也早已春心荡漾，看了看马小虎说，“那你快点，别耽误下节课……”
马小虎大喜，看了看四周，除了海绵垫子和乒乓球桌外也没别的好地方，他就让齐眉坐在乒乓球桌上，把裤子褪到膝盖处，把齐眉的一双美腿扛到九十度，慢慢的把下身送了进去。
也幸亏齐眉是练体操的出身，否则一般人还真受不了这样的姿势。
马小虎刚一发力，乒乓球桌嘎吱嘎吱的来回晃悠，弄的马小虎有力使不上。齐眉这样也不舒服，倒是她经验丰富，说，我下来吧。
说着从上面下来，扶着乒乓球桌，翘起美臀对着马小虎，这么来吧。
马小虎一喜，扶着齐眉的细腰，慢慢的进去。
这个姿势比刚才舒服多了，马小虎也完全能使上力度，就开始大开大合的动了起来。
随着马小虎的力度加大，齐眉也忘隋的叫了起来。
两人正如痴如醉时，外面传来刺耳的下课铃声。
齐眉吓了一跳，忙说，“快停，快停，我要去上课……”
齐眉本来只教马小虎这一届，但今天另外一个体育老师请假，让她帮忙代课，答应人的事情不可能不办。
马小虎正舒服着，他自然不肯，两人这种姿势齐眉自己又退步出来。
她背对马小虎，回过一只手打了下马小虎，“你先别动，我一会儿有课……”
马小虎这才停下，“你让别的老师帮你上吧，你下午再补回来。”
齐眉也正享受着，她也不想这么就停了。
于是拿出手机，趴在乒乓球桌上，特意回头嘱咐马小虎，你千万别乱动啊。
说着给办公室的老师打了电话，“王老师啊，你帮我上节课……”
马小虎见她打电话，就故意使坏，在后面忽然动了下。齐眉没忍住，“啊”的一下喊出声来。
对面的王老师吓了一跳，忙问齐眉怎么了。齐眉忙说，“没怎么，刚见只老鼠……”
马小虎听着干脆慢慢动上了。
齐眉强忍住呻吟把话说完，那面王老师一答应，她马上挂了电话，轻骂说，“马……小虎，你……真是个……混蛋……啊……”
齐眉绝对不是第一个骂马小虎混蛋的，马小虎也不管，又开始大力动起来。
马小虎越战越勇，两人在乒乓球桌上厮杀好一会儿，又跑到海绵垫上来回翻滚，足足一节课多的时间，两人才如愿的到了顶峰。
中考三天，马小虎感觉自己发挥的挺好。
尤其最不擅长的英语，他仗着个子高、视力好，照前面小女孩没少抄。
最后一门考完后，马小虎彻底解放。
他拉着闻文还有几个狐朋狗友第一次喝了酒，好在没喝多，回家吴静华已经睡着没发现。
第二天一早马小虎又照常去公园和师傅晨练，马小虎进步很大，孙奎也很少的表扬了他几句。
因为早上不就起床给马小虎做早餐，吴静华就多睡了会儿。
睡的迷迷糊糊，忽然被一阵烟给呛醒了。
吴静华这些年一直都一个人代马小虎，她警惕性就很高。
脑子里第一个想法就是“着火了”她一个轱辘爬起，忙推门出去。
整个客厅也是一下的烟，吴静华摸出手机刚要报警，就看见阳台门开着，马小虎正在那儿蹲着，旁边一个大铁盆，盆里烧着一堆课本和资料。
吴静华大叫一声“马小虎”……
马小虎吓一激灵，回头一看是披头散发的老妈，他大牙一支，“老妈，起来了。我这儿焚书坑儒呢……”
吴静华气的七窍生烟，去客厅拿了鸡毛掸子就冲过来，“你妈还没死呢，大清早你就给我烧纸，我让你坑儒……”
马小虎像个猴子一样，忙四处跑，嘴里嘟囔说，“我烧课本你打我干什么，它坑我好几年，我能不烧它吗？我也不是给你烧的……”
马小虎跑的虽快，但还是挨了好几下。
到了门口他一把推开门，退出门外，拉着门说，“吴静华，你这个大魔女，你以后嫁不出去了，你这么凶，谁敢娶你……”
吴静华追不上，把手中的鸡毛掸子直接扔了出去。
马小虎一躲，玛毛掸子就掉到楼道里。
马小虎捡起来插在自己后背，学着电视里的巴西球星，开始对吴静华跳上了桑巴舞，嘴里还故意气吴静华说，“打不着，打不着……”
吴静华不怒反笑，指着门外的马小虎说，“想气我你还嫩了点儿，我不生气！我看你回不回来，只要你回来你看我怎么收拾你。我要拿针挑开你的指甲，再撒点硪盐辣椒面。把你头发一根一根拔光，在你头上用香烧几个窟窿，再给你送少林寺去，让你一辈子吃不了肉，娶不了媳妇……”
马小虎被老妈说的打了个寒战，看着吴静华，“太恶毒了吧？我娶不上媳妇我小弟弟怎么办？不行，我得离你这个大魔女远点……”
说着，把鸡毛掸子扔到屋里，关门下楼了。
一大清早下楼也没地方可去，想想还是去闻文家呆一会儿吧，顺便蹭点早饭，早晨晨练早饿了。
第15章 李雪阿姨
开门的是李雪，见是马小虎也一愣，“小虎，这么早，闻文还没起呢……”
闻文这一段时间累坏了。
她每天要帮小马虎补课，自己还要复习，还要做许多拔高题。
每天马小虎走后，她自己还要学上一阵，这些马小虎都不知道。
这考完试了，她就开始昏天暗地的睡上了。
“我不找闻文……”
马小虎说完换了拖鞋就坐沙发上，李雪一愣，“那你怎么了？”
马小虎唉声叹气的说，“被吴大魔女撵出来了，我现在无家可归，李阿姨，你收留我吧！”
李雪听了一笑，“又开始胡说，怎么把你妈又给惹生气了？”
马小虎连连摇头，“我哪里惹她了，我就是焚了书坑了儒她就打我，最可恶的是要把我送少林寺去，让我一辈子吃不上肉，娶不上媳妇，李阿姨，你说她是不是魔女？”
李雪被马小虎逗的哈哈笑，“我看你才是个魔头，你妈带你这么个小魔头真是操碎了心，没吃饭呢吧，我刚做好，过来吃饭吧……”
马小虎也不客气，直接跟着进了餐厅，拿着油条就大口的吃上了。
闻文爸爸一早就走了，李雪就做了粥，下楼买的油条。
她吃的少，吃了几口就去洗手换衣服，准备出门打麻将去。
李雪新买了套连衣裙，她特意回卧室换上。
换完出来时，马小虎已经吃完，坐在沙发上发呆。
见李雪穿着连衣裙，腿上还穿着黑色丝袜，就连连称赞，“李阿姨，你也太漂亮了吧，你这么穿出去和闻文一起走，别人一定以为你和闻文是姐妹呢！”
李雪被马小虎夸的心花怒放，“怎么样，好看吧？昨天新买的！”
马小虎站了起来，嘴里连连说，“不错，真不错。你转过来我看看。”
李雪就转过身来，黑白相间的连衣裙配上黑色丝袜，加上李雪凸有致的身材，果然性感极了。
马小虎走上前去，在李雪腰间点了点，“真好，像订做的，你看这腰大小正合适……”
马小虎一动李雪的腰，李雪一痒，一下侧弯下来。
马小虎正好一把搂住，下体也就挨上了李雪的臀部。
李雪也感受到了马小虎下身的变化，刚要起身，马小虎从后面搂住她，在她脸上亲了下，“阿姨，你真好看！”
李雪忙把他推开，“你个小兔崽子，谁的便宜你都占！”
马小虎可怜兮兮的看着李雪，“我不是占你便宜，我是情不自禁。”
“去去去，你个小混蛋……”
李雪不搭理他，对着镜子满意的看着自己的新衣服。马小虎走到她身后，求说，“阿姨，让我抱你一下呗，就一下……”
李雪天天在麻将馆打麻将，里面男男女女每天都看着乱七八糟的玩笑。
她早就习惯了，但马小虎的话还是让她心里一动，看着马小虎俊朗的脸蛋，竟笑着点了点头同意了。
马小虎兴奋到了极点，忙从后面紧紧抱着李雪。下身死死的顶在李雪的臀部，李雪微微闭着眼睛，“小混蛋，你说一下的，现在到了……”
马小虎耍赖说，“我没松口就不算一下。”
李雪被马小虎年轻的身体抱的也很舒服，但马小虎得寸进尺，本来在腰间的手竟慢慢向上，轻轻的放在了李雪双胸上。并且还轻轻揉动着。
李雪第一下没动，一想女儿还在房间，忙说，“小混蛋，把手给我松开。你手往哪儿放呢？”
马小虎辩解说，“我看看你胸围多大，以后我赚钱好给你买衣服啊！”
李雪被他逗的咯咯直笑，“等穿上你的衣服，我不一定光多少年呢……”
李雪本是一句玩笑话，可马小虎却接住说，“李阿姨，你身材这么好，光着一定特漂亮。”
不知为什么，李雪竟被马小虎的话弄的心里直发痒，她忙推开马小虎，“抱也抱完了，快去老实呆着去，我得打麻将去了，你自己看电视吧，一会儿闻文起来你们再玩吧……”
马小虎失望的坐在那儿，一脸不高兴的看着李雪。李雪看着他生气的样子，就觉得好笑，“怎么了小虎，怎么还不高兴了呢？”
马小虎委屈的说，“我这一下还没抱完呢……”
李雪哈哈笑说，“看你那没出息的样吧，这你也能生气……”
马小虎皱眉说，“那你答应以后加倍补回来，让我抱两次。”
第17章 初品高潮
李雪想都没想，就回答说，“行，等我赢钱回来的。”
马小虎这才笑了。
李雪一出门，心里就觉得怪怪的，暗想居然被这个小混蛋弄的自己心里痒痒的，一想到如果和这么年轻的小伙子上床，她就觉得自己脸一下烧了起来。
一下楼心想，坏了。
这个小混蛋不能对闻文做什么吧？
又想没事儿，他最害怕闻文了，要是敢占闻文便宜，闻文不得杀了他。
这才放心的去麻将馆。
李雪哪里知道，她这前脚走，马小虎就钻进了闻文房间。闻文睡的正香，感觉有人上了自己床。她实在太困，不想睁开眼睛。
马小虎一钻进被窝就把自己脱的溜光。
从后背抱着闻文。
闻文一回手，正好碰到马小虎滚烫的下身，她吓了一跳，猛一回头，看是马小虎，才放下心，又闭上眼睛嘟囔说，“你怎么跑来了，我爸和我妈呢？”
马小虎把手伸进闻文的睡衣，在前胸一顿揉捏。闻文的胸虽然不大，却很坚挺。
“你爸妈都让我撵走了，现在就咱两……”
闻文知道他是胡说，动了动身子，“你让我睡一会儿吧，我要困死了，你别弄我，一会儿醒了的，好吗？……”
马小虎却不管这些，他继续揉捏说，“你说你的，我弄我的，咱们互不干扰！”
闻文实在太困了，加上马小虎摸的她很舒服，她迷迷糊糊本来又要睡着，就感觉马小虎在脱她的睡裤，她只好微微侧身抬了下，马小虎才顺利的把睡裤脱了下来。
闻文又困又累，实在不想做。就闭着眼睛任由马小虎在背后乱动。
马小虎摸了一会儿，见闻文还没有要醒的意思，就拿着下身在后面乱捅。
慢慢的接近了目标，他把闻文上身弯曲，成弓字形背对自己。
往前一用力，就感到一阵狭窄和紧裹，但还是进去了一点。
闻文被他弄的“嗯”了一声，整个身体弯的幅度更大了。马小虎开始来回用力，慢慢的整个下身就完全进去了。
他板着闻文的腰身，开始来回努力，不一会儿感觉闻文也是一片潮湿。
闻文被他弄的根本睡不着，干脆就闭着眼睛享受着。这样的动作虽不深，却很紧，马小虎就感觉更刺激。
马小虎越动力度越大，闻文被撞击的连连呻吟。
马小虎把手伸到前面，抓住闻文的前胸，捏了几下，一边来回动着一边说，“哎呀，好像比前几天大不少啊。”
闻文把着他的手，舒服的吭哧几声，颤颤巍巍的说，“嗯，我这几天也感觉涨。可能和你总摸有关吧……”
马小虎得意用力揉搓几下，“那以后我天天摸，让她快快长大……”
马小虎动了一会儿，想换个姿势。
他起身让闻文跪在床上，从后面进入闻文的身体。
闻文第一次尝试这样的姿势，开始时感觉进去的太深了，让她有些不太适应。
马小虎两手把着闻文的臀部，猛烈撞击。闻文的身体素质比不上齐眉，她开始央求马小虎说，“小虎，你轻点。有点疼了……”
马小虎这才把力度降了下来，谁知动了一会儿，闻文竟又主动向后顶，马小虎感觉她是想让自己力度再大些，就开始猛烈抽动。
闻文在他大力冲击下连连呻吟，忽然大声的“啊”了几下，整个人就趴在床上，她来了人生中第一次高潮。
马小虎还没完事，她又让闻文翻过身来，把闻文的两条嫩腿抗在肩上。闻文已经没了力气，她闭眼睛说，“你快点吧，我要累死了……”
马小虎在她小腿肚上亲了下，“你什么也没做还累，我这么大的工作量都没嫌累呢……”边说边努力冲刺。
马小虎一抬眼，看到床头上闻文和妈妈李雪的台照。
照片中的李雪满眼笑意，好像盯着他一样。
马小虎闭眼开始意淫，想如果此时李雪就在旁边，看着自己和闻文正做呢，他越想越兴奋，越兴奋动作越大，没过一会儿，他的精华就在闻文的身体里喷薄而出。
两人在床上赖了一会儿，闻文肚子就咕咕叫了。这才起床收拾吃饭。
吃过饭，两人在沙发上看电视，闻文躺在马小虎的腿上。马小虎把手伸进闻文的胸口处，有一下没一下的摸着。
正看着电话一下响，闻文不爰动，对马小虎说，“你去接电话。”
马小虎也不动“不去，也不是找我的。我才不接呢。”
“你不接我也不接，也不是找我的……”
两人干靠着谁也不接。
电话停了一会儿，又响了，闻文没办法只能起身去接电话。
电话竟是吴静华打来的，她找马小虎。
闻文瞪了马小虎一眼，你不是说不是找你的吗？
马小虎摆摆手，“你告诉她我没在你家”闻文就对着听筒说，“吴阿姨，马小虎说他没在我家……”
也不知道那面说了什么，闻文脸色变了下，对马小虎说，“你快接电话，吴阿姨好像哭了……”
马小虎吃了一惊。从他记事儿起就没见过妈妈哭。他忙跳起来去接了电话，电话那头的吴静华说话果然有哭过的声音，她让马小虎马上回家。
马小虎放下电话穿鞋要走，闻文问说怎么了，用不用她跟着去。
马小虎说“我也不知道什么事儿，你不用去。要是没什么事儿我一会就回来，下午咱们接着来……”
闻文白了他一眼说，“我可不来了，现在身子还软呢。”
马小虎一到家，就看到吴静华坐在沙发上，脸上明显有哭过的泪痕。马小虎忙过去接着吴静华的肩膀，“老妈，你怎么了？谁欺负你了？”
马小虎这样一说，吴静华眼泪一下又来了，她抬头看着马小虎，“小虎，假如有一天有人要带你走怎么办？”
马小虎楞了，“谁带我走干什么啊？让我去白吃白喝啊？他有病吧？”
吴静华继续说，“假如他很有钱，能给你你想要的一切，你怎么办？”
马小虎翻了翻眼珠，“那我倒可以考虑下……”
吴静华一下把马小虎的手从肩膀上甩下来，站起来怒道，“你现在就给我滚，我白养你个白眼狼……”
说着眼泪就下来了。
马小虎一下惊了，“老妈，你不会这么入戏吧？哪个白痴带我走，还我想要什么就给我什么。你这两天是不是电视剧看多了？”
吴静华不吭声，只是掉眼泪，马小虎拉着吴静华的手，“我的亲娘啊，就是真有这样的人，我也舍不得我的娘亲。你就别胡思乱想了，你还真以为你儿子是个宝儿呢啊？谁都想要……”
吴静华听马小虎这么说才破涕为笑，又坐到沙发上。马小虎接着她说，“老妈，那你以后能不能不打我了？”
“为什么？”
马小虎翻了一下眼皮，“还为什么？疼呗！”
吴静华想了想说，“妈答应你以后不打你了，不过你也不能惹祸。假如真有一天你要和别人走了，一定要告诉老妈一声……”
说完吴静华眼泪又下来了。马小虎一手拍着脑门，“我的妈呀，你今天这是怎么啦？”
马小虎并不知道，今天吴静华接到一个她最不想接的电话。而这个电话，恰恰是和马小虎有关。
第18章 报到职高
马小虎一直期盼假期快点结束，他太着急去上学了。只要一上学他就能见到女神默默了。
马小虎每天跟着师父孙奎学习。
没事儿的时候就跑去和闻文胡闹。
闻文自从尝试到高潮滋味后也乐此不疲。
只要家里没人，两人总要偷偷做上一回。
闻文也放开多了，以前一直不肯对马小虎用嘴，现在也大大方方的用上了。
并且口技越来越好，每次都弄的马小虎连连喊爽。
马小虎去找过齐眉一次，本想和齐眉告个别，但齐眉放假就回家了，弄的马小虎很失望。
一转眼，开学了。吴静华带着马小虎到新学校报道。职高在市郊，占地很大。一直是封闭管理。只有周末才允许回家。
吴静华把马小虎送到门口，马小虎就让吴静华回家。他可不想同学看到这么大了还让老妈送来上学。
马小虎在宣传处找到自己的名字，上面写着班级和宿舍。他先到宿舍把行李放好。
一进门，其他同学都已经到了。好铺都被人占领，只把守着门口的下铺留给他。马小虎也不在意，最快的速度整理好床铺。
宿舍一共上下八个床位。马小虎上铺一个瘦高的小眼睛主动向马小虎伸出手，“你好，我叫周浩，你叫我耗子就行，我以前二中的……”
马小虎看着周浩的穿戴就知道家境不错，他和周浩握了手，“我马小虎，你就叫我小虎就行。”
又有两个比较爰说话的过来自我介绍，一个叫权东，一个叫魏成名。那几个一看就很老实，只看着马小虎几人聊的热乎，却不上前说话。
收拾好几人就一起到班级报道，开始了他们的职高之旅……
老师还没来，班级就乱哄哄的。大家都自己找位置坐。猴子和马小虎就坐到靠窗户的座位上。两人坐在一座聊天。
正聊着，班级前门扑腾被一脚踹开。就见进来一个中等个子的胖子，身边还跟着两个人。
胖子一进门的架势引的大家都看他。
就见他大大方方的走到讲台，拿起黑板擦在讲桌上敲了几下，看着下面的同学傲慢的说，“我自我介绍下。我叫肖凯，一中来的。对我感兴趣的可以去一中打听打听。我就一个事儿，咱们班级这个班长我当定了。有没有谁想和我竞争一下啊？”
说着拿眼睛四处巡视，一些胆小的同学纷纷低下头。果然没人吭声。
马小虎看着周浩低声问，“耗子，这人谁啊，这么嚣张？”
耗子低声说，“以前一中的大抗，自称老大。好像在一中那片混的还行，挺好使的……”
马小虎奇怪的问，“你怎么知道的这么清楚？”
耗子说，“他以前带人到我们学校打过架，挺猛的。小虎你以前哪个学校的？”
马小虎说，“我以前镇中的……”
耗子摇摇头，“镇中不行，这几年也没听说谁牛B些。”
马小虎想想也是，还真没听说初中时谁特别厉害，他在学校倒还有点小名气。他又问，“耗子，你以前总打架啊？”
耗子想想，“我打架也都小打小闹，和他们比不了。他们手黑着呢，真敢下手……”
两人正说着，门开了，进来一个个子不高，但看上去却黑壮的同学。耗子一看他，眼睛一亮，低声对马小虎说，“我操，这回有好戏看了……”
马小虎疑惑的看着耗子，耗子继续说，“这家伙叫大壮，以前我们学校的，排名前三的人物，和一中肖凯打架他就是主力，哈哈，这回就看他和肖凯斗吧……”
肖凯刚要从讲台下来，看到杨达壮，就主动说，“这不壮哥吗？没想到和壮哥一个班啦，是我的荣幸啊？”
杨达壮没想到在这儿会遇到肖凯，他回说，“我以为是谁呢，这不一中的老大吗……”
说着就自己找座位去了，路过耗子身边时候，耗子主动站起来，“牡哥。”
杨大壮拍了拍周浩，“耗子你也在这班啊，以后就同学了，挺好。”
肖凯从讲台上下来，就见一个戴着厚眼镜片的同学站了起来，双手作揖的朝四周拜了拜，“各位同学，各位同学，自我介绍下，我叫包鸣。外号包知道，也有人叫我包打听。大家想怎么叫就怎么叫。小弟就是有件事儿拜托一下大家，小弟我帮忙打听学校任何事隋，考试题除外啊。各种小道消息，背景调查，收费标准一块钱起，事隋大小酌隋涨价。消息不准不收费，客户不满意不收费。请大家帮小弟宣传宣传啊，小弟就指这个吃饭呢。小弟以前在初中时就干这个，你们可以问问肖老大，我打听的事情绝对靠谱啊，麻烦各位了……”
肖凯坐在最后一排，把脚放在桌子上，椅子两条腿着地，靠着墙。
年哄哄的说，“这小子绝对靠谱，你们打听谁有没有对象，谁喜欢谁想知道问他绝对没错。包知道，我今天给你开个张，我问你，现在有几个人想当高一老大啊？”
包知道小跑到肖凯身边，伸出手说，“肖老大，这个两块钱……”
肖凯说了声“操”从兜里掏出十块钱，“不用找了……”
包知道伸出手，“五个……”
第19章 家中疯狂
肖凯又问，“都有谁？”
包知道嘿嘿一笑，“这个你得另加五块钱……”
肖凯哎呀一声坐直，“我他妈刚给你十块钱，你还敢多要？”
包知道嘿嘿笑说，“肖老大，刚才多余那八块是您给我的小费，不能算这个问题里。就您这身份背景，还差这十块八块的……”
肖凯被他这么一捧，也就乖乖又掏五块钱。包知道趴在肖凯的耳边小声嘀咕出这几个人的名字。
马小虎没想到班主任是个女的，更没想到居然这么年轻。班主任叫韩梅，马小虎第一个想到的就是英语书上那个韩梅梅。
韩梅梳着短发，一双大眼睛明亮清澈，睫毛很长，忽闪忽闪的像动画片里的形象。
个子很高，尤其丰满的双胸傲然挺立着。
马小虎又想到了齐眉。
韩梅齐眉，都有个“mei”马小虎就像自己和带梅字的有缘，一想到这儿一下就硬了。
班级重新调了座位，马小虎因为个子高被安排到最后一排。
从小到大他一直在最后一排，早就习惯了。
只是没想到他的同桌居然是包知道，这让他觉得太有意思了。
更让他没想到的是，他的前桌居然是位美女，也姓马，叫马心语。
刚才班级乱哄哄的没注意到。
马心语一头乌黑长发，梳成一个马尾随意的用手绢扎上。
穿着一件淡粉色的连衣裙，里面的胸罩若隐若现，马小虎就坐在后面欣赏她的背影……
吴静华见儿子高高兴兴的进了校门，心里有些失落的回到家。
平时马小虎在家吵吵闹闹的都习惯了，这马小虎一住校，家里冷冷清清的，吴静华心里就有些空落落的。
吴静华正想着，就听有人敲门。她心里一动，猜到来人应该是闻成钢。
一开门果然是闻成钢。
他去送闻文到重点高中，回来后直接跑到吴静华的家里。
马小虎放假时，两人在一起的时候太少了。
今天不用再担心马小虎中途回来。
一进门，闻成钢就搂住吴静华。
直接把吴静华的嘴堵住，用力的亲吻着。
吴静华自从和闻成钢来往后，和之前的隋人张健来往的就少多了。一面是闻成钢每次都能让自己满足，再有她也不想自己的私生活太过迷乱。
吴静华也抱着闻成钢，两人亲了好一会儿才分开。
闻成钢捧着吴静华的脸说，“今天终于不用偷偷摸摸了，我今天哪儿也不去了，就是死我也要死在你身上……”
吴静华坐回沙发，靠在闻成钢的身上，撒娇的说，“你不怕李雪找你？”
闻成钢一手伸进吴静华的衣服里，隔着胸罩抚摸吴静华的丰满，“她只要有麻将就行，哪还顾得上我啊……”
他一边说一边把自己的腰带解开，吴静华就伸到里面握住他的坚硬，“他给我打电话了，说想见小虎……”
闻成钢一愣，想了一会儿才听出吴静华嘴里的“他”指的是谁。
他这一惊，下面一下软了，“他知道小虎？他现在在哪儿？”
吴静华不满的使劲弄了一下闻成钢的下身，看了闻成钢一眼，“一提他给你吓成这样？他不知道小虎，只知道我那时怀孕，问我说孩子多大了，他想见见……”
闻成钢尴尬的笑了下，“我不是害怕，我只是没想到这么多年了他居然又找到了你，那你怎么说的？”
吴静华的手依然在闻成钢的下面动着，闻成钢又慢慢恢复了坚硬，“我说孩子打掉了，现在我一个人。他没说什么就挂了电话……”
“他现在在哪儿？”
“不知道。”
吴静华说完就趴到闻成钢的腿上，张嘴慢慢含住闻成钢的坚硬。
闻成钢舒服的轻轻喘了一口气。一只手轻轻抚摸着吴静华的头发。
闻成钢把手伸进吴静华的牛仔裤里，屁股上揉捏着。
吴静华感觉有些紧，就起身把衣服脱掉，只剩胸罩和内裤。
闻成钢也把自己的衣服脱光，把吴静华抱到自己的怀里。
他用头把胸罩拱到上面，一对丰满的玉兔就跳了出来，他低头含住一只，另一直说紧握另外一只……
第二卷

第1章 当我小弟
吴静华被他弄的连连娇喘。
闻成钢一只手伸到内裤里，在密林处摩挲几下，就把中指伸进了一片温暖湿润中。
就听吴静华“啊”了一声，闭上眼睛。
闻成钢的手指不停来回动着，还不时的在门口处轻揉几下。
吴静华抱紧闻成钢的脖子，在他耳边呢喃说，“成钢，我不行了，你快点。”
闻成钢明知故问，“我快点干什么？”
吴静华在他后背拍了两下，“你说快点干什么，你讨厌呢……”
闻成钢却并不着急，他把吴静华放在沙发上。
胸罩内衣褪下，然后身子反转，趴在吴静华的腿间，把一对美腿分开，低着头在密林处亲吻着。
他发亮的下体在吴静华眼前晃荡，吴静华用手握住，套弄几下。
就直接用嘴含住。
两人一颠一倒的姿势，互相亲吻对方的下面。整个房间里都是亲吻时发出的声音，还有呻吟声，一时间春色无边。
闻成钢将吴静华一条美腿放在沙发靠背上，对准目标猛的一用力，就进入了吴静华的身体。
吴静华大声叫了一声，另外一条腿就紧紧的勾住闻成钢的后腰。
闻成钢开始加力冲刺，就见吴静华翻着眼皮，嘴里不时发出美妙的呻吟，两人就这样放肆的疯狂着……
军训一周，高一的新生都被训的叫苦连天。
马小虎倒是无所谓，比起师父的训练这就是小菜一碟。
他平时没事儿的时候和耗子聊聊天，但耗子明显和杨达牡走的更近。
没事就跟在杨达壮的后面，他几次喊马小虎，但马小虎都没过去。
马小虎不想惹事儿，他来职高的目的就是为了默默。但职高太大，上万名学生，外加马小虎军训又没时间，一直也没机会去找默默。
肖凯如愿以偿的当上了班长，身边的人更多了。走到哪里都七八个人在后面簇拥着，他也一副大哥做派，在班级指指点点的。
军训结束，班级一些花痴女同学都去找帅哥教官照相。
马小虎一个人溜到寝室楼后面的小树林，他总是觉得在这儿能遇到默默，可来了许多次，一次也没能如愿。
刚到树林，他就看到前面有两个熟悉的身影。竟是肖凯和前桌马心语。马心语已经被班里的男生评为班花，和马小虎相处的也还可以。
他两人见到马小虎也是一楞，肖凯指着马小虎说，“哎，马小虎，你过来！”
马心语见马小虎走过来，就要走，肖凯拉住她的胳膊，皮笑肉不笑的说，“心语，我跟你说的你别着急拒绝，好好考虑考虑……”
马心语看了马小虎一眼，一声不吭的走了。
马小虎猜到肖凯这是追求马心语呢。
暗想可别一朵鲜花插在猪身上了，肖凯胖，马小虎觉得他像猪。
他一脸不在乎的神情问肖凯，“大班长，你喊我干啥啊？”
马心语一走，肖凯身边的小弟陆续过来了。他们自然的形成一个圈子，把马小虎围在中间。
肖凯用拳头在马小虎胸前轻轻点了几下，“马小虎，身体素质不错啊，跟我吧，怎么样？”
马小虎当然明白肖凯的意思，但他故意装糊涂，“跟你干啥啊？”
肖凯一下笑了，用手轻拍马小虎的脸蛋，“跟我干啥？跟我你想干啥就干啥，等这几天消停消停，咱们就开始行动，以后高一就是我肖凯说了算……”
马小虎没经大脑直接冒出一句，“你说了算也不是我说了算……”
他话音刚落，屁股上就挨了一脚，“小B崽子，你他妈怎么和凯哥说话呢？”
踢马小虎的是肖凯的小弟，头发很短，外号却叫“长毛”原因是他体毛特别重，比一般人要长不少，才有了这个外号。
马小虎回头看了长毛一眼，像小学生骂战似的骂了一句，“你妈B，你踢我干什么？”
长毛一听马小虎骂他，伸手就朝马小虎过来。马小虎已经做好了准备，长毛却被肖凯喊住了，“长毛，你先别动手……”
肖凯又指着马小虎，一脸傲慢的说，“我最后问你一遍，马小虎，你到底跟不跟我？”
马小虎木然的摇了摇头。
没想到肖凯居然笑了，“行，挺有种。多少人想跟我我还不要呢。这样，你不跟我也行，但你也别跟杨达壮搅台在一起，怎么样？”
马小虎回答说，“我谁也不跟，我就自己……”
肖凯看着马小虎，“那就好，你可以走了。”
马小虎走后，长毛问肖凯，“凯哥，这小B崽子这么不听话，怎么不揍他？”
肖凯冷笑下，看着长毛，“你做事用用脑子，我们现在打了他，他以后就得和杨达壮走到一起。咱们先把杨达壮收拾了，剩下的都好办。”
肖凯身边另外一个小弟说，“还是凯哥想的远啊……”
第2章 班级斗殴
下午自习课，马小虎无聊的趴在桌子上。
用钢笔在马心语的头发上轻轻画着，他初中就总这么干。
刚开始马心语没察觉，后来觉得不对，一回头看到马小虎，白了他一眼，“你怎么这么无聊？”
马小虎嘟囔一句，“谁让你的头发总上我桌子的，我觉得她喜欢我，我就给她签个名。”
马心语一下笑了，低声说，“你脸皮真厚！”
“像我妈，跟她学的……”
马心语噗嗤一声，“哪有这样说自己妈妈的，对了，今天肖凯和你说什么了？”
马小虎顺嘴胡说，“说你长的挺好看的，他觉得咱俩挺般配，把你让给我了……”
马心语的脸一下红了，娇嗔的骂说，“马小虎你真不要脸……”
肖凯看到马小虎两个人在低声说话，他有些不舒服，就大声说，“自习课，都把嘴给我闭上。谁他妈再说话就给我滚出去。”
马心语一撇嘴，把头转了回去。
同桌包知道见马小虎根本不把肖凯的话当回事儿，还在拿笔在马心语头发丝上乱弄，就小声提醒他，“小虎，你老实点，小心肖老大找你麻烦。他们一会儿要有动作，别把你稍带进去。”
马小虎把笔放下，好奇的看着包知道，“什么动作啊？他要干什么啊？”
包知道也趴在课桌上轻声说，“我不能说，你想知道是需要付钱的！”
马小虎白了他一眼，“操！爰说不说，我还不想听呢，包子！”
“滚，我不叫包子，我叫包知道。”
马小虎心里忽然一动，他问包知道，“你知道高二的事儿吗？”
包知道得意洋洋的说，“职高就没有我不知道的事儿……”
说着又解释说，“就算现在不知道，我也可以去打听啊，保证给你一个满意的答案。”
马小虎问，“我想知道一个人的消息，你能不能帮我打听打听？”
“你出多少钱？”
“我特么没钱！”
“那不行”
“不行就不行，以后你别和我说话啊，大包子。”
包知道天生话痨，废话总是一箩筐，他挠挠头，“这样吧，看在同桌一场的份上，我免费赠你一个答案。但就这一回啊，下不为例。”
马小虎高兴的说，“行，行。我问的是一个叫萌萌的……”
“他呀。”
马小虎没说完，就被包知道打断，“现在休学办出国呢。在职高你就别想见到他了……”
马小虎晾讶的长大了嘴，心隋跌到谷底，“什么时候的事儿？”
包知道摇摇头，“说好就一个问题的。”
马小虎正郁闷着，就听肖凯忽然大声喊说，“周浩，你他妈还说话是不是？我是不是给你点脸了？”
周浩的确在和同桌的小胖妞唠嗑呢，小胖妞被他逗的咯咯直笑。
听到肖凯这么一嗓子，吓了他两一跳。周浩小声嘀咕下，“长毛他们说话你怎么不管？”
周浩声音不大，但班级这时正安静，大家也都听的清清楚楚。肖凯指着周浩，“小耗崽子，你把刚才的话重复一遍？”
周浩不吭声。
包知道小声的给马小虎解释，“来了，来了。马上有好戏了，肖老大这时找茬呢，好久没看打架了，太他妈爽了。小虎，你赌谁赢？我赌肖老大，赌十块钱的……”
周浩是没吭声，但长毛不干了。他走到周浩面前，拿手指着周浩说，“我操你妈的，你说话你扯上我干什么？”
长毛这一动，肖凯手下的另外几人也都站了起来，朝周浩这过来。肖凯没动，但也不说话。
包知道继续解说，“耗子要吃亏了，他们这伙就他和大壮。人马太少了，肯定不是肖老大的对手，哈哈，小虎，我这十块钱赢定了。”
马小虎瞪了他一眼，“你有病吧？我什么时候同意和你打赌了？”
包知道不依不饶，“你沉默就代表同意，别赖账……”
周浩对着长毛几人没说话。同桌的小胖妞拉着让他坐下。但长毛不依不饶，“操你妈，我问你话呢，你说话？”
周浩脸色非常难看，在全班同学面前被骂，面子肯定是丢光了。
但他还没勇气和长毛等人对着干。
“窝囊废，以后给我注意点。”
长毛说完给了周浩一个耳光。看的出力度不小，周浩的脸上留下一个红红的手掌印。
“长毛，你他妈牛B什么啊？来，你别动耗子，咱两单挑。”
杨达壮在一边站了起来，朝长毛走来。长毛冷哼下，“你装你妈了个B啊？还单挑，你脑瓜子让驴踢啦？”
说着飞起一脚朝杨达壮踹去，杨达牡反应很快，闪身躲过，顺手拉住长毛的腿，朝旁边一甩，长毛就摔到旁边同学的座位上。
长毛一倒，身边的人就朝杨达壮扑去，扭成一团。周浩见杨达壮为自己出头，他也参加了战团。但长毛一方人数太多，刚一过去就被打倒在地。
杨达壮果然是老打架出身，同时和两三个人扭打一起，也没吃太多亏，至少没被打倒。反倒又撂倒一个。
马小虎正暗地里为杨达壮加油，就见肖凯拿着一根凳腿走了过来，高喊一句，“都给我躲开……”
他的小弟果然都闪开，肖凯一棒子打到杨达牡的脑袋上。杨达壮似乎楞了一下，紧接着慢悠悠的倒在地上，头上的血止不住的流了出来。
杨达壮一倒，这些人就围住他和周浩。照着脑袋脸上就是一顿踹……
第3章 麻烦不断
马小虎有些看不下去，想过去拉架。但他坐在里面靠墙的位置，包知道不给他让座，低声说，“你傻啊，别管这些事儿。”
要不是韩梅回班，他们不一定还会打到什么时候。
肖凯见韩梅回班了，偷偷把手里棒子放到同学的课桌下面。
恶人先告状，“老师，杨达壮和长毛，郭成他们打起来了。我拉架都拉不住。”
韩梅见杨达壮满头是血，忙让几个同学送他到医务室。又把其余几人带到办公室了解情况。
他们一走，班级立刻乱哄哄的。大家都在谈论刚才打架的事儿，马心语也回过头，加入马小虎和包知道的谈论。
“包知道，肖凯怎么这么霸道啊？”
包知道看了一眼马心语，摇头晃脑的说，“这才哪儿到哪儿，你没看初中时候呢，这样的事情差不多天天发生？”
马小虎“啊”了一声，“包子，那你们学校不管啊？他家长不揍他？”
马小虎在初中一犯错回家就挨揍。他把别人也想成他这样了。
“马小虎，我郑重的告诉你，我叫包知道。你以后少叫我包子……”
马小虎连连点头，“嗯嗯，我知道了，包子，你快说。”
“想让我说行，拿钱！”
“滚……”
马心语不知从哪儿弄出一个一角的硬币，递给包知道。
马心语本来是想逗都他，没想到他居然大大方方的接了过来，放在口袋里，“钱不在多少，在于有钱才能体现我的价值。我告诉你们吧，肖凯他爸是派出所的所长，他妈是税务局的，也是当官的。老他妈惯着他了。有一次学校要处理他，他爸爸手下来了，好悬给校长打了，你说谁还敢管他？他今天不是要收拾耗子，他的目标是杨达壮，他最终目的是要当高一老大的……”
马小虎吃惊的说，“我操，真他妈有理想……”
马心语又问马小虎，“今天在树林肖凯到底和你说什么了？”
马小虎才实话实说，“让我跟他，当他的小弟……”
马心语吃惊的问，“你同意了？”
“没有，我说我的小弟只跟马心语……”
马心语没听懂他话里的含义。不过见包知道乐的不行，就猜到不是好话。上手打了马小虎一下。
包知道对马小虎竖起大拇指，“小虎，你真牛。不过你也得注意啊，没准他收拾完杨达壮就得收拾你。不过你要是想知道什么信息可以找我，比如他什么时候要接你，我肯定给你打八折……”
马心语看着包知道，“包知道，你真过分！”
包知道满不在乎，“这有什么，在商言商……”
放学后，马小虎和包知道一起去食堂吃饭。
职高由于学生多，食堂也分成了几个区。
高一的新生一般都去老食堂，而高二高三的老生中条件好的一般都去小食堂，那里的饭菜要比老食堂好很多。
条件更好的则是单独去学校里的几处饭店点餐。
马小虎忽然看到有个熟悉的身影进了小食堂。他感觉好像是默默。就追了进去，包知道不知马小虎怎么了，也跟着跑了过去。
一进小食堂，里面早已人满为患，马小虎在人群中穿梭，但一直没看到默默的身影。
倒是包知道一进食堂，就和不少人打招呼。
他在职高认识的人还真不少。
看着马小虎失望的出来，包知道问说，“你疯疯癫癫的看到谁啦？话也不说就追上去了？”
马小虎看了包知道一眼，“就我刚才和你说的默默啊，感觉有个人好像她！”
包知道一脸不屑，“我包知道都告诉你了，他已经休学了，准备出国。你怎么还不相信我呢？是不是因为我是没让你花钱得到的消息，你就不相信啊？你要是不……”
包知道啰啰嗦嗦的说个不停，马小虎忙打断说，“我相信你还不行吗？我就是看着背影像而已……”
马小虎怕包知道又啰嗦不停，忙岔开话题，“我说包子，你认识人不少啊？”
包知道一脸自豪的说，“那是，我很多消息来源都指着他们呢……”
下了晚自习，耗子把门反锁，坐在马小虎的床铺上，掏出一支烟递给马小虎，马小虎摇了摇头，“我不抽。”
周浩的左眼眶还青着，自己点了支烟。马小虎问说，“杨达壮呢？晚自习时我怎么没看见他？”
周浩摇了摇头，“去了医务室就没回来，我也不知道他去哪儿了。”
寝室里一个带着眼睛的外号四眼凑过来问，“耗子，他们不还得找你麻烦啊？”
周浩吐了个烟圈，无奈的说，“找就找呗，能有啥办法……”
四眼叹了口气，“就是因为你和杨达壮走的太近了，肖凯主要是针对杨达壮的，要不你和肖凯说说，以后别跟杨达壮在一起玩就是了……”
周浩瞪了四眼一眼，“操，你滚犊子吧，四眼。壮哥为了我脑袋都开了，我耗子再不是人，也不可能对不起壮哥……”
四眼解释说，“耗子，我也是为你好。你看你怎么还这么说我呢……”
第4章 寝室风波
周浩不搭理他，四眼抽完烟也没洗澈，直接爬到上铺准备睡觉马小虎洗漱完也准备躺下，刚把床铺规整好，就听有人用力的敲门马小虎的床铺挨着门，随口问了句，“谁啊？”
就听门外回答，“我是你爹，马上开门。”
马小虎嘴上从来不让人，尤其对方还提到他爸爸，他就回了句“我是你爷，我就不开……”
骂完这句觉得还不解气，又骂说，“我不是你爷，我是你祖宗，你家人都是我的子孙后代……”
外面听他骂，敲门声更大了，“我操你妈，我是长毛，把门开开，我特么整死你……”
本来已经躺下了的周浩，一听是长毛，一下从床铺上起来，他知道长毛这是来找他的。
马小虎有些不知所措，抬头看着周浩。
周浩从上铺下来，看了眼马小虎，“小虎，他们来找我的，你开门吧。”
马小虎把门打开，就见长毛领着一个人进来了，一进屋就骂，“MB的，刚才谁TM骂我的？”
马小虎刚要承认，周浩就接话说，“我骂的。”
话音刚落，长毛上去就给周浩一个耳光，嘴里骂着，“今天还特么没打服你是不是？”
说着又是一脚，踢在周浩的肚子上，周浩连续退了几步。站在那儿，也没还手。
长毛还要上去打周浩。马小虎一把抓住他，“长毛，刚才是我骂的，和周浩没关系……”
长毛看着马小虎，“马小虎，你把手松开，这事儿和你没关系，你有多远给我滚多远……”
马小虎不肯松手，“你滚一个我看看，就是我骂的，你要打就打我……”
长毛恶狠狠的盯着马小虎，“我告诉你，马小虎。要不是凯哥说了，我他妈今天就收拾你。你快点给我滚一边去……”
马小虎刚要还嘴，和长毛一起来的在旁边一脚就踢在马小虎的腰上。马小虎没防备，一下松开了长毛。
马小虎在初中时和同学打架从来没吃过亏，这被人踢了一脚，目然不干了。上前照着长毛的跟班就是一拳，跟班忙闪了下。
马小虎刚要上去追打，就听走廊传来管寝室老师的声音，“各寝室都熄灯睡觉，马上查寝了……”
长毛指着马小虎和周浩说，“你们两个给我等着，饶不了你们！”说着带着跟班走了。
长毛今天晚上本来是要再吓唬吓唬周浩的，让他以后离杨达壮远点。
结果误打误撞险些和马小虎动手。
他一回到自己寝室，肖凯正坐床上抽烟，他问长毛，“那个小耗崽子怎么样？服没服啊？”
长毛也掏了一支烟，把刚才的隋况讲了一下。肖凯抽了一口烟说，“这马小虎是给脸不要脸啊，这几天就收拾他。”
包知道和肖凯一个寝室，听他们说到马小虎。
他本来已经躺下，一骨碌趴了进来，在上铺把头探下来说，“肖老大，马小虎那小子挺好的，我明天和他说说，你就放他一马吧？”
肖凯抬着头看着包知道，“你给我滚开，卖你的消息赚你的钱得了。我告诉你，你要再没事儿和马小虎掺舍，我连你一起收拾……”
包知道一下把脑袋收回去，钻到被窝里。肖凯继续说，“还有，你给我看着点马小虎，上他少和马心语说话。”
包知道把脑袋蒙在头上假装听不见。
正说着，查寝的老师进来了。肖凯一动没动继续抽着烟，看到进来的老师，才穿上拖鞋，站了起来，“今天是周老师查寝啊，你可受累了啊。”
周老师看了肖凯一眼，“快把烟掐了，熄灯睡觉。”
肖凯从枕头底下拿出两盒中华递了过去，“马上就睡，周老师你辛苦啊。”
周老师接过烟，直接出了寝室，边走边说，“早点熄灯啊。”
周老师一走，肖凯一脸不屑的说，“这SB，两盒烟就打发的乐乐呵呵的，跟他妈没见过钱似的……”
长毛在一边附和着，“是啊，还不如初中老师呢。”
长毛在初中就和肖凯一起。
肖凯想想说“以后打架尽量别在班级，咱们这个班主任别看年纪轻轻，还他妈挺厉害的。我听包知道说，她家挺有背景，别到时候她再找咱们麻烦。今天我看她就挺不高兴的……”
长毛点头答应着。
第5章 校门堵截
马小虎第二天去班级时心里还是有些紧张，他猜肖凯一定会找自己的麻烦。
回到自己的座位上，他本想向包知道打听下，但包知道看自己的眼神怪怪的，马小虎也就放弃了这个打算。
一直到周末，也没见肖凯有什么动静。杨达壮也没回来上课。马小虎每天就是和马心语聊聊天，和耗子扯扯蛋，也没心思学习。
只是他一和马心语说话，包知道就在课桌下面用脚踢他。
马小虎也能感受到肖凯凶狠的目光看着他和马心语聊天，但他天生对女人就没免疫力。
和女的一聊起来，就是天塌下来他也不管不顾。
周末放假，大家都准备回家。
马小虎刚从寝室出来，还没走到教学楼，就听后面包知道呼哧带喘的喊他。
马小虎站住等他，包知道一过来，先喘了几口气，“你走这么快干什么？我这么喊你你都不停……”
马小虎奇隆的看着包知道，“包子，大家都要回家，你追我干什么？”
包知道平复下，看着马小虎，“我有重要消息，关于你的，绝对值十块钱……”
马小虎瞪了他一眼，“滚，谁要你的消息……”
马小虎说完就后晦了，他想万一是默默的消息呢，马上问说，“和默默有关吗？”
包知道摇摇头，“我都告诉你一百遍了，他都要出国了。这个消息和你有关，这样5块……”
马小虎白了他一眼。包知道摆了摆手，“谁让咱两是同桌，两块吧。这总行了吧？”
马小虎还是摇了摇头。
包知道有些气急败坏，“马小虎，你怎么好赖不知呢。一块钱总可以吧？不行五毛，再不行就一毛，你不能坏我规矩啊，我从来不免费送人消息的，你一毛不拔，让我以后怎么做这生意……”
马小虎嘿嘿一笑，“包子，你爰说不说。你小虎哥没时间陪你玩儿，我着急回家呢……”
说着转身就走。包知道在后面急的直跺脚，嚷说，“马小虎，你现在出校门就完了，还回家，直接进医院吧！”
马小虎一听，就猜到和肖凯有关，站住了脚，回头看包知道。
但就不开口问，他知道只要一开口，包知道还得提钱包知道无奈的叹了口气，摆了摆手“马大爷，您太牛了。以后您就是我的VIP中屁了，只要涉及你的消息，我以后都免费给你。你说我怎么就这么贱呢，你怎么样和我什么关系，偏要自坏了规矩……”
马小虎嘿嘿笑了，“包子，你不会是喜欢上你小虎哥了吧？我劝你早断了这个想法，你小虎哥只喜欢女人，对男人……”
包知道做出呕吐的样子，“滚吧你……”
说完一想还有正事儿，就拉着马小虎走到一旁人少处“肖凯带了不少人，在校门外堵你呢。你现在出去，他们得打死你……”
马小虎有些担心，他知道这些人打架，可不像初中时自己和同学打架那样小打小闹。一个个下手都狠着呢。
马小虎正不知所措，见包知道忽然朝教学楼处一指。
马小虎回头一看，原来是马心语和几个女同学陪着韩梅老师往外走。
马小虎明白包知道的意思，笑指包知道，“大包子，你的主意不错……”
说完转身朝韩梅跑去，加入了马心语一伙。韩梅见马小虎过来，笑着说，“马小虎，回家别忘了作业。以后别一上课就睡觉啊！”
旁边几个女同学跟着笑。
马小虎也笑了，他盯着韩梅老师胸前高高隆起的双胸。
暗想，“真大，好像不比齐眉的小，什么时候能摸摸那一定开心死。”
马心语见马小虎不说话，提醒说，“马小虎，老师和你说话呢……”
马小虎忙说，“老师，我以后再也不睡觉了，天天瞪大眼睛。”
说着把眼睛睁到最大，逗的大家哈哈大笑。几个人边走边说，到校门口时，马小虎果然看见肖凯带着不少人在校门口，有本班的，还有外班的。
肖凯看马小虎居然和老师一起出来，身边还跟着马心语。心里更恨，但一时也没有办法，只能眼睁睁的看着马小虎跟着她们走远。
长毛看出肖凯不满，讨好的说，“凯哥，是不是有人给他报信儿了？要不他怎么和老师一起出来呢？”
肖凯一脸怒意，“这王八蛋哪是想和老师一起出来，他是想和马心语一起走呢下周一定好好收拾他，妈的，咱们走。”
说着带着一群人离开校门口去了网吧。
第6章 二马同行
韩梅家住在职高分的家属楼。离学校很近，她上楼后，几个人就分道扬镳，各回各家。
旁边没有别人，马心语看着马小虎问说，“小虎，你是不是因为肖凯在校门口堵你，你才跑来和韩老师一起走的？”
马小虎心里一惊，但嘴上不肯承认，“谁说的？我才不怕他呢，我是看到你才过去的。我是想和你一起走……”
马心语脸上一红，内心狂跳说，“真的？我才不信呢，你就喜欢乱说……”
马小虎见马心语娇羞的样子很是喜人，就上去拉住她的手，“当然是真的了，你这么漂亮是个男的就会喜欢啊……”
马心语想把手拽开，但动了两下，马小虎却硬拉着，她只好放弃，任由马小虎握着。
“小虎，你是就因为我漂亮才喜欢我吗？”
马小虎在心里暗骂，“这不是屁话吗？”
但嘴上却说，“我就是喜欢你，漂亮不漂亮我都喜欢……”
马心语低头轻声问，“你都喜欢我什么？”
马心语这么一问，马小虎的混蛋劲儿又上来了。他把手松开，对着马心语的屁股拍了一下，“喜欢你的大屁股。”
“马小虎你流氓……”
马心语边说边掐了马小虎胳膊一下，胳膊立马就被掐紫一块。
两人边走边闹，不一会儿到了马心语家的小区。
马心语嘟着嘴，撒娇的对马小虎说，“小虎，我到了，我们周一见吧。”
说完却没有要走的意思。马小虎看着马心语，一只手环腰抱住，搂到自己的怀里，马心语轻轻挣扎两下，“哎呀，别让邻居看到……”
马小虎个子比马心语高出不少，他本想低头亲吻马心语，可只能亲到额头，他亲了下说，“我亲我媳妇关他们什么事儿呢……”
马心语脸一红，“我才不是你媳妇呢。快松开，我怕他们看到告诉我爸妈……”
马小虎不肯送，马心语低声说，“要不你上我家坐会儿吧，我爸妈这会儿不能家……”
这话一说完，她脸更红了。马小虎一听高兴了，两人一同上了楼。
马心语家面积很大，装修也很高档。马小虎大大咧咧的坐在沙发上，马心语从冰箱里拿出一听可乐扔给她，自己回房间换了睡裙出来。
换下校服的马心语整个身材就都显露出来。
一双已经发育了的白兔在睡裙中若隐若现。
睡裙不长，白皙的大腿全都露在外面。
马小虎呆呆的看着，之前还没发现马心语居然这么漂亮。
马心语见他发呆，问说，“发什么傻？没见过啊？”
马小虎咽了咽口水，“嗯，没见过。真白。”
马心语瞪了他一眼，“色狼！饿了吧，我看看冰箱里有什么。你想吃什么？”
马小虎还呆呆的看着她，嘴里嘟囔说，“想吃你！”
马心语撅嘴撒娇说，“马小虎你再胡说我生气啦！”
马小虎无辜的说，“我没胡说，我就是想吃你。”
说着站起来，拉着马心语坐到宽大的沙发上。马心语半推半就斜靠在他怀里。马小虎一边接着她的肩膀，一边在头发上轻吻着。
吻了两下觉得不过瘾，就顺腰一抱，直接把马心语抱在自己的腿上。
对着马心语的双唇亲吻上去，马心语这次没拒绝，双手勾住马小虎的脖子，热烈的回应着。
马小虎的下身早已肿胀，隔着睡衣马心语还是清楚的感觉到。她脸更红了，心跳的更厉害。
马小虎一只手接着她，另一只手就在细嫩的大腿上来回摩挲。
摸了一会儿，干脆伸到里面，隔着内裤在马心语的下身抚摸。
马心语受到刺激，把嘴移开，喘着粗气轻声说，“小虎，手拿出来，这样不行……”
马小虎的手非但没拿出来，反倒朝内裤里面伸去。这下马心语急了，一下挣脱马小虎的怀抱，险些掉到地上。
马小虎可不管这么多。上学半个月他都没尝到肉味了。现在美人在怀，他自然不肯轻易放弃。
他直接把马心语推倒在沙发上，整个人都趴上去。一边亲吻马心语，一边隔着睡裙抚摸胸前的玉兔。马心语发育的不错，至少不比闻文差。
两人吻了一会儿，马心语两手硬生生的把住马小虎的脑袋，可怜兮兮的看着马小虎说，“小虎，够了，这样下去我们该犯错误了……”
虽然隔着睡裙，马小虎的手却还在揉捏着，他看着马心语，“我上来就是要和你犯错误的……”
说着微微起身，两手掀起睡裙就要脱掉。
让马小虎没想到的是，马心语居然配合的拍起了屁股。
脱到腋窝处，马心语就不配合了，他看着马小虎，“小虎，你答应我两个条件我就让你脱掉睡裙……”
第7章 又见处女
马小虎精虫上脑，想都没想就说，“你说吧，我答应你。”
“你以后不许和肖凯他们打架，你要好好学习……”
马小虎心想在初中闻文管着我，现在又来个管我的。
但他还是点头答应着。
马心语红着脸小声说第二点，“我脱了可以，但是你别进去，我还没做好心理准备……”
马小虎故意问，“进去？进哪儿？”
马心语一下把睡裙拉了下来，马小虎急了，“行，行，我答应你。”
说着又去脱睡裙，马心语坐了起来，张开双手，“抱我，到我卧室……”
马心语的卧室满是少女的清香。
马小虎把马心语轻轻放在床上，就要趴到她身上。
马心语双手放在马小虎的胸前，轻轻挡着，“你轻点，我怕你压坏我……”
马小虎一脸坏笑说，“没事儿，压不坏。能端起个盆儿，就能禁得住人儿……”
马心语根本不懂，就问说，“你说的什么啊？什么意思？”
马小虎跪在马心语旁边，把睡裙掀起慢慢脱掉。一边脱一边解释说，“嗨呀，说的是女的能端动一盆水了，就能禁得住男人压了……”
马心语的睡裙被脱掉。
里面这剩下白色的蕾丝胸罩和白色纯棉的内裤。
她不自觉的双手搂在胸前，马小虎伸手要去解她胸罩。
她挡住不肯，马小虎也不勉强，在她身边躺下，对着双唇亲吻上去。
马心语开始还有些躲闪，慢慢的就开始学着马小虎，把自己的香舌也伸到马小虎的啃里。两只手也忘情的接着马小虎的脖子。
马小虎一直手把胸罩向上一推，马心语胸前的两只白兔就露了出来。他把头移到其中一只，手抚摸玩弄另一只。
马心语被亲的痒痒的，脸色潮红，不时的扭动着腰肢。嘴里发出低声的呻吟声。
马小虎一只手放开柔美的白兔，慢慢向下抚摸，从光滑的肚皮，柔软的腰肢，到白色的内裤处，手慢慢停了下来。
隔着内裤，马小虎在外面抚摸马心语的私处。
马心语夹紧双腿，娇喘连连。在初中时，也只是让男朋友亲过脸蛋，哪曾受过这样的刺激。
马小虎隔着内裤抚摸了好一会儿，感觉内裤下面有些湿了，干脆把手伸到内裤里面，在一片并不茂密的森林处摸了几下，就直接把手指伸到门口。
先是轻轻试探几下，就用中指慢慢的伸进一点。
就听马心语张大嘴说，“不行，小虎，别伸进去……”
马心语心里矛盾急了，她既不想让马小虎伸到自己的私密处，却又希望马小虎对自己做些什么。
马小虎才不管她说什么，手指慢慢的伸到里面，但也不敢太深，他知道这是马心语的第一次，他可不想给马心语留下什么遗憾。
手指在里面轻轻动了几下，没成想马心语一下抱紧马小虎，嘴里发出几声闷哼。
给马小虎吓了一跳。
心里暗想，马心语这反应也太大了吧。
和闻文第一次时也没这样，这自己的小弟弟要是进去，她不定什么样呢。
想到这儿，他干脆把手指拿出，开始脱马心语的内裤。
马心语明白马小虎要做什么，心里想拒绝，可身子软软的，就任由马小虎把自己的内裤脱掉。
马心语紧闭双眼，她心里对即将发生的这一切既害怕又期待。马小虎用最快的速度把自己脱光。坐在床上，把马心语抱在怀里。
马心语感觉整个人都要被烧掉了。闭着眼睛任由马小虎抱着，白皙的大腿不小心碰到马小虎的下身，吓的她连忙躲开。
马小虎牵着马心语的手握住自己的小弟，马心语听话的握住，但还是不肯睁开眼睛。
马小虎在马心语的耳边轻声说，“心语，睁开眼睛，看看我的小弟弟，小马小虎……”
马心语这才睁开眼睛，看着自己握着的粗壮的家伙。马小虎低头问说，“怎么样，我小弟长的帅不帅？”
马心语不知怎么回答，就轻轻“嗯”了一声。马小虎哈哈一笑，一手在胸前揉着白兔，“长的和我一样帅吧，以后你就知道他的厉害了……”
马心语握了一会儿，已经没有了开始时的矜持，轻声问说，“小虎，他这么大，有一天到我身体里，会不会把我撑坏？”
她一问完就觉得不好意思，感觉自己有些下贱，怎么会问这样的问题。
“当然不会了，你还会很舒服的，现在咱们就试试……”
说着把马心语平放在床上，双手就要分开她的双腿。马心语被他的动作吓坏了，忙说，“小虎，别，别这样，你刚才答应我的……”
马小虎实在是憋坏了，半个月没尝到肉味。他趴在马心语的身上，在耳边商量说，“心语，这样我会憋坏的，我就放里一下，就一下啊……”
马心语看着马小虎，像做了很大决定似的说，“那你轻点啊……”
马小虎一听心花怒放，分开她的双腿，绷紧腰身，对着入口轻轻向里面伸去。借着刚才液体的润滑，一下子头就伸了进去。
马心语“啊”的一声，吓了马小虎一跳。马小虎马上停下不敢再动，问说，“心语，是不是疼啊？”
马心语闭着眼睛，轻声说“嗯。”
马小虎也不着急，就在洞口处来回磨蹭，想让马心语早些适应。
他蹭了一会儿，马心语轻声说，“现在好多了……”
马小虎这才慢慢有往里动了几下，小弟弟半截身子就进去了。
他原以为一定会像闻文那样，遇到那层障碍，可来回动了几次也没感觉到，就再次用力向前，在马心语不知是疼还是舒服的叫声中，马小虎整个身子都进去了。
马心语的身体像长了只小手一样紧紧握着马小虎的弟弟。
这种紧紧的感觉让马小虎几乎把持不住。
停了好一会儿，感觉马心语也适应了，马小虎才开始小心的动了起来。
开始时动作慢慢的，随着马心语抱的越紧，马小虎动的越快。正当马小虎努力冲刺时，马心语忽然仰着脖子忘隋的叫了起来……
马小虎知道，这是她高点来了。没想到第一次马心语就来了，马小虎开始大力动着，在一阵猛烈的冲击下，他也到了顶峰……
第8章 再次出击
一切平静，马心语蜷缩在马小虎的胸前。马小虎则在马心语的身上乱摸，他忽然想到一个问题，就问说，“心语，你怎么没出血呢？”
马心语有些糊涂，“出什么血？”
“女人第一次不都出血吗？”
“我小时候一直练舞蹈，可能和这个有关吧……”
两人又在床上闲聊一会儿，才穿好衣服。马心语起身时，忽然哎呦一下。马小虎回头问说，“怎么了？”
马心语瞪他一眼，“都怪你，下面火辣辣的疼……”
马小虎嘿嘿一笑，“没事儿，以后多弄就好啦！”
马小虎的家在市郊，坐车需要半个多小时。他到家时家里居然没人。最可恨的是他还把钥匙落在了寝室。没办法只能去闻文家看看了。
到了闻文家，发现妈妈吴静华也在。原来闻文妈李雪和吴静华早就商量好了，两个孩子周末回来后，一起在李雪家吃饭。两人正在厨房忙乎着。
马小虎进屋时闻文还没回来。
他大大方方的坐在沙发上，把电视打开，拿起遥控器开始乱挑台。
吴静华半个月没见儿子了，就把手中的活儿先停下，到客厅和马小虎说话，“小虎，新学校怎么样？开学半个月了，你没给我惹祸吧？”
妈妈的话一下让他想到了肖凯，但嘴上却说，“我的老妈啊，你是不是盼着我给你惹点祸出来？半个月没见面，一见面也不问我点好的？”
吴静华白了他一眼，“你能有什么好的让我问？”
马小虎不满的说，“怎么没有，比如问我女老师漂亮不漂亮，女同学可爱不可爰，谁喜欢我，还有我喜欢谁……”
李雪正到客厅拿东西，听到他们两的谈话就接说，“那小虎喜欢谁啊？”
马小虎嘿嘿一笑，“我就喜欢李雪阿姨！”
李雪被马小虎逗的咯咯直笑，吴静华却警告说，“你个混蛋又胡说，是不是半个月没挨揍，你这浑身又难受了？”
马小虎歪着脖子看了李雪一眼，“我说都是真的啊……”
吴静华作势要动手，李雪忙笑着拉住，“哎呀，吴姐，你可别和孩子一样的，他那张嘴也不是今天才这样的，走去厨房……”
正说着，吴静华电话一下响了。
是医院来的电话，让她马上去一趟。
没办法她只能下楼打车去了医院，临走前，指着马小虎说，“你在这里给我老老实实的啊，要是胡乱说话小心我回来扒你皮！”
马小虎连连点头，下午他和马心语做完，现在也没什么想法。只是老妈在这儿他总感觉有危险，说不定那句话说错，他就得挨上几下。
吴静华一走，马小虎倒也消停，靠在沙发上看电视，也没去打扰李雪做饭。
李雪在厨房忙乎的差不多，洗了水果端出来，见马小虎老老实实的坐在沙发上，把水果放在他面前，“小虎，你吃水果。”
说着坐到马小虎的身边，自己拿起一个苹果开始打皮。马小虎看了眼水果盘没动弹，转头问说，“李阿姨，我闻叔叔呢？”
李雪一边削苹果皮一边说，“去省里了，一家公司欠他们工程款，他去要账了。前天就走了。”
马小虎没话找话，顺嘴胡说，“那他走了你不想他啊？”
李雪呵呵笑说，“我们老夫老妻的，有什么想的。你这脑袋瓜子整天想的都是什么啊？”
说着把削好的苹果递给马小虎，马小虎没接，“我不爰吃苹果，你吃吧……”
第9章 初展口技
“那你爰吃什么？”
马小虎想都没想就说，“爰吃葡萄。”
李雪为难，“今天还真没买葡萄。”
马小虎的混劲儿又上来了，根本没经大脑就说，“你身上那两粒也行！”
李雪没想到马小虎这样说，照着他脑袋打了下说，“你这熊孩子怎么什么话都说呢，一会儿我告诉你妈，让她好好收拾收拾你……”
马小虎见李雪一脸严肃，还真有些担心，就求饶说，“李阿姨我错了，你千万别告诉我妈啊，她要知道我小命基本不保。我不吃葡萄了还不行？”
李雪被他逗笑，刚才的话也只是吓他一吓。
谁知马小虎见李雪笑了，又舔着脸靠近李雪说，“李阿姨，上次你说让我抱你，我这还一直没抱呢……”
说着双手拦腰就抱住李雪，李雪边咯咯笑边推他，“我什么时候让你抱了，你快点一边去……”
马小虎把脑袋靠在李雪的肩膀上，“我不，我就想抱着你……”
马小虎这无赖劲儿一上来，谁拿他也没办法。让他这一撩拨，李雪心里也痒痒的。也不再动弹，任由马小虎抱着。
马小虎本来没什么想法，可这一折腾，他下身就又有了反应。
他把脸朝李雪的脸上凑过去，要亲李雪。
李雪本能的躲避，结果一下两人正脸相撞，这一下竟亲到嘴唇上。
李雪这回要躲，可已经来不及了，马小虎的嘴唇直接覆盖他的啃上。
整个身子也侧压到她的身上李雪穿的对襟的丝质睡衣，因为在家，就没穿胸罩。
这下方便了马小虎，他一只手从纽扣之间伸了进去。
一下握住李雪硕大的丰满。
李雪担心吴静华和闻文回来，忙用力推开马小虎。但无奈马小虎身高力大，她根本没推动。
李雪闭紧嘴唇，马小虎几次用舌头想撬开她的啃，但都没有得逞。
一急之下，手在胸部猛的一捏，李雪吃痛，“啊”了一声，嘴唇张开。
马小虎马上把舌头伸了进去。
马小虎以为自己得逞，谁知舌头一进李雪的啃里，立刻被李雪用牙咬住。
马小虎叫了两声，把手从睡衣拿出来，不敢乱动。
李雪见马小虎老实了，才把牙齿松开。
马小虎这才坐了起来，伸着舌头，倒吸冷气缓解疼痛。
李雪把睡衣整理好，站起身来一脸坏笑的看着马小虎，“小兔崽子，谁的便宜你都敢占！”
说着扭着腰肢进了厨房。到厨房门口时，还故意回头向马小虎甩了个媚眼，气的马小虎在沙发上连连怪叫。
李雪到了厨房后，半天也没见马小虎有什么动静。心想莫不是真给他咬坏了吧。就在厨房喊说，“小虎，你把茶几上的水果刀给我拿来……”
她其实并不用水果刀，就想看看马小虎怎么样了。马小虎面无表情的把水果刀递给李雪，转头要走，李雪忙问，“小虎，还疼啊？”
马小虎站在那儿一脸委屈的看着李雪，就是不吭声。李雪忙走到马小虎跟前说，“张嘴，我看看你舌头……”
马小虎闭嘴不肯。李雪一手把着他的下巴，“你这藏子怎么不听话呢？快张嘴，伸出舌头让我看看……”
马小虎白了李雪一眼，“你把我当狗啦，没事儿就伸出舌头……”
李雪噗嗤笑了，“不生气了，没事儿就好。”
马小虎又说，“不生气行，那你让我抱一下……”
李雪笑着对马小虎说，“你这个小混蛋都这样了，还色心不死呢。不怕我把你舌头咬掉啊……”
看着马小虎一脸帅气的样子，心里又有些舍不得，“只允许抱一下啊……”
马小虎一听高兴了，终于露出笑模样。上去紧紧抱住李雪。李雪闭着眼睛顺从的趴在他胸前。
马小虎手就开始不老实，先是在后背摩挲几下，竟直接把手伸进睡裤里。
隔着内裤抚摸丰满的臀部。
李雪这回没办法挣脱了，她也不想挣脱，象征性的挣扎两下，就任由马小虎摸着。
马小虎摸了几下感觉不过瘾，把李雪睡衣上面的两个扣子解开，两个硕大的丰满立刻呼之欲出。
马小虎一只手握住一只，又低下身子亲上另外一只。
李雪被他弄的连连喘息，站立不稳，连退两步靠在灶台上面。
李雪两只手后按在灶台上支撑着，闭着眼睛头部后仰，感觉自己的胸部涨的不行，心里暗自期盼马小虎的力度更大些。
马小虎在胸前玩弄了好一会儿，才抬起身子，朝李雪的嘴唇亲吻上去。
两人亲吻了一会儿，李雪就感觉马小虎拉着自己的身子向下拽，前两下还没明白，当马小虎把她手放到自己身下时，她才醒悟过来，这坏小子是想让自己用啃呢。
她还是顺从的蹲下了身子，把马小虎的腰带解开，拉锁拉开，从内裤里把马小虎的粗壮放了出来，抬头看着马小虎，“你这坏小子都跟谁学的？”
马小虎嘿嘿一笑，他可不敢说出最早是和闻文开始做的，就说，“网上有的是，我是自学成才！”
李雪蹲在马小虎的腰下，一手扶着，慢慢的送到啃边。
现在头处停留一会儿，再慢慢的一点点深入。
随着吞吐次数的增加，最深处竟达到嗓子眼。
马小虎舒服的连连呻吟，第一次体会到深候的感觉。心里暗想，到底是经验丰富，比起齐眉的口技还要强上不少。
马小虎正舒服着，忽然听到外面有开门声。李雪忙一下站了起来，整理衣服。马小虎也忙把裤子弄好，从厨房出来一看，闻文回来了。
闻文没想到马小虎也在这儿，半个月不见，她还真的特别想他。
“小虎，你什么时候来的？”
马小虎嘿嘿一笑，过去接过闻文的书包，“早就来了，你怎么才回来？”
闻文换了拖鞋，“我们不像你们学校，我们上午上课，下午才放假呢……”
说着话见妈妈李雪一脸红晕，就问“妈，你脸怎么这么红？”
李雪心里一紧，摸了摸自己的脸说，“红吗？可能是在厨房做饭热的吧，你两看电视吧，我去把鱼炖了，一会儿就开饭……”
说着忙进了厨房。
心里暗想，“好险”这要是被女儿撞破，以后也不用做人了。
不过一想刚才厨房的场景，她内心竟更是激动。
马小虎和闻文进了卧室，闻文要换衣服，就说，“你先出去，我要换衣服……”
马小虎坐在电脑桌前，不肯动，“也不是没见过，你换你的呗……”
闻文白了他一眼，“都上高中了，你怎么还这么无赖，我数三个数，一，二……”
马小虎自己起身，“好好，我出去行了吧……”
说完从闻文房间出来，又钻进厨房。李雪刚把鱼放到锅里，回头看马小虎进来，问说，“你不是和闻文说话呢嘛，快出去……”
马小虎过去照着李雪屁股拍了下，“她换衣服呢，李姨，刚才真舒服，你的技术太好了啊……”
李雪回头瞪他一眼，轻声说，“滚，别胡说，小心让闻文听到！”
马小虎对着她屁股又摸了下，才颠颠儿的出了厨房。
第10章 大快朵颐
吴静华因为单位有事，晚上要值班，晚饭也就不能回来吃了。
李雪做了一大桌子的菜，这可乐坏了马小虎。
学校食堂的饭实在是太难吃了，用他的话说，他这半个月能活着回来就算不错了。
不一会儿，马小虎就两小碗米饭下肚。李雪看他狼吞虎咽的，就劝他慢点儿。
闻文一直皱着眉头，好像很难受的样子，吃了一点就进了卧室。
李雪关心女儿，端着热水跟着进去了。
过了好一会儿才出来。
马小虎正啃排骨，嘴上一圈都是油，边啃边问，“李姨，闻文怎么了？哪儿不舒服？”
李雪回到饭桌前，看了马小虎一眼，嗔隆的说，“你慢点吃，没人跟你抢……”
马小虎把骨头上面的脆骨咬的咯吱咯吱的响，“这么吃香，细嚼慢咽没味道，闻文到底怎么啦？”
李雪白了他一眼，“女孩儿的事儿你个男孩子打听什么？她肚子疼……”
马小虎裹了裹手指上的油，没心没肺的说，“哦，是大姨妈来啦。我说她一直说肚子疼呢！”
李雪一边起身拿着餐巾纸递给马小虎，一边说，“人小鬼大，懂得还不少。你吃东西能不能讲亢点儿卫生？这有餐巾纸你不用？”
马小虎嘿嘿一笑，结果餐巾纸，“我的鬼是不是大？”
李雪拿着筷子照他脑袋敲了下，“别胡说，一天天的没个正行！”
马小虎也不在乎，又夹了块排骨啃了起来。
李雪好像想起了什么，欲言又止的。
最后有些不好意思的问，“小虎，你以前是不是经历过那事儿？”
马小虎当然知道李雪指的是什么，但还故意装糊涂说，“那事儿？啥事儿啊？”
李雪瞪着他说，“你别和我装糊涂，不老实小心我告诉你妈！”
马小虎才不相信她会告诉自己老妈呢。闻文没回来的时候还帮自己吹呢。他继续装说，“我真不知道你说的是啥啊，到底啥事儿啊？”
李雪见他一脸真诚，上了当。脸色绯红说，“就是和女的发生关系……”
马小虎装作恍然大悟的样子，低声对李雪说，“就是和女的睡觉呗？”
李雪被他气得牙根直痒痒，指着他骂道，“你这个混蛋，你快点吃吧，我收拾完还要去打麻将。”
吃过饭，李雪衣着亮丽的去麻将馆打麻将。
临走前特意嘱咐，让闻文早点休息。
吴静华晚上不能回来，马小虎又没带钥匙。
李雪就把另外一间客卧收拾了下，让马小虎住客卧。
她则扭动着细腰打麻将去了。
闻文皱着眉头趴在床上，马小虎也跟着躺在身边。
马小虎见闻文疼的厉害，就伸手在闻文的肚子上轻揉。
他这一揉不要紧，闻文竟哭了。
马小虎一下慌了神，忙问说，“闻文，我没使坏啊，你别哭，我不碰你还不行吗？”
说着就把手抽了回来。谁知闻文抓住他的手，放在自己肚子上，轻声说，“谁说你使坏了，你继续揉吧……”
马小虎好奇的问，“那你哭什么？”
闻文撅着嘴，委屈的说，“我是想以后上学的时候疼，你不能给我揉了我才哭的……”
说着又补充说，“你个傻瓜，我是感动哭的……”
马小虎心里暗想，这女人还真奇怪，我就揉了揉肚子，她就能感动哭。
闻文见马小虎不吭声，又问说，“你怎么不说话，想谁呢？是不是想你班级哪个美女呢？”
马小虎马上摇头，“没没没，我可没有，我就是想我要能替你疼该多好啊，反正我也不怕疼……”
他这一说闻文更感动了，深情的看着马小虎说，“小虎，你哪都好，要是学习再好些，能和我在一个学校就更好了……”
一听闻文提学习，马小虎脑袋就大了，躺在那儿不吭声。闻文又问，“小虎，你班级哪个女生最漂亮？”
马小虎想都没想，随口就说，“马心语。”
说完他就后悔了，闻文果然追问，“还真巧，和你一个姓。那你说她和我谁漂亮？”
马小虎本想说都漂亮，但看闻文眼神中既有期待，又有杀机，忙改口说，“当然是你漂亮了，她那不叫漂亮，最多是看着顺眼而已。”
闻文这才满意的笑了。
马小虎正和闻文谈论马心语，他不会想到，此时也正有人在谈论他。当然谈的内容对他就太不利了。
肖凯带着长毛此时正在市里一家海鲜楼宴请郑前程。
郑前程和齐眉分手后，和校长的女儿谈上恋爱。
他也因此得到了提拔，成了学生科副科长。
专管学生的校风校纪。
没放假前，肖凯就偷偷找了郑前程，送了两条中华烟。
又约好今天晚上请郑前程吃饭。
肖凯本想先收拾下马小虎，结果马小虎和班主任一起出的校门，躲过了一劫。
郑前程开始并不想来，但他现在负责学生工作。
职高因为学生众多，打架斗殴向来猖狂。
因为高一是新生，科长好意安排他负责高一这块，高二高三由别的副科长来管。
他想做出成绩，所以才答应了肖凯来吃饭。
郑前程没想到肖凯居然会选在这么高档的酒店安排自己。
心里暗骂他败家子。
进了包房，肖凯点头哈腰的给郑前程点了支烟，“郑老师，您抽烟……”
第11章 家中偷情
郑前程也没客气，抽了口烟，看了看包房的环境问说，“肖凯，你一个学生，哪有这么多钱来这儿吃饭？”
长毛在一旁吹捧说，“郑老师，您可能还不知道，肖凯他爸是派出所长，他妈是税务局的科长，都管这一片，少让老板交点儿税，平时多照顾照顾，什么饭钱还不都出来了。”
肖凯自己也点了支烟，接话说，“本来我爸和我妈也要过来，但单位太忙，走不开。就特意嘱咐我一定让郑老师吃好喝好。以后公安局税务局有事儿，老师你就一句话就行，我让我他们办。”
部前程一听肖凯的家世背景，暗想这小子我以后用得着，和肖凯说话也就不像开始那样不客气了。
三人边吃边喝，肖凯酒量不错，连连向郑前程敬酒。
郑前程喝了几杯后，看着肖凯和长毛说，“现在高一学生这块我负责，你们刚来可能还不太熟悉。我就一点，你们以后少给我惹事……”
肖凯笑呵呵的说，“郑老师，您别看我刚来，但职高的事儿我可了解的不少。你说光是高一就三四千新生，光靠您一人管，您还不得累个好歹啊？”
郑前程听了一愣，斜着眼看肖凯，“你这话是什么意思？”
肖凯放下筷子，把椅子朝郑前程挪了挪，“郑老师，职高这些年都是学生管学生。你把学生的头儿管住了，别的什么不都好说嘛？”
郑前程这才明白肖凯的意思，暗想这小子这是想当高一的老大啊。
他年龄毕竟大肖凯很多，城府也比他深，不动声色的说，“高一都新来的，哪来什么头啊脑啊的……”
长毛在一边插嘴说，“郑老师，现在没有不代表以后没有啊。我们凯哥就行，要兄弟有兄弟，要钱有钱。外面的事儿爹妈也能摆平……”
郊前程掰了一只螃蟹腿，用牙嗑开，不吭声。肖凯见状，忙说，“郑老师，只要你支持我，你放心，以后高一你说一就是一，谁他也不好使！”
郑前程心里也在琢磨这事儿。
与其学生之间打来打去打出个老大，不如自己扶持一个老大。
这样管理起来更方便。
但他依旧不动声色。
专心对付手里的螃蟹腿。
肖凯毕竟年轻，见郑前程迟迟不说话，心里就着急问说，“郑老师，您看我说的怎么样？”
郑前程把啃里的螃蟹壳吐在桌上，看着肖凯，“你班级你摆平了吗？就开始琢磨整个高一了？”
长毛插嘴说，“就差一个马小虎，下周把他收拾老实，班级就彻底没事儿了。”
郑前程没听过马小虎的名字，随口问说，“马小虎？哪个初中上来的？”
长毛答说，“市郊镇中的，就是个愣头青……”
郑前程一听是镇中的。心里咯噎下，一下想起了齐眉。他心里一直惦记齐眉，暗想明天得找时间去看看她。
郑前程看着肖凯和长毛，“你们说的事儿不是不行，但还是把你们班级搞明白再说。另外，我不可能帮你们什么，唯一能做的就是，能把有些事情帮你们压下来。但也局限一些小事儿，至于尺度你们自己把握吧……”
肖凯和长毛一听喜出望外，两人忙端起酒杯敬郑前程说，“有您这句话就行，您就瞧好吧，剩下的事儿我们来做，肯定不会让你为难的！”
说完三人把杯里的酒都干了。郑前程根本没意识到，就是他这简短的几句话，彻底把高一带进了一片血雨腥风中。而他，也没办法脱离！
马小虎把闻文哄睡着后，一个人看了会儿电视，也没他喜欢的节目，就到客卧躺下，准备睡觉。可翻来覆去就是睡不着。
正闹心时，就听外面有开门声。他知道是李雪打完麻将回来了，想到下午在厨房的隋形，内心有些激动，就出了卧室准备逗一逗李雪。
李雪换完鞋一抬头看到只穿着短裤的马小虎，吓了一跳。忙低声说，“穿成这样你在客厅晃荡什么？”
马小虎小声荡笑说，“我就等你回来呢，穿成这样就为了迎接你……”
李雪不知道闻文是什么情况，很怕闻文一出来看到些什么，就严肃说，“你快回卧室去！”
马小虎见李雪盯着闻文卧室的方向，小声解释说，“闻文睡着了，睡的正香呢……”
说着上前就去拉李雪的手，李雪忙闪开。
谁知马小虎竟上去把她一把抱起，直接回了卧室。
李雪连忙挣扎几下，但又怕动作太大，惊醒闻文，就被马小虎顺利的抱到卧室。
客卧在客厅进门处，和闻文的卧室正好是两个相反的方向。客卧发出的声音，一般也传不到闻文的卧室。
一进房间，马小虎把李雪放在床上。
忙回头去把卧室门反锁。
李雪坐起身。
知道用强走不行，就商量马小虎，“小虎，今天不行，闻文在家呢。等家里没人时的你来，今天真不行……”
马小虎哪在乎李雪的话。上前就对李雪动手动脚。李雪一边阻挡一边央求说，“小虎，你听话。明天，明天阿姨带你去个没人地方还不行吗？”
马小虎一边动手一边说，“闻文睡的香着呢，咱两小点声她听不到……”
说着又把李雪摁倒在床上，整个人趴在李雪身上。李雪无奈的叹了口气，轻声说，“你先起来，我的衣服都皱了，我自己脱……”
马小虎一听喜出望外，果然起身。李雪坐了起来，狠狠的瞪了马小虎一眼，一边脱外衣一边说，“你说你妈怎么生你这么个混蛋！”
外衣脱完，又起身把牛仔裤脱掉。只剩内衣内裤，往床上一躺，“快点上来吧，弄完我好回去！”
李雪是抱着速战速决的想法，但马小虎却不这样想，他看着躺在床上的李雪，不满的说，“你这什么态度，我见事啊？”
李雪看着马小虎，威胁说，“你到底上不上？不上我走了？”
马小虎真怕她走了，虽然不满，但还是趴了上去。
不过马小虎却不着急进去，他先把胸罩拿掉，咬住其中一粒葡萄，用力吮吸。
另一只手在全身上下乱摸，边摸还边说，“阿姨，你皮肤真好。真滑啊……”
李雪闭着眼睛，叹了口气说，“小祖宗，你快点吧，一会儿闻文醒了怎么办？”
第12章 意外发现
马小虎不再说话。一只手伸进内裤，在密林四周到处乱摸。李雪被他摸的也渐渐兴奋。不时的发出几声轻哼。
李雪见他只是乱摸，也不继续下一步，就以为他真不懂男女之事。干脆推开马小虎，主动上来趴在马小虎的身上。
她先是抚摸马小虎的上身。
让她没想到的是，马小虎竟然这样健硕。
即使平躺，几块腹肌也棱角分明。
她一路向下，边摸边亲，一直到了腰部，两手把马小虎的内裤脱掉。
马小虎的小兄弟脱离内裤，立刻昂首挺立。李雪上下套动几下，张大了嘴把他含住。
马小虎见李雪的头部在自己胯下翻动。
心里竟有说不出的满足感。
暗想，要是闻文在一边就好了。
越想越刺激，不由的挺起屁股朝李雪的嘴里用力冲了几下。
李雪上下动了一会儿，感觉有些累。
就放缓速度，舌尖在头儿的四周转动，轻吮慢吸。
马小虎舒服的连抽冷气。
李雪又完全吐出，用手整个握住套弄，头更低了，朝着下面又亲又舔。
马小虎哪里经过这样的阵仗，舒服的直翻白眼。
李雪又亲了会儿，就亲身跨在马小虎腰间。对准目标，慢慢坐了下去。马小虎立刻感觉到一股热潮包裹住自己的兄弟。
李雪坐好后，先是轻动几下，逐渐加大力度。她以为马小虎三两下就会缴械，哪成想随着自己动作越大，而马小虎却没办点要出来的意巴。
马小虎抓着李雪胸前的两处丰满，李雪握着马小虎的手，动作越做越大，她似乎已经忘记家里还有闻文的存在。竟忘情的发出了阵阵呻吟。
李雪的终于到了兴奋的顶点，她尽量控制着，让自己的声音小些。随着动作越来越小，她累的趴在马小虎的胸前。
李雪虽然完事了，但马小虎却还没出来。李雪暗想，这小子居然这么持久，一定不会是第一次。但顶点的余韵还在，她也没再多想。
马小虎在李雪的屁股上拍了拍，“继续动啊……”
李雪有气无力的说，“我不行了，太累了，还是你上来吧。”
说着翻身下来，仰面躺在床上。
马小虎一个轱辘爬起，把李雪两条美腿分开，向上抬起，放在自己的肩膀上。
嘴里嘟囔说，“这就不行了，你这体力也太差了吧，这怎么能满足我闻叔叔呢，你就不怕我闻叔叔到外面找别的女人……”
马小虎哆嗦个没完，气的李雪用大腿在他头上一夹，“小兔崽子你能不能别废话，你快点……”
马小虎对准目标，嘴里却还是不停，“让你看看我的厉害，尝尝什么叫金枪不倒金刚不坏金石为开金鸡独立的变形金刚……”
马小虎把自己知道带金字的成语说了一遍，最后实在说不上来，就顺嘴说个变形金刚。李雪是又好气又好笑。
马小虎身子猛的往前一送，下面就进去了一半。他这突然一进去，弄的李雪没防备，不由的啊了一声。又一用力，整个下面就完全进入。
他把李雪的大腿尽量向上弯曲，已经完全过了九十度。这样每一下都能极深的进入。
这种充实有力而又火热的冲撞让李雪一阵阵眩晕，闭着眼睛尽情的享受。
动了好一会儿，马小虎感觉自己头皮一阵阵发麻，知道自己要来了。
他略微调整一下，让自己的劲道更大，每一下都从头到底，随着阵阵攻击，李雪忽然翻着眼皮，忘情的叫着，她又来了。
而马小虎也如水银泻地般的到了顶点……
激情过后，李雪把身上的马小虎推开。
忙穿上衣服准备回房间，马小虎躺在旁边，一只手还在李雪身上乱摸，边摸边说，“就在这儿房间住呗，还回去干什么……”
李雪推开他的手，“边去，闻文要是知道了，我还怎么活？”
马小虎嘿嘿坏笑，低声说，“没事儿，刚才你叫那么大声，闻文不也没听见吗？”
李雪不搭理他，继续穿衣服。
马小虎脑袋瓜儿忽然闪出一个问题，问说，“你阿姨，你说我以后要是和闻文结婚，她给我生个孩子，你再给我生个孩子，那这两孩子是什么辈分？”
李雪被他的话气得晕头转向，回头看着马小虎，“你个小兔崽子能不能别胡说？你以后还想不想和我在一起了？”
马小虎一听连连点头，“嗯，嗯，我不说了，那咱们什么时候再在一起啊？”
李雪穿好衣服，轻手轻脚的走到门口，回头看了眼马小虎说，“以后有机会的……”
说完轻轻开门，蹑手蹑脚的回到自己的房间。
第二天一早下班，吴静华就把马小虎叫回家里。
她本想和儿子好好聊聊天，半个多月没见，心里实在是挂念。
谁知马小虎一进家门，一刻也不消停，东一下西一下，满房间乱窜。
马小虎从吴静华房间窜出来后，对沙发上的吴静华说，“妈，你处对象了？”
吴静华一楞，“什么乱七八糟的，我处什么处？”
马小虎摇头说，“不对，家里来过人，而且还是男人……”
马小虎的话让吴静华内心狂跳。的确闻成钢这段时间经常过来。
吴静华担心马小虎发现什么，嘴上却还强硬的说，“胡说，家里怎么会来男人？”
马小虎撇了撇嘴，一脸骄傲的说，“你儿子这鼻子比警犬还灵呢……”
说着对吴静华摊开手掌，掌心中有半截烟头，得意洋洋的看着吴静华，“没来过男人，这烟头是谁的？”
吴静华脸一下红了，闻成钢确实在她卧室里抽过烟，这烟头是上次忘记收拾的，谁想被马小虎发现。
她有些慌乱的说，“那是我前两天心情不好时抽的……”
马小虎一脸坏笑，走过去接着吴静华的肩膀，“老妈，你真拿你儿子当傻子呢？你儿子就是傻子，也是傻子中最聪明的，你告诉我，他是谁？长的帅不？你们上床了吗？”
“你是不是成心气我，我说没有就没有，你再问我这些乱七八糟的，你看我不扒了你的皮……”
说着竟真的去找鸡毛掸子。马小虎哪想到老妈居然这么大的反应，忙摆手求饶，“老妈，我服了，我服了，你没找男人行了吧？”
吴静华拿着鸡毛掸子指着他，“你快点出去玩儿去吧，少在家烦我！”
“得令”马小虎换上衣服就跑了出去。
吴静华在沙发上苦笑一下，暗想以后一定要注意，要么被这个混世魔王般的儿子发现后，不得天天嘲笑自己。
第13章 拜访老师
马小虎从家里出来后，想上学后就没和师父联系过。
于是去公用电话处给师父打了电话。
他本想去师父那儿看看去，结果师父接电话说他没在本地。
特意嘱咐马小虎要坚持练习自己教的内容，回去后要考察，到时候不合格的话，他就要狠狠收拾马小虎。
马小虎答应着。暗想自己好久没锻炼了，不说师父收拾不收拾自己，毕竟练习对自己有好处。他最明显的感觉就是，自己在床上越来越持久。
从电话亭出来，马小虎想拜师那天自己竟无意中遇到齐眉，还和她发生了关系。一想好久没见了，就决定去齐眉那儿看看。
因为是周末，齐眉起来的较晚，正洗澈就听见外面有人敲门，她一边拿着毛巾擦手，一边在屋内问，“谁啊？”
就听外面一个男声掐着嗓子装女生说，“是齐老师吗？我是你隔壁小花儿啊……”
齐眉听不出是谁，开门见识马小虎，竟呆呆的楞住了。马小虎进门一把抱起齐眉，“我的大老婆，想没想我啊？”
他这一抱，弄的齐眉直痒痒，连连拍着他肩膀说，“你这个小不要脸的，谁是你老婆，快放下我……”
马小虎抱着齐眉在屋内转圈，弄的齐眉直发晕，他嘴里说着，“说是我老婆，不然不放你下来……”
齐眉太了解这个魔头了，知道自己要是不听，他还不定会转多久，忙害羞说，“是是是，快放我下来。”
马小虎这才把齐眉放下，但还接着齐眉问，“大老婆，想设想我啊……”
齐眉在他胸前拍打一下，“谁会想你这个小混蛋……”
马小虎一听，低头就要亲齐眉，嘴里说，“敢这么说你老公，我今天让你看看真正的混蛋……”
齐眉忙用手挡住，头扭到一边，“别亲，我这还没洗脸刷牙呢……”
马小虎听了放开齐眉，一屁股坐到沙发上，“那我先不亲，万一你脸上有细菌被我吃到肚子里，我到时候再拉肚子可怎么办？”
齐眉无可奈何的瞪了他一眼，“你怎么一句正经话都没有？”
说着去洗手间继续洗漱。洗漱过后，出来问马小虎，“你吃早饭了吗？”
齐眉一说，马小虎的肚子咕咕叫了两声。
他还真饿了。
齐眉就去厨房煎了几个鸡蛋，又热了两杯牛奶，把之前买的早餐糕点打开。
两人面对面吃着早餐。
“小虎，在职高怎么样？住校习惯吗？”
马小虎嬉皮笑脸的说，“别的倒无所谓，就是看不到我大老婆心里有些难受”。
齐眉白了他一眼，故意逗他说，“我是你的大老婆，那谁是你的小老婆啊？”
马小虎深知女人对这方面的问题都敏感，就撒谎说，“哪有小老婆，那些小毛丫头我才看不上呢，我就喜欢我大老婆这样的成熟女性！”
说着还朝齐眉抛了个媚眼，齐眉被他逗的咯咯笑，“少骗我，我知道谁是你小老婆，是闻文吧？”
马小虎吓了一跳，连连摆手，“闻文我两关系是好，但她……”
齐眉笑着打断他，“你不用和我解释，你想和谁交往就交往……”
说着一下变的严肃，一脸认真的看着马小虎，“小虎，我说的都是真的。我们两个是不可能的，不过我还是感谢你在我最难过的时候陪我，让我开心。以后你就叫我姐姐吧，说不定哪天我就给你找个姐夫……”
齐眉不知为什么，说这话时心里竟有些酸酸的。她忽然意识到，自己竟真的喜欢上了马小虎。
马小虎一改往日的嬉皮笑脸，放下牛奶杯，“我才不叫你姐呢，我也知道我们俩个不能结婚。但你一天没结婚，你就当我一天大老婆，好不好？”
说完真诚的看着齐眉。齐眉第一次见马小虎这样真诚的说话，看着他满眼期待的目光，齐眉微笑着，慢慢点了点头，“好。”
马小虎听完立刻手舞足蹈，拿着一片面包塞到嘴里，边吃边说，“快吃快吃，多吃点儿，一会儿大老婆服侍我上床。多吃点儿一会儿又力气……”
齐眉被他说的哭笑不得，无奈的说了句，“你真是个小混蛋啊。”
吃过饭，马小虎坐到沙发上看电视。齐眉在厨房忙完后主动做到马小虎身边。
电影频道正播放《古惑仔》马小虎看的入迷。
齐眉不喜欢这样的电影，就拿出手机打游戏，打了一会儿感觉靠在沙发上有些累，干脆躺到马小虎的腿上，仰面玩着。
齐眉穿的是睡衣，一个人在家也没戴胸罩。马小虎把手从上面伸了进去，握住一只丰满，一边把玩一边看着。
从上次和马小虎做完之后，齐眉再没有过男女之事。
被马小虎这样来回揉搓，就有些想了。
但马小虎却被电视隋节吸引，根本没有要来的意思。
齐眉就故意问，“电影好看吗？”
马小虎看也没看她，就说，“挺有意思的，这集我以前还没看过呢……”
齐眉无奈一下坐了起来，把头靠在马小虎身上。
马小虎斜着头看了齐眉一眼，手放在她的大腿上，来回摸了两下说，“快看，郑伊健多帅啊？陈小春太有意思了……”
齐眉也不吭声，把手放到马小虎的裆处，在外面轻轻揉着。
马小虎这才明白原来齐眉这是想要了。
但他又舍不得电视剧隋，他歪着头对齐眉说，“要不你亲一会儿吧，马上就演完了。演完了我一定让你舒舒服服的……”
第14章 旧恋来访
齐眉照着他下面轻拍了下。顺从的开始解他的裤带。把裤子褪到膝盖处，马小虎的小兄弟就跳了出来。
齐眉先是侧身趴在马小虎的腰部，低头慢慢含住。
但动了两下，感觉这姿势不太舒服，她就把沙发前面的茶几挪开，拿起一个靠垫放到马小虎脚下。
自己跪在马小虎的脚下，一手扶着，低头再次含入口中。
下身传来的刺激让马小虎很舒服，一边看着电视，一手把着齐眉的头部。偶尔低头看齐眉在那儿吞吞吐吐。心里有着说不出的满足感。
有了昨晚和李雪的经验，马小虎不再满足只是上面简单的吞吐。
他把两腿放到齐眉的肩膀上，身体下移。对齐眉说，“亲亲下面那两个圆溜溜的小家伙。”
齐眉一手把马小虎的小兄弟向上抚了抚。
伸出舌头在下面褶皱上先轻轻舔了几下。
慢慢的开始试着用啃含住一个，但略微一用力，马小虎就感觉有些酸痛，忙说，“轻点儿，不舒服。”
齐眉就放弃这样的亲法儿，改成直接舔。虽然不是特别刺激，但每一下都让马小虎觉得痒痒的。
舔了一会儿，齐眉又重新把马小虎的下面含住。
这一次她试着更往深一下。
快到嗓子眼时，马小虎忽然把双腿缠到齐眉脖子处，用力的向自己方向拽，这样齐眉就含着小兄弟趴到密林处。
一片片密林蹭到她脸上，她感觉痒痒的。好一会儿，齐眉觉得有些透不过气，要把脑袋拿开，谁知马小虎的双腿竟死死的勒住。
齐眉一时气短，用手在马小虎的大腿上用力掐了一下，马小虎一疼，马上松开双腿。齐眉跪在那儿，瞪了马小虎一眼，“你要憋死我啊？”
马小虎看着齐眉嘿嘿坏笑，“我不是觉得我大老婆学体育出身，耐力好吗？”
齐眉心里早已春流涌动，她把脑袋枕在马小虎的大腿上，一只手上下弄了几下小兄弟，有些不满的说，“小虎，什么时候才能演完啊？”
电视里，山鸡和浩南正处在危险境地。
马小虎实在是太想看了，又不想让齐眉觉得委屈。
他灵机一动，起身把自己裤子脱了。
又坐回沙发上，指着自己的下面，“来，大老婆，你坐上来，这样弄你和看电视两不耽误。”
齐眉明白马小虎的意思。
这个姿势她还从未试过。
就把内裤脱掉，把睡衣挽到腰间。
背对着马小虎，抬起臀部，手握小兄弟，找准位置，慢慢的坐了下去。
第一下没完全进去，她又上下略微动动，小兄弟就完全进去了。
这种姿势马小虎从前也没用过，感觉也很刺激。
他双手正好可以从后面握住齐眉的丰满，略微一侧头还能看到电视。
就得意说，“你老公聪明吧，这样什么也不耽误，多好。”
齐眉也不搭理他，自己试着上下动了几下，感觉不错。就慢慢动了起来。
但这个姿势唯一的缺点是动作幅度不能太大，一大了，小兄弟就会溜出来。
齐眉就尽量控制自己的动作，动动停停的，忙乎的不亦乐乎山鸡和浩南终于带着兄弟把对手灭了。
电视上开始出现演员表。
马小虎把齐眉扶起，让她趴在沙发上，自己下蹲，从后面猛的一下进去了。
齐眉被刺激的“啊”了一声。还没等回味，马小虎就开始大开大台的动起来。
两人正沉浸在彼此带来的快感中，忽然一阵敲门声，吓的二人忙分开。
幸亏两人没把衣服都脱光，马小虎飞快的穿上衣服。齐眉就更简单了，把睡衣一放下，基本就看不出什么。
马小虎端坐在沙发上，齐眉则小心的走到门口，问谁啊？
外面没回答，只是又继续敲了两下。齐眉把门一开，看着站在门口的人，心一下跌到低谷，惊讶的问，“你怎么来了？”
来的人正是她的前男友郑前程。他走进屋里，看着齐眉潮红的脸说，“我没什么事儿，过来看看你。”
马小虎见来人是郑前程，也吓了一跳。
郑前程不认识他，他却见过郑前程。
这个专门管理高一新生的学生科副科长，在高一学生心中还是很有威望的。
马小虎暗想糟糕，原来这个人就是齐眉以前的男朋友啊。我怎么这么倒霉，现在居然归他管。
郑前程看到马小虎也是一愣，暗想奠非齐眉又交男朋友了？
难隆她脸那么红呢，两人在这儿一定是没干好事儿。
但仔细一看马小虎就是个学生模样，就问齐眉，“他是谁啊？”
齐眉暗想马小虎现在职高，如果得罪了郑前程，那以后的日子一定不好过。她就冷冰冰的说，“他是我表弟，怎么了？”
“哦。没怎么，随便问问。还是学生吧，在哪儿上学啊？”
齐眉还是面无表情的说，“在职高。”
郑前程来了兴趣，直接问马小虎，“哦？职高？高几的？叫什么名？”
马小虎回答说，“我是高一的，我叫马小虎。”
郑前程一愣，这名字怎么这么熟悉呢。忽然想起，昨天肖凯提的人就是他啊。
郑前程故意端起架子问，“你高一的不认识我吗？”
马小虎装糊涂，“看着眼熟呢，一下我还没想起来。”
第15章 亲密称呼
齐眉担心郑前程发现什么，就打断说，“你有事说事，没事请你回去吧。”
郑前程斜了一眼马小虎，回头对齐眉说，“我想和你单独谈谈。”
齐眉嘴角上扬，一脸不屑的说，“对不起，我和你没什么好谈的。你走吧，我以后也不想再见到你……”
郑前程本打算来和齐眉好好谈谈。
他了解齐眉这人心软，她一个人在家，自己死缠烂打，说不定还能让齐眉当成自己的情人。
但没想到居然出现了个马小虎。
他看着马小虎，意思是你先走。但马小虎根本不看他，两眼盯着电视广告看的津津有味儿。
没办法，他只能和齐眉说，“齐眉，我们还是谈谈吧，你要理解我，我也是万不得已才这么做的……”
齐眉冷笑着摇头说，“我说的很清楚了，和你没什么好谈的……”
说完，齐眉走到门口，把门推开，下了逐客令。
郑前程没想到齐眉的态度竟这样强硬。
没办法只能走了。
走到门口时，齐眉忽然开口说，“郑前程，我知道你现在职高干的不错。如果你还有良心的话，就请你帮忙照顾一下我表弟。”
郑前程刚要开口，谁知马小虎却忽然插嘴，“我不用任何人照顾。”
他说话时，眼睛还盯着电视。这两个人在他眼里好像空气一般。说完，齐眉走到门口，把门推开，下了逐客令。
郑前程没想到齐眉的态度竟这样强硬。
没办法只能走了。
走到门口时，齐眉忽然开口说，“郑前程，我知道你现在职高干的不错。如果你还有良心的话，就请你帮忙照顾一下我表弟。”
郑前程刚要开口，谁知马小虎却忽然插嘴，“我不用任何人照顾。”
他说话时，眼睛还盯着电视。这两个人在他眼里好像空气一般。
郑前程心里本来就堵，听马小虎这样一说，冷笑说，“好小子，有志气。我倒是想看看你怎么不用照顾的……”
说完赌气的下楼了。到了楼下，他总觉得刚才屋子里哪儿不对劲，想了半天也没想明白。
郑前程一走，齐眉急着走到马小虎面前，“你逞什么能？这么说话得罪他，以后在学校怎么办？”
马小虎一脸无所谓，“你老公这么聪明智慧，机灵伶俐的用他照顾什么？我烦他！”
齐眉叹了口气，站在那儿，轻轻接着马小虎的脑袋说，“唉，小虎，我知道你是因为我……”
马小虎用脸在胸前使劲蹭了蹭，“大老婆，咱们继续吧，刚才让他搅合了……”
齐眉被刚才马小虎的做法感动了，松开了马小虎的头，自己把睡衣脱去。
露出完美的身体。
看着马小虎千娇百媚的柔声说，“小老公，这回谁开门我们也不开了……”
这是第一个女人叫马小虎老公，马小虎心花怒放，横腰抱起齐眉，朝床边走去，把齐眉横放床上。
就要脱掉自己的衣服。
谁知齐眉却一下坐起。
一边解马小虎的腰带一边说，“你别动，我来。”
说着一件件把马小虎的衣服脱光。
马小虎就一直站在床边，齐眉跪在床上，翘起臀部趴在马小虎的胯下，含住马小虎的坚硬，贪婪的亲吮着。
还不时的发出美妙的声音。
马小虎看着齐眉凹凸有致的身材和高高翘起的臀嘟，心里一阵阵激动，他喘着粗气说，“大老婆，我想从后面来……”
齐眉拍起头，盈盈一笑说，“随你，你想怎么样都好！”
说着把身子掉转过去，跪在床边，臀部朝着马小虎，马小虎扶着小兄弟，慢慢对准，身体往前一送，前段就已进入。
他双手把着齐眉的腰身，再次用力，齐根没入的一刹那，齐眉也后仰着头放出满意的呻吟。
随着马小虎的每一次深入，齐眉跟着放肆的吟叫。马小虎的动作越快，齐眉的叫声越大。
一阵阵冲击之下，齐眉忽然发出声声不一样的叫声，把脑袋也趴在床上，她到达了幸福的顶点马小虎却并不放弃，他让齐眉翻过身来。
他还是站在床边，扛起两条玉腿，压低身子猛烈冲击。
在一波又一波的刺激下，齐眉的幸福第二次来临，而此时马小虎也到了临界点，在他“啊”的一声叫下，他也来了……
齐眉心满意足的躺在马小虎的怀里，马小虎则得意洋洋的翘着二郎腿，不停的晃悠。他看了看怀里的齐眉，问说，“你老公我厉害不厉害？”
齐眉用手指点了点他前胸，“嗯，厉害。”
谁知马小虎的混蛋劲儿又上来了，问道，“你说我和郑前程谁厉害？”
齐眉一听郑前程这三字，照着他胳膊就使劲掐了一下，疼的马小虎连连怪叫，“你以后少在我面前提他……”
马小虎丝丝哈哈的疼说，“你这是谋害亲夫啊，这么大的力气，你看都紫了……”
晚上要上晚自习。马小虎在家里胡乱吃了口饭就坐车去了学校。
一回宿舍，耗子和四眼还有权东、魏成明都已经先到了。
耗子还是一脸的担忧。
见马小虎回来也只是笑笑。
四眼在自己的铺位换校服，边换边说，“都是一个学校的学生，待遇却他妈不一样，你看那些牛搿的，想穿什么穿什么，就是不穿也没人管，咱们要是不穿校服我估计得让人弄死……”
他说完见没人理他，又过去问耗子，“耗子，你和肖凯他们的事儿怎么办了？”
周浩皱着眉头“我也不知道，我不想念了，但回家一见我爸妈，还是没说出口……”
四眼叹了口气，“耗子，不是我说你，好汉不吃眼前亏这道理你不懂吗？杨大壮到现在也不来上课，能不能来还不一定呢。你就给肖凯赔个礼道个歉，以后跟他玩就得了呗，何必这样呢……”
周浩的父母都是老实巴交的工人。
就希望孩子别惹事儿，职高毕业当个兵，以后成家立业。
一想到父母，周浩心里一阵阵难过，四眼的话让周浩心里微微一动。
但一想，太对不起杨达壮了，就想等等再说。
四眼见他不说话，又对下铺的马小虎说，“小虎，你别整天愣头愣脑的，我看他们对你也不怀好意刚才长毛带个人还来了，指名问你在不在呢。你也要小心点……”
马小虎蛮不在乎的说，“顶多打我一顿呗，还能有我妈打的狠啊，我还就不信了……”
他嘴上这么说，不过一想到肖凯一棒子砸到杨达壮脑袋上，他感觉自己头皮也一阵阵发麻。
几人收拾完了，就一起出了宿舍楼，朝教室的方向走去。
第16章 被迫道歉
班级里乱哄哄的。马小虎一进班级就看见肖凯坐在马心语同桌的位置上，在低声说着什么。马心语好像没什么反应，眼睛盯着课桌上的英语书。
马小虎往自己的座位走。
肖凯看他过来，故意把脚伸了出去。
马小虎走到跟前，没办法过去。
正站在那儿，谁知肖凯忽的站了起来，指着马小虎说，“你特吗瞎啊?踩我脚了”
肖凯这一嗓子，整个班级都安静了。
所有的目光都集中在他们两这里。
长毛几人马上小跑过来，站在马小虎身后，就等肖凯发话，几人就准备动手。
马心语紧张的看着马小虎，她虽然没看到事情经过，但知道绝对是肖凯故意找茬。
马小虎看着肖凯一言不发。脸上的神情让人捉摸不透。肖凯指着马小虎的鼻子，“你看什么看?你踩我脚怎么办？”
马小虎的内心也在翻腾，恨不得一拳上去把他打翻。但他知道不能这么做，就问道，“那你说怎么办啊？”
肖凯一脸不屑，“道歉，和我……”
肖凯话还没说完，马小虎就做了一件让全班大跌眼镜的事情。
马小虎大声说，“对不起，肖老大，我不该踩你这么高贵的脚，我错了，我全家都错了。他们不应该生我，不生我我就不会有脚，我没脚就不能踩你。所以，肖老大，你原谅我吧，我对不起你……”
马小虎的话逗的全班同学都笑了。
但都不敢出太大的声。
肖凯也知道马小虎根本不是诚心道歉，但毕竟他也说对不起了，一时也没找到理由，就指着马小虎说，“你他吗以后给我长点眼睛，听见了吗？”
马小虎又一字一顿的大声说，“我，他，吗，听见了。以后走路要长眼睛 ”
马小虎把这无赖劲儿拿出来，肖凯一时也没有办法，他皱着眉说，“赶快滚……”
马小虎居然学着军训时和教官说话的样子，“是，肖老大，肖大班长，我滚啦!”说着挺胸抬头回到自己的座位上。
肖凯心里暗恨，却又无可奈何，看陕上晚自习了，也往自己的座位回。
路过周浩的身旁时，拿着眼睛恶狠狠的盯着周浩。
周浩忙把头低下，假装不见。
刚才发生这一幕包知道也为马小虎捏一把汗，他低声对马小虎说，“小虎，我说你能不能低低头，和肖老大谈谈，要不他以后还得找你麻烦……”
马小虎看着包知道，“大包子，我刚才不是说对不起了吗?我都替我全家道歉了，还想让我怎么的啊？”
包知道白了他一眼，“草，你这道歉还不如不道呢。明显是不服嘛”
他们两人在后面低声说话，马心语也回过头。她娇羞的看了眼马小虎，“以后不许惹事啊，离他们远点儿的……”
马小虎嘿嘿一笑，“你看我态度多好啊，你想没想我？”
包知道一听两人的对话，心想，完了。这两人这是好上了。马小虎和肖凯的粱子是彻底结下，解不开了。
自习铃一响，马心语就转回头去，但她偷偷的递给马小虎一张纸条。马小虎打开来看，包知道在旁边却无奈的摇了摇头。
纸条上写的是，让马小虎下课后去二号楼后面的树林里的凉亭等她，有事要和他说。
马小虎心里一阵激动，心里琢磨一会儿怎么占马心语便宜呢。
二号楼是综合艺术楼，建筑风格也是欧式的。
后面有一片挺大的桦树林，中间修着几个回廊，还有不少凉亭。
因为环境幽静，风景又美。
这里就成了学生恋爱的圣地。
下晚自习时已经八点多钟，月亮已经爬上树梢。
马小虎是第一次来这儿，他打听好几个人才打听出二号楼的位置。
一进树林，他就有些蒙了，这树林也太大了。
走了挺远，才看到一个凉亭，他就坐在那儿等马心语，一边想着，一会儿是先亲她，还是先抱她，然后先摸哪马小虎等了半天，也不见马心语来。
忽然听见不远处好像有声音，他一时好奇，就朝声音处走去，想看看到底发生了什么。
走进一看，马小虎立刻呆住了。
只见树林丛中有块空地。
一个身材高挑的女子，全身穿着古代素雅的白色长裙，裙底到了地上，腰间扎着一条淡粉色的束腰，一头秀发挽起，上面插着一支别透的玉簪。
手捧着一本线装古书，正仔细端看着。
这女子也看见了马小虎，她忙把书放下，双手互搭，放在腰间，两腿微微下屈，对着马小虎侧身行了一个古代标准的女子礼节，“公子万福，小女子给您请安了……”
月光的映照下。这女子朱唇皓齿，肌肤如雪。马小虎一下呆住了，他四周看了看，没错啊，是在校园里。
第17章 树林撞鬼
马小虎目瞪口呆了好久，才憋出一句话，“你谁啊？”
这女子微微侧身，轻启朱唇，答道，“小女子苏州人氏，今陪夫君赴京赶考。奈何他偶染风寒，在客栈内调养身子。奴家见今晚月色正美，想月下夜读也是人生陕事。不想惊扰了公子，还望公子海涵!”说着又微微的欠身施礼。
马小虎想想觉得不对，问说，“你们从苏州到北京考试，怎么跑我们这儿来了，道儿走错了吧？”
这女子轻轻叹息说，“公子有所不知，先南方大水，路途阻隔，才出此下策，绕路进京”
马小虎越听越不舒服。
以前常听人说，学校一般都是建在坟堆上的。
一想到这儿，不禁打了个冷战，忙磕磕巴巴问说，“你，你，你到底是人还是，是鬼？”
这女子一听，竟一脸委屈说，“公子何出此言，莫非奴家长相真如厉鬼？”
说着睁大眼睛看着马小虎，脸色忽然变的狰狞，盯着马小虎，露出白牙，声调完全变粗，“公子来看看我到底是人鬼 ”
马小虎“唉呀妈呀”一声，顺嘴说出，“我糙你吗”说着就要跑，刚要跑就听见不远处有人喊说，“林琳你又逗谁呢？”
马小虎刚跑两步，回头一看那女子捂着肚子，蹲在地上疯狂大笑。
还有一个拿着两瓶矿泉水的，穿着一身古装的男的也走过来。
马小虎这才意识到自己被人耍了。
他走回来，指着蹲在地上的女子问，“大姐，人吓人会吓死人的，我这小胆儿哪抗你这吓唬啊？”
这女的好容易止住笑，听马小虎这一说，笑的更厉害了。指着旁边的男的，“陕，陕，给我喝口水，我要笑死了 ”
这男的把水递过去，“你这一天天的啊，这么淘气，你慢点喝”说着又对马小虎说，“我们是校话剧团的，在这儿练节目呢。我叫殷东方，她叫林琳，我两都是高二的，你叫什么？”
马小虎回答说，“我叫马小虎，高一的，刚才吓死我了，我连鬼片都不敢看，这回一定让她吓出病了 ”
林琳轻抚自己的心口，忍住笑说，“行了，小屁孩儿，回去休息吧，晚上可别梦到我啊……”说着忍不住又笑了起来。
马小虎白了她一眼，想想也陕熄灯了，也不见马心语来。他也没心思等下去，就一人回了寝室。
一回寝室，包知道居然也在，他见到马小虎，就问说，“你下自习就怎么就没了?你跑哪儿去了？”
马小虎看了他一眼，“我曹，别提了，让人吓个半死”
马小虎这一说，大家都来了精神，围过来问他怎么了。马小虎把刚才的事情讲了一遍，大家逗的哈哈大笑。
但包知道却不同，看着马小虎问说，“那两个人一个叫殷东方，另外一个叫林琳？”
马小虎点点头，“啊，殷东方自己说的。”
包知道惊讶的说，“这两人可是高二的牛搿人物。殷东方是他们这届大哥之一，林琳现在还是高二四大美女之一。殷东方为了追求林琳，据说退了，再也不打架了。林琳好像一直没同意，但也没人敢追她了”
四眼插嘴问，“那叫殷东方的是不是比肖凯还牛啊？”
包知道白了他一眼，不眉回答他的问题。
马小虎对别人的事儿不感兴趣，问包知道，“大包子，你不在寝室，跑我们这儿干什么？”
包知道一拍脑门，“我就找你呢，你出来，我有话跟你说 ”说着把马小虎拉寝室。
在走廊的拐角处，包知道低声问马小虎，“你和马心语是不是处对象呢？”
马小虎伸出一根手指，“一百块钱我就告诉你 ”
包知道一下把他手指打开，认真的说，“我和你说正事儿呢，别嬉皮笑脸的……”
马小虎很少见包知道这样，指着他说，“大包子，你大爷的。我说的也是认真的，少一百免谈”
包知道严肃的说，“马小虎，我告诉你。我他吗为你已经破戒两三次了。我就是觉得你这人不错，是个可交的哥们。你要是这么玩儿，我再也不管你的事儿了”
马小虎见包知道这么说，就搂过他的肩膀，“大包子，我逗你玩儿呢。怎么了这是？”
包知道叹气说，“我猜不出三天，肖凯一定会让我这儿买消息，内容一定是你和马心语的关系。你两就是处的话也低调些，别让谁都能看出来，行不行？”
马小虎明白包知道是为自己好，就问说，“那肖凯问你怎么办？”
包知道叹了口气，“我不知道他能怎么办?但他一定会让我打听的，你自己低调点 ”
“那你不怕他找你麻烦？”
包知道笑笑，“这里的事情你不懂，等有机会再和你说吧。放心，他不会找我麻烦的”
马小虎点了点头，拍了拍包知道的肩膀，“谢谢你了，包子!”
包知道也认同了马小虎总叫他包子的事实。可他没想到，一回寝室，肖凯就问包知道，“包知道，你跑哪儿去了？”
包知道嘿嘿一笑，“我不跑哪来的钱赚 ”
肖凯坐在床上，扣着自己的脚指说，“那我给你个赚钱机会，价钱你开”
包知道听他一说，心里咯噔一下，暗想不好。肖凯果然问，“马小虎和马心语到底什么关系?是马小虎追她还是已经好上了？”
包知道想了想，摇摇头说，“这个我也没在意啊，不知道他两的情况”
肖凯冷笑下，“我看你和马小虎关系不错啊，这你怎么能不知道？”
包知道挠着脑袋说，“什么好不好的，就是同桌而己。”
“那你就去查，什么时候能给我信儿？”
包知道摇摇头，“我尽量，但时间不一定，一有消息我就告诉你!”
第18章 平台约会（一）
第二天到班级马心语就不搭理马小虎。
她昨天也去了二号楼，但没见到马小虎。
其实她也只是自己没说明白具体在哪个凉亭。
但总觉得马小虎只要认真找，怎么可能找不到。
马小虎几次在后面喊她，她也不回头。无奈，马小虎只能写纸条扔过去。
陕到中午放学时，马心语才回了个纸条。写着，我不生气也行，请我到校园饭店吃午饭，我就原谅你。
马小虎看了回了两个字，“没钱”马心语一看气的直翻白眼。
马小虎不是开玩笑，他是真没钱。
吴静华对他花钱一项是控制的。
每个月的生活费也只够吃大食堂的。
这就是马小虎和别人不一样的地方。
一般男生如果没钱也会想办法去借，就是为了在女生面前有个虚荣的面子。
但马小虎才不这样，在他的世界里，面子完全是可有可无的。
马心语等了半天，也不见马小虎有什么动静。
眼看着马上下课，她也忘了矜持，就又穿过一张纸条，上面写着，我请你总可以了吧?马小虎回说，太可以了。
我最爱吃锅包肉和排骨了，中午别忘点了。
马心语看着哭笑不得，回了一个，“知道了。”
中午一放学，马心语先到校园饭店点了菜。特意点了锅包肉和糖醋排骨，又给自己点了清炒土豆丝。
饭点里基本部是高二高三的学生。包间已经满了，她就在大厅的角落选了个地方等马小虎。马小虎到时，菜已经上来了。
马心语问说，“你怎么才来呢，菜都要凉了 ”马小虎嘿嘿一笑，“我去洗手间清理清理，要不中午这么多好吃的可惜了 ”马心语皱着眉头，“马小虎，你太恶心了 ”马小虎却不在乎的说，“吃喝拉撒睡……”
还没等说完，马心语就打断说，“停停，求你别说了，我还得吃饭呢 ”
马小虎这才闭嘴，夹起一块排骨大口的啃上了。看着他狼吞虎咽的样子，马心语低声说，“你慢点，没人跟你抢”
马小虎正拿着排骨啃着，外面进来两个人，马小虎一看楞了一下，接着低声说句，“曹，大白天又见鬼了 ”
“什么鬼？”马心语边说边回头看，只见进来两个人，一个俊男，一位美女。
这两人正是马小虎昨天看到的殷东方和林琳。
两人也看到了马小虎，林琳一脸坏笑的走过来，“看见我怎么不打招呼?你叫什么来着?马小什么?我想想，记得后面是个动物，马小猪？”
说完自己就笑了。
马小虎手拿排骨，嘴里丝毫不让的说，“你才是猪，对，你不是猪，你是鬼 ”
林琳哈哈笑，殷东方拉着林琳说，“别欺负高一的学弟。马小虎，你也在这儿吃饭？”
马小虎摇摇头，指着马心语说，“她请的，我哪有钱来这儿吃饭……”
林琳嘲笑说，“哟，这么小就学人吃软饭？”
谁知马小虎根本没在意，“不软，挺硬的 ”
林琳还要说，被殷东方拉住，“行了，快点菜去吧，小虎，你们慢慢吃……”
林琳临走还回头嘲笑说，“可惜这小妹妹这么漂亮，找了个吃软饭的马小猪”说完又笑了。因为昨天晚上的事情，林琳一见马小虎就想笑。
马心语好奇的问，“小虎，这两人是谁啊？”
马小虎拿着餐巾纸一边擦手一边把昨晚的事情讲了一遍。
马心语听完也咯咯笑，“你可真够笨的。胆子这么小。不过那男的挺帅的，那女的也真漂亮，他们真般配”
马小虎对这种花痴行为向来是不屑一顾。他吃完一碗米饭，又喊服务员来一碗，边吃边问，“你昨天找我什么事儿啊？”
马心语白了他一眼，“我已经知道怎么办了，不用你了。”
午间还有两个小时的休息时间，饭后马小虎就想找个没人地方和马心语单独呆会儿。
二号楼后面的凉亭是去不了了，这个时间那全是成双成对的。
去了也没什么意思。
马小虎一时想不出去哪儿，马心语倒是知道一个地方，她想了一会儿才红着脸说，“前面老楼那儿有个地方，那里基本没人……”
马小虎不解，回头问说，“你怎么什么地方都知道？”马心语拍了他一下说，“我表姐就是这毕业的，她领我来过好多次呢……”
马心语说的老楼是二十多年前盖的老楼，只有四层。
现在一楼给工人当休息室。
上面全都成了仓库，里面放的还都是一些废旧的东西。
平时根本没人来。
表姐曾带她去过楼顶平台，平台最有意思的是有一个低洼处，站在那里基本上外面看不到。
到了楼顶，马小虎立刻觉得这简直就是约会的场所。
两人在旁边的台阶上坐下。
马心语挽着马小虎的胳膊说，“小虎，昨天肖凯又和我说让我做他女朋友，他都烦死我了……”
马小虎随口道，“他胖的像个猪似的，你和他处他不得压死你啊……”
说完这话，一下想起林琳中午喊他“马小猪”心里觉得那女孩儿也挺好玩的。
马心语照他胳膊打了一下，“你真恶心，胡说什么啊。你离他远点儿，我听寝室人说，他最近要找你麻烦!”
马小虎却一点不行聊这个话题，他一只手环抱住马心语的腰，歪着脑袋含住马心语的耳垂，轻轻亲着，嘴里含糊不清的说，“这么好的时间别浪费了，不说他们……”
第19章 平台约会（二）
耳垂是女人敏感位置之一。
马心语被马小虎亲的痒痒的，就扭头不让他亲。
马小虎另一只手直接摸上马心语的前胸，直接吻上马心语的双唇，马心语这次不再躲避，两人拥吻在一起。
隔着校服马小虎揉捏了会儿，觉得不过瘾，把手从校服裙子下伸进去。直接朝敏感处摸去。
马小虎摸了两下，就把手要内裤里深。马心语一下抓住他的手，“小虎，在这儿不行，万一上来人怎么办？”
其实马小虎也害怕万一来人，他毕竟第一次来这里。但又憋着难受，指了指自己的下面，“你看看，都快把校服顶坏了，难受死了……”
马心语挽着他，红着脸说，“忍一忍吧，周末，周末去我家……”
马小虎才不肯等到那时候，就商量说，“要不你用手给我弄出来吧……”
说着就把裤子往下褪了褪，把小兄弟露出来。马心语被他麻利的动作吓一跳，“小虎，你脱裤子的速度真快……”
马小虎拉着马心语的手，放到自己的小弟上。马心语一握，立刻感受到他的坚硬和热度。她娇羞的问，“怎么动？”
“唉，你可真笨，这你都不会……”
“你再说我笨我不帮你弄了……”
马小虎握着她的手，开始教她。马心语动了几下，慢慢熟悉。上次在家她没好意思仔细看，这回她一边用手动着，一边看着马小虎的下身。
马小虎被她的小手动的也还挺舒服。可过了一会儿，就觉得不过瘾，就说，“心语，你给我亲亲吧……”
马心语以前在小说里也看过这样的情节，但她始终觉得脏。
虽然马小虎的兄弟她觉得还可以，但还是不想，“怪脏的，我才不呢，再说我也不会……”
马小虎站了起来，下身在马心语眼前晃来晃去，“脏什么脏，张嘴，我教你……”
马心语歪着头，马小虎就用下身往她脸上凑。马心语越躲，马小虎越往前，没办法马心语只好伸手握住。
马心语用手握着，看了一会儿，轻声说，“好丑……”
说完伸出舌尖，轻轻舔了一下。她主要想看看有没有什么隆味道。感觉还可以，又连续舔了几下。才试着慢慢含住。
她开始只是喊着前段，慢慢的又朝里面努力。开始不适应，慢慢的就开始吞吐。
马心语在这方面很有天赋，她不但含住，还开始在嘴里用舌头在里面刺激马小虎。弄的马小虎隋不自禁的挺起身子，在她啃里连连动了几下。
马心语毕竟是第一次，马小虎在她嘴里一深，她就有些受不了，忙拿了出来，干呕几下。然后又主动的含住，还抬头看着马小虎。
马小虎两手扶着马心语的脑袋，把嘴当成了下面，开始来回动着。马心语被他的情绪感染，嘴里不时发出呜咽声音。
马小虎想让自己快点出来，但却事与愿违，动了好一会儿，也没有要来的意思。
马心语却不行了，嘴巴发酸，她把小虎吐出来，喘着粗气说，“小虎，我不行了，下巴都要掉下来了……”
马小虎看着马心语可降兮兮的样子，也有些不忍，失望的说，“那算了吧，还是等周末再说……”
马心语见他失望，心里有些舍不得，“要不再试试，你尽量快点吧……”
马小虎为人虽然混一些，但他一直都是陪香降玉的。
就把裤子提上，坐到马心语的身边，手伸进衣服里，在玉兔上面揉捏说，“我就摸摸得了，今天不弄了，把好东西都给你攒着，周末一起给你……”
马心语知道马小虎这是心疼自己，脑袋靠在马小虎的肩膀上，“我是不是太笨了，用嘴都不能帮你弄出来……”
一直到快上课时，两人才一前一后的回去。
马小虎一进班级，感觉气氛有点不对，他习惯性的朝后面看去，原来一直空着的座位上竟坐了人，杨达壮回来了。
马小虎忙走到他身边，拍了拍杨达壮肩膀，“大壮回来啦？我还以为你不来了呢？还怪想你的……”
马小虎和杨达壮之前关系说不上太好，但也还可以。
但今天杨达壮回来上课，班级里基本没人敢理他，就连耗子也是过来低声打了招呼就回到座位上。
唯独马小虎没心没肺的过来和他聊上了。
杨达壮平时就不笑，但见马小虎真诚问候他，心里感动。他脸上挤出一丝笑容，“嗯，回来了，学还是得上的……”
马小虎看着杨达牡的脸，“我曹，你还是别笑了，笑的真特么难看啊……”
班级里本来声音就不大，马小虎两人的对话肖凯听的清清楚楚。
他慢慢站了起来，指着马小虎，一脸鄙视的说，“马小虎，滚回你的座位，马上上课了……”
所有关心马小虎的人都为他捏了一把汗。包知道更是气的不行，暗想你去和杨达壮聊天，这不就等于向肖凯挑衅嘛。
若要是平常，肖凯这么说，马小虎一定会说现在不还没上课吗。
谁知他竟痛快的说，“好勒，肖大班长，听您老人家的，我这就回去……”
说着，从后面的椅子上跳了过去，回到自己的座位。
肖凯气的脸色发紫，指着马小虎，“你记得，以后和我说话，别这么多废话，我不爰听……”
马小虎在座位上一扬手，回答说，“收到，以后我绝不废话，免得班长不爱听……”
第20章 舞蹈教室（一）
下午第一节课是音乐课，音乐老师要选高一舞蹈队员，马心语在初中就是舞蹈尖子生，自然被选上了。她被音乐老师带走，第三节课才回来。
回来后她就一脸高兴，不时回头看着马小虎。马小虎也不知怎么了，又懒得问，就趴在桌子上睡觉。
马心语本想调调马小虎的胃口，让他主动问自己。
结果人家趴桌上呼呼大睡，她忍不住回头，捅了马小虎一下。
马小虎迷迷糊糊的抬头看她，就见马心语摊开掌心，手心里攥着一把青铜钥匙。
马小虎莫名其妙，“这是什么？”
马心语一撇嘴，“不告诉你……”
她不说马小虎也不问。倒是给马心语憋够呛。快下晚自习时，马心语传来纸条，上面写着，“下自习去艺体楼二楼高一舞蹈室门口等我……”
舞蹈室在走廊最里面的拐角处。马小虎先到的。舞蹈室锁着门。
马小虎猜马心语找他无非就是两件事儿，一是让自己做苦力，二是给自己跳段儿舞，和自己显摆显摆她舞跳的好。
马心语来时，冲着马小虎泼淡一笑。一边开门一边说，“我被选为高一舞蹈队长了……”
马小虎对这个根本不感兴趣。但开门一进去，他还是惊呆了。
整个舞蹈室对面两面墙都是巨大的镜子，完全把墙壁遮盖住。两面镜子互相照映，本来就很宽敞的舞蹈室显得更加大了。
四周墙边是用铁管焊成的围栏，是让学生练习压腿等动作用的。地中间铺着红色地毯。
马心语把门在里面锁上，拉着马小虎往里面走。
原来里面还有一个房间。
这里专门给学生换服装，除了一排排的衣柜外，还有一排排整齐的海绵垫在那儿摆放着。
马小虎心中大喜，以后再也不用为找不到地方发愁了。他一把抱起马心语，“心语你太棒了……”
马心语接着马小虎的脖子轻声说，“这是对你中午的补偿……”
马小虎放下她，伸手就要脱衣服。马心语却抓住他的手，轻声说，“你出去，我换练功服，一会儿给你跳段舞吧……”
马小虎实在没心情看什么跳舞，但又不想扫了她的兴致。就说，“你换吧，我不看……”
马心语用手点了点他胸口，“你这大色狼怎么可能不看……”
不过她还是转过身去，开始换衣服。
马小虎就在身后看着她优美的身材。
当马心语脱去所有衣服时，马小虎上去从后面把她抱住，两手直接握住前胸的两只玉兔。
马心语微微笑说，“小虎，你不想看我跳舞啊？”
马小虎违心的说，“想，想”无奈松开手，看着马心语换上服装。
马心语穿的是紧身练功服，这一换上，就像换了一个人似的。完美的曲线，凹凸的身材。外加逼人的青春气息，都让马小虎直吞口水。
马心语站在舞台中央，踮起脚尖，开始翩翩起舞。马心语挺胸塌腰，翩翩旋转。马小虎再也忍不住，几步冲到舞池中央，拦腰抱住她。
马心语咯咯笑着，“好看吗？”
“嗯”马小虎低头吻了下去。
马心语热烈的回应着。
马小虎一边吻两手在马心语身后四处摸着，虽然穿着练功夫，但因为是紧身，又是丝质。
摸起来又别有一番感觉。
马心语被马小虎吻的透不过气，扭转头看着镜子。
由于镜子是双面的，她能清楚的看着自己，也能看到马小虎。
她手在马小虎的腰上点了点，低声说，“看镜子……”
马小虎一看，两人通过不同的镜子既看到自己也看到对方。也不知为什么马小虎被这一幕弄的心潮澎湃。他把手伸进马心语的衣服。
要把她脱掉，马心语有些害羞的说，“去里面更衣室吧……”
马小虎继续脱着，“就在这儿，对着镜子多刺激……”
住一只玉兔马心语先是微闭双眼享受着，略微一睁眼，就看到马小虎后面的镜子里，他弯曲身子，伏在自己胸前的样子。
内心一阵阵激动，下身就感应有湿润流出。
马小虎在两只玉兔上轮番侵袭，又把头慢慢向下，到马心语的肚脐时，停留一下，用舌尖轻轻舔了几下。
马心语被刺激的咯咯笑着，头部后仰，“小虎，别亲那儿，太痒了……”
马小虎稍作停留，就继续向下，到腰间的时候，他直接两手把练。
马心语是初尝人事。她看着周围暗想，这怎么做呢？莫非就在舞池地上？但又不好意思问马小虎。
马小虎把她带到镜子前，让马心语背靠在铁围栏上，慢慢的把她上身衣服脱掉。
因为没戴胸罩，脱光之后两只玉兔就跳跃出来。马心语本能的用两个胳膊护住自己的前胸。
马小虎被她的动作逗笑，把她双手推开，一边看着她，一边用手在两只玉兔上揉捏。
马心语双手后背，靠在围栏上。马小虎弯下身子，张嘴慢慢的含功裤连同内裤一并褪下，马心语就一丝不挂的站在他面前。
马小虎一边欣赏着她美丽的身体，一边快速把自己脱的干净。他把马心语拉在自己的面前，轻声说，“我想看你在镜子前面亲我……”
马心语一听就踮起脚尖在他脸上亲了下，马小虎嘿嘿一笑，“不是亲这儿，是亲下面……”
说着拿着坚硬在马心语的身上蹭了蹭。
马心语含羞一笑，“你是小坏蛋……”
但还是蹲了下去，用手扶正，先简单动了两下，张嘴含住。有了中午的经验，这次她就熟练很多。
先是在前段用啃裹吸几下，然后慢慢深入。感觉自己有些不舒服再慢慢拿出。适应了就再慢慢深入。还不时用舌尖在上面舔弄。
马小虎惊讶马心语这么快的时间就能这么熟练。
他看着镜子中，马心语蹲在自己的胯下，自己的坚硬在她嘴里进进出出。
心隋既无限澎湃又十分满足……
第21章 舞蹈教室（二）
马心语也不时的看着镜子中的自己。
内心一阵阵激动，一股股湿流涌出。
镜子中的自己口含马小虎的坚硬，这小家伙似乎也不那么丑了，倒多了几分可爱。
让自己欲罢不能。
吞吐的速度也就更快了。
马小虎虽然此刻虽然很享受，但又怕时间太长寝室熄灯。就把马心语扶起，故意逗她说，“好吃吗？”
让他没想到的是，马心语竟然说了句“还行，没想象中那么不舒服……”
马小虎嘿嘿一笑，“别着急，以后天天让你吃……”
说着把马心语转过身去，背朝自己。他双手又放到马心语胸前的玉兔上，两人正对着镜子，看着赤身搂抱的自己。
马心语看着镜子中的马小虎问，“小虎，我好看吗？”
马小虎两手在胸前不停揉搓，“嗯，好看，不穿衣服最好看了……”
马心语在镜子中盯着他说，“小虎，其实你也挺帅的？”
马小虎问说，“你是说不看脸挺帅的吗？”
马心语咯咯的乐着。马小虎趴在她耳边说，“亲爱滴，我们开始吧……”
马心语一脸茫然，娇羞的问说，“怎么弄？”
在她的认知中，男欢女爰的事情都是要在床上完成，即使不在床上，也是要躺着才行。
马小虎就开始教她，“你把两手握着栏杆，对，屁股撅起来，再太高点，腿在往后些，两腿分开点儿……”
马心语一一照着他说的做了。她看着镜子中的自己，倒觉得这姿势更像是压腰，其实这姿势和压腰真的没什么区别。
马小虎用手在她柔嫩的屁股上揉捏两下，就用中指在下面探了探。他刚一伸进去，马心语就发出一声满足的呻吟。
马小虎用手在里面动了几下，就拿了出来。开始一手扶着坚硬，对这目标慢慢的放进去。
虽然马心语已经有些液体了，但毕竟她只是第二次。
还是紧的很。
马小虎刚进去时，她就“啊”的一声，这啊声并不都是幸福，也有一半的感觉是疼痛。
马小虎放进去一半时，就感觉像是被握住一样。
他不敢贸然往里，就在半中间慢慢来回动着，等感觉差不多时，略一用力，将自己完全送到底部。
马心语也被刺激的连啊几声。空旷的舞蹈室也传来几声回音。因为和马小虎第一次她就尝到了到达顶点的美妙，所以这一次她就有了期待。
马小虎双手握着马心语的芊芊细腰，看着镜子中的她和自己。
每动一下，镜子中的马心语就眉头皱一下。
连续动时，马心语就撅着小嘴，连连嗯嗯的叫着。
马小虎拍了一下马心语的屁股，“抬头，看镜子……”
马心语一抬头，看镜子中的自己屈着腰，马小虎在后面来回耸动着，心里倍感刺激，不由的说了句，“小虎，再快些……”
马小虎受到鼓励，开始加大力度，额率也更陕。在马心语一阵阵疾呼中，她到了顶点。
马小虎不敢停歇，担心误了回寝室的时间。
就趁下面热度正浓之时，猛烈撞击，面对镜子中强劲的自己和媚眼如丝的马心语，他也终于精华全泄……
一结束，马心语就着急的问说，“几点了，寝室是不是快锁门了……”
马小虎嘿嘿一笑，“刚才你怎么不急？”
马心语一边穿衣服一边说，“马小虎，你一点都没有良心，要不是因为中午你，我才不会……”
马小虎傻笑说，“你要还不快穿，晚上咱两睡舞蹈室，我可就……嘿嘿……”
马小虎回到寝室，杨达壮竟然在他们寝室。他以为又发生什么事儿了，就问怎么了？
四眼最快，解释说，原来刚分寝室时，杨达壮竟被分到肖凯一个寝，结果没到一天，杨达壮就被打了。
班主任韩梅怕再出什么事儿，就和管寝室的老师说，给他调换了一个寝。
这样杨达牡就调到这个寝室了。
四眼说完就问马小虎，下自习你认怎么就没了？和哪个女同学约会去了？
马小虎白了他一眼，“用你管”说着去把四眼的开水抢过来，开始洗漱。还没弄利索时，杨达壮走到马小虎身边，“小虎，咱两调换铺吧？”
“啊？”
大家都吃惊的看着杨达壮。马小虎靠门下铺是最不好的。谁来谁坐，有东西习惯性的都放他床上。
马小虎虽然混，但他不傻，猜出杨达壮是因为下午自己主动和他打招呼的原因，就故意装傻说，“你少打我主意，我坚决不换。万一寝室地震着火什么的，我一定是第一个跑出去的。”
说着竟洋洋得意的笑了。四眼在一边说他乌鸦嘴。杨达壮歪了歪嘴，笑了下。
杨达壮话不多，马小虎就回头问，“大壮，我问你个问题？”
杨达壮抬头，“你说吧？”
“你笑为什么这么难看呢？你能不能换种笑法？”
杨达牡低头说了句，“曹。”
周浩看马小虎和杨达牡开心交流，心里很不是滋味。
人杨达壮是为自己出头惹的肖凯。
自己现在却不敢和他一起玩。
倒是马小虎，和他一点关系都没有，却毫不在意。
他就在上铺低声喊了句，“大壮哥……”
下句还没出口，杨达壮就看着他笑了下，笑的还是那么难看，“耗子，你什么都不用说，我理解你！”
周浩感激的点点头，“大壮哥，你看我以后的……”
杨达壮没吭声。
第22章 校长千金
一下自习，肖凯就被郑前程叫到办公室。一到办公室，郑前程指着对面的沙发让肖凯坐。竟又给他扔了支烟。
肖凯有点儿受宠若惊的感觉。小心的给郑前程点着了。郑前程吸了一口，看着肖凯问，“那个马小虎你找了吗？”
肖凯得意的说，“昨天让我给骂了，没敢说什么。现在也是废物一个……”
郑前程看着他，“就骂了？没做别的？”
肖凯有些糊涂，他没懂郑前程的意思，小心的回答，“没做什么啊……”
郑前程有些不满，“没做什么？那你不会做点什么吗？”
肖凯完全愣住了，郑前程看着他说，“记住，你要让他感觉憋屈，越委屈越好，看他快要坚持不住了，你再来找我……”
肖凯似懂非懂的点了点头，他虽然没想好怎么办，但却表态说，“郑科长，你放心，我一定做到……”
郑前程还想说什么，手机却响了。一看是女朋友赵妍菲。电话一接起，赵妍菲就在那面说，“前程，你怎么磨磨蹭蹭的，到现在还没过来？”
郑前程冲肖凯摆了摆手，示意他可以走了。肖凯走后他忙解释说，“菲菲，我今晚值班啊，我真去不了……”
谁知赵妍菲在那面立刻怒了，“郑前程，你少拿值班糊弄我，你马上滚过来，今天你要是不来，以后你也别来了……”
说完也不等郑前程说话，直接挂了电话。郑前程气的牙根直痒痒，怒骂说，“臭婊子，整天就知道花钱耍脾气。”
嘴上这么说，还是收拾东西去了赵妍菲的家。
赵妍菲长的还可以，但要比齐眉却是差远了。
就因为她是校长的女儿，郑前程才和她搞到一起，和齐眉分了手。
他有时候也后晦，但为了以后能更好的发展，也就忍了。
赵妍菲自己在校外有套房子，一个人住。车也早买了，现在给郑前程开，自己又买了一辆。
郑前程到时，赵妍菲正穿着低胸睡衣靠在宽大的沙发上生气呢。
见郑前程到了，故意冷着脸，“你不是值班吗？怎么舍得来了？”
郑前程忙到沙发上，手放到赵妍菲的大腿上，一脸谄媚的笑说，“值班是值班，但亲爱的叫我怎么能不到呢？”
赵妍菲把郑前程的手一下推开，撇嘴说，“工作当然比我重要了，以前天天黏我屁股后面，现在人你也睡了，车你也开了，就对我不感兴趣了？”
郑前程忙过去蹲在她面前，低声下气的说“亲爱滴，我对谁没兴趣也不可能对你没兴趣，一想到你在床上的样子，我这就起反应了，要不你现在看看？”
赵妍菲这才有了笑模样，看着他说，“你呀，也就那块肉还有点用，其余的都是废物……”
说着立马又变了脸，“我告诉你，郑前程，我下次再给你打电话，你要是敢托辞，以后你就别想来我家……”
郑前程心里一阵愤怒，但还是厚着脸皮笑说，“以后只要我亲爱的一个电话，我立马就出现在你眼前，你看怎么样？”
赵妍菲冷笑下，“这还差不多……”
郑前程见把她哄好了，就伸手摸上她的胸，问说，“在这儿还是在床上？”
赵妍菲伸着懒腰，皱眉说，“我不爰动，就在这儿吧！”
赵妍菲的生欲很强，她看上郑前程就是因为一是长的还不错，而就是他练体育出身，床上功夫不错。
郑前程站起伸把衣服脱光，赵妍菲半躺着靠在沙发上。
她用脚在郑前程的兄弟上挑了两下，“郑前程，你就他吗骗我，不是说一见到我在床上就有反应吗？这怎么还蔫头巴脑的？”
郑前程嘿嘿笑说，“都是让你刚才吓的，想不想亲亲他？”
赵妍菲媚笑下，“老娘今天心情好，就赏你一回吧……”
郑前程忙把下身凑过去。
赵妍菲探着头用嘴慢慢含住，眼睛却还盯着郑前程，刚亲两下，就用牙叼着，略微一用力，郑前程就疼的直叫，忙拿了出来。
赵妍菲哈哈大笑，“以后再不听话我就给你咬断……”
郑前程敢怒不敢言，略微责怪说，“你真咬坏了以后谁伺候你？”
赵妍菲大笑说，“两条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人遍地是……”
她见郑前程疼的直皱眉，就主动过去，“这回给你好好亲亲……”
郑前程有心不让，但又不敢违背她，就小心的凑过去，商量说，“这回别咬了啊？”
赵妍菲这次没咬，而是认真的亲上了。她的技术很好，这都是很多人培养出来的结果。
赵妍菲慢慢亲了几下。郑前程就在她的嘴里慢慢变大。赵妍菲才开始用力吞吐，几次都是整个没入口中。她却一点不良反应都没有。
主要是她深入喉咙最长的要比郑前程的还长出不少。这个技术就是那时和那个男人练出来的。
郑前程很舒服，试着耸动屁股在她嘴里动了动，见赵妍菲没有反应，才大胆的又连续动了几下。
其实赵妍菲挺喜欢亲男人的下面。只是郑前程不知道而已，所以每次都像求着她一样。赵妍菲也享受他哀求自己的样子。就很少主动亲他。
赵妍菲又几次深喉，弄的郑前程紧张不已，他拿了出来说，“不行了，再亲两下就出来了，还是在下面来吧……”
赵妍菲哈哈笑着，“完蛋样，这两下就抵挡不住了，还没让你看更厉害的呢……”
说着把睡衣脱掉，光着身子，一跳大腿放在沙发靠背上，一边大腿劈到一边，挑逗的看着郑前程，“来吧，有什么本领都用出来吧……”
第23章 又起风波（一）
郑前程看着她淫荡的样子，一肚子气。咬着牙爬到沙发上，握着坚硬对准她的下身，猛的一下立刻齐根进入。
就见赵妍菲大声“啊”叫了下，竟鼓励说，“宝贝儿，够男人……”
郑前程把着她的双腿，用力的冲击。每一次撞击都发出很大的响声，嘴里大声嘟囔，“贱货，我弄死你……”
郑前程之所以敢这么说，是因为他知道赵妍菲喜欢这样。
他越是这样，她就觉得越刺激。
她一听果然开口说，“嗯，来，快来吧，弄死我吧……”
郑前程又玩起了花样，三下浅，一下深。
弄了几下赵妍菲虽是连声叫着，却不满意，她后仰着脖子说，“你不用玩儿那些，我不稀罕，快点，再用力些……”
郑前程心里无限憋屈，他看着身下的赵妍菲，恍惚间竟觉得是齐眉，一想到这里，他内心一阵激动，连续猛冲几下，竟然在赵妍菲没来之前奔涌而出。
赵妍菲光着身子站了起来，要到洗手间清洗，她一脸不满的看着郑前程，“你今天怎么这么废物？”
郑前程尴尬的笑说，“可能太累了，休息一会儿再继续。肯定让你满意。”
赵妍菲白了他一眼，走进洗手间。郑前程懊恼的叹了口气，靠在沙发靠背上。
下午体育大课，马小虎疯玩一圈后有些累了。就和杨达壮、周浩坐在草坪间聊天。没说几句，见四眼一手拿着眼镜，一手抹眼泪，朝他们走来。
马小虎问说，“四眼，怎么了？怎么还哭上了？”
四眼一脸委屈的坐到他们身边，“这学校太没意思了，都特么太欺负人了？”
马小虎追问，“谁欺负你，你这么老实还有人欺负你？”
四眼把刚才发生的事情说了下，“刚才打篮球，老么总犯规，我说他耍赖，他上来就给我两个耳光，他就仗着肖凯，总是背后欺负同学……”
说着用手背把眼泪擦干，鼻子还不时的抽搐。马小虎一听是老么，他说，“操，上次他还踢我一脚呢，妈的，离他远点，不搭理他……”
马小虎不想惹事，才故意这么说。四眼缓了一会儿，平静许多。
他那多嘴的毛病又上来了，问杨达壮，“壮哥，你这些天去哪儿了？他们背后都说你害怕不念了。”
杨达壮绷着脸，自从马小虎说他笑难看，他更少笑了，“老鬼听说我被打，让我去一趟。”
周浩一听老鬼的名字，两眼冒光，问说，“鬼哥要来咱们学校？”
老鬼是周浩以前学校的大哥，和肖凯曾交过手。杨达壮摇摇头说，“他来不了，他家搬走了。”
周浩有些失望，他又问说，“壮哥，以后他们要是再找你麻烦怎么办？”
杨达壮目露凶光，“干，干死一个少一个。看谁先倒下。”
正说着，就见长毛领着老么还有几个人过来了，长毛走到他们面前，挨个用手指着，“你们寝室的挺牛B啊，四眼，你特么谁都敢骂？老么你也敢骂？涨脾气啦？”
四眼忙站起来，带着哭腔说，“长毛哥，我没骂他，我就说他犯规了……”
话没说完，长毛上去就是一耳光，“你他妈一脸褶子，胡子都比鸡毛长，管他么谁叫哥？”
四眼捂着脸，眼泪又下来了，不敢再吭声。长毛继续教训说，“是不是这个废物回来，你们以为有靠山了呢？还有这个垃圾一样的马小虎？”
说着手指着杨达壮和马小虎。
马小虎初中虽然淘气，也打架，但都是小打小闹。
他从来不欺负人。
一直以来，他不想和肖凯这些人发生冲突。
但今天他是真生气了，他几乎和杨达牡同时站了起来。
马小虎指着长毛说，“长毛，你要是把衣服脱了你就是个猴儿，整天张口你爸你妈的，你怎么这么孝顺，把你爸你妈放兜里了？想的时候就拿出来用用？”
长毛气的想直接冲上去，但他想着肖凯的话还是忍住了。他指着马小虎，“你M逼，你他妈不服是吗……”
他话还没说完，马小虎就把他手指打到一边，“我服你？你脑袋进水了吧？进的还是开水吧？”
马小虎话音刚落，周围的人都被他逗笑了。
就连长毛领带的人也都笑了，长毛指着四周，“都笑你MLGB，马小虎，你要是有种咱们放学综合楼后见，还有你们几个废物，我等着你们……”
说着又拿手指点着他们几人一圈，带人走了。
马小虎倒是痛快嘴了。长毛一走他心里就有些发虚。杨达壮看了看他问说，“小虎，怎么办？”
马小虎也在犹豫，他想退缩。
正踌躇时就见马心语朝他们走过来，冲他摆手，让他过去。
马小虎忙跑过去，马心语一脸不高兴，马小虎忙问怎么了。
马心语撅着嘴说，“肖凯又来找我了，他好像知道咱们之间的事情了。说我要是不同意和他在一起，他就要找你麻烦……”
马小虎听完一下乐了。
他刚才还在犹豫，现在却下了决心，他搂住马心语，笑着说，“嘿嘿，没事儿，我马小虎是个混蛋，但我再混蛋谁他妈也别想动我的女人……”
马心语抬头看着马小虎，马小虎虽然笑着，但她还是看出马小虎眼中的坚定，同时第一次看到马小虎眼里竟有凶狠。
她把马小虎的胳膊拿下来，轻声说，“在操场上，大家都看着呢……”
第24章 又起风波（二）
想想又叮嘱说，“小虎，你千万别惹事。不行，我们找人和肖凯说说吧？”
马小虎嘿嘿笑着，故意转移话题，“心语，什么时候再去舞蹈室啊？”
马心语红着脸说，“你讨厌，整天就想这个……”
马小虎哈哈大笑。
杨达壮看着马小虎问说，“小虎，想好了？”
马小虎嘿嘿乐了，看着杨达壮、周浩还有四眼，“跟你们没关系，他要找我，我自己去就行……”
杨达壮斜了他一眼，“说的什么话？他刚才不也说我是窝囊废吗？我就让他看看我怎么窝囊的……”
四眼感觉自己浑身都在发抖，看着他们几人一眼低声说，“要不算了吧，我过去给他们道个歉……”
周浩打断他的话，“四眼，他们针对的不是你。”
说着看着马小虎和杨达壮，“壮哥，小虎，我和你两一起去，大不了不念了……”
四眼看着他们三人，一脸尴尬的说，“你们也别去了，斗不过他们的。我有些不敢，我怕我爸知道了，他得打死我……”
杨达壮拍了拍他肩膀，“没事儿，你不用去，安心上你的课……”
一下晚自习，三人就一起到了综合楼后。
没想到肖凯已经到了，就见他胖乎乎的一人靠在一棵树上。
看着三人过来，冷笑说，“行啊，胆子都不小，还真敢来了……”
他话音刚落，从后面楼的侧面呼呼啦啦出来十多人，这些人快步的把三人围在中间。
这些人有同班的，还有几个外班的，都是以前初中和肖凯一起混的。
长毛走上前，看了三人一眼，“那个四眼废物呢？”
他话音刚落，马小虎猛的一拳打了过去，长毛躲闪不及，被马小虎一拳打在左眼眶。
周围的人谁也没想到马小虎会突然动手。
都楞了一下，才反应过来，一哄而上。
马小虎就盯准了长毛，一拳过去后，猛的又是一脚，长毛连反应都没来得及，就被打到在地。
师父孙奎以前就教过他，一旦和别人动手，要抢住先机，先下手为强。面对实力和自己相当的对手，争取一击成功，让对方没有还手的能力。
马小虎打到长毛，就直奔老么过去，上次老么曾在寝室踢了他一脚，他一直记得呢。
老么见马小虎奔他来，眼中像冒了火一样，忙往后退。
马小虎也不顾及身后人对他又打又踹。
直接快步跑了过去，一把拽住老么的头发。
老么的个子矮，马小虎一抓住后，用膝盖连续两个点炮，就听老么发出嗷嗷的嚎叫。
杨达壮直接朝肖凯冲过去，上次肖凯给他一棒子，他一直找机会报仇。结果刚冲几步，就被肖凯跟班拦住，他和两三个人扭在一起。
杨达壮在初中就身经百战，人少对人多时，他就抓住一个人猛打。
肖凯的一个跟班被他抓住，他握紧拳头连连朝头部猛击，这小子被打的抱住脑袋，一点儿还手的力气都没有。
身后的人趁机对杨达壮动手，但不管他们怎么打自己，杨达壮就抓住一个人不放。
三人中战斗力最弱的就是周浩，肖凯也知道这点。
他过去就给周浩一脚，周浩后退几步，就被后面的人打到。
肖凯过去用皮鞋照他脑袋就连踢几脚，周浩忙捂住头部，蜷缩一团。
肖凯别打边骂，“小B崽子，还敢和我动手，我操你吗的，我踢死你……”
老么被马小虎打的连连求饶，后面两人拽着马小虎，但怎么也分不开他，马小虎一边打一边问，“你他妈不是挺能耐的吗？接着踹我啊？”
老么被打倒在地，嘴上求饶，“小虎，小虎，我服了，我服了还不行吗？”
长毛已经从地上爬起来，他过去照马小虎的后背就是一脚，嘴里却骂着老么，“我操你吗老么，你他妈完犊子，你服他？”
三四个人在后面踢打马小虎，马小虎被迫送开了老么。但老么已经没有还手的能力了，倒在地上捂着自己的脑袋。
马小虎回头就朝长毛奔去，他准备把长毛干倒。
长毛有了刚才的经验，见马小虎过来，他不和马小虎动拳脚，而是扑过去。
他这一扑和马小虎扭在一起，让马小虎的拳脚施展不开，这样别人可以借机痛打马小虎。
但他把马小虎想的太简单了。
他这一扑的确和马小虎纠缠在一起。
但马小虎却拽着他后退，把自己的后背靠在墙上，让自己后面不被攻击。
这都是他师傅教给他的。
这样他能直面长毛，而别人最多只能从侧面对他攻击。
长毛的身体素质照马小虎要差不少，马小虎能随意摆弄他，马小虎边打他边拉他四处动，他倒是替马小虎挡了不少拳脚。
杨达牡那面失去了优势。他和刚才打的人一起滚倒了，他就只能对眼前人厮打，脚也用不上了，只能用拳头。他身上还有几个人围着他踢打。
耗子还是最惨的，一点还手能力都没有。
肖凯观察战局，他几次想冲过去干马小虎，但见马小虎很生猛，他就朝杨达牡那伙走过去，上前一脚踏在杨达壮后背，“我操你吗的，上次还没打服你是不？还敢和我装B”杨达壮开始抓住的那人趁机趴了起来，浑身上下已经没了人样。
而杨达壮却再没有还手的能力了。
马小虎这面也渐落下风。
长毛吃了不少亏，趁马小虎抵挡别人时，挣开了。
打周浩的人又过来几个，完全把马小虎包在里面。
马小虎坚持没被打倒，却也快差不多了。
这面正打着，就听不远处有一男一女对话，女的说，“快走快走，看热闹去，那面又打起来了……”
就听男的说，“你呀你，跟长不大的孩子似的，这有什么好看的……”
第25章 临行托付
两人走近时，女的边看边点评，“这三小子是被打的啊，真惨，两个倒了，一个快倒了……”
身边一身白衣的帅气男子降爰的看着她，“这有什么好看的，回去吧？”
女的却不同意，“我要看看墙边儿那小子还能坚持多久，还挺抗揍的啊……”
这两人正是殷东方和林琳。殷东方本来没注意马小虎，林琳一说他才看过去，惊讶的说，“马小虎？”
林琳的也大吃一惊，“啊？是马小猪吗？”
殷东方的忙大声说，“住手，都住手……”
这些人都被殷东方的气势镇住了，下意识的停了手。
肖凯见这男女气度不凡，就过去主动说，“我叫肖凯，高一的。我们处理点儿班级事情，没打扰二位吧……”
殷东方看着他，淡淡的说，“我叫殷东方，马小虎我认识，今天算了吧……”
他像是商量，但口气中有让人不容置疑的命令。
肖凯一愣，殷东方的名字他太熟悉了。只是想不到他怎么会和马小虎认识。但他反应很快，“既然东方大哥说话了，今天就算了……”
说着领手下这些人走了。他们虽然胜了，但长毛老么还有几人也被打的够呛，尤其长毛和老么，两人基本都鼻青脸肿了。
马小虎蹲在墙根儿，大口喘着粗气。殷东方如果再晚些阻止的话，马小虎一定会被打翻。
林琳穿着淡蓝色的t恤，紧绷的牛仔裤把她美腿显示的更加修长。
她走过去，低下身子看着马小虎，“马小猪，这么大点儿的能耐就学别人打架？会打吗？”
马小虎张嘴嘴，呆愣愣的看着林琳，“怎么又是你这个女鬼，我每次见到你都没好事！”
殷东方过来拉着林琳，“咱们回去吧，小虎，你们也回寝室吧，要是不行去医务室看看去……”
马小虎“哦”了一声，颤巍巍的站了起来。耗子和杨达壮也慢慢的爬了起来。
林琳看着马小虎，故意找茬说，“我说马小猪，你也太不讲宄了吧，东方把他们撵走了，你也不说声谢谢我们……”
马小虎拍打身上的脏地方，白了眼林琳，“谢我也只谢你老公，谁会谢你这个女鬼……”
马小虎的话让殷东方很受用。
只要说他是林琳的男朋友，比听什么话都让他高兴，只是林琳始终不承认，“他是我同学，不是我老公，你个傻子马小猪……”
马小虎毫不在意的随口说，“现在不是，早晚也是……”
林琳伸出一只脚照马小虎的小腿上踢去，马小虎其实可以躲开，但他没躲。好在林琳并没用力。
殷东方拉着林琳，“好啦，好啦，咱们回去吧。”
说完又和小虎打了招呼离开了。
第26章 临行激情（一）
马小虎三人站在墙角，你看看我，我看看你，一个比一个惨。
杨达壮和周浩慢慢走到马小虎身边，三人同时伸出手臂，抱在了一起，都放肆的哈哈大笑着。
青春岁月的友情有时候就这么简单，一起经历过青春的阵痛后，就不需要再多言，一个眼神一个拥抱，就注定是一生的哥们，一辈子的兄弟……
吴静华坐在李雪家的沙发上，面露忧色。
原来医院组建一支医疗队，援助边远山区。
而她由于业务精干被选中成为医疗队队长。
这一走就要一年多。
她最担心的就是马小虎。
自己在家他还能收敛些，自己一走，这个混世魔王一样的儿子不一定又闯什么祸。
李雪和闻成钢坐在对面，李雪安慰说“静华，你不用担心。有我和成钢呢，他们放假就让他来我家。咱们这邻居二十多年了，我还能照顾不好他吗？”
李雪说这话时，心里砰砰直跳。
想起那晚和马小虎的激情，脸上不由的一热。
闻成钢虽然不希望吴静华走，但他也阻止不了，就跟着说，“是啊，静华，没事儿。我们就拿小虎当自己的孩子一样，你不用担心……”
吴静华点了点头，对李雪说，“李雪，我明天就走了，你和我一起去趟小虎学校吧，我得和他交代一下，我就担心走后这孩子再惹出祸来……”
李雪痛快的答应着。闻成钢趁李雪不注意，偷偷冲吴静华使了个眼色，意思告诉她快回家，自己一会儿去。
吴静华会意，就对他俩人说，“我先回去收拾收拾，家里被我弄的乱七八糟的……”
吴静华一走，闻成钢就问李雪，“你不去打麻将啊？”
李雪伸了伸懒腰，“我去不去打麻将怎么了？闻成钢，我发现你有点儿不对头呢？”
闻成钢一听吓了一跳，以为自己对吴静华使眼色被她看见，心虚的问，“我怎么不对头了？”
李雪看着他说，“你这走了七八天，回来碰都不碰我一下，你是不是在外面干什么见不得人的事儿了？”
闻成钢这才把心放下。
他走到沙发边上接着李雪说“我能干什么坏事儿，这不是钱也没要回来，心隋不好，再有太累了吗？这还把媳妇冷落了，来，我现在就好好补偿补偿……”
说着就开始动手。
李雪其实并没太想这事儿。
她只是觉得老公有点儿反常而已。
以前两天不做三天早早的，就是闻文在家，还总偷偷摸摸的做上一回。
闻成钢一动手，她就照手打了下，“去去，别好像我求你似的……”
闻成钢知道李雪是假意推脱。他就抱起李雪直奔卧室，心里暗想：快点结束，一会儿还要去吴静华那呢……
一进卧室，两人就各自脱衣。一脱完，李雪就趴到闻成钢的大腿根处，见他还不太硬，就用手弄了几下，张嘴含住。
这几乎成了两夫妻之间的默契，每次做时，都是这个套路。先含再做。
含了一会儿，闻成钢就坚硬起来。
他坐起身子，一手在李雪硕大的屁股上摸了几下，又把中指从后面慢慢伸了进去，连动数下。
李雪被手指弄的连叫几声。
把嘴里的家伙吐出，回头看着闻成钢，“你轻点儿，有点儿不舒服了……”
说完又把闻成钢含住，大力的上下吐弄。闻成钢的手指比刚才温柔一些，在温暖的液体中来回搅动。
李雪正卖力的含着，旁边的手机一下响了。
她把嘴里的东西吐了出来，拿起电话一看是麻友打来的。
她回头对着闻成钢说，“你把手指拿出来，我接个电话……”
闻成钢故意恶作剧，“你接你的呗，对面也看不见……”
李雪瞪了他一眼，把电话接了起来，就听对面一个女的说，“李雪，你老公一回来你怎么就不来打麻将了？天天在家干什么啊？你不照顾自己也照顾照顾你老公啊，别把他身子都掏空，以后你没得用了，快点来打麻将来……”
李雪正要说话，闻成钢忽然用手指猛的向上顶两下，李雪没忍住，一下叫出声来，对面一听哈哈乐说，“我就说你们两口子在家没弄好事吗，弄完就来啊，等你呢……”
也不等李雪说话，就把电话挂了。李雪回头打了闻成钢一下，“你乱动什么啊，丢不丢人……”
闻成钢哈哈一笑，“老夫老妻的，有什么丢人的……”
李雪把他手指拿出来，自己躺在床上，大腿一分说，“来，快点来吧，完事我去打麻将去……”
闻成钢提枪上阵，对着目标直线前进。一下就都放了进去，李雪被弄的闷哼一声。
闻成钢一上来就朝着冲刺的方向努力，他也想快点出来，休息会儿好去找吴静华。
李雪把着闻成钢的腰，闭着眼睛，啃里嘟囔着，“再快点……”
李雪一边享受一边把老公和马小虎进行了一番对比。
老公技巧更成熟，和自己也更默契。
但马小虎是更有激情更有冲劲儿，马小虎一碰自己，自己的心就感觉要跳出来一样。
闻成钢大力动着，每一下都冲到最深处。
李雪闭着眼睛，不由的把身上的人想成是马小虎，越想内心越冲到，在闻成钢猛烈的冲击下，她不由“啊”的一声尖叫……
闻成钢知道李雪来了高点，他闭着眼睛继续猛攻，在一阵剧烈连续的啪啪撞击声中，他也来了……
李雪一边穿衣服一边说，“我去打麻将了，你看会儿电视就先睡吧……”
闻成钢也开始穿衣服，“我一会儿出去下，去老王那看看，琢磨琢磨那钱怎么要回来……”
李雪答应着，“嗯，早去早回啊，别又跑出去喝酒了……”
说着去洗手间梳了梳头，就扭动腰肢下楼打麻将去了。闻成钢站在窗前看着李雪走远，就下楼朝吴静华家中走去。
一听敲门声，吴静华就知道是闻成钢来了。
忙激动的过去开门，门一开闻成钢快速闪进屋子里。
吴静华看着他笑了下，“李雪呢？又打麻将去啦？”
闻成钢从后面抱住吴静华，亲吻她的脖颈，吴静华痒痒的，把脖子歪到一边。
“她出了麻将还能干什么？”
吴静华从后来推开闻成钢，“先别闹，我东西还没收拾完呢……”
闻成钢其实也不急，他感觉自己还没有从李雪那儿完全缓过来，现在即使开始，硬度也不够。
心里暗自感叹，真是不如年轻时，那时候十多分钟就能硬如铁，立马就能投入第二次战斗。
现在最低也要休整半个小时左右。
他就在旁边看着吴静华整理衣物，看着她婀娜的身子，凹凸有致的身材，想到她这就要走，心里一阵阵感伤，“静华，你要不去多好，这一走就是一年多，我得多想你……”
吴静华抬头嫣然一笑，有些无奈的说，“没办法，医院要求的，我们这工作性质就是这样。一年说快也快，一眨眼就过去了。说不定我走后你又喜欢上别人，你就把我忘了呢……”
闻成钢蹲到吴静华旁边，帮她往行李箱里叠衣服“我忘了谁也不能忘了你，这偷偷喜欢你快二十年了，能是说忘就忘的吗？”
吴静华被他的话感动，主动把脸凑上前，朝文成刚的嘴亲上去。
两张嘴一接触，闻成钢就像要吃了她一样，用力的吮吸，两人的舌头就搅在一起。
闻成钢扶着吴静华站了起来，搬起她一条美腿放在自己的腰间，又双手托起她的屁股，吴静华另一条腿借着托起的力度也环上他的腰。
一进卧室，闻成钢把吴静华轻轻放到床上，把睡衣脱去，看着吴静华一丝不挂的美妙身姿，由衷的说，“静华，你真美……”
说着伏在吴静华的身上。从脖子开始，慢慢亲吻。吴静华口里喘着粗气，脑袋朝后扬着，闭着眼睛感受着……
闻成钢一路向下，在胸前丰满处停留，一手紧握，一个用啃含住。两粒充盈的紫葡萄他轮流把玩着。
吴静华的身材保持的很好，胸前的丰满更是高高挺拔。闻成钢起身把自己的衣服脱光，露出健硕的身体。再次趴到吴静华的身上。
吴静华的大腿碰到他下身的滚烫的坚硬。内心就有了无限期待，她呢喃的说，“成钢……”
闻成钢看着吴静华迷离的眼神，知道她正渴望。他双手在美丽胴体上来回游走，舌尖也慢慢向下滑去。
第27章 临行激情（二）
一到密林处，闻成钢将她双腿分开。美妙的曲径通幽处如同展开的花朵一般。
闻成钢舌尖在花朵间一动，吴静华就不禁大叫的吟叫下。闻成钢掉转身体，将自己的下身对着吴静华，而把自己头伏在这曲径之上。
吴静华看着亮晶晶的坚硬在眼前摇晃，她毫不迟疑的用手抓抓，上下套弄两下，张嘴直接含住。另一只手还不是在下面的褶皱处抚摸着……
闻成钢慢慢把舌尖深入，一股咸湿的味道让他更是留恋不舍。
吴静华将口里的坚硬吐出，一只手把他扶到上面去，伸出舌头在褶皱处连连亲舔，这种麻痒的刺激让闻成钢在下面把舌尖更加深入……
两人颠倒着互相亲吻对方的敏感处。吴静华在这样的刺激下，早已水流泪汨，闻成钢这才起身，扛起美丽的双腿，对准目标，怒然冲击。
“啊”吴静华被这猛然的进击刺激的大叫一声。全身都紧紧的崩了起来。
夜晚的房间里，身体撞击发出的声音久久回荡着。
吴静华感觉自己仿佛就要融化，当快乐的感觉一波波来临时，她忘情的呻吟着，放肆的呼喊着。
闻成钢每一次深入，都让吴静华不停颤抖，闻成钢将她双腿从高举到反压，吴静华的身子已经扭曲到极限，闻成钢双手再次攀上胸前硕大的丰满，用力揉搓。
看着她们在在自己手中变幻各种形状在闻成钢大力的冲击下，吴静华感觉自己时而像一条细水，慢慢流淌：时而又好像一团火焰，熊熊燃烧。
在灵魂的结合和肉体的冲击下，她终于爆发，在忘隋的呐喊声中，她来到了幸福的顶峰……
闻成钢本来持久度就不错，又加上之前和李雪有过一次。这一次耐力就更好。
在吴静华来过之后，他把坚硬拿出。将吴静华轻翻过去。吴静华知道他想要的姿势。翻过身去，脑袋趴在床上，将屁股高高翘起。
闻成钢先在光滑的臀部摸了几下，接着扶着自己对准目标，身体前送，借着刚才的润滑，一下就进去一半，再一用力，整个就都冲了进去。
闻成钢知道吴静华刚刚过去，余温还在。就不着急，开始慢慢动着，还不时的趴到身上，把手绕到前面抚摸着前面的两处丰满。
吴静华在一番逗弄之下，刚刚熄灭的欲望之火又再次燃烧。闻成钢感觉到她的深处又有热流涌动，就开始大力冲击。
吴静华开始将身子不时的朝后顶撞，以配合闻成钢的冲击。
闻成钢速度越来越快，力度越来越大，在一阵阵猛烈的冲锋之下，两人共同到了顶峰……
激情过后，两人盖着都无力的躺在床上。吴静华蜷缩身子拱在闻成钢的怀里，闻成钢似乎意犹未尽，一只手仍然不停的在身体各处来回游走。
“我今天晚上不回去了，就在这儿住……”
闻成钢抚摸吴静华光滑的后背，低头对怀里的吴静华说。
吴静华抬着头，一只手摸着闻成钢下巴的胡茬儿，无奈的笑下，“我倒是想让你在这儿，可李雪怎么办，还是回去吧！”
闻成钢低头在吴静华的额头上亲了下，“你别管了，我现在给她打电话……”
说着拿起手机给李雪打了电话，说晚上自己和老王他们喝酒，喝完酒要打牌，未必回去了。
李雪嘟囔说，我就猜你出去就得喝酒，要是玩的不晚就回来，少喝点儿酒，哪次喝完打牌都输。
闻成钢答应着，挂了电话就紧紧抱住吴静华，“今晚终于可以接着你睡上一觉了……”
吴静华也很高兴，她抬头对着闻成钢的啃上亲了下，一脸幸福的微笑。闻成钢低头看着她，“怎么了，是不是还想啊？”
吴静华嘿嘿笑说，“你还行吗？”
闻成钢的确很累，但想到吴静华这一走就好久不能再见，就说，“你行我就行……”
吴静华一只手在他胸前抚摸，“休息一会儿吧，我刚刚累坏了，现在身子还软着呢……”
闻成钢搂紧她说，“嗯，那就好好休息一会儿再弄……”
清晨，一缕阳光从窗帘的缝隙照射到屋内。
吴静华感觉自己手里握着一个滚烫的东西，迷迷糊糊的睁开眼睛，看着身旁的闻成钢，才知道自己竟不知什么时候握住了他的下面。
闻成钢依旧熟睡，下面却已经坚硬的发烫。他太累了，昨晚两人又缠绵一回，才相拥睡去。
吴静华不忍吵醒他，手中的坚硬又让自己的内心一阵阵骚动。
她慢慢的把身子下移，整个人到了被窝里面，在一片黑暗里，她侧身含住闻成钢的下身。
闻成钢正做着美梦，梦到自己在一个空旷的房子中，一个看不清容貌的女子朝他缓缓走来，女子身姿婀娜，到他身边就慢慢蹲下身子，把他的坚硬掏出，一口含住。
闻成钢被刺激的倒吸口冷气，刚想把女子推到，却一下醒了。
睁眼看到下面被子里吴静华脑袋顶起的部分正前后动着，而下身也被温暖包裹着，就暗自好笑，看来做梦也是有依据的。
闻成钢耸动几下下身，这几下都深深的顶到吴静华口腔深处。
吴静华知道他是醒了，就对着他的下身轻轻打了下，啃里嘟囔句，“讨厌，别乱动。”
也不知闻成钢是不是听到，再次含住，舔唆起来。
被窝里空气不流通，舔唆半天，就觉得上不来气，一把把被子扔到一边，整个人出来后哦大口的喘着粗气，“憋死我了……”
闻成钢笑笑，双手攀上她胸前的丰满，大力揉搓几下，“还亲不亲了，不亲我可要上来了……”
吴静华看着他微微笑着，“昨晚累坏了，你就别动了，我来吧……”
说着挺起身子在闻成钢的胯下慢慢坐了下去，一到底部，嘴里就发出享受的“啊”声。
第28章 母子告别
两人正沉浸在清晨的激情中，就听见外面传来阵阵敲门声。
两人同时呆住了，四目一对，几乎同时说，“李雪!”吴静华忙从闻成钢身上下来，急忙穿好衣服。
把闻成钢推到马小虎的房间，轻声说，“在里面把门锁上……”
她走到门口，看到闻成钢的鞋还在，就一把扔到鞋柜里。才把门打开。
果然是李雪，她穿着一件暗花白色的丝质半截袖，里面的胸罩清晰可见。
下身穿着一条刚到大腿根的淡蓝色短裙，修长的大腿上是一条黑色丝袜。
一进门李雪就问说，“敲了半天，怎么才开门？”吴静华一脸尴尬，笑着说，“睡过头了，还以为是做梦呢……”
李雪就取笑说，“是不是做春梦呢？”吴静华脸色微红，瞪她一眼，“别胡说，你今天穿的可真漂亮……”
李雪得意的对着镜子看着自己，满意的说，“嗯，上周刚买的，对了，你收拾完了吗?不是去小虎学校吗？”
李雪一想到要去见马小虎，心里就砰砰直跳。
她今天打扮这么漂亮也是为了马小虎。
她虽然不确定能不能发生什么，但心底还是充满期待。
“嗯，我马上收拾。”
说着就去洗手间洗漱。
又一想怕李雪乱走，别再去了马小虎房间，就特意一边洗脸一边和她聊天，“我这一走就麻烦你多照顾照顾小虎，这孩子太能捣蛋，你就多费心了……”
李雪倚在门口，“你就放心吧，我一定能照顾好他……”
说完这话她自己都有些不好意思。
又转话题说，“你说我家老闻，我还想让他开车送咱两去呢，他可倒好，出去打牌，现在还没回来。打电话居然还关机了……”
李雪这几句话说的吴静华心里狂跳。
她没接话，收拾完就回屋子里换衣服，李雪跟着她进了卧室。
她一眼就看到垃圾桶里一堆卫生纸，就笑问吴静华，“说昨晚谁来了？”
吴静华被她问的嗓子都要跳出来，慌张的说，“谁也没来啊，怎么了？”
李雪抿着嘴笑，指着垃圾桶，“还说没人来，那是什么？”
吴静华脸红，支支吾吾说，“我昨天感冒……”
李雪咯咯笑着，“妹子啊，和我你还有什么不好意思的，唉，这些年也真难为你了，也没个男人……”
李雪的话让吴静华越发不舒服，她忙打断说，“行了，行了，你帮我拿那个旅行包，我拿行李箱……”
走出门，吴静华刚才一直悬着的心这才放下。
因为学校是全封闭管理，平时家长也是不许随便入校的。吴静华就请传达室的大爷帮忙叫马小虎。
当传达室通知校门口有人找马小虎时，他正趴在课桌上熟睡。昨晚打完架回到寝室，几个人聊了大半宿才睡。没办法今天只能上课补觉了。
他走到门口，看到妈妈拿着行李厢和一身性感打扮的李雪站在大门外。
他连忙跑出去，问说，“老妈，李阿姨，你们两个怎么来啦?给我送好吃的吧？”
李雪呵呵一笑，“小虎，你想吃什么？”
马小虎刚想说吃你，可看了一眼老妈在旁，把要说的话硬生生的咽了回去。
吴静华看到马小虎脸上有两处擦伤，立刻变了脸色，上前翘脚揪住他的耳朵，问道，“小虎，你是不是又和人打架了，你的脸怎么弄的？”
马小虎嗷嗷直叫，咧着嘴说，“哎呀哎呀，快松开，我是打篮球撞的，打什么架啊……”
吴静华半信半疑，送开了手。李雪在一旁说，“你看你静华，问明白再动手啊，都要走了，还这么对孩子。你看耳朵都掐红了。”
说着上去摸了摸马小虎的耳朵，揉揉说，“小虎疼不疼？”
马小虎听了李雪的话，完全把耳朵的疼痛放到一边，“妈，你要出门，去哪儿啊？”
吴静华刚被李雪说的鼻子一酸，小虎又一问，她眼泪就险些下来，“妈要出差，你照顾好自己，生活费我放到你李阿姨那了，不够就去她那儿取。不许乱花啊，要听你闻叔和李阿姨的话……”
马小虎完全楞住了。
以前老妈出差也没这么啰嗦过，这次怎么烟圈还红了呢。
就问说，“妈，你这是要去哪儿啊，怎么说的跟白帝城托孤似的呢？”
马小虎假期在家看三国，电视里恰好演到刘备白帝城托孤诸葛亮，他顺嘴就说了出来。
吴静华一听这话，气的照他屁股就是一脚，“你妈是要出门，也不是去死，什么托孤……”
李雪在旁忙解释，“你这孩子别胡说，你妈这次出差时间挺长的，可能得一年多呢……”
马小虎一听心里也有些酸酸的。
老妈虽然平时总收拾他，但他知道老妈才是这个世界上最爱自己的人。
他忍不住叮嘱说，“妈，那你照顾好自己，我这儿没事的，你不用担心我，我一定不惹祸……”
吴静华听到儿子说照顾好自己，眼泪还是不争气的流了下来。
儿子虽然有些混，但他一直都很孝顺的。
从包里掏出手机，递给马小虎，“这个你拿着吧，我到地方再买一个，到时候给你打电话。我可告诉你，电话费你省着点，每个月不许超过二十……”
说完就看着他和李雪，“我走啦，同事还等着我呢。”
李雪要送她过去，但吴静华没同意。马小虎看着老妈上了辆出租车，心里立刻失落落的，忽然感觉生活真他妈挺没劲的。
李雪看着马小虎发呆，就到身边笑着说，“小虎，饿没饿，阿姨带你去吃点好吃的吧……”
马小虎一点都不饿，但他也不想回学校，就点了点头同意了。
明媚的阳光照耀在街道上，整个城市都显得懒洋洋的。
李雪带着马小虎到了一家肯德基。
因为是上午，肯德基的顾客并不多。
李雪问马小虎想吃什么，这要放在平时，马小虎一定毫不犹豫的点上一堆，可今天他却只说了句随便。
李雪给他点了炸鸡腿鸡翅之类的，又要了两杯可乐，一份薯条。马小虎虽然吃着，看上去却像没什么胃口。
第29章 宾馆幽会
李雪之所以选择这家肯德基，是她看到旁边就有一家快捷宾馆。
上次家中和马小虎偷情，让她倍感刺激，但同时又觉得好像少了点什么。
今天就想要把这感觉找回。
她看马小虎吃着，就笑着说，“小虎，我到旁边的宾馆去了一趟，一会儿给你打电话，你吃完就上去。”
马小虎“哦”了一声，再不说话。李雪站起来，摸了摸他脑袋，就扭动着腰肢去了宾馆。
她不想和马小虎一起去开放，她是怕别人看出来，虽然她长的很年轻。但毕竟和马小虎差上十多岁。就一个人先去了。
马小虎快吃完时，李雪来了电话。
告诉他吃完直接到316房间。
马小虎这是第一次进宾馆。
一到房间，李雪一脸媚态的过去搂着马小虎的脖子，“小虎，怎么了，看见阿姨怎么还不高兴了？”
马小虎摇了摇头。
李雪又问，“是不是你妈走了，心情不好？”
马小虎点了点头，搂住李雪的腰肢，“嗯，以前她出差我还好，可这次不知为什么，我就是担心……”
李雪在他脸上亲了下，“放心，你妈妈没事的。就是正常出差，不过就是时间长些，没事儿，还有阿姨呢。有什么事情就找阿姨……”
马小虎想想又犯混劲，“那不一样，你能做的我妈做不了，我妈能做的你也做不了……”
李雪呵呵笑问，“你说说什么能做，什么不能做？”
马小虎认真的说，“我能和你上床，却不能和我妈上床。我妈能随便打我骂我，你却不能!”李雪被逗的咯咯直笑，“你这个坏小子，就知道浑说……”
李雪千娇百媚的姿态还是让马小虎内心一荡。
她咯咯笑时，胸前的饱满随着身体上下直颤，马小虎两手从后面伸进短裙内，在翘起的臀部上揉了揉。
李雪的裙子很薄，马小虎就紧搂着她，用下面朝她直蹭。李雪一脸狐媚的笑说，“蹭什么啊，那么大一张床空着，就抱着在这儿蹭啊……”
李雪还是听了马小虎的话，并没把丝袜脱掉。
白色蕾丝的胸罩根本挡不住李雪胸前的波涛汹涌。大半个圆球完全露在外面。马小虎把胸罩向上一推，两个硕大就砰下跳了出来。
李雪穿着丝袜瘫软在床上，她清楚的感觉到自己的身下早已有东西流出。
她看着清理完之后的马小虎正在穿衣服，就问说，“这都中午了，小虎，你去哪儿啊？”
马小虎回头看了李雪一眼，不满的顺嘴胡说，“去哪儿?当然去学校了，你不知道，我一天很忙的，学校很多事情都等着我处理呢……”
李雪呵呵笑着，把一只脚放到马小虎的肩膀上，“没想到我们小虎还这么有能耐呢，给我讲讲到学校处理什么事啊？”
马小虎把李雪的脚拿下去，故意装作一本正经的样子，“李雪同学，请你放尊重些，我不是你想象中那么随便的人!”李雪被他逗的哈哈大笑，用脚在他后背轻轻踢了下，“小兔崽子，忘了求我要抱下的时候了，现在和我装正经呢!”马小虎嘿嘿一笑，起身穿好衣服。
回头对着李雪屁股狠狠拍了下，又在丝袜上摸了一把，“你回家后老老实实的啊，等我忙完正事回去找你，你要是敢在外面勾勾搭搭，小心我弄把锁头，给你锁住!”李雪躺在床上骂说，“你个小王八蛋，还给我锁住，你真是长能耐了……”
马小虎嘿嘿一乐，推门走了。
第30章 谋求联合
马小虎回到学校时，已经是中午。
路过足球场的时候，一些同学正在踢球。
马小虎看着有些脚痒，就准备过去看看。
刚要前走，就听见后面有人喊说，“马小猪……”
马小虎一回头，忽然脑后被东西猛砸一下。
他下意识的手捂后脑，回头说了句，“操!”原来是有人罚任意球，结果一个大脚球砸到马小虎的后脑上。
踢球的同学连说几句对不起。
马小虎也没在意，回过头就见林琳正看着他哈哈大笑，“马小猪，你可真够笨的……”
马小虎捂着脑袋看着林琳，一脸的无奈，“怎么又是你这个女鬼，我怎么见你一次倒霉一次，你是老天派来专门整我……”
话没说完，马小虎的眼睛就被林琳身边的女孩儿吸引过去。
这女孩儿穿着白色校服套裙，一双水灵灵的大眼睛，睫毛很长，一眨眼就忽闪忽闪的。
微微一笑，圆圆的脸上就露出两个可爱的酒窝。
这一看就是典型的萝莉女孩儿。
不知为什么，马小虎一见这女孩儿就有种亲近感。
林琳见马小虎眼睛发直，就喊说，“喂，马小猪，你看什么呢？”
马小虎挠了挠头，转移话题，“怎么没看你老公跟着你呢，他不是天天跟你在一起吗？”
林琳白了他一眼，“我都说了，他不是我老公，知道吗?来，我给你介绍下，这个是我妹妹，她爸和我爸是好朋友。她叫冯晓幽，也是你们高一的……”
说着又对冯小幽说，“他叫马小猪，以后你就叫他小猪哥就行……”
冯晓幽竟甜甜的喊了一句，“小猪哥好。”
马小虎仰天啊了一声，“我去，我叫马小虎，不叫马小猪……”
林琳哈哈笑着，对着身边的冯晓幽说，“幽幽，别听他的，他就叫马小猪，以后就这么叫他。”
说着也不搭理马小虎，领着冯晓幽走了。
马小虎也不饿，就回了寝室。
没想到杨达壮，耗子，四眼都在。
几人正在抽烟，见马小虎回来，耗子急忙上前问，“小虎，你这一上午哪儿去了?到哪儿都找不到你……”
耗子的眼眶还青着，脸上还有几处擦痕。
打架时，数他伤的最重。
马小虎回答说，“我妈来了，找我出去有点儿事，你们怎么没去吃饭？”
耗子拉着马小虎坐下，“我们正说事儿呢，你回来的正好。我从包知道那里买了一个消息，周子安要和肖凯开战了!”马小虎愣住了，不解的问，“周子安是谁?他和肖凯打架和咱们什么关系啊？”
耗子忙解释说，“周子安初中时候是他们学校大抗，也挺牛的。来职高后也想当老大，他最近把另外两个想当高一老大的人打服了，现在把目标对准肖凯。我以前一个同学现在跟他混呢，我上午找他了，说咱们和肖凯有仇，他们挺感兴趣，想和咱们联手对付肖凯……”
马小虎看了他们几个一眼，没有说话。能看出来，耗子的消息让这几人都很振奋，就连一向胆小的四眼现在都跃跃欲试。
耗子补充说，“我同学说了，一会儿周子安他们来咱们寝室，就谈联手的事儿。”
杨达壮见马小虎还不说话，就问说，“小虎，你不同意？”
马小虎有些迷茫的点了点头，“你说我也不想当什么狗屁老大，也不想被人欺负。其实我上职高就是想找到一个女孩儿的，肖凯欺负咱们咱们就和他干呗，有必要弄的这么大张旗鼓的，还联合，怎么跟三国演示似的呢……”
四眼八卦的问说，“找哪个女孩啊?是马心语吗？”
马小虎白了他一眼不说话。
耗子和杨达壮见马小虎不同意，都沉默了，他们无形中已经把马小虎当成他们的中心。
耗子还是不甘心，继续劝说，“小虎，咱们倒是可以和肖凯干，但是咱们几人的实力怎么和他们打啊。咱们几人中，你应该是最能打的了，后来不一样没有还手的能力了吗？”
耗子的话倒是有些道理，但马小虎却实在不想。
正想说话，就听有人敲寝室门。
耗子嘟囔说，估计是周子安他们，忙起身去开门。
进来的两个人一个是耗子的同学，叫刘刚，大家都叫他刚子。他身后跟着的就是周子安。
周子安中等个子，白白净净的，梳着最为流行的小平头。
整个人看上去精神极了。
虽然穿着一身校服，但脚下的air force球鞋一下就把他和普通同学的身份拉开了。
刘刚认识杨达壮，上去恭敬的打了招呼，“壮哥好。这是我大哥周子安。”
杨达壮起身，两人握了握手。又指了指耗子，“安哥，这就是我跟你提的耗子。”
周子安嘴角上扬，带着迷人的微笑和耗子握了握手，“咱们还是一家呢，都姓周。”
“安哥好!”耗子又忙指着马小虎介绍，“安哥，这是我好哥们，马小虎。”
周子安还是带着招牌的微笑，“你好啊，小虎。”
周子安尽量客气的，但无论怎么客气都给人一种居高临下的感觉。马小虎也学着他的口气说，“你好啊，周子安。”
马小虎话音刚落，寝室里的人都是一愣。
周子安也是一愣，但转瞬即逝，他哈哈大笑说，“小虎一看就是性情中人，我喜欢这样。大家都是兄弟，没必要太客气。”
说完又和四眼握了握手。四眼恭敬的腰都弯曲到九十度了。
周子安掏出一盒中华烟，递给刘刚。刘刚忙拿着给大家发了一圈。马小虎不抽烟就拒绝了。
刘刚把烟给周子安点着后，周子安抽了一口说，“我听刚子说你们和肖凯打了一架，吃了点儿亏……”
周子安的话明显是给几人面子。
那不是吃了点亏，是吃了大亏。
耗子尴尬的点了点头。
马小虎却不吭声，像没听见一样，看着窗外球场上同学打篮球。
周子安继续说，“这个肖凯他不早就扬言要当高一老大吗?我最近想和他试试，看看他有什么能耐当这个高一老大。你们几位要是有兴趣，咱们大家就一起，毕竟多个兄弟多份力。”
说完他看着杨达壮和耗子。马小虎坐在最里面的床铺，所以大家谈话时几乎把他忽略了。
第31章 心语被打
杨达壮面无表情，耗子却是一脸的不好意思，他通过刘刚把周子安找来，但马小虎的态度似乎不同意。
他尴尬的朝马小虎那看了一眼，“小虎，你的意思呢？”
周子安这才意识到，这几个人的中心是在马小虎那里。
马小虎见耗子问他，才走过来，把耗子手里的烟屁股拿来，学着他们的样子抽了一口，立刻被呛的直咳嗽。
几人被他的样子逗笑，马小虎说，“这玩意有什么好抽的，呛死我了……”
马小虎把烟头踩灭，才开口说，“耗子，你们几个怎么想我不管，但我得好好想想。”
马小虎只说这一句，就又坐下不说话。
周子安故意激他说，“小虎，怎么怕啦？”马小虎又学他的口气说，“子安，我真有点怕啦。”
周子安被他逗笑。
周子安其实并不像他表面那样高傲，只是他家境好，娇生惯养长大，周围人一直都很捧着他，这也就让他看上去有些傲娇。
实际上他更喜欢和马小虎这样实实在在的人在一起玩儿。
周子安笑笑说，“没事儿，我不着急。你们慢慢想。不过我可以告诉你们个消息，以你们的实力根本斗不过肖凯，他最近和主管高一的学生科长郑前程搞的不错。据说郑前程也在背后支持他。”
耗子一听，忙担心的问，“那郑前程都支持他，你怎么办？”
周子安冷笑声，“无非就是送钱送东西那一套，耗子，我告诉你，钱能解决的事儿都不算事儿。你们好好想想吧，我要回班了……”
说着站起身来。谁知马小虎在旁边嘟囔一句，“钱能办的事儿都不算事儿，关键我没钱啊……”
周子安已经走到门口，听到后忽然回头笑说，“马小虎，我发现你这人挺有意思。这个事我们成不成都无所谓，但我真心想交你这个朋友。”
说完头也不回的走了。
出门到楼梯口，刘刚在后面不好意思的对周子安说，“安哥，不好意思了，我没想到耗子他们意见还没统一。这让你白跑一趟。”
周子安回头笑对刘刚说，“刚子，你这是什么话。这几个人挺有意思的，尤其那个马小虎。你别听他说怕了，我感觉这家伙一定是个狠角色。”
周子安走后，杨达壮问马小虎，“小虎，咱们到底同不同意？”
马小虎还是那句话，“我得想想，唉，最不爱想问题，一想脑袋就疼。不过你们随意，不用管我……”
杨达壮不满的说，“你说的什么屁话，大家兄弟，一起进退，你不同意我们能去嘛……”
马小虎盯着杨达壮，看了半天才说，“大壮，我发现你严肃的时候还挺帅的!”一进班级，马小虎就见马心语趴在桌子上。
开始他还没注意，可又看两眼，发现她身体在抽搐，好像是再哭。
他忙过去问怎么了，马心语抬着头，脸上一个明显的红掌印，眼睛已经哭肿了。
马小虎怎么问她她也不说话，只是掉眼泪。
马小虎回头看包知道，包知道忙冲他眨眼，意思是一会儿说。
马小虎急了，从兜里把这周伙食费五十多块钱都掏了出来，一下拍到包知道的桌面上，“包知道，我买你消息，我就问你马心语怎么了!”班级一下陷入了安静，所有的目光都集中在他们这里。
所有同学都第一次见到马小虎急了。
包知道看着眼前的钱，叹了一口气，把钱拿了起来揣到口袋里，说道，“马心语刚才被徐迪清打了，扇了几个耳光……”
马小虎一想到马心语被扇几个耳光，气的脑袋充血，大声问说，“徐迪清是谁?在哪儿呢？”
如果放在以前，包知道一定会说，你这又是一个问题了。
还得加钱。
但他这次没有，朝肖凯那儿看了一眼，“是肖老大以前的女朋友，这周刚转到咱们学校，为了肖老大来的……”
马小虎双眼冒火，事情的大概已经猜的差不多了。
徐迪清是肖凯初中的女朋友，后来放假时两人闹了别扭，分开了。但徐迪清不甘心，就让家人自己转到职高。找到肖凯，要和他重归于好。
肖凯知道马心语和马小虎在一起了，自己再追也没希望。再加上迷恋徐迪清的身体，也就同意复合。
徐迪清听说肖凯追过马心语，这就带着几个女的把马心语打了。
马小虎指着肖凯，怒骂道，“我操你吗肖凯，你他妈还是个男人吗?有能耐你冲我来!”肖凯站起来，朝马小虎这边走，“小B崽子，忘了昨天打的你像个狗似的？”
长毛等人也站了起来，杨达壮和耗子都起身。
教室里一时剑拔弩张。
包知道忙抱着马小虎，不让他前冲，“得得，马上上课了，你们的事儿课后说吧……”
肖凯也不想在班级动手，指着马小虎说，“马小虎你给我记得，我不把你打出职高，我特么不姓肖。”
说着又指着包知道，“包知道，我告诉你，你今天当面卖消息给马小虎，下次我要消息你要是不说，我他么弄折你腿!”包知道笑笑没说话。
马小虎有些后悔，刚才这么做等于把包知道拉了进来。
因为是班主任韩梅的课，纪律就比平时好很多。
包知道偷偷在纸上写，“周子安找你们了吧？”
马小虎楞了下，心想，这个包知道还真是什么都知道。
就回一个字“嗯。”
包知道又写，“怎么想的？”马小虎回，“再说。”
第32章 寝室调侃
马小虎把所有的钱都给了包知道。晚饭都没吃上。下晚自习时，想起耗子的床下有箱方便面，就快跑回去，打了热水泡面。
耗子回去看到桌面上空着的方便面袋一愣，问说，“小虎，你居然晚上没吃饭啊?居然泡三袋方便面……”
马小虎没等完全泡开就开始大口吃上了，“我钱全给大包子了，吗的，今天让他占了大便宜!”杨达壮接话说，“那放学的时候你不说，和我们一起吃饭去啊，还以为你和马心语一起走了呢。”
马小虎嘴里满满的都是方便面，也没办法说话。
正大口吃着，包知道推门进来，见马小虎正吃方便面，上去把盆子端了起来，喝了一大口，点头说，“好久没吃方便面了，味道还不错。”
马小虎把嘴里的面咽了下去，回头对耗子说，“耗子，你告诉那个周子安，我同意了……”
耗子一听眼睛都冒光了，走到马小虎身边，“你真同意了?我这就去。”
杨达壮阻拦说，“晚上别一个人出去，小心碰到肖凯和长毛他们。”
杨达壮的担心不是没有道理的。高一新生都住在一个寝室楼。出出进进很容易遇到。
包知道却在一边说，“肖凯晚上估计不能回来了……”
耗子随口问说，“他去哪儿了？”
包知道伸出手指，“两块钱!”耗子白了他一眼，不再问。
马小虎已经把面吃完，正端着盆子喝汤，他喝完一口，回头说，“领他女朋友找地方上床了。”
包知道忙问，“你怎么知道？”
马小虎看着他，张开五指伸到他面前，“五十!”包知道一撇嘴，“操，你要穷疯!”四眼插嘴说，“学校还封闭管理呢，我看就封闭我们这样的人了……”
见没人理他又对包知道说，“包知道，你可把小虎害惨了，他今天把伙食费都给你了。这周伙食还没着落呢。”
包知道一脸幸灾乐祸，看着马小虎，“活该，这就是冲动的代价。我多希望你把下周的伙食费都拿来买消息，到时候你马小虎就变成马死虎了……”
马小虎把最后一口汤喝光，还有些意犹未尽。耗子张嘴看着马小虎，“你还没吃饱？”马小虎摸着肚子，“还行吧，下周还你方便面啊。”
耗子摆摆手，“还什么啊，这周你就和我还有壮哥混吧。那箱方便面也归你了。”
包知道撇着嘴，竖起大拇指对着耗子，“行啊，耗子，江湖救急，果然讲究!”四眼八卦劲儿又上来了，问包知道，“你今天当班级面说肖凯的女朋友打了马心语，你不怕肖凯报复你？”
包知道盯着四眼，伸出五根手指，“五块!”四眼从兜里扣出一枚五角的硬币，“就五毛，要不要？”
“要!”包知道把硬币拿过来揣起来，摇头晃脑的讲说，“你们可能还不了解我们卖消息这行。这可说来话长，对了，你知道我祖上是谁吗？”
马小虎在一旁接话，“是我。”
包知道瞪了他一眼，“滚你奶奶的。我祖上是包拯，包青天。要说你马小虎的祖上还是我们老包家的手下呢，专门保护我们的……”
四眼问说，“保护包青天的不是展昭吗？”
包知道一脸不屑，“你知道什么啊?包哥给你讲讲，展昭只是包青天的干将之一。你忘了他还有四个保镖吗?张龙赵虎，王朝马汉。马小虎他祖宗就是马汉，就是我祖宗的跑腿子……”
马小虎吃咸了，正喝水。
听包知道话一口水险些喷出去，“包知道，你奶奶个腿的。你祖宗才是我跑腿子呢!”寝室里的人都哈哈大笑。
包知道一脸严肃的说，“你说你，这历史上都写着的，你怎么还不承认呢。你以为谁都能给我们老包家当跑腿呢？”
四眼打断说，“我问的是肖凯，你怎么扯包青天那儿去了。”
包知道才说，“哦，对对，扯远了。我问你，你听过陈子笑吗？”
四眼茫然的摇摇头，“没听过。周子安，陈子笑，他们不会有什么关系吧？”
包知道不屑说，“他们有个P关系，就是都有个“子”字。陈子笑可是职高的一个传奇，职高流行几句话说的是‘职高学校混三年，吃喝嫖赌都学全，临走留下一句话，人不风流枉少年’……”
耗子在一旁听着，“这几句和你说的陈子笑什么关系？”
包知道点头说，“啊，对对对。又说远了。职高有几句话说的就是他，‘江湖险恶无依靠，就拜职高陈子笑’……”
四眼接话，“那你是拜了陈子笑？”杨达壮一边打热水洗脚一边说，“陈子笑我听过，据说是职高真正的老大。但平时很少见他在校园出没。”
包知道点头说，“还是大壮见识多，陈子笑绝对是职高的传奇。高一时就带人和高二老大开战。几仗下来，高二的居然服了。后来联合高二的和高三斗。据说当年打的血肉横飞，虽然没把高三打服，但是他们毕业了。他理所当然当上职高的大哥。那绝对是在班级跺一下脚，整个职高都要颤三颤的手。”
四眼着急的问，“那和你什么关系？”
包知道拿手指着四眼，故意卖关子说，“小四眼，莫着急，听包哥给你慢慢道来。陈子笑当年打赢高二一个主要原因就是他掌握的消息多，情报多。很多都是花钱买的。后来他当上大哥后就定了规矩，凡是在职高混的，不许为难倒卖消息的。但倒卖消息的，也不许加入任何一伙。否则就是和他陈子笑做对。”
众人这才恍然大悟。怪不得包知道敢当面说出肖凯女友的事情。
包知道一脸得意，“你们包哥知道的多吧?要熄灯了，我得回去了。记得有问题带着钞票找包哥，包你满意。”
说着起身要走，走到门口时一下想起什么，又走回马小虎的身边。
从口袋里掏出五十块钱递给马小虎，“马死虎，这是包哥借给你的饭钱，你记得还我啊？”
马小虎接过钱，点头说，“大包子还挺孝顺，知道你虎爷没饭伙了。哪天我回答你个问题就顶账了……”
包知道说了句“操”转身走了。
第33章 意外电话
肖凯带着长毛和徐迪清正在街边海鲜大排档吃饭。
长毛拿着啤酒瓶问徐迪清，“嫂子，你来不来一杯？”
徐迪清皱着眉头摇了摇头，“我可不喝这东西，一股骚味儿，还不如白酒呢。”
徐迪清穿着黑色的低胸T恤，一大半白花花的丰满露在外面，长毛扫了一眼就不敢再看，忙给肖凯倒满酒。
徐迪清长的不错，胸大臀翘腰肢细。但她妆化的有些浓，本来十七八岁的小姑娘，偏要化的跟二十好几的成熟女。
肖凯一边用牙签扣着海螺丝，一边和长毛说，“这两天把人都安排齐了。把能叫上的都叫上，只要把周子安拿下，高一问题就不大了。”
长毛点头说，“我知道，凯哥。你就放心吧，最近这个周子安势头挺猛。他们人也不少。”
徐迪清插话说，“那个周子安我知道，长的白白净净的，还挺帅的!”肖凯不满的白了她一眼，“操，帅你找他去吧。”
徐迪清见肖凯不高兴，“我就随便一说，你这小心眼。”
见肖凯不搭理她，又说，“要是不行我找我哥去吧，让他带人过去。”
肖凯摇摇头，“现在不用找他，都高一的事儿找他让人笑话。”
说着看了徐迪清一眼，“快点吃，吃完好走。”
徐迪清娇媚的笑说，“怎么了，是不是憋的难受啊？”“操!”长毛装作没听见，低头吃东西。
肖凯又对长毛说，“晚上你自己安排吧，明早我给你打电话，一起回学校。你还有钱没？”
长毛忙说，“我兜有钱，凯哥你不用管我。我晚上去网吧打魔兽，好久没玩儿了。”
肖凯想想说，“咱们得找个房子了，这样方便些。长毛你去办，找个大点的。没事我们有个地方落脚。”
长毛点头答应，“好的，我这周就去办。”
肖凯带着徐迪清到了宾馆。徐迪清一下倒在床上，把高跟鞋甩到一边，“还是躺着舒服啊……”
肖凯把上衣脱光，露出肥胖的肚皮，“一会儿让你更舒服。”
徐迪清挑逗的看着肖凯，“好啊，就怕你不行。”
肖凯脱完一下扑到床上，肥胖的身子压到徐迪清的身上。
两只大手在丰满的胸前用力的揉搓，“好像长大不少啊，我最想的就是你这两个大家伙。”
说着把衣服掀起脱掉，熟练的从后面解开胸罩扣子。徐迪清胸前的丰满就跳了出来。
肖凯用嘴在一个上面用力亲着，另一只手紧握另一个。还不时的用脸在上面用力来回蹭。
肖凯用嘴在一个上面用力亲着，另一只手紧握另一个。还不时的用脸在上面用力来回蹭。
徐迪清被他蹭的痒痒的，就咯咯直笑。
丰满上面的露珠也刺激的硬了起来。
肖凯就用两个手指在上面轻轻捻了几下，一种酥麻的感觉立刻传遍徐迪清的全身。
肖凯在上面玩了会儿，就起身把徐迪清的裤子脱掉。徐迪清穿着蕾丝镂空的黑色内裤。加上她皮肤很白，看上去很性感。
肖凯没舍得把内裤直接脱掉。
而是隔着内裤来回抚摸。
徐迪清被弄的痒痒的，她伸手握住肖凯的下身。
不长，但很粗。
问说，“离开我之后，这家伙淘没淘气？”
马小虎睡觉的时候忘了关手机。
睡的正香，手机忽然响了，吓他一跳。
他接起电话，就听对面一个男人的声音说，“静华，我听说你请假了，家里是不是有什么事情，需要不需要我帮忙？”
吴静华有两个手机卡。
给马小虎这个是她平时私下用的，另外一张主要是单位公事用的。
马小虎本来还迷迷糊糊，被对方说的一愣，“你找我妈吧，她出差了，这个手机现在我拿着呢……”
来电话的是张健，他和吴静华曾是情人关系。
听马小虎一说，他也糊涂了，“出差?你妈出差了?不可能啊，我们单位没听说外派出差的？”
马小虎一听，猛的一下坐起。
把吴静华说出差的事情讲了一遍。
张健斩钉截铁的否定说，“不可能，绝对不可能。我今天听同事说你妈妈请假了，怎么可能是出差呢。你给她打个电话问问吧。”
马小虎放下电话给吴静华打电话。但吴静华却始终关机。发了短信，也一直没回。
马小虎就在那儿胡思乱想，老妈会不会是去相亲了，不好意思说就说自己出差了。
或者是不是跟哪个男的出去旅游什么的，老妈长的这么漂亮，追她的人一定不少。
马小虎越想越精神，翻来覆去睡不着，直到后半夜才又有睡意，迷迷糊糊的睡着了。
白天上课，马小虎就没了精神。
班主任韩梅的课，开始时他还进来支着眼皮听着，可过了一会儿，实在受不了，趴在桌子上睡着了。
韩梅开始没发现，直到马小虎发出轻微的呼噜声，全班同学大笑，韩梅才看到马小虎躲在最后一排的角落里睡着了。
第34章 再见女神
包知道见韩梅朝马小虎走来。
就用手在马小虎大腿上轻轻一掐，马小虎疼的“嗷”的一下站了起来。
刚要张嘴骂包知道，就看见韩梅一脸严肃的走过来。
马小虎一下精神了。
韩梅看着他冷冷的说，“下课到我办公室去一趟。”
韩梅坐在办公桌前，故意翻看作业不说话。她想给马小虎造成一种紧张压迫感。
马小虎站姿还算规矩，但一双眼睛却到处乱转。韩梅穿着一件粉色小衫，低头看作业时，胸前的丰满就若隐若现。
马小虎一双眼睛紧紧盯着，甚至有冲动伸手去摸。
韩梅开始没注意，一侧身看马小虎，就见他眼睛跟冒火一样盯着自己的前胸。
她忙坐正，脸色微红，装作没发现的样子，严肃的说，“马小虎，现在还几位老师都反映你上课睡觉，作业不写。现在连我的课你都敢睡了。”
马小虎态度极好，“老师我错了，下次再不敢了。”
韩梅没想到马小虎态度这么好，又批评了两句就让他回去。
谁知马小虎却站在那儿不动。
韩梅问他还有事吗？
马小虎一脸真诚的说，“老师，我想和你说，你长的真美!”韩梅本来想发作，批评他几句。
可见他一脸真诚，又不好说什么。
只说，“谢谢!你还是把精力都用到学习上吧。”
马小虎点头说，“好的，但我说的是真的。”说完离开了办公室。
韩梅看马小虎出来办公室，心想这孩子真和别的孩子不一样。
有时候油嘴滑舌，有时候又挺真诚的。
不过一想到刚才马小虎一直盯着自己的胸看，脸又红了。
职高的课业负担并不重，所以每天下午都会有两节综合实践课。
这个主要是培养学生的特长爱好和职业养成的。
由学生自己选择喜欢的特长。
一些淘气的学生都选择球类，这样可以大大方方的出去玩儿了。
不过他今天却不想玩儿，和包知道坐在综合楼前侃大山。两人对着来往的校园美女点评着，互相调侃。
包知道正对着朝他们方向走来的一群美女指指点点，马小虎的眼睛却被一个人勾住了。
这女孩儿个子很高，穿着一套白色的纯棉连衣裙。
不施粉黛，一头长发用一条手帕随意的系着。
就是这样素面朝天，却也显得气质典雅，让人觉得高不可攀。
马小虎回头狠狠的对着包知道骂了一句，“包知道，你奶奶个腿的!”说完就朝这群美女跑去。
到了美女面前，马小虎等着双眼，语无伦次的说，“默默，你是默默吧。我，是我啊，你不记得我了？”
默默愣愣的看着马小虎。旁边的美女呵呵笑说，“秦默，这又是你的仰慕者了，我们先走了，你快点……”
说着朝马小虎笑笑。一群人嘻嘻哈哈的走了。
秦默看着眼前的马小虎，一脸茫然的问，“你是谁啊？我不认识你啊……”
马小虎焦急的解释说，“我啊，我是马小虎，你怎么能不认识呢，你快想想……”
秦默想不起来，茫然的摇了摇头。马小虎急的满脸通红，“你们去镇中打过我的，你忘了吗?和你们那些同学，你后来不让他们打了……”
秦默忽然想了起来，那次她被同学骗去说游玩，结果男同学去镇中欺负一个初中生。
只是她早把这事儿忘到脑后，听马小虎一说，才想起来了，再看马小虎，果然觉得有几分面熟。
她微微一笑，一个浅浅的酒窝就在嘴角出现，柔声说，“哦，我想起来了，你也来这儿上学了？”
马小虎一听她想起来，万分激动，连连点头，“是啊，我就是为了你才来这儿上学的。找了你好多天，结果有人说你出国了，没想到今天见到你。”
秦默听马小虎因为她来的学校，却并没在意。
这样的话她听的实在太多了，她对马小虎说，“来就好好学吧，我要去上课了。就在综合楼的模特班，有机会来看我们演出吧。”
秦默只是句客套话，但马小虎却当真了，“好好，我一定去，一定去。”
秦默冲他拜拜手就朝综合楼走去。马小虎呆呆的站在那儿，看着秦默的背影，心里激动万分。
包知道不知什么时候走到马小虎的身边。
看着马小虎发呆，小心翼翼的问，“你说的默默是她？”
马小虎回过神，双手掐住包知道的脖子，来回晃悠，恶狠狠的说，“大包子，你险些坏了你虎爷的好事。她就是默默，她就是我说的默默啊……”
包知道用尽力气才把马小虎的手松开，“马小虎，你大爷的。我他妈掐死我了。谁知道你说的是这个女默默啊，她特么叫秦默，我以为你说的是那个男的高二的混子呢，那个叫张陌陌，的确是不念了要出国……”
马小虎又上去用胳膊勒住包知道的脖子，“我不管，你消息错误要双倍赔偿，不行，得十倍赔偿……”
包知道一手掰着马小虎的胳膊，声音被压低说，“我去你大爷的，你特么也没给我钱啊，我是免费告诉你的……”
马小虎胳膊上加力，威胁说，“免费的错了也不行，这样吧，那五十块钱就当赔偿了，行不行？”
包知道一犹豫，马小虎力度就加大，包知道只好求饶说，“行行，你是我大爷，我那钱不要了……”
马小虎这才满意的松开手。
包知道摸着脖子连大口喘了几下。
他其实昨天把钱给马小虎，就根本没打算要。
马小虎心里也清楚，两人只是喜欢这样闹着。
马小虎见到秦默后，心情一直很高兴。
本想约马心语晚自习后再去舞蹈室，可因为高一舞蹈队有个汇报演出，这几天正加紧排练，所以只能作罢。
两人就商量周末再找机会。
耗子去和周子安联系了，告诉他们已经同意联手对付肖凯。周子安挺满意，和肖凯约架，时间定在了周六。
第35章 大战在即（一）
周五晚上，包知道又各处乱逛打听消息。正准备上楼回寝室，忽然听到背后有个女声叫他，“包知道。”
包知道一回头，就见一男一女走了过来。
女的走到跟前，问说，“包知道，知道我是谁吗？”
包知道嘿嘿一笑，恭敬的说，“我包知道要是不知道琳姐，我这口饭也就别吃了。”
说着又对旁边的男的说，“东方哥好。”
殷东方点了点头，没有说话。林琳看着包知道，“我要明天周子安和肖凯约架的信息，价钱你开吧……”
包知道楞了下，暗想就是正常约架，这高一基本都知道，自己也没有什么独家的信息啊。
就问说，“琳姐，你指的是哪方面的？”
林琳干脆的说，“那我就问你，马小猪会去吗？”
包知道一愣，“马小猪?哦，你说的是马小虎吧。他会去，还有他们寝室的，最低会去三个人……”
包知道猜不透为什么林琳会打听马小虎的消息，又补充说，“哦，对了，还有个消息，但真实度我不确定，这个消息就当免费送给琳姐的。高二的韩宇可能会去……”
林琳一听好奇的问，“韩宇?他去凑什么热闹？”包知道解释说，“他是肖凯女友徐迪清的表哥，应该是徐迪清找的他。”
林琳咯咯笑着，对身边的殷东方说，“东方，明天有热闹看了……”
殷东方爱怜的看着林琳，一脸迷人的微笑说，“唉，你啊，什么时候才能长大呢!”
林琳笑着转头问包知道，“说吧，多少钱？”
包知道老练的说，“第一次和琳姐做生意，琳姐你就凭赏吧……”
殷东方从兜里掏出十块钱递给包知道，“这样的消息十块应该够了吧……”
包知道连连点头，“有点多了。用不了的……”
殷东方也不说话，带着林琳走了。
殷东方看着一脸喜欢的林琳，问说，“林琳，我发现你对马小虎的事情特别感兴趣？”
林琳抬头看着殷东方，“怎么，吃醋了？”
殷东方微笑着，怜惜的摸着林琳的长发说，“没有，和你在一起就是为了让你快乐，让你去做你喜欢做的事……”
林琳叹了口气，“东方，别这么说，我会有压力的!”周六一大早，马小虎还在寝室蒙头大睡。
就听有人咣咣敲门。
耗子从上铺下来，把门打开，就见刘刚来了。
“还睡呢?周哥在大门口等着呢。你们快点收拾吧……”
马小虎这才爬起来。洗了把脸，连牙都没刷就急急忙忙的赶到大门口。
学校大门东侧的围墙处，周子安带着二十多人已经等了好一会儿。
见马小虎几人到了，打了招呼。
回头对身边几个背着大布包的人说，“把东西都分一分吧……”
马小虎以为包里会是砍刀一类的东西，正考虑自己接不接。他可不想拿刀砍人。结果拿出一看，竟然清一色的一米多长的圆木棒。
周子安接过一根，解释说，“这可是我专门去木材厂订做的。他们本来是用来做擀面杖的，但擀面杖太滑，容易脱手，这样的最好。比砍刀之类的好用多了。”
四眼也接过一根，拿着在空气中比划两下，耗子在旁边说，“四眼，你可想好了，现在回去还赶趟……”
四眼扶了扶眼镜，坚定的说，“上次没去我就后悔了，这次我一定要去。我就专门干老么，就他最能欺负人……”
周子安和肖凯约的地方是在学校不远处一家废弃的轧钢厂。
四处杂草丛生，但院子里却还平整开阔。
加上废弃的大楼，所以一有约架的，都喜欢把地点定在这里。
马小虎一行人到时，肖凯还没来。
刘刚就打开两盒中华烟，散给大家。
大家一边抽着烟，一边吹着牛B。
大战在即，都跃跃欲试，许多人心里害怕，就开始用大话给自己壮胆。
马小虎不抽烟，就坐在地上用木棒乱画。
周子安饶有兴趣低头看他画什么，开始没看到，半天才看明白，居然画的是女人的下部。
虽然不是很像，但却有几分神似。
周子安哈哈大笑，马小虎抬头问他笑什么。还没等周子安回答，就听楼上传来一个女声，“马小猪……”
马小虎一抬头，就见三楼废弃的阳台上齐刷刷的三个脑瓜。正是林琳、殷东方还有那天见的冯晓幽。
马小虎嘟囔一句，“操，阴魂不散啊，真点儿背，他们怎么在这儿……”
周子安楞了，他当然知道殷东方和林琳。
只是奇怪马小虎为什么会这么说。
就听林琳在楼上继续喊，“马小猪，我来给你加油的，看你怎么挨揍的……”
说着在楼上哈哈大笑。
马小虎双手合十，对着楼上说，“殷东方，我求求你了，你快点儿把你老婆带走吧。我见她一次倒霉一次，今天她在这里，我一会儿不得让人打死啊?我妈还没在家，死了都没个给我收拾的人……”
这些人听着都哈哈大笑。周子安暗想，这马小虎到底什么来头，在职高没有几个人敢直呼殷东方大名的。
殷东方在楼上耸耸肩，微笑下也不说话。林琳继续喊，“你们笑个P，马小猪，没事儿，打死你琳姐姐给你收尸……”
林琳这一喊，这些人果然都不敢再笑。马小虎也不再理她，不知谁眼尖，忽然指着远处说，“快看，肖凯来了……”
第36章 大战在即（二）
所有人的目光都朝肖凯方向看去。就见肖凯带着二十多人朝这边慢慢走来。
四眼刚才还和别人吹的响亮，要如何如何打老么。
可当一看肖凯带着黑压压的一群人过来，心脏好像一下到了嗓子眼，紧张的要命，拿棒子的手也不由的轻微哆嗦几下。
他怕别人看出来，就偷偷的走到马小虎的身边。
马小虎也很紧张，但这种紧张绝对不是害怕。
他只是从未参与过这么多人的群架，心里竟有些期盼。
他回头看了一眼身后的人，对身边的周子安说，“你让大家散开些，咱们站的有点儿太集中了……”
周子安不由的暗自佩服马小虎，心想这么开阔的地方，集中站着的确会让战斗力减弱。
他回头说句，“都分散点站着，一会儿看见有拿刀的，一定先把刀打掉。大家争取一起动手……”
这些人一听，立刻散开，形成一个扇形的站位。
其实马小虎也就是顺嘴瞎说，他的思路主要是来源于初中打红警和魔兽，排兵时不能集中，影响战斗力。
不远处的肖凯看到这面的情况，心里不由的暗自后悔。
觉得自己准备的太不充足了。
那面手里都拿着木棍，而自己这些人好多都是赤手空拳。
在家伙上就已经吃亏了。
肖凯的女朋友徐迪清也来了。
她没有听肖凯的话，担心他吃亏。
还是把表哥韩宇也叫来了。
韩宇在高二也很有名气，他只带了两三个小弟就跟着肖凯过来了。
肖凯没想到马小虎他们几人居然也在，到跟前时一脸不屑的看着，“行啊，马小虎。居然和周子安搞到一起了，来打自己班同学？”
周浩接话说，“同学?你们什么时候把我们当同学了？”
长毛指着周浩，“耗崽子，这里轮不到你说话。”
肖凯傲慢的看着周子安，“你不是找我吗?不说要把我打出职高吗？”
周子安看着肖凯，他没想到肖凯会把韩宇找来。
如果今天一旦动手，那自己势必要得罪韩宇。
以韩宇的实力，自己现在还根本不可能抗衡。
但周子安也不想在这么多人面前丢脸，“对啊，是我找的。我听说你想当高一的老大，我今天就想会会你，看看你肖凯凭什么当这个老大!”肖凯也看出周子安忌惮韩宇，就得意的说，“对啊，我不是想当，我是必须要当。你能怎么样？”
周子安把心一横，“我告诉你肖凯，高一老大谁当都可以，就是你不行……”
他话还没说完，韩宇就插话说，“肖凯怎么就不行呢?我要说他行呢？”
周子安看着韩宇，没有吭声。
他实在不想和韩宇结仇。
肖凯见周子安不说话，更加嚣张。
指着马小虎骂说，“你们几个废物以为跟了周子安，就想和我抗衡?操，也不撒泼尿照照自己什么德行……”
马小虎可不管什么韩宇，他一步踏上前，肖凯以为他要动手，忙退后一步。
长毛跟着挡在肖凯面前，马小虎讽刺说，“看给你吓那个样吧，你他妈不是挺牛B的吗？”
韩宇见马小虎向前，就把袖子里的弹簧刀打开，手指按住刀背，准备在马小虎的腿上狠狠来一刀。
他听肖凯说过这个马小虎，是个混人。
就准备先拿他开刀。
刀尖已经从袖子里露了出来，正准备动手。楼上的冯晓幽眼尖，看到后忙对林琳说，“姐，他拿刀呢……”
作者:我是一只鱼ybj 提交日期:2014-03-13 19:43林琳吓了一跳，忙在楼上大声喊，“韩宇……”
韩宇吓了一跳，忙把袖子里的刀收了回去。
抬头一看，见林琳三人，他来时没注意，就打招呼说，“东方，林琳你们两也在啊？”
林琳冷哼一声，“呦，这就叫东方了。忘了以前跟着屁股后面天天东方哥长，东方哥短的了，变的挺快的啊……”
韩宇尴尬的笑下，脸色及其难看。
他想发火，但他知道虽然殷东方不混了，但一旦激怒他，自己还根本不是他对手。
林琳继续说，“人高一小弟弟们谈事情，你跟着掺合什么啊?你是要留级到高一当老大？”
韩宇脸色越来越难看。
他强忍着怒火说，“肖凯是我妹妹的男朋友，我就是过来看看……”
肖凯见韩宇也软了，今天这阵势弄不好要败。
心里就有些忐忑。
同样忐忑的还有周子安，虽然林琳说话帮了他们，但毕竟和人家不认识。
他现在也还不敢得罪韩宇。
韩宇见这样的局势，如果不是自己在场镇住周子安的话，打起来，肖凯一定会吃亏。
他于是就故意说，“林琳也说话了，你们高一的事情我就不参与了。这样吧，你们找时间再约吧，到时候各自凭本事，谁有能耐谁做高一老大。”
肖凯一听，忙借坡下驴。看着周子安说，“那今天就先这样，咱们下周再约个时间，到时候听天由命，谁死谁活该。”
周子安冷笑下，“随时奉陪。”
他们两人的话让在场所有人心情都放松了，唯独马小虎不满，本来准备好好和肖凯打上一架，结果这么就结束了，气的嘟囔一句，“一群完蛋货……”
他这话不但针对肖凯，同时也把周子安骂了。但肖凯和周子安像商量好一样，都装作没听见似的。肖凯带着人直接扭头走了。
林琳在楼上大声说着，“真没劲，今天看不到马小猪挨打了，太没意思了!”马小虎不知道刚才林琳无意中让他躲过一刀，抬头对殷东方说，“殷东方，你能不能管好你媳妇了？”
殷东方只是笑，并不说话。
周子安有意想结交殷东方，就对楼上说，“东方哥，能不能赏脸我们一起吃个饭去？”殷东方笑下，回答两个字，“不能。”
周子安有些尴尬，看着马小虎，“小虎，咱们去吧。”
马小虎想到马心语还在等自己，就推说有事，让他们去吃。自己一个人先跑去找马心语了。
第37章 浴室激情
到了马心语家楼下，马小虎先打了电话，确定是马心语一人在家他才上去。
一进门，马心语就担心的看着他，“小虎，我听他们说你和肖凯打架去了，我给你打电话你也不接，是不是真的？”
马小虎这才想起上课时将电话调了静音。
拿出来一看，六七个未接电话，都是马心语打的。
马小虎放下电话，安慰她说，“没打架，就是说说而已。哎呀，热死我了，看我这汗出的……”
马小虎的额头上一层汗珠，马心语在茶几上拿了纸巾，边擦边说，“我给你烧水，你冲冲澡吧？”
马小虎两手环抱她纤细的腰肢，“还是别了，万一你家人回来怎么办？”
马心语得意的笑下，“放心吧，他们回不来的。今天我姥姥过生日，晚上都去那儿吃饭，我一会儿也要去的，你还是冲冲吧……”
说着把马小虎的两手拿开，去开热水器了。马小虎一屁股坐在沙发上，朝马心语的背影说，“那一会儿一起洗吧……”
马心语头也不回的说，“想得美，我回来就洗完了……”
马小虎坐在那儿嘟囔说，“再洗一次怕什么!”水好后，马小虎缠着马心语，要她一起去洗。
马心语倒在沙发上，被马小虎弄的咯咯直笑，但说什么也不肯，“哎呀，你快别闹，自己去洗吧，我都洗完了。我再洗皮都泡掉了……”
马小虎一只手放在她腋窝处，“我最后问你一遍，你去不去？”马心语强忍着笑，“不去!”“好，我让你不去。”
马小虎说着话，两手抱起马心语，直接要抗起来。
马心语被弄的哈哈大笑，上气不接下气的说，“去，去，我去还不行吗？”
马小虎这才把她放下，马心语缓了好一会儿，才止住笑。
白了马小虎一眼，“你真讨厌。”
嘴里虽然这么说，但还是把睡衣脱了。
回来换睡衣时她就没再穿胸罩，两个洁白的玉兔立刻从睡衣中跳了出来。
马心语双手护着胸前，瞪着马小虎，娇羞的说，“看什么看，走啊？”
马小虎指了指她的下身，“你穿内裤洗啊？”
马心语咯咯笑着，“你不也没脱呢吗？”
她话音刚落。
马小虎一下就把裤衩脱掉，小家伙直直的蹦了出来。
马心语被他飞速的动作逗的呵呵直乐。
但还是穿着内裤先往浴室跑去。
进了卧室，马心语才把内裤脱掉，放在一旁搭上。然后开始打开浴头，试着水温。
马小虎也不管马心语在做什么。从后面抱着她，双手绕到前胸，在两只玉兔上来回揉搓。下面的坚硬也顶在她的后面，不停的来回蹭着。
马心语调好水温，忽然把浴头向马小虎浇去。
马小虎被浇的一激灵，用下面朝着马心语猛的顶了一下。
马心语咯咯笑着，把浴头挂好。
两人就拥抱在一起，紧紧搂着。
两个人四只手，在对方沾满水珠的身体上互相游走。
又亲了好一会儿，她抬起头，可怜兮兮的看着马小虎，撅着小嘴，轻声的央求说，“小虎，我难受……”
第38章 浴室激情（二）
马小虎知道这是马心语想要了。他扶起马心语，让她扶着墙壁上挂东西的钢管。
马心语双手扶着，翘起丰满的臀部。
马心语的臀部丰满而又光滑。
翘起的姿势勾起马小虎的无限欲望。
他两只手在洁白光滑的屁股上摸了摸，用手指在下面的花瓣间微微蹭了蹭，手指就沾满了蜜液。
马小虎知道是时候了，他举起坚硬，对着马心语的花瓣，耸动屁股先前一送。
两人虽然已经有过两次经历，但马心语的下面依旧是紧紧的，这一送，只是头部进去了一截。
就是这样，马心语还是“啊”的一声叫了出来。这声音既包涵着刚刚进入的些许疼痛，又有对即将塞满的无限渴望。
马小虎继续用力，整个身子进去了一半。
马心语连连叫了两声，在她叫声的刺激下，马小虎再次发力，整个下身完全进入，被马心语的花瓣紧紧包裹着，这种紧缩感让马小虎的头皮阵阵发麻，一种酥痒的刺激感传遍全身。
马心语感觉自己被塞的满满的，整个人心跳加速，快的让她自己感觉整颗心都要跳出来似的。
马小虎已经适应了这种紧缩，他开始动着，前两下微微轻动，感觉还可以。
可一加力，两人脚下一滑，都险些滑到，下身也从花心中掉了出来……
马心语回头苦笑看着马小虎，“小虎，还是去房间吧……”
马小虎点头，不满的说，“你们家这是什么破浴室啊，这地砖这么滑。”
说着把水龙头关掉，两人擦干身子，到了马心语的闺房。[]闺房中的淡淡清香，让马小虎有些心醉。
他趴到马心语的身上，一只手握着玉兔，手指在上面淡粉色的珍珠上来回拨弄，这珍珠立刻变得圆润挺拔，也愈发闪亮了。
马小虎又伸出舌头，用舌尖在另外一只上面慢慢舔着。马心语被舔的痒痒的，不是的在床上扭动自己的身体。
马小虎已经不再满足胸前的诱惑，他一边抚摸着马心语光洁的美腿，轻声对马心语说，“腿劈开点儿……”
马心语听话的把两条腿分开了，但马小虎并不满意，又说，“再劈开点儿，大点儿的……”
马心语又把双腿分开，整个人在床上形成一个完美的“大”字行。
马小虎自己完全可以分开她的双腿。
但他就是喜欢这样，让马心语自己去动，这样的做法让马小虎心里有种说不出的满足感。
虽然两人有过两次身体上的深入。
但马小虎还是第一次仔细看着马心语的下身，他用手指轻轻分开马心语淡粉色的花瓣，就见花瓣上面有一丝丝的蜜汁，马小虎用手轻轻抹了一下。
马心语受到刺激，一下合上双腿，“哎呀，小虎，别看了……”
马小虎却不依不饶，又说，“把腿分开，我还没看够呢……”
马心语嘴上说别看，但还是顺从的再次分开双腿。
马小虎又在上面摸了几下，才将马心语一双玉腿抗在肩膀上，手扶钢枪，对准目标，再次前进。
这一次要比刚才顺畅很多，只是略一向前，身子就进去了大半。这回马小虎不再停留，用力一顶，整个下身齐根没入。
马心语连着“啊”叫两声……发出满足的呻吟。
马心语的花瓣已经完全盛开，马小虎来回耸动几下，整个身子就感觉触到一层鲜嫩，马小虎知道这是到了最底了。
马心语朱唇微张，被刺激的连连娇呼。她后仰着头，似乎想将身子完全顶在马小虎的下面。
马小虎收到马心语呻吟声的鼓励，双手扶着她细嫩的腰肢，下面向上一提，马心语再次发出放肆的大叫。
马小虎开始在花瓣间抽动着，不时低头看自己的坚硬在花瓣间来回进出。摩擦和挤压让花瓣不停的变换着形状……
马心语连连呻吟，双手一会儿放在脑上，一会儿把着马小虎的双臂，整个人已经完全沉浸在这春色无边的欲望中。
一波强过一波的冲击让马心语沉醉，忽然间她抿紧双唇，眉头紧皱，双手紧紧扣住床单，感觉下身一下又一下的抽搐，忽然大声连叫，整个人陷入一片虚无，分不清身在何处……
马小虎知道马心语高点来临，就更加猛烈的冲撞，将马心语送到极乐的高潮……
马心语缓过神来，两眼朦胧的看着马小虎，“小虎……”
说着“吭吭”的撒娇叫着。
马小虎扶着双腿，把自己的坚硬撤出，沾满蜜汁的坚硬碰到马心语的玉腿，马心语立刻感觉到既有火热的滚烫，又有清凉的湿滑。
马小虎在她臀部拍了拍，“该你伺候伺候老公了……”
说着就躺在床上，双腿分开。下面的坚硬一柱擎天，和马心语的字形不同，他形成了一个完整的“太”字。
马心语不懂，以为马小虎想让他用嘴。就问说，“想让我亲你啊？”
马小虎摇摇头，指着自己的胯间，“来，坐上来……”
马心语这才明白马小虎的意思。
她从来没试过这样，跨在马小虎的身上，一手扶着马小虎的坚硬，试着慢慢坐下。
当前头刚刚进入的时候，马心语感受到一种不一样的刺激。
她试着在上面上下动动，马小虎也在床上慢慢向上挺，这样整个下身就完全进去，马心语完整的坐到里面。
这种姿势给马心语带来更强烈的刺激，之前是一种插的快感，而这时却是一种刺的痛快。
马小虎两手握着她胸前的玉兔，反复揉捏。马心语也开始慢慢抬起臀部，上下慢动。
随着身体里再次泛出蜜液，马心语也完全适应了这样的感觉，她开始加快节奏，马小虎也把双手放到她的腰间。
马心语越动越快，嘴里不时发出满足的娇叫。
一头长发前后翻飞，胸前的玉兔也不时的耸动。
再快速的动作中，马心语感觉自己的身子强烈颤抖，一种刚刚过去的感觉又将袭来……
马小虎看准时机，猛的一下翻身将她压在身底，开始大力抽动，每一次动从头到底，大开大合，随着马小虎头皮阵阵发麻，他也不再控制，一腔精华喷涌而出，完全灌溉到鲜花盛开的地方……
马心语被汩汩滚烫浇灼，身子放入被电击一样，不停颤抖，又一次的到了幸福的顶端……
第39章 感受自尊
激情过后，马心语整个人都软软的瘫在床上。
马小虎想起来，她却一只腿搭在马小虎身上，不让他动。
马小虎威胁说，“你要再给我弄硬了，我可比这次更猛呢……”
马心语连忙把腿收回，撒娇的说，“我可不来了，累死我了。你就能折磨人……”
马小虎一听不干了，脸上不屑的说，“切，现在赖我了，忘了你刚才舒服的呼天喊地的……”
马心语脸上有些挂不住，就撅着嘴说，“好，马小虎，以后我不喊了。你也别找我了。”
马小虎见马心语生气，忙过去摸着她雪白的屁股说，“我逗你玩儿呢，其实我是怕万一你爸妈回来，见咱两光着屁股在这儿，还不得给我阉了啊？想想都吓人……”
马小虎说着打了个寒颤，好像真有人要来阉割他一样。马心语被他逗笑，用脚在他屁股上轻轻踢了下，“哈哈，胆小鬼，我都不怕你怕什么？”
马小虎一听她说胆小鬼这三个字，一下没了精神。
他想起老妈吴静华了，老妈以前总学着电影台词说他，“胆小鬼是上不了战场的，我会用鞭子狠狠的抽你。”
马心语正穿睡衣，没在意马小虎表情的变化。
马小虎正发呆，手机响了，吓他一跳。
刚才把静音调了回来，自己都忘了。
电话是闻文打来的，她已经到家了。
问马小虎什么时候回去。
马小虎说马上就往回走。
放下电话，马心语问是谁。马小虎撒谎说，是邻居李阿姨，问什么时候回去吃饭。
马小虎一到闻文家，闻文就特别高兴。一双眼睛始终在他身上打转。
厨房里李雪正在做饭，看到马小虎妩媚一笑，眼中满是春情。闻成钢因为女儿回来，也很高兴。就在厨房帮忙给李雪打下手。
马小虎一到闻文房间，就躺在床上。
他还真有些累了。
父母都在家，闻文不敢躺到他身边，就在书桌前坐着。
两人开始兴致勃勃的聊着各自校园的生活。
闻成钢见闻文把房门关的很严，就偷偷到厨房问李雪，“这闻文把房间门关的死死的，他们两个在房间里干什么呢？”
李雪倒是理解闻成钢的想法，担心女儿和马小虎谈恋爱，再吃了亏。就说，我去看看。
她到闻文的房间门口，没敲门直接一下推开。
弄的两个孩子都一脸惊愕的看着她，她忙解释说，“天儿这么热，门还关着，你们两个不怕憋坏了……”
说完回头回了厨房。
马小虎和闻文对视一眼，两人偷偷一笑。
但马小虎心里却并不舒服，暗想，你李雪不是怕我勾引你女儿吗？
我早晚让你亲口说，让我睡闻文的。
还是一大桌子菜。
但马小虎的感觉却和以往不同。
以前老妈在家时，他觉得在闻文家吃饭心安理得。
又加上刚才李雪开门时的态度，让他有种寄人篱下的感觉。
连吃菜时都挑离自己近的夹。
心里暗想，“老妈总说自己脸皮厚，不懂自尊。现在自己才明白什么是自尊。有自尊的感觉真不舒服。”
吃过饭，闻成钢和李雪要带着闻文去买衣服。
李雪要马小虎一起去，被马小虎断然拒绝。
说自己要回家写作业。
闻文听说他不去，眼里满是失望。
趁爸妈不注意，偷偷告诉马小虎，我到时候给你打电话。
马小虎一回家，看整个房子空荡荡的。
心里酸酸的，拿出电话给老妈打过去，那面还是传来那个让人讨厌的女声，“您拨打的电话已关机”马小虎躺在沙发上，心里想着，“老妈，你到底去哪儿了？是不是不要我了？”
这一想，眼眶就有几分湿润。他又连忙咬牙挺住，想起老妈曾多次告诉他，“男子汉流血也不能流泪。”
马小虎不知什么时候睡着了。要不是电话把他吵醒，他还不定睡到什么时候呢。一看表，已经四点多了，就揉揉眼睛去接了电话。
电话是李雪打来的，叫他去吃晚饭。
马小虎揉着眼睛，沉声说自己吃完了。
李雪有些意外，你在哪儿吃的。
马小虎说，刚才饿了。
自己煮的方便面。
李雪不知道马小虎的心里感受，趁着闻成钢在洗手间，就低声说，“要不我一会儿过去吧？”
她本以为马小虎会痛快同意，谁知马小虎竟说，“别来了，我今天没心情。”
说着就挂了电话，李雪拿着电话憋了一肚子气。却又没出发。心想这孩子抽什么疯。
马小虎就呆呆的坐在沙发上。
直到肚子咕咕叫才发现自己早就饿了。
兜里就剩下两块钱，下周的伙食费李雪还没给他。
家里又没有吃的。
马小虎一时间竟有种孤儿的感觉。
想了半天，他找到齐眉的电话。
电话一接通，齐眉就听出是马小虎，可一听马小虎声音低沉，似乎有些不开心。
就着急问说，“小虎，你在哪儿了？怎么了？”
马小虎郁闷的回答，“我在家呢，没怎么，你来陪我吧。我饿了，能不能给我买点儿吃的？”
这要放在以前，马小虎说这话一定觉得是天经地义，理所当然的。可今天心里却瞧不起自己，甚至觉得自己像个要饭的。
齐眉不知道吴静华出门，就不解的问，“你妈呢？你怎么就自己在家呢？要不你来我家吧！”
齐眉是真诚的邀请，她和马小虎之间的关系，她不想去他家里。谁知马小虎竟大声说，“我自己有家！我为什么去你家？”
说着就啪的一下挂了电话。齐眉拿着电话楞了，她从没见过马小虎这样过，别说发火，连他不高兴都没见过。
心里想是不是这孩子故意逗我，又觉得不像，就把电话打了过去，问清马小虎家里的位置。特意去肯德基买了汉堡和鸡腿打车过去了。
第40章 家中春色（一）
齐眉一进门，马小虎就立刻双手把她抱住。齐眉双手还拎着东西，呆呆的愣住了，“小虎，你到底怎么了？你妈妈呢？”
马小虎把齐眉手里的汉堡接过来，放到茶几上。拿出后吃了一大口，边吃边把老妈说出差，却又联系不上的事说了一遍。
齐眉看着马小虎，安慰说，“可能是没信号吧，小虎，你慢点吃。”
说着起身去饮水机旁给他倒了杯水。
马小虎吃猛了，感觉有些噎，忙喝了口水，“谁知道呢，反正我现在是没人要了……”
说着竟又伤感起来。
马小虎吃完后，就一直搂着齐眉的胳膊，两人紧紧挨着，马小虎面色忧伤的说，“大老婆，你今天别走了好不好？”
齐眉歪头看着马小虎，嘴唇上面的胡茬已经都形成了，但脸上还是有几分孩子气。
一时母爱来临，抚摸着马小虎的脸颊，爱怜的说，“好，我不走，我今晚就陪你。”
马小虎感动的挽着齐眉，嘟囔说，“唉，还是我大老婆对我最好了。”
一边说一边把手放到齐眉胸前高昂的丰满。齐眉照他手打了一下，逗他说，“我还以为我们小虎伤感就老实了，谁知道还这么不老实……”
齐眉穿着天蓝色的对襟小衫，马小虎就从纽扣中间把手伸进去。
隔着乳罩，稍稍用力的来回捏着。
捏了两下不过瘾，就把乳罩推到上面，握住齐眉坚挺的饱满。
马小虎一接触到齐眉晶莹光滑的皮肤，齐眉浑身不由的一颤。她也不知道为什么，每一次马小虎碰触自己，都会将自己心底的欲望完全勾出来。
齐眉闭着眼睛靠在沙发靠背上，马小虎开始解开她衣服上的纽扣。
齐眉不想和马小虎在沙发上进行，她总觉得房门会一下打开，就商量马小虎说，“小虎，去你房间吧……”
马小虎“嗯”的一声答应着。双手将齐眉环腰抱起。齐眉两个手抱着马小虎的脖子，脸上洋溢着幸福的微笑。
进了马小虎的房间，齐眉开始自己脱衣服。
上衣还没脱完，马小虎就已经光溜溜的躺在床上。
齐眉皱着眉头笑说，“小虎，你这脱衣的速度也太快了吧。”
这要是平时，马小虎一定会贫几句。可今天他却只是呆呆的看着齐眉脱衣服。
齐眉将衣服褪去，只穿着内裤躺到马小虎的身边，轻轻搂着他的脖子，“小虎，别伤心了，有什么事情还有我呢？”
马小虎感动的鼻子一酸，脸埋到齐眉两个丰满的挺拔间，用力来回蹭着，嘴里说了一句，“妈……”
齐眉心里一软，两手抱着马小虎的脑袋。马小虎被脸下的乳香深深吸引，深深的吸了一口气，好像要把这乳香融入自己体内一样。
马小虎含住一个挺拔的粉色樱桃，用舌尖在上面用力舔拨。齐眉被他弄的痒痒的，一种渴望冲到头顶，扭动几下身体，嘴里发出几声娇喘。
马小虎脑袋方向不变，依旧在她丰满上亲舔。身子却从齐眉伸上挪了下来。另外一直手伸到齐眉的内裤里。
先是在茂密的深林处揉搓几下，手指慢慢向下，刚触摸到齐眉的花瓣，齐眉就闭眼发出一声哼叫。
她已经感觉到身下有湿热流出，不由的挺直了身子。
马小虎将手中在花瓣出来回揉摸，略一往里，就感觉摸到有一个不大的疙瘩，手一碰上，齐眉立刻连连娇叫几声。
马小虎这才知道以前生理课上学过，这就是女人最为敏感的地方。
学名他还记得清楚。
马小虎又手指快速揉摸，齐眉的叫声更大了。嘴里还含糊的叫着“小虎，小虎……”
马小虎看着齐眉幸福的呻吟，心里有着说不出的满足感。
他把齐眉内裤脱掉。
跨到齐眉双腿间，用手分开花瓣，用自己的坚硬在齐眉的敏感处顶了几下，齐眉立刻感受到滚烫的坚硬所带来的快感，呻吟声更大，“小虎，上来，快上来……”
马小虎已经从刚才的忧伤中走了出来，坏心思又来了，他对着敏感处连杵几下，嘴里问说，“大老婆，让我上来干什么啊？”
齐眉被刺激的浑身难受，欲火早已熊熊燃烧，她闭眼说，“要我，小虎，上来要我……”
马小虎说了句“好嘞”就提枪上马，对着目标直插进去。齐眉立刻感受到身下被滚烫的坚硬充满着，不由“啊”的一声大叫着……
马小虎的下身被湿热包裹着，但他能感觉到齐眉的下身一阵阵紧缩，像一只婴儿的小手一样，不时的握上两下。
马小虎倍感刺激，身体不由自主的抽动起来。
他刚一动齐眉就抱着他的屁股，开口说，“小虎，再快一点儿……”
齐眉是因为之前身体最敏感处被马小虎刺激，欲望攀升。
不由的催促马小虎。
马小虎受到鼓励，开始奋力冲击，每一次都冲到最底，在一阵啪啪的撞击声中，齐眉忽然长大嘴巴，大声叫着，来了第一次高潮。
她本来是不会这么快就来的，只是之前敏感处被马小虎发掘刺激，所以早早就来了。
在她来临那一瞬间，马小虎感觉到有股湿热浇到自己身下，他一时还没搞清楚是怎么回事，也不多想，仍然快速的动着。
齐眉整个身子已经瘫软，呻吟声都小了许多。她没力气配合马小虎。就任由马小虎在自己身体里来回进出。
马小虎也感觉到齐眉身子软了下去，他就略微停了停，准备让齐眉喘口气，好重新再战。
马小虎的下身还是放在里面，但整个人就压到齐眉的身上，对着齐眉性感的双唇，亲吻上去。
齐眉也主动回应着，两人的舌头就纠缠在一起。马小虎偶尔挺一下下身，齐眉口中就发出呜咽的哼声……
第41章 家中春色（二）
马小虎再动时，齐眉就故意收缩下腹，下面花瓣就闭合一下，夹到马小虎的下身。马小虎好奇的问，“大老婆，你下面会动呢……”
齐眉两手捧着马小虎的脸，“这样舒不舒服？”
马小虎连连点头，齐眉就又动下。马小虎忽然呵呵乐了，“跟你的嘴唇一样，一张一合的。”
齐眉娇羞的在他后背拍打一下。
马小虎开始挺着屁股慢慢抽弄，不一会儿，齐眉的欲望再次燃烧。
她双手抱紧马小虎的屁股，马小虎每一次用力，她又略微的推一下。
动了一会儿，马小虎就起了高调。
他起身抽出，一手摸着齐眉的白腿，“大老婆，你翻过来，我想看着你的大屁股弄……”
齐眉听话的翻过身来，趴在床上。
雪白的臀部高高翘起，马小虎过去摸了摸臀瓣，扶着刚硬刚想进入，可一看到自己的小弟弟上面晶莹的液体，忽然又不想马上进去。
他挪到齐眉的身前，将小弟弟送到齐眉的嘴边，“大老婆，帮我亲亲吧……”
齐眉撅着臀部，一手扶着，刚要张嘴去亲。就见上面沾满自己的液体，就不干了，“不亲，上面有东西，要不你擦擦。”
马小虎就用坚硬在她脸上乱蹭，“你的东西，不脏的，来……”
齐眉不干，说你不擦我就不亲。
马小虎无奈，拿了床头的餐巾纸擦了几下，再次放到齐眉的嘴边。
齐眉这才张嘴含住。
开始探头来回吐弄，马小虎看着自己的小弟在齐眉嘴里进出，又看齐眉伸头缩头的样子，不知怎么竟想起了小乌龟探头的样子。
一时没忍住，竟笑出了声音。
齐眉见他笑，虽不知道笑什么，但想也不会是什么好事。就把他小弟吐出。照他大腿打了下，“笑什么，不亲了，快上来……”
马小虎也没再勉强。到了后面扶着自己的钢枪，对着花瓣，直接插入。
齐眉被这酥麻的感觉刺激，“啊”的叫了一声。全身都直直的挺了起来，下身这种充实的感觉让她头皮都有些发麻。
马小虎用下身死死的盯着齐眉的臀部，感觉到底后，才开始慢慢抽离，再用力撞回。
这种时浅时深的刺激让齐眉不停的发出销魂的呻吟，马小虎每一次动作，她动用屁股后顶。
让两人更加完整的结合，同时能形成更猛烈的撞击。
马小虎越来越用力，两手绕过齐眉的腋下，紧握胸前两个硕大的丰满。
齐眉感觉有些疼，却又希望他再大力些，就在这矛盾中享受着马小虎一波又一波的冲击……
随着抽动加速，马小虎感觉自己头皮阵阵发麻，他双手从胸前拿回，紧握齐眉的细腰。
耸动下身，激烈的撞击齐眉的臀部，一阵急促的肉体撞击声就在房间里回荡。
齐眉的呻吟声由长变短，慢慢急促起来，一会儿是气短的闷哼声，一会儿又是急促的叫喊，她忽然感觉自己身子止不住的颤抖，不由连连大叫，高潮再一次来临。
马小虎也闭着眼睛猛烈的冲刺，随着齐眉的叫声，他也忍不住大叫几下，就感觉下身如离闸的洪水，奔涌而去……
齐眉已经跪不住了，全身趴在床上。马小虎趴在她身上，下身还没有完全软下去，但也没心情再动，两人在床上都发出满足的哼哼唧唧声。
晚饭时，闻文见马小虎没来。就问李雪打没打电话。李雪说打过了，他自己在家吃的方便面。说不过来了。
闻文一听有些不高兴，看着爸妈说，“我吴阿姨走时让你们照顾小虎，你们可倒好，让人在家吃方便面……”
闻成钢一边夹菜一边说，“你这孩子说的，你妈也不是没叫他。怎么能说我们不照顾他呢，再说了，十六七岁的大小伙子，还用怎么照顾？”
闻文生气，白了闻成钢一眼，把剩下的半碗饭一推，撅嘴说，“我不吃了，我说什么都不对，就你们说的对。”
李雪见儿女发火，忙说闻成钢，“孩子说两句就说两句，你呛着她说干什么。来，姑娘，快点儿吃，明天小虎不来，我去找他还不行吗？要不你去找，这行了吧？”
闻文这才又把饭碗端起，但还是不说话，赌气的把碗里的饭快速吃光。
吃过饭，李雪在厨房洗碗。
她琢磨一会儿去马小虎家看看。
一是看看他吃没吃饭，最主要的还是想和马小虎温存一下。
李雪这个年龄，正好是如狼似虎的年龄。
一想到和马小虎温存，她内心就一阵狂跳。
可刚收拾完，一到客厅。闻成钢坐在沙发上边抽烟边说，“你晚上就别去打麻将了，你宝贝女儿一周才回来一次，多陪陪她……”
李雪见老公说的在理。
心里虽有些失望但还是答应了。
她坐到老公旁边，拿了一粒葡萄刚要吃，就想起马小虎说要吃自己葡萄的场景，脸不禁微微红了。
闻成钢抽了口烟，压低声音对李雪说，“你说闻文是不是有点儿不太对劲啊？”
李雪有些奇怪问，“怎么了？”
“我怎么感觉这丫头好像和马小虎不对劲呢，你看她刚从那个态度。以后得让她和马小虎离远点，那小子太混，可别影响了咱们闻文。”
李雪有些为难，她对闻成钢说，“可咱们答应静华了，总不能不让他来吧？”
李雪可不想不让马小虎来。
但是老公的话也有些道理。
闻成钢就说，“来倒是行，就别让他和闻文单独接触。你说吴静华那么贤惠的女人，怎么养这么个混儿子呢，要我说就像他爸，就是个混蛋……”
闻成钢说到吴静华时心里一动，暗想这几天打她电话怎么就是打不通呢。
老公的话李雪不爱听，就抢白说，“吴静华贤不贤惠你怎么知道？是不是想她了？”
闻成钢瞪了她一眼，“你这说什么呢？是想吵架啊？”
李雪白了他一眼，“谁稀罕搭理你。”
说完扭身去洗手间洗漱了。
第42章 家中春色（三）
李雪洗完澡出来时，见闻成钢还在抽烟看电视，加上刚才他对马小虎的评价，心里就有些不悦。
一边拿毛巾擦头发，一边说，“一个破球赛有什么看的，一堆人抢一个球有意思啊？你看看这一会儿这屋里让你抽的，全是烟……”
闻成钢被李雪啰嗦的心烦，把烟头掐灭。见李雪进了房间，以为李雪洗完澡想要了呢，又不舍得球赛，就想看完球赛再去满足老婆吧。
看完球赛已经十点了，闻文房间灯还亮着，她还在写作业。闻成钢就在门外说，“闻文，早点儿睡觉吧，明天再写。”
闻文气也消了，就回答说，“知道了。”
闻成钢回到对面自己的卧室，见李雪已经躺下了，在那儿摆弄手机玩呢。
因为天热，李雪就把毛毯掖在身下，只穿着一件纱质的睡衣，既没穿内裤，也没戴乳罩。
把长长的白腿露在外面。
闻成钢也不由在心里感叹，老婆虽然青春不在。
但无论身材还有皮肤都保养的很好。
就是走在大街上，大多数人也都会把她当成三十出头的少妇。
闻成钢脱了衣服，只穿着内裤上了床。
一只大手就在李雪腿上来回摸着。
李雪心里还是有气，扭了下身子，不满的说，“别碰我，去看你的球吧……”
闻成钢在后面嘿嘿笑着，一手抓住李雪胸前的丰满，“谁的球也不如自己老婆的球……”
李雪屁股朝后一耸，“滚……”
闻成钢拉着李雪的手，放到自己的身下。[]李雪对着他的坚硬捏了一下就松开。两手继续抱着手机。闻成钢在后面央求，“来，给我亲亲。”
李雪根本不搭理他，只说了句，“自己亲去……”
闻成钢被李雪的态度弄的很郁闷。
就一把把睡裙从下拉到上面，李雪雪白的臀部就露了出来。
闻成钢把她腰身向后一拽，李雪身子就成了弓字行。
屁股撅着对着闻成钢，而上身还是向前。
闻成钢把裤衩褪下。下身虽然还不是太硬，但依旧拿着对准李雪的下面，屁股向前一送，下面就进去了个小头。
李雪因为身下还没反应，干干的被他猛的一弄，立刻“哎呀”的疼叫一声。但还是不肯动身配合老公。
闻成钢也不管她，又继续前送，下面就更进了一点。
李雪身下发干，闻成钢进入时就有一种紧锢的感觉，好像是进入了一个初经人事的女孩儿身体一样。
闻成钢不再着急往前，而是原地慢慢抽送。
他知道李雪身子敏感，用不了几下她肯定就会有水流出。
果不其然，闻成钢没动多一会儿，就明显感觉下面越来越湿滑。
不用费力，整个下身就都进去了。
李雪把手机放下，闭着眼睛。
嘴里穿着粗气。
闻成钢故意要报复她刚从对自己的态度。
就把着她的前腰向后拉，下身一下一下的在李雪的屁股上猛撞。
他这哪是报复，越是这样，李雪就越感觉舒服。开始还是喘着粗气，可他这一动，李雪就开始发出轻微的呻吟。
这样的姿势两人也曾用过，虽然很刺激，也不费体力，但进入的并不是太深。
闻成钢又动了两下，一手抓着前面的丰满，对李雪说，“你趴下，从后面弄。”
李雪这回没拒绝，果断的翻身把脸趴在枕头上。闻成钢借着下身润滑的液体，猛的一下插了进去。
李雪被刺激的“啊”的叫了一声，脸也从枕头上抬了起来。
闻成钢把着李雪的肥臀，猛烈的来回抽送。
胯部撞击到李雪的臀部，不时的发出啪啪的声响。
李雪的叫声越来越大，闻成钢也冲击的越来越猛……
闻文正写作业，对面房间先是传来微弱的啪啪声，接着又听到妈妈的呻吟声。
她脸一下红了，也再没有心思写作业。
反倒是支着耳朵听那房间的声音。
李雪的叫声越来越大，闻文听的也愈发清楚。
她干脆把台灯关掉，直接脱衣上床。
心里想着马小虎和自己在床上的情形，脸上越来越热，感觉自己整个身子都在燃烧。
“小虎，你在做什么呢？”
心里一边想着，手指就伸到内裤里，在自己细嫩的花瓣上揉了揉。
慢慢的把中指伸了进去，在进去的那一刹那，她不由的压低声音，嗓子里发出“吭”的一声。
闻成钢把着李雪的臀部猛烈的冲撞着，李雪双手驻在枕头上，头向上抬着，张着嘴一边大口的喘息，偶尔再发出几声大声的荡叫。
闻成钢看着身下的人，竟然一时有些恍惚，觉得此时自己并没在家，而是在吴静华的家里，她正跪在自己的胯下快乐的吟叫。
想到这里，他内心一阵震荡，速度更是加快到极致，在不断冲击中，自己不再受控制，浑身一哆嗦，下面就喷射而出。
李雪感觉到闻成钢的喷射在自己的内壁上，她叫声更大，想要的高潮却还是迟迟没来……
闻文的手指在自己的花心中轻轻搅动，开始学着马小虎对自己的动作，一个人慢慢来回抽动。
每动一下，自己都会发出一声闷哼。心里还不由的把手指和马小虎的小弟弟进行对比，这一比心里更加空虚，手指的频率也更加快了。
闻文甚至开始恨马小虎了，他让自己尝到性爱之乐，可需要他的时候他却不知到在哪儿。
闻文闭着眼睛，脑海中努力回想自己和马小虎一起的每一个细节。
想着他那滚烫在自己的身体里抽插，冲撞。
她手指猛的一动，竟扣了自己一下，立刻疼的啊了一声。
她开始加快速度，不同的快感也阵阵传来。
正想更加努力之时，忽然听到对面的房间门一下开了，吓的她忙把手指抽出。
下身立刻传来一种空虚之感。
心里暗下决定，明早一定要去找马小虎算账……
第43章 家中春色（四）
一大清早，马小虎和齐眉还相拥熟睡。
马小虎将自己的脸完全伏在齐眉的双峰之间。
这样他感觉既舒服又温馨。
好像一下回到五六岁时，自己趴在妈妈怀里睡觉的情形。
要不是一阵急促的电话铃声，两人还不会醒。马小虎一睁眼，先是在齐眉洁白的胸前亲了下，齐眉推他说，“别闹，快去接电话。”
马小虎这才不情愿的起身接电话。电话是闻文打来的，说要去买早点，一会儿给马小虎送去。马小虎答应一声，就把电话挂了。
一上床，他就钻进被窝，再次把脸埋在齐眉的胸前。还不时的来回蹭着。一只手放到齐眉白美的臀部，来回轻揉着。
齐眉抱着马小虎的脑袋，像抱着一个孩子一样，轻声问，“小虎，谁来的电话？”
马小虎的脸还在蹭着，嘟囔说，“闻文来的，一会儿来给我送早点。”
齐眉一听，“啊”的叫了一声。忙把马小虎推开，直接坐了起来，嗔怪的说，“你怎么不早说，这她要来撞见成什么事儿了。”
说着就去穿衣服。马小虎迷迷糊糊的，他揉了揉眼睛，才听明白齐眉的意思，“我操，我怎么忘了，还真把你当成我妈了。”
齐眉穿着衣服瞪了他一眼，“别胡说了，我得走了。什么时候回来就给我打电话吧……”
马小虎趴在床上，看着齐眉，“嗯”的一声答应着，又问说，“我要想你怎么办？”
齐眉穿好衣服，在马小虎的脸上亲了下，“乖，找时间我去你们学校看你好不好？”
马小虎高兴的点头，齐眉就急匆匆地下楼走了。
下楼时，齐眉就想，马小虎和闻文之间一定是有事情的。
一会儿闻文去，两人肯定又会是一番云雨。
想到这里，齐眉心里觉得酸酸的。不过一想自己和马小虎怎么也不可能的，只要他觉得快乐幸福就好，一这么想心里又释然多了。
闻文拎着早餐快到马小虎家时，看到了齐眉的背影。暗想这女的好像是齐眉老师，就喊了句，“齐老师。”
齐眉听到后一愣，没敢回头。加快脚步走了。闻文还有些奇怪，但她怎么也不会想到齐眉是刚才马小虎家里出来。就直接上楼了。
一听敲门声，马小虎就知道是闻文来了。他穿着拖鞋懒洋洋的去开了门。
闻文见他什么都没穿就给自己开门，吓了一跳，就说道，“你怎么不穿衣服就给人开门？”
马小虎往卧室走，嘟囔说，“我自己在家，穿衣服干什么……”
闻文把早餐放到厨房，也进了卧室。见马小虎的床上居然两个枕头，有些急了，问说，“昨晚谁在这儿住了，怎么还两个枕头？”
马小虎钻进被窝，脸不红不白的说，“给你准备的……”
闻文不信，继续问，“你怎么知道我要来？”
马小虎闭着眼说，“你刚才不是打电话了吗？这还用问，我真怀疑你怎么考上的重点……”
闻文这才放心。她说，对了刚才我在楼下看到一个人，好像咱们齐老师。马小虎“哦”了一声也不说话。但心脏却加速跳着。
闻文见马小虎没有兴趣聊这个话题，又问昨天为什么没去吃饭，是不是生她妈妈的气了。马小虎没吭声，心里倒是挺佩服闻文的细心。
闻文见马小虎还不说话，就坐到床边，用手摸着马小虎的脸，“小虎，我都想你了，你生他们气和我也没关系吧……”
马小虎自从记事儿起，和闻文的斗争中就没胜利过。
今天闻文竟然主动向自己服软，他受宠若惊。
握着闻文的手说，“来，上来，我谁的气也没生。”
闻文一听，才高兴的上来床。钻到马小虎的被窝，马小虎就开始动手脱闻文的衣服。闻文也很配合，不一会儿两人就赤裸相见了。
马小虎刚一握上闻文胸前的玉兔，闻文整个身子立刻就软成一滩。脸色也更加潮红，大口喘着粗气。
闻文的状态吓马小虎一跳，忙问，“闻文你怎么了？”
闻文把细软的身子朝马小虎的身上使劲靠拢，低声穿着粗气说，“讨厌，你说我怎么了……”
马小虎没想到闻文会有这么强烈的反应，把手放到闻文的下面一摸，一下摸了一手粘液。
闻文感觉整个人都是迷迷糊糊的，脑子里不停闪现昨晚的镜头，还有爸妈房间传来的呻吟声。
马小虎的手在闻文的花瓣上摸了两下，感觉汁液更多，身下的床单都已打湿。
他用手指伸了进去，闻文就“啊”的大叫一声。
整个人朝马小虎又靠了靠，主动张开嘴在马小虎的脸上乱亲，一亲到嘴，忙用力的吮吸，好像要把马小虎吸干一样。
闻文闭着眼睛，但马小虎眼睛却睁的大大的，他暗想，莫非真和电视剧演的一样，闻文中了情花之毒，非得男女交合才能解毒。
不然她怎么会这么强烈呢？
闻文使劲的抱着马小虎，身子也贴的紧紧的。
这样马小虎在花丛中的手指都没有办法抽动。
马小虎无奈，把嘴挪开，对着闻文说，“闻文，我上来了？”
闻文闭着眼睛嗯了一声，就把身子摆正。
马小虎跪在闻文两腿之间，两手握着双腿向上一台，闻文立刻就成了九十度的姿势。
马小虎再一用力，闻文的两条美腿就软软的举过头顶。
马小虎有些惊呆，第一次体会到什么叫柔若无骨。他赞叹说，“闻文，你这身子不学舞蹈真可惜。”
闻文早已欲火中烧，她根本不想和马小虎探讨这样的话题。
马小虎见闻文不说话，就低头看着闻文的花瓣，这样高举的姿势，花瓣自然盛开，上面还沾着丝丝雨露。
马小虎抬起身子，手扶着胯下的坚硬，对准花瓣慢慢下插。只一下，就大半个身子没入。
第44章 家中春色（五）
闻文整个身子都软软的，这一点她和马心语不同。
马心语一旦受到刺激，全身都会挺直。
而闻文除非到达高点，之前身体都是软的。
像是一滩活好的面，任你随意摆弄。
马小虎开始慢慢插弄，每一次下身抬起再进入时，都能清晰的感觉到闻文肉壁和下身紧紧的摩擦，这种摩擦给他来很大的刺激，整个后背的汗毛倒竖，浑身竟起了鸡皮疙瘩。
而闻文更是满脸通红，水汪汪的眼睛中已经没有了往日的清纯，换而代之的竟透着一股迷人的媚态。
马小虎试着加快动作，但这样直来直去的进入方式却让闻文有些疼痛，开始她尽量忍着，随着马小虎的动作加快，她忍不住说，“小虎，我有点儿疼……”
马小虎这才意识到是这种近乎压迫似的动作让闻文有些疼痛。
他慢慢的把下身拔出，准备换个姿势。
就在拔出的那一瞬间，闻文的下身忽然发出“噗”的一声，马小虎感觉好笑，问说，“闻文，你是不是放屁了？”
闻文的下身塞满的肿胀感一消失，正感觉有些失落。听马小虎一说，她用脚轻轻踢了马小虎一下，“你才放屁了呢……”
马小虎好奇的问，“那怎么还响了，不是你放的还是我放的？”
闻文好气又好笑，“你初中物理都白学了……”
马小虎的脑子飞速旋转，但他实在不明白这和物理有什么关系。
[]他也懒得去想，把闻文两条腿又举了起来，这回举的不再那么高了。他扶着下身，对着闻文的下面前送。
闻文的身子随着马小虎的进入轻轻颤抖，再没完全进入之时，她还轻轻抬起屁股，配合马小虎的插入。
马小虎一进入就感受到下身处在一股温暖之中，而四周的细嫩肉壁竟自己蠕动着，抚摸他的下身。
马小虎脑子一热，险些射了。
马小虎忙稳住心神，做了几下深呼吸，不敢再乱动。停了好一会儿，马小虎慢慢的适应了这种刺激感。他开始绷紧下身，慢慢动了起来。
随着马小虎的动作，闻文的身子也开始小幅度的摇晃起来。身前还未完全长达的玉兔也随着来回晃动。
马小虎开始加快力度，闻文的呻吟声音就更大了。下面的摩擦声和撞击声充满房间。
马小虎两手把着闻文的腰肢，动作越来越快，他忽然突发奇想的一下把闻文抱了起来，这样闻文就坐在他的怀里，双腿缠在他的腰上。
而马小虎完全坐着，双手托着闻文，挺起屁股一上一下的动着。
这样的姿势虽然插入幅度并不大，但两人的下身却能紧密结合在一起。这种紧迫的挤压感，反倒让马小虎的下身更能用力的刺激闻文的敏感处。
闻文紧抱着马小虎的脖子，整个身子后仰，下身开始随着马小虎的节奏来回动着。
慢慢找到节奏后，她开始掌握主动。
她两脚支在床上，抬起屁股一上一下的动着。
这样的方式让闻文能自己把握，她完全根据自己舒服方式，来决定抽送的力度和频率。
马小虎两手推举着闻文的屁股，帮助她身体来回起伏。闻文上下动作开始加快，不时的扭动身子，让马小虎的坚硬更全方位的冲击自己的肉壁。
闻文臀部频频摆弄，嘴里不时发出诱人的呻吟和喘息声。
马小虎感受着自己的坚硬在鲜嫩的花瓣中进进出出。
闻文忽然抱紧马小虎，嘴里发出哽咽的声音，手指也紧紧的扣住马小虎的后背，大叫一声，“小虎……”
接着又把头扬起，紧皱眉头，要紧牙根。
马小虎看着闻文的样子，知道闻文的高潮来了。
他只是不懂，明明是很舒服的事情，可看上去却像受罪一样。
闻文把歪着脑袋趴在马小虎的肩膀上，嘴里还哼哼唧唧的，感受着高潮过后的余温。
马小虎故意抬起屁股在花心中顶了下，“我后背是不是被你扣坏了？”
闻文忙看下，愧疚的说，“的确有几处指甲印，我不是故意的，刚才好像已经完全没意识了……”
马小虎又问，“舒服吗？”
闻文脸色依然潮红，有些娇羞的说，“嗯，小虎，我们要是一辈子就这么抱着该多好。我真希望现在时间静止了，我们两人就能永远在一起了……”
马小虎嘿嘿笑着，在闻文的脸上亲了一口，“这样我就能随时弄你了是吧？哈哈，你是电视剧看多了吧……”
闻文娇嗔的在他后背拍了下。
马小虎就挺起屁股继续向上顶，这一顶，闻文就啊的叫了一声，连忙求饶说，“小虎，让我下来吧，我都要累死了……”
马小虎听她一说，身子就向前扑倒，这样下面还紧紧相连，身子还压在闻文的身上。
马小虎连续动了几下，力度却没太大，闻文娇羞几声，内心的欲望又被勾起。
她双腿夹在马小虎的腰上，脚尖勾在一起，用腿蹭着马小虎的屁股。
两人正水乳交融着，闻文的手机却在枕头边一下响了。
这声音吓两人一跳，马小虎赶快停止了动作。
闻文一看是老爸闻成钢来的电话，她轻声说，“小虎，你别出声啊。”
说着接起电话，闻成钢听李雪说，闻文去了马小虎那儿送早餐。有些不高兴。问她怎么还没回来。
闻文对爸爸的口气也很不满，不高兴的说，我正讲题呢，一会儿回去。
说完就挂了电话。
又担心父亲突然来，有些紧张的对马小虎说，“小虎，你快点吧，别一会儿我爸爸再来找我……”
马小虎听出闻成钢不想闻文来找自己。心里有些不舒服。他故意用力顶了一下，然后说“你那什么爸爸？比女人都墨迹……”
闻文搂着马小虎的腰说，“他就那样，我都习惯了！”
马小虎又突发奇想，“要不我给你当爸爸吧……”
第45章 想要赚钱
闻文立刻回说，“不要脸，谁要你当爸爸。”马小虎下身连续动了几下，嘴里却说，“快，叫爸爸……”
闻文舒服的哼哼唧唧，但还是不喊。马小虎就把身子整个趴了上去，含住闻文的耳垂儿，一边添一边说，“你要不叫我就不动了……”
说着又挺起屁股，朝里面深插一下。闻文用脸蹭着马小虎的脸，马小虎立刻感到她脸上的火热，闻文呢喃的说，“小虎，别闹，快动……”
马小虎又动几下，但马上就停了下来。闻文正舒服着，见他停了，就轻声说，“你怎么这么坏？”
马小虎嘿嘿笑着，在闻文耳边吐着热气，轻声说，“乖女儿，快叫爸爸……”
说着下身又动几下，闻文被刺激的感觉自己脑子天旋地转，闭着眼睛，呢喃的说，“爸爸……”
马小虎一听心里痒痒的，立刻支起身子，猛动几下。嘴里说着，“再叫……”
闻文第一声叫完，也不再害羞，连喊几句，“爸爸，爸爸……”
马小虎听的心花怒放，对闻成钢和李雪的开始加快节奏，每一次都把下身抽到花瓣边缘，然后再猛的刺进去。
闻文刚经人事不久，这种大幅度的动作没几下她就感觉自己又要不行了，浑身麻酥，整个心都是痒痒的。
马小虎两手支在床上，挺着屁股，大力的做起活塞运动。
忽然闻文又大声的叫了起来，那种忘情的表情让马小虎心里一颤，下身的坚硬在花心中不由自主的抖了两下。
他知道自己要来了，忙大力冲击着，伴随着闻文的喊叫声，马小虎下身的主筋一紧，一股热流向花心直冲而去……
闻文担心闻成钢来这里找她。
一完事，就快速整理好下身，着急忙慌的穿衣服。
一边穿还问说，“小虎，你早饭还没吃呢，中午去我家吃饭吧……”
马小虎摇摇头，“不去了，太累了。我要好好睡一觉。”
闻文整理好衣服，“我们下周分重点班了，进重点班后只能一个月回来一次了……”
马小虎随口说，“嗯，到时候我去找你。”
闻文挺高兴，“那你就趁周天去，周天我们休息一下午……”
马小虎“嗯”了一声，忽然想起个事儿，忙问说，“闻文，你不会怀孕吧？”
闻文白了他一眼，“今天安全，前七后八，这你都不懂？”
说着头也不回的走了。马小虎躺在床上嘟囔，什么前七后八……
马小虎的确太累了。这两天连和三个女人上床。即使体力再好，也有些吃不消。他倒在床上呼呼大睡。一直到下午一点多，才把自己饿醒。
他把闻文拿来的早点狼吞虎咽的吃下，也不管凉不凉。完事想起给李雪家里打个电话，想要下周的伙食费。电话通了，却没人接。
原来中午闻文走后，李雪就去打麻将了。她把给马小虎伙食费的事情给忘了。
马小虎有些郁闷，他本可以给李雪打手机，但却不想这么做。就准备回学校先管包知道借点儿钱，把这星期混过去再说。
马小虎从小到大，吴静华虽然对他花钱控制。但也一直不缺他什么。马小虎第一次感受到没钱的滋味。就在心里暗想，以后得想办法赚钱了。
马小虎是第一个回寝室的，见一个人都没有。
他就到操场闲逛。
到了一号球场，想看看有没有人打球，结果还真有一个人在打球，竟是肖凯的跟班老么。
马小虎的坏心思又上来了，他故意板着脸，大喊一声，“老么……”
老么正聚精会神的瞄准，准备三分线外投篮，马小虎这一喊，吓的他打了个哆嗦，回头刚要骂人，一看是马小虎，他第一感觉就是想跑。
一号球场就他们两个人，老么就见马小虎一步步朝他走来。
本来还想跑来着，可现在已经不赶趟了。
他咧了咧嘴，一脸苦笑的说，“打球啊，小虎？”
马小虎装模作样的瞪大眼睛，“嗯？”
老么忙改口说，“虎哥……”
马小虎心里觉得好玩儿，故意逗说，“你老大呢？”
老么忙说，“他没回来呢，正和智哥商量事儿呢？”
马小虎根本没在意，就是随口一问说，“智哥，哪个智哥？商量什么呢？”
老么上次是彻底被马小虎打怕了，哭丧着脸说，“虎哥，我跟你说你可千万别说出去，不然肖老大知道会打死我的……”
马小虎装作不耐烦的说，“别废话，我不说就是了……”
老么这才说，“韩宇帮肖老大和智哥牵的线，智哥也是咱们高一的。他之前也有相当老大的想法，但现在周子安和虎哥你们联合一起了。韩宇就让他们两个也联合，准备对付周子安和虎哥你……”
马小虎没想到老么这么熊，还没怎么吓唬，自己就得到一个这么重要的消息。
马小虎看着老么说，“嗯，今天表现还行，我就不揍你了，以后有什么事儿记得告诉我啊……”
老么好久没听过这些混子说“揍”这个字了，好像小孩儿打架一样。
但他还是痛快的点头。
上次被马小虎打的地方现在刚好，他可不想再来一次。
马小虎回到寝室楼，他知道肖凯不在，就跑他们寝室去找包知道。
包知道也刚来，看见马小虎就说，“你小子胆子不小啊，敢来我们寝室。不怕肖老大收拾你？”
马小虎神神秘秘的说，“包知道，你出来，我和你说点儿事……”
包知道跟着马小虎出了寝室，两人找了一个楼梯拐角，马小虎就问包知道，“肖凯在哪儿，和谁在一起，干什么呢，这些我都知道，我把这个消息卖给你怎么样？”
包知道瞪大眼睛看着马小虎，“我操！你他妈穷疯了吧？他们干什么关我屁事……”
马小虎也急了，大声说，“操，你的消息能卖，我的凭什么卖不了？你今天买也得买，不买你就借我点钱？”
第46章 智哥出场
包知道摸了摸马小虎的额头，“孩子，你没病吧？你他妈借钱就直说，绕什么弯子，说，多少钱？”
马小虎伸出一根手指，“一百。”包知道从兜里掏出一百块钱，递给马小虎，“这刚从家回来你就借钱，你钱是不是都和马心语开房去了？”
马小虎叹了口气，接过钱说，“哎，别提了。我现在想赚钱……”
说着把这两天发生的事情说了一下。
包知道听完想想说，“你想赚钱倒是好事儿，但也没你这么弄的，还卖消息给我，也不知道你怎么想的。你等我想到好办法，咱们再研究……”
两人边说边往马小虎的寝室走。一到寝室，杨达壮和耗子都来了，周子安带着刘刚和两个小弟居然也在。
众人见了马小虎都挺高兴。周子安还主动上去抱了下马小虎，但马小虎无动于衷的说，“我操，我不喜欢男人，别碰我……”
大家都笑了。周子安不知道包知道和马小虎的关系，故意取笑包知道，“包知道，你是哪儿有消息往哪儿钻啊，知道我们要研究事儿？”
包知道一脸奸笑，“你们说你们的，说到重要的我就走……”
周子安自信的笑说，“我的消息不怕别人听。”
说着看着众人说，“陈子笑大哥发话了，高一的事情不许高二和高三的人插手。咱们这回可以放开手脚对付肖凯了……”
大家一听，都很高兴。马小虎靠在墙上说，“肖凯现在也联系人呢，准备对付咱们呢……”
众人一愣，四眼嘴快，忙问说，“他联系谁了？”
马小虎看着大家期待的目光，得意的说，“想知道吗？拿钱……”
耗子不满的说，“操，你真和包知道是同桌，这么快就学会卖消息了。”
周子安从兜里掏出十块钱，笑着递了过去，“十块够不够？”
任谁都认为马小虎在开玩笑。谁知他真接了过来，连包知道都惊讶的看着马小虎。周子安的跟班刘刚三人更是不满。
马小虎也不在意大家的眼光，“他和一个叫智哥的研究呢……”
寝室里除了马小虎和四眼，其他人都知道智哥是谁。四眼就问，“谁是智哥啊？”
耗子就把智哥的来历说了下。
智哥别看名字带“智”但却是个莽撞之人。
他在初中也并不是大哥，但在学校也没人敢惹他。
主要原因就是他这人敢打敢拼，外加长的五大三粗的，打起架来从不要命。
一般人见他都忌惮几分。
他到职高并没想当什么大哥。只是身边有几个兄弟撺掇他，他这人一捧就容易上道，就开始对外宣称要当高一大哥。
肖凯见现在自己实力未必打得过周子安，经韩宇引荐两人就凑到一起研究上了。
周子安一听这人是智哥，也皱起了眉头，“这个人还真有些难办。先不说他打架是个不要命的主儿，最关键的是这家伙从不按常理出牌。我听说初中时他被一个老大打了，第二天就一个人拿着铁棒子满学校找人家，结果又被打了。第三天又去……后来到底让他逮到机会，把那个老大打坏了。结果他打完人，那老大还主动找他谈，说以后井水不犯河水……”
说着点了支烟，继续说，“他就是这么混不吝的一个人……”
马小虎一听，倒觉得这个人有点儿意思。
郑前程坐在办公桌前，皱着眉头抽烟。
有件事儿他越想越不对。
他和齐眉大学恋爱三年，工作两年。
一共五年时间，她家里的亲戚朋友他全都熟悉。
可从来没听过有个表弟叫马小虎的。
他想起那天齐眉看门时脸色潮红，就越发感觉不对劲。他拿起桌上的电话给齐眉打了过去。他知道打手机齐眉也不会接的。
齐眉接起电话一听是郑前程，就要把电话挂断。
郑前程连忙说，找齐眉不是他们两人的事情，是和马小虎有关。
齐眉这才听郑前程说下去。
郑前程撒谎说，“我们高一要成立个学生会，你那天跟我说要照顾一下你表弟马小虎，我就想让他参加学生会，锻炼锻炼他……”
齐眉以为郑前程是念旧情，就感谢说，“那我就谢谢你了，没什么事我就挂了。”
郑前程忙说，“先别挂，对了，马小虎是你哪个亲戚的孩子啊，我以前怎么没听你说过？”
齐眉一时语塞，竟半天没说话。郑前程更察觉这里不对，继续问，“你家的亲戚我好像都知道，怎么没有姓马的呢？”
齐眉有些急了，“我家都有哪些亲戚我还要都跟你汇报吗？你是我什么人啊？”
郑前程冷笑说，“我看他不是你的亲戚吧，应该是你的小情人！齐眉，我小看你了，居然学会老牛吃嫩草，开始祸害青苗了……”
齐眉被他的臊的满脸通红，她还不擅长撒谎，一时没有话语辩解。
就直接挂了电话。
这下郑前程更确定马小虎和齐眉之间的关系不正常，他咬着牙，自言自语的说，“臭婊子，你放心吧，我一定会照顾好他的……”
他越想越气，一想到齐眉美丽的胴体被马小虎随意蹂躏，气的把办公桌前的茶杯“啪”的一下，摔倒了墙上。
快上晚自习时，肖凯才醉醺醺的回到班级。
一到班级他说话就骂骂咧咧的，指着全班同学说，“现在上自习了，你们都他妈把嘴给我闭好，谁要是敢说一句话，我他妈大嘴巴子抽死他……”
马小虎和杨达壮几人互视一眼，都不屑的笑了。
肖凯也看到马小虎笑了，他晃晃悠悠的站在讲台前，指着马小虎，“马小虎，虎哥，你牛B，你多牛B啊？找周子安干我，你他妈也太小瞧我肖凯了，这回咱们看谁干谁，一会儿就有人来找你，你等着……”
马小虎刚想说话，包知道就在下面掐了他下，同时马心语也担忧的回头看着他，冲他直摇头，意思不让他说话。
第47章 小虎被打（一）
肖凯正说着，班级门一下被拽开了。“咣”的一声，吓了班级同学一跳。
就见一个高高壮壮的男生进来了，他穿着紧身半截袖，健壮的胸肌凸显出来。
他冲肖凯点了点头，就看着全班同学，醉眼朦胧的说，“我叫大智，谁是马小虎，站出来！”
马小虎一脸无所谓的表情站了起来，“我就是马小虎，找我干什么啊？”
马小虎脸上无所谓，但内心还是砰砰直跳。他听完周子安和耗子的讲述，虽然觉得这人挺有意思，但真不想和他成为对手。
大智见马小虎站起来，就大步走过来。杨达壮几人见事态不好，忙从中间同学的座位跳过来，站在马小虎的身边。
长毛几人也都站了起来，但肖凯在讲台前却摇了摇头。几人就悄悄坐下。
大智的步伐要比普通人大一倍。
几步就走到马小虎的面前，他根本看都不看杨达壮几人，他对马小虎粗声粗气的说，“我要和你单挑，明天下午放学，地点综合楼后面的树林。”
马小虎个子将近一米八，但大智的个子却比他高了半个头。杨达壮本来挺黑，可在大智面前却显得挺白的。
马小虎觉得这人挺有意思，上来什么也不说，直接约架。马小虎就说，“我要是不去呢……”
大智因为个子高，说话就瓮声瓮气的，“你不去我就天天到你们班级找你。不过你放心，我不会在你班级打你的，我就找到你同意为止。”
大智这么说他也真能这么干。他的口气也根本没瞧起马小虎，意思你去也是挨打。
马小虎笑了笑，略微抬头看着大智，“行，我去。”
大智竖起一根大拇指，“男人，爷们！”
说完转身大步走了。
晚自习，班级里静悄悄的。马心语不时的回头看着马小虎，眼神充满担忧。
包知道也在练习本上写着，“你傻啊，还答应他了。你打不过他的！”
马小虎心里有些后悔。倒不是后悔答应大智，他是后悔没听师父话，好好练习身体。他看到包知道写的话，微微笑下，也没回。
正想着，班级门被推开。学生科的一位戴眼镜老师进来，看着这些学生问，“谁叫马小虎……”
马小虎一愣，心想今天怎么都来找我。但还是马上站了起来。
老师看了眼马小虎，“你到学生科郑科长那儿去一趟，现在就去。”
说完扭头就走了。
学生科有两处办公室。一处在办公楼，还有一处在教学楼。这是为了管理学生方便，就在一楼的拐角处设立了办公室。
马小虎到了一楼敲敲门，里面郑前程低声喊“进”一进门，就见郑前程阴森森的笑着看马小虎，问说，“马小虎，这周看没看到你表姐啊？”
马小虎不知道他葫芦里卖的什么药，就木然摇摇头。
郑前程又继续说，“齐眉所有的亲戚我都认识，我怎么没见过你？你和我说实话，你到底和齐眉是什么关系？”
马小虎楞了下，他撒谎的本领还是不错的，“是远亲，也是师生关系……”
郑前程根本不信，他咬着牙，用手捏着马小虎的脸说，“当我是三岁孩子？还远亲？你和我说实话，你到底和齐眉这个婊子干什么见不得人的事了？”
马小虎被郑前程的话激怒，两眼冒火的盯着郑前程，“你把嘴放干净点儿……”
郑前程一下笑了，竟语气温和的说，“怎么？说她你不高兴，伤心了？”
说着话，脸色一下变了，瞪大眼睛一个耳光扇在马小虎的脸上。马小虎的右脸被扇的通红。他盯着郑前程，眼光却变得平静了。
郑前程又笑了，变态一般的看着马小虎，“你不是让我嘴巴放干净点吗？你知道我和齐眉这个婊子是什么关系吗？想不想听我告诉你……”
马小虎知道郑前程在故意刺激自己，但他还是有些控制不住。双手紧握。不长的指甲都要扣到肉里面。
郑前程看着马小虎，“怎么的，握拳是想打我啊？来，打我，打我从此你就别想再进职高的门……”
说着一拳猛的打在马小虎的肚子上。马小虎疼的肚子一缩，弯下腰去，一口气险些没上来。
郑前程又一脚踢在马小虎的肋骨上，坚硬的皮鞋发出“咣当”一声。马小虎侧歪的退了几步，倒在地上。
郑前程跟着向前，连续几脚，有的踢在肋骨上，有的踢到脑袋上，“说，你和齐眉那婊子到底什么关系？”
马小虎疼的直咧嘴，他倒在地上丝丝哈哈的说，“她是你妈，我是你爸……”
郑前程暴怒，蹲在马小虎的脑袋旁边，一拳又一拳的猛朝他头部击打。
马小虎闭着眼睛挺着，感觉自己的脑袋一阵阵眩晕，即使闭着眼睛，眼前也是一片金星。
郑前程打累了，他晃晃当当的站了起来，把外面的西服脱掉，把领带拽了几下，放到下面。
嘴里骂着，“起来，你他妈给我起来，你们这对臭婊子，烂货。现在倒这里装死呢，给我起来……”
马小虎硬撑着爬了起来。
浑身都疼，他尽量靠着墙，让自己站稳。
两眼死盯着郑前程。
他知道自己不能还手，他不怕郑前程，他也不怕失学不念。
但他知道，自己不能离开职高，他要报复，报复这个衣冠禽兽，这个侮辱齐眉的男人！
马小虎感觉自己的嘴里有些发甜，他用舌头舔了舔，略微有些腥。
马小虎的混劲儿上来了，他靠在墙上，抬着头看着郑前程，“来，继续来啊，怎么不打了？你怎么这么废物？怪不得齐眉不要你了！”
郑前程怒火冲天，他飞起一脚直接踹到马小虎的软肋处，马小虎虽然用胳膊挡了下，但还是疼痛的弯下要，整个人都蜷缩的蹲下了。
郑前程回手把桌上的茶杯拿起，对着马小虎的头狠狠的砸了下来，一股殷红就从头上慢慢渗出，流过脸面，随着茶杯里面的茶水，滴滴答答的往下流……
第48章 小虎被打（二）
郑前程过去用脚踩到马小虎的肩膀上，“这就怂了？刚才跟我瞪眼睛的劲头呢？拳头不是握的挺紧吗？”
马小虎又抬起了头。
一双大眼眨也不眨的看着郑前程。
郑前程心里也有些发虚，他知道刚才自己下手很重，也有些担心把马小虎打坏。
可马小虎却丝毫没有屈服的意思，这一点让他很恼火。
他刚想继续动手，桌上的手机“嗡嗡”的震动了。
他过去拿起一看，是女友赵妍菲来的电话。
他忙接了起来，赵妍菲就在那头不悦的说，“郑前程，你在哪儿了？”
郑前程忙说，“我在办公室了，正处理学生呢……”
赵妍菲大怒，“你放屁，我他妈就在你办公室门口，锁着门呢……”
郑前程愣了下，接着就明白了，解释说，“我在教学楼这边呢，你到这个办公室吧……”
不大一会儿，赵妍菲穿着高跟鞋扭扭哒哒的进来了。
她上身穿着露脐低胸短袖，一大截白花花的丰满露在外面。
下身穿着一件齐臀短裙。
化着浓妆，看上去性感妖娆。
她一进门看到马小虎颤颤巍巍的靠墙站着，脸上一下子血水，就咯咯笑着对郑前程说，“我还以为你找女学生谈心呢，弄了半天找个小男孩儿练体能呢……”
说着话过去用手指挑着马小虎的下巴，把马小虎的脑袋微微向上抬起，“呦，这小伙子长的还挺帅气的呢，我说前程，这你也能下的去手？”
她说着话，竟也伸手给了马小虎一个耳光，很响。马小虎已经完全麻木了，根本没感觉到疼。只是心里的屈辱让他复仇之火燃烧的更盛。
郑前程看了一眼马小虎，“你滚回去吧，好好珍惜你的职高生活吧。”
马小虎踉踉跄跄的出了门，他感觉整个腹部转筋一样疼痛。
他弯着腰，没走几步就坚持不住，忙在走廊里蹲了下来。
刚才在办公室时他一直忍着，这一会儿终于忍不住。
开始丝丝哈哈的哼着。
冯晓幽刚被老师叫了去，回来一进走廊，就见一个马小虎在那儿蹲着。
她没看清是谁，离着还有段距离时她就说，“同学，你哪儿不舒服，我找人送你去医务室吧……”
马小虎已经疼的没有力气说话，他低着头朝上面摆了摆手，意思不用。冯晓幽走近一看，大吃一惊，“马小猪？”
马小虎这才抬头，见是冯晓幽，他咬着牙费力的笑了笑。他自己都猜到，这笑比哭都难看，“你大爷，我叫马小虎。哎呀……”
马小虎疼的叫了一声，又对冯晓幽说，“你去到二楼十三班叫耗子和大壮来……”
冯晓幽忙答应着，小跑到楼上。她轻轻敲门，随着里面一声进，她才怯生生的把门打开。
这一开门，班级所有目光就都集中在她身上。她有些拘谨的说，“我找耗子，还有一个叫大壮……”
周浩一听这个长的像洋娃娃一样的女孩儿是找他的，就以为桃花运来了。
高兴的嘴都合不上。
肖凯一听是找他们两，就斜视冯晓幽说，“你有什么事吗？”
冯晓幽这回声音大了许多，“你们班的马小猪受伤了，哦不对，是马小虎，好像挺严重，在一楼走廊呢……”
杨达壮和周浩一听，也不管班长同意不同意，直接从座位冲了出来，四眼也忙跟了出来。
马心语略微楞了一下，才缓过神来，她回头看了包知道一眼说句，“是小虎……”
就和包知道也马上跑了出来。肖凯在背后喊着，“谁他妈让你们走了？这是上课！”
但没人理他。
众人一到一楼，就看见马小虎蜷缩的蹲在地上。忙跑了过去，杨达壮一脸恨意，大声嚷着，“我操他妈，谁干的？小虎是谁？”
马小虎忙拜拜手，意思别再多说。马小虎知道这里离郑前程的办公室近，如果被他听到，杨达壮也不会有好果子吃。
马心语一看马小虎的样子，眼泪一下出来了，“小虎，你怎么样？”
倒是包知道冷静，他忙拉住马心语，“都别嚷嚷了，先送小虎到医务室。”
马小虎咬着牙，“不用，扶我回寝室……”
赵妍菲坐在郑前程的办公桌上，翘着二郎腿，用手拽着郑前程的领带，“怎么发这么大火，和一个小孩子一般见识呢……”
郑前程身子往前靠了靠，两双扶着赵妍菲的腰，说道，“你不知道，现在这学生难管着呢，给他们点儿阳光他们就灿烂……”
赵妍菲咯咯媚笑着，“我也想灿烂，你让我灿烂一下吧。”
说着就抬起一条腿，搭在郑前程的肩上。郑前程摸着她洁白的大腿，“行，一会儿回家我让你灿烂个够……”
赵妍菲嘟着嘴，“我不，我现在就要，我就要在这儿……”
郑前程为难的说，“现在不行，整个楼里都是学生，还没下晚自习呢……”
赵妍菲把郑前程的领带往前猛的一拽，郑前程就扑到她的怀里，她抬着头，故意拿自己的丰满在郑前程脸上蹭，“我就想在这儿，这多刺激啊……”
郑前程心里暗骂，“和齐眉一样，也他妈是个贱货……”
心里虽然骂着，但脸上却不敢有任何表情，“那你也先松开我，我得去把门锁上吧……”
门一锁上，郑前程就回身把赵妍菲衣服掀到上面。
从后面把胸罩解开，丢到桌子上。
低头埋在她的丰满上，用嘴亲到上面的紫葡萄。
一只手在另外一处反复揉捏。
赵妍菲两手住在办公桌上，身体后倾。两粒紫葡萄一被侵扰，立刻硬了起来，她就感觉痒痒的。
郑前程亲了一会儿，就把赵妍菲的短裙掀起，露出黑色的镂空短裤。赵妍菲身下的森林很是茂密，许多枝叶就从镂空处钻了出来。
郑前程两手把内裤下褪，赵妍菲把屁股略微抬起，内裤就被郑前程脱了下来。
第49章 办公室内=
赵妍菲躺到宽大的办公桌上，后背立刻被办公桌的冰凉刺激的打了个寒战。
郑前程的两手分开她的一双美腿，抗在肩膀上。
扶着坚硬的粗壮放到已经泛滥的洞口边，他并不着急，用闪亮的光头在外部四处磨蹭，但就是不放进去。
赵妍菲早已春心荡漾，她一只腿在郑前程的肩膀上晃荡几下，语气渴望的说，“快点来啊，前程……”
郑前程刚要挺身送入，可略一抬头就看到刚才摔碎的茶杯。心里一下想起了马小虎和齐眉。内心已经熄灭的怒火又重新燃烧起来。
看着赵妍菲娇叫的期待着，郑前程把怒火撒到她的身上。他咬着牙根，忽然猛的一下前插，整个下身一下子就完全插入，一下到底。
赵妍菲没防备，被他这一下突然袭击弄的措手不及，“啊”的一声大叫，身子也从桌上半抬起来。
郑前程刚一进入，就开始大抽大送。下面耻骨互相撞击，啪啪的声音在办公室内格外清晰。
赵妍菲一边“啊啊”叫着，一边喊说，“停，停，你先别动……”
这要是往常郑前程一定立刻不动，但今天他知道马小虎和齐眉的关系后，心里这股邪火一直憋屈着。
他没管赵妍菲的喊叫，用力的冲撞，把刚才的怒火全都转移到赵妍菲的身体上。
赵妍菲见他不肯停，忙用穿着高跟鞋的脚照着他脑袋踢了一下。
郑前程这才停了下来。
赵妍菲两手支起上身，皱着眉头说，“这样不行，难受死我了。快放我下来……”
原来赵妍菲的后背贴着光滑的桌面，这一动后背的肌肤就和桌面形成摩擦，加上她出了点儿汗，这摩擦就发出“兹兹”的声音，听着让人心里很不舒服。
同时还蹭的她后背火燎燎的疼。
郑前程心里不满，暗想，就他妈你事儿多。但还不敢表现出来，忙把下身抽出，扶着赵妍菲下了桌子。
赵妍菲下来后，主动翻过身体，两手拄在办公桌上，上身下压，后背就出现了一个漂亮的腰窝。
丰满的粉臀高高翘起，摆出一副撩人的姿势，她回头说，“从后面来吧，刚才那样后背太难受了。”
郑前程“嗯”了一声，把短裙掀上去，用手在赵妍菲的屁股上用了拍打了两下。
赵妍菲立刻配合的扭了扭屁股，仰着头，嘴里发出两声夸张的啊叫。
郑前程再次对准目标，看着赵妍菲刚才蹭的通红的后背。
心里竟有一种扭曲的快感。
他挺着屁股，猛冲进去，只是一下就进入了赵妍菲并不太紧的下体。
郑前程的屁股起落摇摆，一阵阵急速挺动。每一下都从头到根，猛烈冲撞。
赵妍菲两手在桌上撑着，头向后仰着，张着大嘴。
不停的大声淫叫。
长长的头发四处飘散，随着她身体四处飘荡，丰满的乳房在身下不停的摇晃着……
郑前程见她叫的声音太大，就放慢速度，提醒说，“小点声，菲菲，隔音不好，这样外面能听到！”
赵妍菲却不管这些，她就是喜欢大声叫，她甚至希望外面有人偷听，就是有人偷看她也不介意。她到觉得这样更痛快。
她不满的对郑前程说，“你哪儿来的这么多事儿，听到就听到，他们做爱不出声啊？”
郑前程心里骂句“贱货”又开始挺着下身动了起来。赵妍菲像是故意的一样，这回叫的声音更大。
郑前程也不敢再管她，就挺着下身猛烈攻击。
随着动作加大，他感觉赵妍菲下面越来越湿润，低头一看，自己的黒壮每一次抽出时上面都沾的满满的亮晶液体。
随着郑前程的加力，赵妍菲感到一波又一波的快感袭来。
在这陌生的办公室里，每一次呻吟声都有小小的回音。
这样的场合让她多了几分刺激，忽然感觉下身一种要痉挛的感觉传来，她知道自己要来了，就大喊，“快，再快点！”
郑前程忙连连发力，用尽全力向前冲击，还不时的用下身在赵妍菲的肉壁中掉转前进角度。
阵阵快感让赵妍菲忽然迷失，她大声扭曲的叫着，声音都有些嘶哑，高高后仰着头，身体绷直，直接到了高潮。
郑前程感觉自己的坚硬前头被浇了几下，下身不受控制的连连跳动，忙抓紧赵妍菲的粉臀，闭眼用力冲撞，跟着也大叫一声。
下身就像开闸一般，一股股热流喷涌而出……
两人在办公室内大声呻吟。
外面却有两个去辅导晚自习的老师走过，听到办公室内的声音，两人对视一眼，其中一人说，“郑前程和谁在里面呢？弄的这么大声响？不会是学生吧？这家伙一看就不像是好东西……”
另外一人低声说，“你小点儿声，别让人听到。里面不是学生，是校长的千金，刚才我看她来这楼了……”
那人不屑的说，“我看她不是千金，是万斤。上过她的人加一起得有万斤重了，把这些人的家伙割下来，我估计一个麻袋装不下……”
“你快别乱说，让人听到你还在不在这儿干了！”
众人把马小虎扶回寝室，扶着他在床上躺下。
马心语就在旁边握着他的手直哭。
马小虎皱着眉头，脸上硬挤出一丝笑容，“哎呀，你可别哭了，我也没死呢……”
说着话，又一股针扎样的疼痛传来。
他咬牙坚持，尽量不让大家看出。
杨达壮几人都一脸怒容，他问说，“小虎，是郑科长打的你？他为什么打你，是不是和肖凯有关？”
马小虎轻轻摇了摇头，“没肖凯的事儿……”
耗子追问，“那到底因为什么？”
马小虎闭上眼睛，“没什么事儿……”
大家见马小虎执意不说，也都没了办法。
马心语的眼泪还是噼里啪啦的往下掉，“小虎，咱两转学吧，这个学校太吓人了。他们都找你麻烦，我害怕……”
第50章 老师探访
马小虎在马心语的脸上轻轻摸了下，爱怜的说，“我哪儿都不去，就在职高。怕什么，天塌下来我顶着……”
话还没说完，外面就响起了下自习的铃声。马小虎看着杨达壮，“大壮，你们几个送心语回去，刚下课，男同学都回来了……”
马小虎是担心马心语，这毕竟是男寝。
几人走后，包知道就问马小虎，“小虎，到底因为什么把你打成这样啊？”
马小虎看着包知道，“这个消息最低也值一千块……”
包知道看着马小虎的样子，有些心疼哥们，又觉得有些可气。嘴上说，我看还是打轻了……
第二天一早起来，马小虎感觉强了很多。自己不乱动，身上就不那么疼了。
耗子和杨达壮原打算在寝室陪他，马小虎不同意，把他们撵去上课。
韩梅来上课，见马小虎的座位空着，就问班长肖凯，马小虎哪儿去了？
肖凯站了起来，故意说道，“我也不知道啊，他一早就没来。是不是逃学了？”
他的话让大多数同学都很不满意。
整个高一昨晚就传开了，都知道马小虎被郑前程打的够呛。
他却在这儿撒谎。
杨达壮站了起来，“老师，马小虎在寝室，他出了点儿事，现在床上起不来。”
马心语听杨达壮的话，眼圈又红了。
韩梅一听有些急了，就让杨达壮带她去寝室看看。
两人一到寝室门口，杨达壮就一脸难为情的说，“老师，你先等下，我先进去看看……”
杨达壮担心马小虎还光着膀子，就准备先去提醒下。但韩梅着急，想知道怎么了，就说不用。开门就要进。
杨达壮忙大喊一声，“马小虎，班主任来看你了……”
马小虎本来就穿着裤衩躺在床上，被子被他压在身下。
他在屋里听到了杨达壮的喊声，吓的一激灵，一下钻进被窝。
这一动用力过大，又疼的他哎呦一声。
韩梅听杨达壮一喊也吓一跳，接着明白杨达壮的目的了。本想稍等一下，但门已经开了。只好硬着头皮进去了。
进门一看，见马小虎盖着被子躺在那儿，这才放心。马小虎忙苦笑打招呼，“韩老师，你来了？”
韩梅见马小虎脸上几处淤青，还有的地方已蹭破。就问说，“马小虎，你是不是打架了？”
马小虎苦笑摇了摇头。
杨达壮本不是欠嘴的人，但见马小虎被郑前程打成这样，就直接说，“老师，小虎是让郑科长打的。你看他脸这样，身上更严重。昨晚连动都快动不了了，脑袋也被打了个口子……”
韩梅一听吃了一惊。
她对郑前程印象本来就不好，全校老师都知道他为了和校长女儿在一起，把处了几年的女友都抛弃了。
平时为人也是很差，没钱没势的他根本都不搭理。
就问马小虎说，“小虎，他为什么打你？你犯什么错误了？”
马小虎苦笑着摇了摇头。他实在没办法和韩梅解释，总不能说是因为齐眉吧，只能说，“因为以前的一点儿私事，和学校的事情没关系。”
韩梅一听不干了，她看着马小虎，“因为私事把你打成这样？不行，我得找她去。凭什么这么对我的学生……”
马小虎和杨达壮都有点惊讶韩梅的脾气。看她长的美丽大方，说话温温柔柔的，没想到脾气竟然也这么多大。
马小虎连忙说，“老师，你可千万别去。都解决完了，我也没什么事儿……”
韩梅还是有些忿忿不平。她像自言自语似的说，“他以为自己要成了校长女婿，别人就都得让着他，凭什么啊，有这样管学生的吗？”
韩梅忽然想起班级来，回头对杨达壮说，“你先回班，告诉大家先上自习。我一会儿就回去。”
杨达壮答应一声转身回班了。马小虎尴尬的冲着韩梅说，“老师你坐吧。”
韩梅没坐，她见马小虎脸色通红，以为是哪的伤口感染发炎导致发烧了。
就低头伸手去摸马小虎的额头，她着一低头，小衫领口就向下，里面白色的蕾丝胸罩就完全进入了马小虎的眼底。
韩梅一摸，感觉是有些热。她哪里想到，马小虎就是在被窝里捂的发热而已。
韩梅又摸了摸自己的额头，对比下，又去摸了马小虎的额头，嘴里还说，“小虎，要不我带你去医院看看吧……”
马小虎立刻感受到韩梅手心的温暖，他身上虽疼，可色心却一点没减。
从被窝里抽出手，就把韩梅放在自己额头上的手轻握住，“老师，没事儿，不用去医院的。”
韩梅开始以为马小虎只是想把她手拿开。谁知马小虎竟握住不放。她往回抽下，马小虎握的更紧。
韩梅瞪着马小虎，一下把手拽了回来。
她本想发作，但看着马小虎清澈的眼神正无辜的看着她，脸上还一下子伤，就有些心软。
却还是冷冷的说，“你先养病吧，我回班级了”说着转身走了。
一出门，韩梅就感觉自己脸上一阵阵发热，心也狂跳起来。
整整一上午，马小虎的样子就在眼前晃荡，他那透明清澈的眼睛好像一直盯着自己，要把自己看穿一样。
韩梅出去后，马小虎把握着韩梅那只手放到鼻子边，用力的闻了闻，自言自语说，“真香……”
说着闭上眼睛开始回味韩梅胸前的洁白……
周子安也听说马小虎被打。中午他安排刘刚去校园饭店点了几个硬菜，带过去看马小虎。
他和杨达壮几人一进屋，就见马小虎在地上溜达。还咬着牙做着扩胸和伸展的动作。
周子安忙说，“小虎，你可别乱动，快到床上躺着……”
马小虎回头看了看众人，“没事儿，我得抻一抻，晚上还得和那个大智单挑呢……”
耗子一听就急了，忙说道，“小虎，你不要命了？别说你有伤，就是没伤我估计你也不是他对手。你快停吧，可别去送死了……”
第51章 球场相求
大家都同意耗子的意见。马小虎却不以为然的摇了摇头，“小虎爷我一向说话算话，说和他单挑咱就挑……”
马小虎见周子安带来这么多好吃的饭菜。
就马上接过来打开餐盒，也不客气，大口吃上了，嘴里还嘟囔说，“我得多吃点儿，要不晚上没力气……”
杨达壮见马小虎执意要去，就说，“小虎，我们肯定不能让你去，要去我去，我替你和他单挑！”
马小虎心里暖暖的，但嘴上却说，“你可停吧，就你这两下子我一个手就能把你放倒……”
四眼撇嘴说，“小虎，你要真去了肯定得变成死虎，壮哥怎么也比你这残废人强吧，你就别犟了！”
马小虎夹了一块锅包肉，大口嚼着，“你懂个屁，没听过瘦死骆驼比马大吗？我都怀疑你怎么考上的职高！”
大家七嘴八舌的劝他，可马小虎就是不同意。
马小虎何尝不知道自己去也是挨打的份，但他这几天太憋屈了，他可不想就这么窝窝囊囊的混下去。
既然说好了单挑，就是被打死他也决定要去。
大家见马小虎不听，还想再劝。
周子安却冲众人使了个眼色，意思不要再说，他对马小虎说，“小虎，你先慢吃着。我们几个出去溜达溜达，寝室太闷了！”
马小虎答应一声，又对耗子说，“耗子，你回班告诉马心语，说晚上单挑取消了。让她别担心。”
耗子瞪了他一眼，“操，这时候还想着女人呢！”
一出寝室，周子安就对身边人说，“大壮你和刘刚留下，其余的就该干嘛干嘛吧。咱们三去找大智。”
耗子一惊，忙说，“就你们三人？不行，咱们多叫点人一起去吧……”
周子安摇摇头，“也不是去打架，人多反倒不好。我要和他谈谈，看看能不能把日期改了……”
说完三人就去找大智。
大智正在球场打球。
离老远就能看见他像个黑金刚一样，在球场横冲直撞。
他一带球，很少有人去防他。
倒不是他技术有多好，只是和他身体一接触，他不用太大的力气，就能把人撞倒。
三人在球场旁边先看了会儿热闹，周子安才喊说，“大智，你来一下，我有事和你谈下！”
大智这才看到周子安在旁边，他一边用胳膊擦汗一边走过来说，“周子安，我还没找你你就找我了。说吧，咱们什么时候干？”
周子安站在铁塔一样的大智身前，把他显得很娇小，“什么时候我都奉陪，不过我今天来找你是要说今晚你和小虎的事儿？你们能不能换个时间，他现在有伤，连床都是刚刚才能起的！”
大智也听说马小虎被郑前程暴打。
但他不知道打什么样，就说，“操，就这还叫小虎呢，叫病猫得了，被打两下就起不来床了……你告诉他，我不欺负病猫，给他一周时间，让他主动找我。”
杨达壮有些看不过大智的口气，他看着大智说，“我今晚替小虎和你打！”
大智看了杨达壮一眼，不屑的说，“你？你还不配！”
杨达壮刚要发作，周子安忙拦住他。他对大智说，“我周子安轻易不求人，不过今天我要求你一下……”
大智有些糊涂，他已经答应改日期了，这周子安还要干什么，“你别磨磨唧唧跟个娘们一样，有话说，有屁放……”
周子安微微笑着，也不气恼，“小虎要是知道我们来找你，他一定不高兴。我就想求你晚上你亲口告诉他单挑日期改了，等他伤好你们再打！大智，不管怎么说，我周子安今天欠你一个人情，你有需要我可以随时还你……”
大智想都没想就爽快的答应了，“你周子安能为自己哥们着想，这点还行。不过咱们该打还得打，高一这个老大我和肖凯谁当都行，你和马小虎就别想了！”
周子安笑笑，“咱们想打随时可以，你告诉肖凯让他定时间吧！”
周子安找大智的事情肖凯很快就知道了，肖凯冷笑的对长毛说，“他们不想打，咱们就想办法让他打！”
还没等下晚自习，综合楼后边的空地上就围满了人。两个主角还没到，看热闹的却早早来了。就连高二和高三的一些大哥级的也都来了。
很多人并不是想看打架，在职高，打架的事情每天都发生。
他们主要想看看这个混不吝的大智到底有多凶猛。
几个高二和高三的大哥更想着，如果这人真像传说中那么能打，就把他争取到自己的手中。
林琳带着冯晓幽也来了，殷东方还是一身白衣跟在她的身边。很多人见到殷东方，都主动的打着招呼。
校园各处的路灯都已经亮了。
下晚自习的铃声也响了好一会儿，可是还不见主角登场。
看热闹的人群中有人开始议论，“这都下课多长时间了，是不是不来了？”
“嗯，没准儿，听说昨天那个叫马小虎的被郑前程一顿揍，没准儿借机不打了呢……”
冯晓幽听到几人的谈话，她低声问林琳，“琳姐，我昨天看小虎哥伤的挺重的，他就是来了也不能打架吧。一会儿你别让他们打了，好不好？”
林琳撇着嘴，一对凤眼看着冯晓幽，“晓幽，你是不是喜欢他啊？我不是告诉你了吗，他叫马小猪，是你小猪哥！”
冯晓幽立刻嘟嘟着嘴，一脸萌态的说，“什么喜欢啊啊，你就能取笑我……”
忽然人群中有人说，“来啦，来啦。”
众人立刻把目光集中过去，只见韩宇、肖凯、大智三人走在前面，后面浩浩荡荡的跟了二三十人。
韩宇到跟前看到了林琳，打招呼说，“东方哥、琳姐，这么好的兴致，来看热闹？”
上次在轧钢厂他被林琳抢白后，再遇到殷东方他就又叫东方哥了。
林琳冷笑下，“你能来我怎么就不能来呢？”
韩宇听完，尴尬的笑笑就不再说话。
第52章 树林激战（一）
“小虎哥来了……”
冯晓幽惊讶的说，说完觉得不对，看了林琳一眼，“我说错了，是小猪哥。”
就见马小虎、周子安、杨达壮还有耗子、刘刚、四眼几人并排走来。
周子安没像肖凯那样，呼呼啦啦的带了一大群人。
这也不是打群架，人多也没什么用。
虽然身体还有几处疼痛，但马小虎还是挺着腰大步走着。看热闹的人除了看到他脸上有伤之外，还真看不出他和平常人有什么两样。
众人自动后退，把中间的空地让出。马小虎一脸玩世不恭的笑容走到中间，他看到冯晓幽，冲她摆了摆手，“小丫头，昨天谢谢你啊。”
冯晓幽没回答，她看着身边的林琳，一双水汪汪的大眼睛满是哀求，她小声的说，“琳姐，别让他们打了，好吗？”
林琳叹了口气看着身边的殷东方。
殷东方摇了摇头，轻声在林琳耳边说，“子笑大哥已经说了，高一老大之争，高二高三的都不许参与。这你知道的！”
林琳面无表情的点了点头。
马小虎看着对面高出自己一截的大智笑说，“开始吧，这么多等着看热闹的呢……”
周子安几人都紧张的看着大智，生怕他说开始。
“马小虎，我听说你受伤了。我给你一周时间，一周后咱们还在这儿！”
马小虎一愣，还没等说话，一旁的肖凯就开口说，“马小虎，你不用装了，谁不知道你不想和大智打就装病，昨天郑科长就打你几个耳光而已，你至于起不来吗？还让周子安他们去找大智，说你有伤。你也太能装了吧？”
马小虎知道肖凯是故意激他，他回头看了周子安几人一眼，回过头指着肖凯说，“我操，肖凯你说你肥的像头母猪似的，要不我先和你打，再跟这个黑大个打？”
马小虎刚才手臂高抬，肋骨处针儿的疼了一下。他下意识的侧屈了下身子，刚想用手捂，但却忍住了。
他这个动作大智看的清楚。
大智这人虽然鲁莽，但却不傻。
他刚想说话，一旁的韩宇却站了出来，他举着双手对周围的人说，“各位，我说两句。子笑大哥发话了，说高一的事情不许高二高三插手。我说这话不是要帮谁，既然两人要单挑，总得有个评判输赢的办法，你们两人说说怎么定输赢？”
大智还是按照他以往的观点，“那就起不来为止……”
马小虎看着韩宇说，“说服为止！”
马小虎话音刚落，围观的人就议论上了，“这个马小虎太他妈聪明了吧，说服就算完事了，那现在说服还打个毛了打！”
韩宇看着两人，“你们说的都行，那就开始吧！”
说着退出空地。
大智看着马小虎，“马小虎，我说最后一遍，改时间你同不同意？”
马小虎坚定的说，“就今天！”
“那好，那就开始吧。”
大智话音刚落，杨达壮忙走到马小虎身边，他情绪激动，大声的说，“大智，我替小虎打……”
他话还没说完，周子安也过来了，淡淡的说，“我来！”
马小虎内心极为感动，鼻子有些发酸，但他嘴上却说，“操，你们快一边去吧，别给我添乱，看我怎么收拾这个黑大个的……”
大智心里也发生着变化。他想如果是自己有伤，会不会有兄弟站出来为他顶上一阵呢。
杨达壮和周子安不肯离开。
马小虎收起了笑容，分别抱了抱两人，一本正经的说，“你们要是还拿我小虎当兄弟，就在一旁看着，不然我们这辈子连兄弟都没个做！”
杨达壮鼻子一酸，眼泪险些下来，“小虎，你这是何苦呢……”
马小虎拍了拍他的肩膀，“我妈和我说过，‘胆小鬼是上不了战场的’……”
周子安深深的叹了一口气，无奈的拉着周子安回到人群中。
“来吧！”
马小虎说着，但大智却没动。马小虎跨步向前，猛的一个直拳直奔大智的脸上。他这一拳打出，肋骨就疼了一下，力道也小了很多。
大智并没躲闪，而是挺着身子用胸膛迎上去。马小虎一拳砸在他胸膛上，但却像打在一块木板上。
马小虎拳头刚到，脚也抬起，直踢大智的膝盖。
大智虽然勇猛强壮，但毕竟没有经过正规练习。
马小虎则不同，他跟着师父练习了好一段时间。
用的招数都是正规训练的散打搏击之术。
这一脚大智没有躲开，膝盖处一紧，一下后退两步。
马小虎继续向前，大智也大叫一声冲了过来，一拳直奔马小虎的脸颊。
马小虎忙屈起小臂挡住。
这一拳打在小臂上，马小虎立刻就有种骨折般的疼痛。
他左手用小臂抵挡，右手握拳直冲过去。
大智却一把抓住，一个回身，用力一甩。
这一甩足足将马小虎扔出两三米远，他被结结实实的甩倒在地。
周围人发出一阵惊呼，冯晓幽更是双手把脸捂上，不敢去看。这一下谁都能看出摔的很结实。
马小虎躺地片刻，晃晃悠悠的站了起来。双手握拳，慢慢的朝大智走去。
杨达壮看着马小虎的样子，几次想冲到场内。但都被周子安拽住了。包知道在一旁，他实在忍不住就对周子安说，“你让小虎认输吧！”
周子安叹了口气，无奈的摇了摇头。他和小虎虽然接触时间不长，但他却知道，马小虎根本不可能认输。
冯晓幽一脸苦相，哀求着林琳，“林琳姐，你别让他们打了好不好，他们都能听你的……”
林琳心里酸酸的，她紧紧搂着冯晓幽，“小幽，路是他自己选择的，就让他自己走吧！”
大智一动不动。
马小虎走到跟前，抬起一脚冲大智的肚子踹去。
他这出脚的速度极慢，也没有任何角度。
就是一个简单的高抬腿，别说是大智，就是四眼也能轻松抓住。
大智两手抓住马小虎的腿，略一用力高抬，马小虎整个人就后仰摔去……
第53章 树林激战（二）
马小虎在到底的那一瞬，脑袋磕到地上，发出“哐当”一声响。
冯晓幽忽然从林琳的手中挣脱，直接扑到马小虎的身上。
她双手扶着马小虎的脑袋，忽闪的睫毛早已被泪水打湿，她抽泣着说，“小虎哥，小虎哥，别打了，你说你服了……”
说着眼泪如串珠般落下。肖凯的女友徐迪清也走到场里，对着冯晓幽说，“你是干什么的，你给我松开他，马上滚开……”
说着就要动手去拽冯晓幽。林琳担心冯晓幽吃苦，在一旁指着徐迪清大声说，“你要是敢碰她一根手指，我保证让你在职高生不如死……”
徐迪清一下楞了。她刚转来不久，虽然不知道林琳具体的背景。但她见哥哥韩宇对她都礼让三分，也就没敢说话。
马小虎感觉自己嘴里有些咸咸的，中间还夹杂着一股腥味儿。
他知道这是血。
他感觉整个身子好像不属于自己，麻木到好像已经散架。
他睁开眼睛看着眼前如洋娃娃一般的冯晓幽，一牵嘴角，硬硬的挤出一丝微笑，说了三个字，“我没事！”
他两手硬撑在地上，哆哆嗦嗦的站了起来。甩开冯晓幽拉着他的手，他一步一步的走到大智的面前。每走一步都如同千斤重。
马小虎身体左右摇晃，像一个酒鬼一样。他尽量让自己站稳，别再倒下。
杨达壮一直自诩硬汉，可看到马小虎这样，眼泪还是一下涌了出来。他希望马小虎快点倒下，别再起来。哪怕是说了句“服了”也行。
可马小虎却还在那儿站着，尽管身体不停摇晃，可他还是不倒。他看着大智，眼神飘忽不定，他在牙缝硬生生的挤出一个字，“来！”
大智看着马小虎，心里一时五味陈杂。他指着马小虎，低沉的说，“马小虎，你别再起来了……”
马小虎忽然两手朝大智抓去，与其说是抓，倒不如说他伸出双手向大智倒去，大智只轻轻一推，马小虎就像一颗锯倒的大树，直线轰然倒下。
嘴角一动，一股鲜血就从嘴角溢出……
所有人都发出一阵惊呼，杨达壮更是要冲进空地，却被周子安死死拽住。
杨达壮大声喊着，“小虎，小虎，你他妈别起来了，我求求你别起来了……”
林琳紧抱着冯晓幽的肩膀，冯晓幽早已泣不成声。林琳尽量高抬着头，不想自己的眼泪流出。但眼泪还是从眼角涌出，划过她粉嫩的脸庞……
马小虎的身子动了动，慢慢的两手拄着地，想要爬起，却又无力的趴下。但他还是没放弃，又一次将两手支在地上，想要再次努力……
大智呆呆的看着地上的马小虎，两眼发直，谁也不知道他在想什么。
他忽然紧紧握着双拳，举过自己头顶，抬起头大喊，“啊！马小虎，我操你妈，我服了，我大智服了……”
说着冲到旁边的一颗树旁，对着树干就是咣咣几拳，拳头立刻出了血。
他回头看着肖凯，“操，这他妈打的什么JB架！”说着头也不回的走了。
马小虎微微睁开眼睛，眼前都是熟悉的影子。他微微笑了，说了句，“妈！”然后就再什么也不知道了。
围观的人渐渐散去，他们本来是想看看大智是如何勇猛的。
可回去的路上，他们却一直在谈论着马小虎。
有说他真傻的，有说他真男人的，总之说什么的都有。
综合楼顶的天台上。两个男人趴在栏杆上抽着眼。一人说，“子笑，那个叫马小虎的还真有你在高一时的风范，永远不服……”
在职高敢直呼陈子笑名字的没几个人。
但其中就有眼前的这人，他的好兄弟陈功。
陈子笑微微笑着，摇了摇头，“我不如他，换是我早起不来了。那个大智真是有股天生蛮力，陈功，你现在和他单挑有十分把握吗？”
陈功想想摇摇头，“七分胜算吧，这小子虽蛮，但却不傻，动作也很连贯。我这多长时间都不动了，很多动作都做不到位了……”
陈子笑哈哈大笑，取笑他说，“你怎么是很长时间不动呢？你是经常动啊，经常在女人的肚皮上动……”
陈功也哈哈大笑，“人不风流枉少年嘛！走吧，这儿风大……”
陈子笑点点头，侧身问，“你去哪儿？”
陈功看着他认真的说，“我去动动去！”
说完两人同时大笑。
肖凯、韩宇带着徐迪清和长毛在校外一家饭店吃饭。本来是打算叫着大智，可大智却说什么也不来。
肖凯端着酒杯和他们三人碰了一下，把杯里的啤酒一口干了，对着韩宇说，“宇哥，你说这个大智，就他妈是个白痴。马小虎看着都起不来了，他居然还说服了！我操，这事儿让他办的！”
韩宇也把酒干了，看着肖凯，“可能怕把马小虎打死吧。不过你以后可千万要注意这个马小虎，这他妈也是个犟种。被打成这B样了，还是不服。我操，这要是换成咱们谁能行啊？”
徐迪清看着韩宇，不满的说，“哥，那个叫林琳的怎么那么猖狂，看今天把她牛的，想想我就生气……”
韩宇劝徐迪清说，“可千万不能和她发生正面冲突。殷东方这个人的背景太深了。整个高二能直接和陈子笑对话也就两三个人，他就是其中一个。据说他和陈子笑关系非同一般。”
肖凯摆了摆手，“不说他们，得研究研究这个周子安了。上回险些吃了他的亏，这回得想办法给他打掉。他一倒，高一基本就没什么问题了。”
韩宇点了点头，“这回你准备充分点，多叫些人手。实在不行就花钱雇。陈子笑已经发话了，你们的事我也不能直接插手。也只能给你出出主意了。”
肖凯点点头，“来，再干一杯。一会儿就别回学校了，我在外面租了个房子，一百多平呢。里面电脑电视啥都有，我还把家电脑搬去了。晚上都上那儿去吧？”
韩宇听了点了点头。
第54章 出租房内（一）
四人来到租的楼房。房子很大，三室一厅。里面各种家具家电一应俱全。
一进门，徐迪清就把高跟鞋甩到一边。直嚷着热死。直接去浴室打开热水器，要去冲澡。
长毛就把电脑打开，开始打CS。
韩宇和肖凯两人玩儿的一般，在旁边看着长毛玩。
长毛一直喜欢选匪，每一次看到匪徒将警察爆头时，他感觉都特别爽。
三人正玩的热闹，就听浴室门打开了。
徐迪清围着浴巾，丰满的胸部露出一半，白花花的形成两个肉圆。
浴巾只遮到她的大腿根处，两个大腿间空洞的地方就引人无数遐想。
一头长发湿漉漉的，她一边走一边擦，朝三人走来。
一到跟前，身上洗过澡的香气就飘散而来。
她问肖凯说，“我那天的发卡落这里了，你看没看到……”
肖凯看了她胸前一眼说，“没注意，你自己找吧。”
徐迪清就开始乱翻，翻到电脑对面的抽屉时，她弯腰寻找，胸前的丰满露出的就更多了。
长毛尽量忍着不看，但还是瞟了两眼，这一看，游戏里就被人爆头打死。
韩宇在徐迪清的身后不远处。
徐迪清一弯腰，屁股就撅了起来。
浴巾本来就短，这一撅，臀部下面就露出了一小部分。
韩宇看着下身一跳，心里暗想，“今天不来好了，不如找个地方打上一炮。这他妈肖凯还真挺有福气，表妹这身材长相配他真是绰绰有余。”
韩宇的两眼一直没离开表妹徐迪清的身体。这一切肖凯也看的清楚。徐迪清找到后就进了卧室。肖凯说了句“你们玩吧”也跟着进了卧室。
一进卧室，肖凯看着徐迪清就说，“你他妈以后能不能多穿点儿？外面还两个男的呢……”
徐迪清坐在床上，正修指甲。抬头看了一眼，“我也没怎么啊？这不是披着浴巾呢吗？”
肖凯过去坐下，指着浴巾说，“就这玩意，还不如不披呢，我看跟光着也他妈没啥两样，你没看刚才你哥盯着你屁股看呢……”
徐迪清瞪了他一眼，“滚，以为谁都像你呢？见到长头发的就走不动步！”
肖凯呵呵一阵奸笑，摸着徐迪清的大腿说，“你是不是就想让他看啊？电视剧里表哥表妹最容易搞到一起。”
徐迪清在他手上打了一下，“你怎么这么恶心，你去搞你表妹吧……”
肖凯嘟囔一句，“我就一个傻子表哥，哪来的表妹！”
说着手就把浴巾向下一拉，浴巾就脱落到徐迪清的腰间。
整个上身都露了出来。
徐迪清要往回拽，肖凯一手就抓住胸前的丰满。
把头也侧着伸了过去，歪着头，张嘴含住上面的淡红樱桃。
用舌尖在上面来回拨弄。
徐迪清喘了一口粗气，轻轻呻吟一声，“烦人，我还没修完指甲呢！”
嘴里这么说，两手却还抱住肖凯的脑袋，用力的往自己的丰满上挤压。
肖凯的脸完全压在丰满的胸上，嘴里含糊不清的说，“你他妈要憋死我啊……”
虽然说着，但还是用力裹吸。
手在另外一个丰满上揉捏一会儿，又伸到腰间的浴巾里。
把徐迪清的腿略微推了推，徐迪清主动的分开。
肖凯就用手指在森林上揉了几下，又慢慢向下，到了花瓣处，两根手指轻轻将花瓣分开，用力揉搓。
摸了两下，就感觉手指粘粘的。
肖凯把中指朝上，一下伸到花瓣里面。徐迪清被刺激的“啊”了一声。肖凯手指连续抽动，就感觉徐迪清的下面水越来越多。
肖凯又试着再放进一根手指，这样两根手指让徐迪清感觉下面更加充实了，她尽量压低声音，嘴里连连呻吟着。
肖凯还想再放一根，刚进去一点儿，徐迪清就喊疼。肖凯只好放弃。他脸一直再两个丰满处轮流亲着。一直歪头，累的他脖子都酸了。
他把身子坐正，晃了两下脑袋，“妈的，脖子酸了。过来亲亲我。”
说着把衣服脱掉。下面的黑粗就跳了出来。肖凯坐在床边，分开两腿，下身高举着。
徐迪清把床上的抱枕放到地板上，她跪在抱枕上面。扶着肖凯的下身，低头含了进去。
肖凯被刺激的轻哼一声。他身子向后靠，两手摁在床上，肥胖的两腿放到徐迪清的肩膀上。
徐迪清用嘴上下套弄，亲了一会儿，吐了出来。一只手扶着坚硬。把他贴到上面的小腹上。
伸出舌头，在下面的褶皱上从底向上舔去。这一舔弄的肖凯浑身又麻又痒。嘴里哼哼唧唧的。
舔了一会儿，又用嘴含住一个蛋蛋，舌尖在上面触动。这蛋蛋在她嘴里左右乱窜，她干脆把口型缩小，这样蛋蛋就被固定在她嘴边。
一个弄完，又去含住另外一个。
反复玩了几次，又吐出。
伸出舌尖，在黑粗下方，从下向上舔着。
到亮晶晶的头出，特意用舌尖四周旋转，把每个角落都舔到。
然后张开嘴，猛一低头，整根都含在嘴里。肖凯被刺激的大声的“啊”叫了下。嘴里发出“啧啧”的舒服感叹声，倒吸了一口冷气。
让肖凯没想到的是，徐迪清含到根底处。
她拿出一只手伸到自己的两腿间，用中指伸了进去。
进去的那一瞬间，她含着坚硬的嘴里发出一声闷哼。
这是肖凯第一次见徐迪清弄自己。
他感觉挺好奇，就盯着徐迪清，看她皱着眉头，微闭双眼，一边含着自己，上下套弄。
手指还在下面进出着。
嘴里含糊不清的发出一阵阵闷声的哼叫。
徐迪清两腿紧紧合拢在一起，让下面能更紧的夹住手指。
肖凯被眼前这一幕刺激的内心狂跳，他用腿在徐迪清的脸上蹭了蹭，“宝贝儿，我想射你嘴里……”
徐迪清一听，忙把坚硬吐了出来。皱眉说，“不行，我还难受着呢……”
说着话，把手指也抽了出来。上面沾满了粘液，她直接蹭到肖凯的大腿上，“我现在就要……”
第55章 出租房内（二）
肖凯站了起来，对着徐迪清的屁股拍了拍，“趴下吧，……”
徐迪清跪在床上，上身趴下去，把臀部高高抬起。
肖凯的手在翘起的屁股上捏掐了下，手扶坚硬在臀部上蹭了蹭。
徐迪清立刻感受坚硬带来的火热。
肖凯对准花瓣，放在两瓣之间。两手抓住徐迪清的胯骨，猛的向后一拉，他屁股也用力前倾，两方用力，一下就整根进入到里面。
徐迪清被这突然进入弄的身体一紧，不受控制的大声“啊”叫。肖凯一刻没停。连续冲击。徐迪清叫的声音就更大了。
客厅里的韩宇和长毛听的清清楚楚，长毛感觉自己的脸有些热。他不敢看韩宇，就站了起来说，“宇哥，你玩儿吧。我去卧室玩儿那台！”
韩宇坐在电脑前，却怎么也玩儿不进去。
刚打两局，就把游戏退出。
卧室里的呻吟声让他心里痒痒的。
想着表妹诱人的身体正在肖凯的身下，任他抽插蹂躏，随意玩弄。
心里竟生出几分嫉妒羡慕。
暗想明天回学校，一定找女友好好打上一炮。
肖凯连续进攻了好一会儿，感觉有些累。他就放慢节奏，一下一下的来回抽弄。两手绕到徐迪清的身前，握住她的丰满，“爽不爽？”
徐迪清脑袋趴在床上，嘴里发出满意的喘息，“嗯，挺爽的！”
肖凯把下身抽离到花瓣处，猛的一下又全都进去。
徐迪清立刻大叫一声，肖凯却不在动弹，问说，“你叫这么大声，你说你哥和长毛听到会什么样……”
徐迪清把屁股向后顶下，意思让他快动，却不肯回答他的问题。肖凯却不放弃，他继续说，“你说你哥听我这么干他妹妹会怎么想？”
徐迪清回过头说肖凯，“肖凯，你他妈变态啊，你快点整，不整就滚下去！”
肖凯嘿嘿奸笑，两手松开丰满，再次扶着腰，猛的冲动起来。
徐迪清想控制自己的声音。
开始时还可以，她尽量小声些，可随着力度越来越大，下身的快感越来越强。
她感觉下身一阵阵痉挛，根本控制不住，又大声叫了起来。
肖凯越动越快，他感觉自己要来了，忙问说，“我要来了，今天安全吗？”
徐迪清喘着粗气，“没事，我吃药，快点……”
肖凯用尽全身力气，猛然前冲。
在一波波的攻击中，徐迪清忽然大叫着，两手握紧床单，头也高高抬起。
肖凯用尽最后力气，猛然前顶，下面不再受控制，一股股火热喷射而成……
马小虎住院的押金全都是周子安和包知道付的。
检查结果是肋骨一处骨折，两处骨裂，头部轻微脑震荡。
至于软组织挫伤和其他小伤都完全忽略不计了。
周子安特意给马小虎安排了单间病房。他坐在旁边的椅子上抽烟。这就是单间的好处。像抽烟这样的事护士一般都不会太管。
耗子在给马小虎削苹果，他把削好的又切成小块儿，递到马小虎的嘴边，“小虎，你说你怎么这么犟，说句服了就那么难？”
马小虎不敢大声说话，一用力全身都疼，他小声说，“虎爷除了我妈我谁也不服……”
杨达壮在一边接话，“别人不服，我服你。见过不要命的，没见过你这么不要命的！”
包知道在一边说，“你这嘴可是真他妈硬，估计钳子都撬不开……”
周子安看了看表，“时间不早了，今晚我在这儿护理小虎。咱们几个轮流来吧，人太多也没用。你们就回学校吧……”
几人答应着，马小虎又低声喊包知道，“包子，你一定稳住马心语，告诉她我没事！”
包知道回答一声，“嗯，估计她还不知道你住院呢，要不早飞来了。不过你可真行啊，什么时候都不忘女人……”
马小虎一住院，职高认识的人都陆续过来看他。林琳和冯晓幽也来了。殷东方自然也跟着过来。
冯晓幽看着马小虎躺在病床的样子，眼圈一下就红了。
林琳就在一旁偷笑，“马小猪，你看你把我妹妹弄的，你一住院她天天来缠着我，让我带她来看你。怎么样，做我妹夫吧？”
冯晓幽脸一下红了，回头嘟嘟小嘴，“琳琳姐，你别乱说好不好……”
马小虎笑笑。他对冯晓幽有种奇怪的感觉，这是一种特殊的喜欢。这种喜欢却并不掺杂任何的男女之情。
冯晓幽嘴上说林琳，可见马小虎并没答话，心里就有些失落，她看着林琳，可怜兮兮的说，“小虎哥有女朋友，那天我见到了，长的特别漂亮，比你还漂亮呢……”
马心语和林琳是两种不同的美。
马心语娇小温柔，林琳却高挑清新。
冯晓幽之所以这么说，就因为她心里向着马小虎，那他的女朋友也一定是最漂亮的。
林琳被冯晓幽说的笑了，脸竟有些微红，“什么小虎哥，叫小猪哥。跟我比什么啊，我也不想做你小猪哥的女朋友，哪像你啊，天天缠着我，要来看人家……”
冯晓幽皱着眉头，一脸无奈的看着殷东方，“东方哥，你管管她啊？她总欺负我……”
殷东方笑了笑，一脸爱怜的看着林琳。却一句话也没说。他看着马小虎，“小虎，我们就不打扰你休息了，改天再来看你，你好好养伤吧！”
马小虎说了两句感谢的话，就对今天来护理的耗子说，“耗子，你送送东方他们……”
耗子就连忙起身。冯晓幽走到门口时，还回头看了马小虎一眼，咬着嘴唇想说什么，却还是没说出来。
耗子回来后，看着马小虎，“小虎你可真行，昨天马心语哭着喊着要来看你。我们几个好容易把她稳住劝好。你可倒好，今天这就有主动送上门的了。”
马小虎白了耗子一眼，“滚吧你，我看冯晓幽就跟看自己妹妹一样，谁像你啊，整天和小胖妞缠在一起……”
耗子刚想说话，马小虎枕头边的电话一下响了，拿起一看，他立刻惊讶的瞪大了眼睛。
第56章 老妈来电
电话屏幕上显示的竟然是老妈吴静华的电话。
这段时间马小虎基本天天都给老妈打电话，但一直都是关机。
他忙接起来，“老妈，你这是哪儿去了？是不是跟哪个男人出去游山玩水儿子你都不要了？”
就听电话那头吴静华说，“小兔崽子，你又胡说八道，你没上课吗？怎么能随便接电话？”
马小虎立刻撒谎说，“我们体育课，老妈，你到底去哪儿了？那天你们一个同事打电话说你们医院没派你出差……”
他说着就学吴静华以前教训他的口吻，“你说你都多大了，怎么还让我这么跟你操心呢？一天天你一句实话都没有，和我你还撒谎……”
马小虎还要往下说，就听吴静华在那头大声打断，骂说，“你个小兔崽子，你看我回去不打断你的腿……”
马小虎满不在乎，“那你回来啊？”
吴静华哭笑不得，“我很快就回去，你别着急。我和你说正经事，你这周回去把你的东西收拾下，自己找个地方放着。我托你闻叔叔把房子卖了，咱们要搬家，我很快就回去了……”
马小虎忙问，“搬家？搬哪儿去？”
“你哪么多废话，搬哪儿你就住哪儿。好了，我不和你说了，你给老老实实的，千万别给我惹事！”
说完就挂了电话。耗子一脸惊讶的看着马小虎，“你敢和你妈这么说话？这要是我，我爸得打死我！”
马小虎没回答他。
他皱着眉头深思。
老妈怎么忽然变的神神秘秘的，到底因为什么？
他猛然想起没上职高前，老妈曾哭着说过，有一天有人来找你你怎么办？
那是马小虎第一次见老妈哭。
马小虎越想越不对，他好像明白点什么。他忘了自己身上有伤，猛的一下想坐起来。刚一抬身，就疼的“哎呦”一声，又躺在床上。
耗子忙上前去，“你干什么啊，别他妈乱动，有事你叫我啊！”
马小虎摆了一下手，看着耗子说，“耗子，你去楼下给我买点包子，我想吃包子！”
耗子看了看表，“这才几点，就又饿了……”
嘴里说着，还是拿着饭盒出去了。
马小虎忙把电话给吴静华回拨过去。
可那头却是关机。
他又给李雪打了电话，李雪电话一接，就说，“小虎，我正要去你们学校呢。我那天忘给你拿伙食费了……”
马小虎打断李雪的话，“不用了，我回去的时候再取，我还有钱。李阿姨，我有事儿想问你……”
李雪第一次见马小虎这么严肃，心里还有些不习惯，“什么事儿，你说吧。”
“你见没见过我爸爸，知道他在哪儿吗？”
李雪一下楞了，内心狂跳，“你爸他早就没了，你怎么想起问这个？”
马小虎不确定李雪说的是真是假，但也没继续问，“我就随便问问，我妈刚才来电话了，说让我闻叔叔帮卖房子……”
李雪拍了拍胸口，暗想幸亏这小子没继续问。
要不还真不知道怎么说。
她回答道，“嗯，早上你闻叔叔说了。你找时间回来把家里东西收拾一下吧。没什么事情我打麻将去了……”
没等马小虎说完，她就把电话挂了。马小虎越想越不对，他觉得李雪还是没和自己说实话。一定有事情瞒着他。
马小虎在医院住了几天，感觉已经好了很多。但还是不敢太动弹。这两天，陆续有两个人来看他，都是让他没想到的。
一个是大智。
大智带着一个小弟来的。他来时，周子安、杨达壮几人也都在。一见他进来，杨达壮一下把桌上的水果刀拿起，刀刃向上，反攥在手里。
“你来干什么？”
杨达壮一脸怒容的看着大智。大智看了他一眼，瓮声瓮气的说，“我是来看马小虎的……”
大智的小弟忙把拎的水果篮递过去，杨达壮却没伸手接。周子安忙起来接过，客气的说，“坐吧，大智！”
大智没坐，他看着马小虎说，“马小虎，你快点养好伤。咱们还得接着干，高一老大还没选出来呢……”
马小虎笑了下，“干倒是行，可谁他妈愿意当那什么狗屁老大谁当，跟我没关系？”
大智瞪着眼睛，有些不信的说，“你不想当？”
马小虎摇摇头，没说话。杨达壮接过话说，“你是他妈来看小虎的还是来挑衅的……”
大智斜了他一眼，皱着眉头对马小虎说，“马小虎，你怎么管你小弟的？太他妈没礼貌了吧？”
大智的话一下把马小虎弄乐了，“我小弟？操，我他妈是他们小弟，谁不高兴都能骂我两句……”
大智完全楞了，他根本不相信。他得到的信息是，马小虎和周子安是这几个人的头儿。他们两人都想当高一老大。
周子安接过话说，“大智，我们这些人没有小弟，只有兄弟！”
接着又回头说杨达壮，“大壮，大智今天来也没有恶意，咱不用这么对人家，好像咱们心眼多小似的……”
杨达壮倒是知道周子安的话有道理，但他还是一肚子火，就因为他把马小虎打成这样。其实这也不能完全怪大智，那天他根本没下重手。
周子安这么说，大智却并不领情，他说道，“周子安，你们能不能不磨叽，咱们快点找个时间干一下得了，谁赢谁当老大……”
周子安连连点头，“我同意，你们定时间就好。”
“那行，我回去让肖凯定时间。我走了。”
说着转身就走，到门口时又回头，朝马小虎竖起大拇指，“马小虎，你是个爷们！”
马小虎看着大智出了门。叹口气说，“子安，什么老大不老大的，真这么重要？”
周子安皱着眉头向窗外望着，“以前我一直觉得很重要，可和你们几个交往之后，我发现兄弟比什么都重要！”
周子安一时的感慨，却成了谶语。若干年后，只是当年的兄弟们又给这句话添加了一个新的注脚。
第57章 韩梅探访
另外来看马小虎的居然是班主任韩梅。打架的第二天，她就听说了，找到杨达壮问具体情况。杨达壮也没撒谎，把事情一五一十的说了。
韩梅本不想来看马小虎。可这几天一上课，看到马小虎座位上空空的，就感觉缺少些什么。马小虎那清澈的眼神又一次次的出现在她眼前。
韩梅就告诉自己，学生住院了，老师怎么也该去看看。就算他有错误，也得等病好再处理。
韩梅到医院时，四眼正护理马小虎。
他见韩梅来了，把他吓够呛。
他从小到大最怕老师。
今天还是撒谎说家里有事儿，和韩梅请假的。
结果这谎言这么就揭穿了。
韩梅也没责怪他。但四眼却吓的一身冷汗，他忙给老师让座，又说下楼去下，赶快溜了。
马小虎也有些不好意思，他看着韩梅，“老师，还麻烦你来看我，我这多不好意思……”
韩梅盯着马小虎，她尽量不看他眼睛，“我说马小虎，你能不能老老实实的学习呢？你怎么这么爱惹事？”
说着就开始教训上了。
什么上课睡觉、和老师顶嘴、不写作业、迟到早退等等一大堆错误。
说完这些又开始讲道理，要好好学习，以后如何如何的……
韩梅整整说了十多分钟，马小虎就躺在那儿一动不动的盯着韩梅的性感红唇，心想要是亲上去会是什么感觉呢？说着他竟抿了抿嘴唇。
韩梅觉得把该说的都差不多了，就停了下来。
马小虎看着韩梅，问说，“老师，你是不是刚开始当班主任啊？”
韩梅楞了一下，“你怎么这么说？”
马小虎解释说，“我初中的班主任就这样，刚当班主任，总爱说些她自己都不相信的大道理……”
韩梅见刚才自己说了这么多，马小虎居然没听进去，还出言讽刺自己。
心里有些恼火，不过想想马小虎说的也对。
有些道理也的确是空洞的。
想想她有些脸红，就说，“有些道理还是正确的，你不能全盘否定。”
她不想和马小虎在这个问题上纠缠，就转移话题说，“你爸和你妈怎么没来？我还想和他们聊聊你的问题呢！”
马小虎嘿嘿坏笑，“想找家长告状吧？这回你可告不了了，我没爸，我妈说是出差，谁知道去哪儿了呢……”
韩梅一听，心里酸酸的。她没想到马小虎的家庭居然是这样的状况。
马小虎始终是一个姿势躺着，他想动动枕头。刚一抬身，不小心抻了下肋骨，他疼的“哎呦”一声。
韩梅马上起身过去，“你别动，老师帮你。”
说着一手托着马小虎的脑袋，另外一只手把枕头向下拽了拽。
韩梅一过来，马小虎就闻到那股熟悉的香味儿。
这香气并不像化妆品的味道，更像是女人的体香。
马小虎贪婪的深吸了几口气。韩梅把他脑袋放下那一瞬间，马小虎一下来住韩梅的手。
韩梅一愣，一下想起那天在寝室，她也是这么拉着自己的手。她内心砰砰乱跳，但还是一脸严肃的说，“马小虎，你把手松开。”
马小虎没动。而是一脸无辜的看着韩梅，好像他什么都没做过一样。
韩梅见马小虎不动，猛的一用力。一下把自己的手抽了出来，用于用力过大，马小虎被她拽的向前动了动，再次抻到肋骨，疼的“啊”的一声。
韩梅见马小虎不是装的，有些不知所措，谁知马小虎疼的张着嘴，皱着眉头，一手捂着肋骨，另一只手伸向韩梅。
韩梅不知道马小虎什么意思，忙问说，“你要干什么？”
马小虎疼的直咧嘴，“你快点握住我手，哎呀，不行了，疼死我了……”
韩梅不知道他疼和握手有什么关系，但还是伸手给马小虎握住。
过了好一会儿，马小虎好些了，眉头也舒展开了。
韩梅问他，“怎么，你肋骨疼，手里握东西能缓解啊？”
马小虎摇摇头，“没用。”
韩梅忙把手抽出，“那你握我手干什么？”
马小虎张着嘴，呆呆的看着她，“我心能好受些……”
韩梅凶狠的瞪了他一眼，“胡闹！”
说着转身就走。
马小虎的心一下凉了半截。
看来这回是把老师惹怒了。
谁知韩梅走了两步就停住，回头冷冰冰的说，“我下班给你熬点骨头汤，对骨折有好处。到时候让杨达壮给你送来。”
马小虎看着韩梅窈窕的背影，心里乐开了花，他攥着双拳自言自语，“有戏，应该有戏！”
傍晚时，杨达壮果然拎着饭盒装的骨头汤来了。跟他一起来的还有包知道和马心语。
马心语早就想来，无奈高一舞蹈队训练紧，包知道又苦苦劝她。
她就到今天才来。
看到马小虎躺在病床上的样子，她眼圈一红。
马小虎马上指着她，“别哭，千万别哭。你要哭我现在就下床和你上学去……”
马小虎的话弄的马心语哭笑不得，她噤着鼻子，吭吭两声说，“你怎么这么讨厌呢……”
包知道盛好汤，递给马心语，“来吧，这个任务交给你了。”
马心语接过，一勺一勺的喂着马小虎，嘴里说，“我还准备明天放假回家给你熬汤呢，这还让老师给抢了先……”
包知道在一旁嘿嘿坏笑，“弄的我都想住院了，韩大美女给煮汤，舞蹈队长给喂着喝，这是神仙般的日子啊……”
马心语听着抿嘴笑说，“你要是住院了，我也喂你，怎么样？”
马心语除了和马小虎，班级男同学就和包知道最要好。包知道一听，连连摇头，“哎，这样的艳福我包知道可是消受不起啊……”
今晚轮到杨达壮护理，他看着众人说，“今晚是我护理小虎，我去买饭，都在这儿吃吧。”
他话音刚落，马心语就回头说，“不用，今晚我护理小虎，你们回去就行……”
包知道和杨达壮对视一眼，包知道说，“走吧，春宵一刻值千金，咱就别在这儿当电灯泡了……”
第58章 病房春情（一）
四眼在一旁补充说，“小虎，你可别说我没告诉你啊。伤筋动骨一百天，这个时候是不能干那事儿的……”
说完还挤咕下眼睛，张着大嘴，牙花子都露了出来，一脸贱笑着。
马小虎又喝了几口汤，就不再喝了，他嫌太腻。马心语拿着饭盒出去打了饭。
吃过饭，外面天已经黑了。吊瓶白天都已经打完了，马心语就坐在床头给他揉着脑袋。
马小虎闭着眼睛享受着，马心语娇声问，“小虎，你想没想我？”
马小虎从嗓子眼“嗯”了一声。
马心语“哼”了下，撅着嘴说“我看你就是没想，态度一点儿也不真诚！”
马小虎其实一直闭着眼睛闻着马心语身上的香气，他把这个香气和韩梅的对比，正在寻找不同。
听马心语这么说，他就伸手握住马心语的小手，往下拉她。马心语忙把手拽开，“小虎，别闹，这是医院，再说你还有伤……”
马小虎睁开眼睛，看着马心语嘿嘿笑着，“没事儿，晚上也不打针了，没人来的，要不你去把门锁上！”
马心语听话的去把门反锁。回到马小虎的身边，两只手摸着马小虎的脸。马小虎摸着她的手，“过来，让我摸摸。好几天都没摸着了……”
马心语有些为难，小声说，“不行啊，你那肋骨……”
“没事儿，左边伤了，右边没事，快点，你坐这儿……”
马小虎说着拍了拍床中间。马心语本不想，可看着马小虎期待的目光，就顺从的坐了过去。
马心语穿着校服套装，上身衬衫样式的短袖，下身是黑白相间的裙子，腿上穿着白色的裤袜。
马小虎把手放到光滑的大腿上，隔着裤袜摸了几下。觉得不太过瘾，就说，“你往前坐坐……”
马心语就朝前面挪了挪。
马小虎把手摁在她的胸前，隔着衣服摸了两下，接着从衣服的下摆往里面伸，刚碰到胸前的胸罩，就感觉衣服有些勒手，施展不开。
他就商量马心语，“心语，你把扣子解开。”
马心语为难的摇了摇头，“不行的，一会儿护士来查房怎么办？”
马小虎催促说，“乖，快点。晚上不打针不来查房……”
虽然马小虎这么说，门也锁着。但马心语还是有些不放心，她就只把衬衫上面的三颗扣子解开，露出淡粉色的胸罩。
马心语从有过性经历之后，胸部竟比之前大了不少。从前的胸罩已经有些小了，穿上去，一半的酥胸都露到外边。
马小虎伸出右手，把胸罩推到上面。胸前两只已经长大的玉兔就跳了出来。
马小虎握住一只，先是轻轻抚摸几下。又用手指在粉色的樱桃上左右轻动，这樱桃立刻就变大。
马心语摇晃几下身子，脸色绯红，“小虎，有点痒……”
马小虎又把手伸到另外一只，把那颗樱桃也摸的硬了起来。然后两边分别看看，满意的说，“嗯，不错，这样才对称。”
马小虎再次握住一只，反复揉搓，看着玉兔在自己的手中变化着形状。
马心语脸色已经潮红，她开始喘着粗气。
两手放在马小虎的手上，帮他揉摸自己。
马小虎用大拇指和食指轻轻捏住胸前的樱桃，来回不停的揉动。
马心语就感觉胸前阵阵酥麻，慢慢的这种酥麻感传遍全身。
她不时的扭动几下身体，皱着眉头，轻声的啊叫着。
这叫声像虫鸣一般，马小虎就觉得悦耳动听。
马心语捂着马小虎的手，撅嘴央求着，“小虎，行了吧，你摸的我可难受了！”
马小虎嘿嘿笑着，“那我摸摸你下边的小妹妹吧！”
马心语还是第一次听到这种叫法。她却说什么都不肯。不是不想，是怕马小虎乱动，再抻了伤口。
马小虎见马心语不同意，也不强求。就说，“你过来，让我亲亲这两个小兔子……”
马心语假装不情愿的叹了口气，“哎，你可真讨厌。”
但还是斜坐在马小虎的脑袋旁边，慢慢低下身子，一手把着玉兔，把她送到马小虎的嘴里。
这种感觉让马心语觉得很特殊，有点儿像母亲喂儿子一样。
马小虎刚一张嘴含住，马心语身子就颤抖一下。马小虎的舌尖在樱桃上反复掠过，马心语低着头，连连闷声哼叫着。
马小虎把嘴张大，用力的回气吸着，马心语一下把住，嘴里发出不舒服的声音，“别，小虎，这样疼！”
马心语把这只拿出，又把另外一只放到马小虎的口中。
她双手拄在马小虎的头部两侧，马小虎每舔一下，她身子就颤抖一下。
随着马小虎大口舔着，马心语忽然觉得两腿间一股潮热涌出，内裤似乎已经湿了。
马心语感觉自己的两臂已经发酸，她就商量马小虎说，“小虎，我胳膊酸了，我拿出来啦？”
马小虎亲了好一会儿，也觉得有些憋气。就点了点头。
马心语把身子坐正，就要把衣服扣好。马小虎却不让，“别动，这么多好看啊……”
说着又指了指自己的身下，“你去摸摸，现在已经坚硬如铁了……”
马心语还是把胸罩戴上，衣服扣好。边整理衣服边说，“小虎，别闹了。等你身体好的，你想怎么样都行，好不好？”
马小虎却摇摇头，开始耍上了无赖，“不行，我这胀的太难受了。你要是不帮我我可就起来啦？”
马心语真怕他一冲动再爬起来，她忙说，“哎呀，你别乱动。”
说着白了他一眼，坐到他的腰附近。一只手伸进被子中，隔着病号裤子，在马小虎的坚硬处揉了几下。
马小虎的下身立刻向上跳了跳，好像要从裤子中挣脱出来。马小虎忙说，“手放里面去。”
马心语就把手伸进内裤。
路过黑密的森林时，马心语忽然来了调皮劲儿，她捻住一根，略微用力向上一拉。
马小虎针儿的疼了下，张嘴就说了句，“我操！”
第59章 病房春色（二）
马心语乐的咯咯大笑，看着马小虎说，“你再说脏话我都给你拔光……”
说着她就真的抓住一小绺，假装要往上拽。马小虎忙求饶说，“我不说了，再也不说了。我可不想当青龙……”
马心语的手已经摸到马小虎的坚硬，只是没懂马小虎话的意思，就问说，“什么是青龙？”
马小虎得意洋洋的解释说，“男的没毛叫青龙，女的没毛叫白虎……”
马心语觉得这名字取的一点都不好听。她就把注意力都集中在手上的坚硬滚烫上。
马小虎紧缩一下下身，小弟就在马心语的手中跳了下。马心语感到非常惊讶，看着马小虎，“他自己会动？”
马小虎得意的笑笑，“好玩儿吧？”
马心语小手成环状，握住马小虎的坚硬。
她试着上下套弄，还不时的用大拇指轻擦光亮的头部。
马小虎舒服的打个了哆嗦。
他用脚把身上的被子踢到一边，看着马心语的小手围住自己的坚硬。
马心语也看着自己手中的坚硬。她慢慢套弄，感觉他越来越热，甚至有些发烫。光亮的头部有一丝晶莹的东西溢出。
她转过身子，一只手把前额的刘海别到耳朵后面。慢慢的趴到马小虎的胯下，伸出粉嫩的香舌，在光亮的前头舔了下。
马小虎被刺激的打了个冷战。他没想到马心语居然主动亲了上来。马心语舔了几下后，就张开嘴慢慢含住前头。用舌头在顶端来回舔弄。
马小虎顿觉一阵阵麻痒从身下传来，坚硬顶部的刺激让他想抬起身子，把整个坚硬全部进入。
他自己不敢动，就对马心语说，“心语，深点儿。”
马心语就低头向下，坚硬的半个身子就进入她的口中。
马心语先是这样慢慢套弄，然后一点点向下。
当整个坚硬快要全部入口时，马心语忽然一下吐出，干呕了下，捂着嘴说，“不行了，太深了……”
马小虎却一脸坏笑的看着她，马心语拍了下他的大腿，“你笑什么，再笑我给你咬掉！”
马小虎嘿嘿一乐，“你舍得吗？咬掉了谁来让你舒服啊”“我现在就给他咬掉……”
说着马心语又低头下去，一手握住，看着坚硬说，“怎么好像比前几天大了呢……”
说完，又张嘴含住。这一次她不再着急，而是一点点深入。感觉有些难受时，就把头抬起。一边上下套弄，一边慢慢适应。
马小虎看着自己的坚硬在马心语的嘴里进进出出，心里无限满足。他几次都想抬起屁股自己来抽插，可想想身上的伤，就放弃了这种打算。
马心语渐渐适应了，她正一点点全根含入。当她头部完全趴下，整根坚硬都含在嘴里时，鼻子也碰到了下面的森林。马心语就觉得痒痒的。
马小虎感觉到自己的下身已经到了她的嗓子眼，前头已经完全抵在喉咙处。
这样的深入和压迫感舒服的他连做几下深呼吸。
如果不是尽量忍着，早就在她嘴里爆射了。
马心语开始加大套弄的频率，几次深入下去时，她的下巴都碰到了下面褶皱的圆囊。
她又开始对圆囊产生兴趣，嘴里上下动着，一只手在圆囊上摸了摸。
马小虎丝丝哈哈的叫了几声。马心语握着坚硬，向上扶了扶。伸出舌尖在圆囊处舔玩儿。每舔一下，马小虎都舒服的哆嗦一下。
马心语不敢多舔，怕他乱动抻了伤口。就又含住坚硬，慢慢向下，舌尖也四周乱舔。还用牙轻轻咬了几下。
马小虎不想再忍，他就央求马心语，“心语，快点，我要来了！”
马心语就开始快速套弄，额前的刘海也随着她的动作飞舞着。
马小虎闭着眼睛连叫两声，坚硬在马心语的口中连跳几下，一股热流从身体涌到坚硬处。
“啊”的一声，一股股精华就喷薄而出，全都射到马心语的嘴里。
马心语一动不动，感受着一股股火热的激流飞奔到口腔、喉咙处。还有几股直接从喉咙处流了下去。
马心语嘴里含着精华，看着马小虎。马小虎以为她没地方吐，就指着垃圾桶，“这儿呢！”
谁知马心语白了他一眼，从抽屉里找出一个小瓶子，把口里的精华全都吐了进去。
马小虎惊讶的看着她，“你吐那里干什么？”
马心语撇嘴一笑，拿着瓶子晃荡看说，“我要做成标本，以后拿出了看看。可惜了，说不定这里就有咱俩的孩子呢……”
说完，把小瓶子放在那儿，拿着纸巾给马小虎清理下身。刚才的坚硬已经无精打采的趴在那儿。
马心语一边擦一边说，“这回老实了吧，还淘气不？”
马小虎看着马心语，好奇的问，“心语，刚才那是什么味儿？”
马心语白了他一眼，娇嗔的说，“有点儿腥。要不你尝尝，那儿还有呢……”
说着指了指桌上装着精华的小瓶子。马小虎一听，立刻把脑袋转到一边。
半个月后，马小虎已经可以不用搀扶自己下地了。
但还是走不快，大夫给他带上一个胸带，这样他活动起来方便很多。
他中间给李雪打了电话，让她帮忙把自己东西收拾好，先找地方放着。
李雪问他怎么不回来，他说学校有活动，这两周回不去。李雪要给他送生活费，马小虎说在同学那儿借了，到时候一起还就行。
这两天居然没人来护理马小虎，这让他还有些不习惯。他上午打完针，一个人觉得闷，就慢慢下楼，想回学校看看。
马小虎打车到了校门口，刚一下车。
就看见冯晓幽和一个三十多岁的女人在说话。
这女人身材丰满，浑身上下都透着一股高贵的气质。
马小虎看她觉得有些眼熟，但又想不起在哪儿见过。
冯晓幽也看到了他，瞪大眼睛惊讶的说，“小虎哥，你怎么回学校了，你伤好了？”
冯晓幽一开口，这女人也看了他一眼，高傲的眼神中充满着无视。
第60章 无间之道
马小虎被她的眼神看的极不舒服。他假装没看见，对冯晓幽说，“没什么大事儿，我回来看看。”
说着就要往校园进。冯晓幽回头对高贵女人说，“妈，你走吧，我回班了……”
说着就忙过去要搀马小虎。马小虎不用，说自己现在能走。冯晓幽就跟在他旁边，两人进了校门。
这女人看着冯晓幽和马小虎的背影，嘴里嘟囔句“这孩子”转身上了一辆路虎车。
马小虎歪头问冯晓幽，“刚才那是你妈妈啊？长的真年轻，都快赶上我妈了……”
冯晓幽撅着小嘴，“她一年中大半年都泡在美容院，能不年轻嘛……”
两人边聊边走，忽然听后面有人喊冯晓幽的名字。
回头一看，一个瘦高帅气的男孩儿，从后面气喘吁吁的跑过来，嘴里说着，“晓幽，你跑哪儿去了，找了半天都没看到你？”
冯晓幽解释说，“我妈来了，刚才我在校门口了。你找我干什么啊？”
男孩儿睁大眼睛说，“吴阿姨来了？你怎么不叫一下，我好久没看见吴阿姨了……”
冯晓幽见马小虎有些尴尬的站在一旁，忙说，“我给你买介绍一下吧……”
话没说完，就被男孩把话打断，他主动朝马小虎伸出手，“你好，你一定就是马小虎吧，常听晓幽提起你，我叫刘沐白。是晓幽的同学”两人握了握手。
冯晓幽在一旁解释说，“小虎哥，沐白哥在你住院时才来报道的，他和家人去国外度假了……”
刘沐白一脸笑意的看着冯晓幽，“要不是你我才不回来呢，这破学校一点意思都没有……”
言语间透着一种高高在上的傲慢。
马小虎从小到大身边的朋友同学都是普通家庭的孩子，像国外、度假这类的词语以前只是在电视上听见。
马小虎就对两人说，“你们聊着，我回寝室了。”
说着转身就走，冯晓幽忙说，“小虎哥，我送你吧。”
马小虎冲她一笑，“不用，我没事。”
马小虎一开寝室门，吓了一跳。
整个房间里烟雾缭绕着，周子安、杨达壮、耗子这些人都在。
每人手里都夹着一支烟。
包知道坐在马小虎的床铺上，身旁还放着二十块钱。
显然是又有人在他这里买消息了。
几人一见马小虎都是一愣，周子安忙说，“小虎，你怎么回来了？我下午正准备去医院呢。”
马小虎故意逗他们说，“你们把虎爷自己扔在医院，这两天都要憋死我了，连个喘气的人都没有……”
四眼嘴快，插嘴说，“小虎，你不知道，这两天出事儿了，有人在背后阴咱们。”
马小虎一愣，问说，“怎么了，出什么事儿了？”
周子安就把这几天发生的事情讲了一遍。
原来他们大前天和肖凯打了一架。
属于是小范围的，双方各七八个人，打的也不算严重。
当时大智没在学校，也就没参与上。
因为他女朋友快过生日，下午放学大智出去给女友买生日礼物。
结果刚出校门不远，就挨了闷棍。
对方三四个人，趁大智不备，在后面突袭。
几棒子就将大智打倒，接着就全都跑了，大智连人都没看清。
最让大智发怒的还不是他被偷袭。
而是他女友金萧雯竟然也被打了。
金萧雯刚从图书馆出来就被人用袋子扣住脑袋，接着被抬到综合楼后的树林，把她扔到那儿打了几下后，这几人就走了。
操场有同学看到了这几人，说都穿着校服，他们都以为是同学之间开玩笑，因为这几个人始终嘻嘻哈哈的，他们也就没在意。
不过据金萧雯说，这几人走的时候小声说，“动作快点，一会儿还得去医院看小虎呢……”
大智也因为这句话断定是周子安一伙人干的。就放出话来，这两天必让他们全都住院。
马小虎听完，长大了嘴说，“哎呀我操，这都什么啊，怎么跟演无间道似的呢。这他妈是三十六计中的哪一计啊？”
四眼愁眉苦脸的说，“小虎，你还有心开玩笑呢。这可不是约架，这要是被大智缠上可不是闹着玩儿的……”
四眼的确害怕大智，想想那天他和马小虎单挑的情景，四眼还心有余悸。
周子安抽了口烟，把剩余的大半截烟头扔到地上踩灭，“打架不怕，关键是不能这么背黑锅。现在最主要的是找出到底是人下的黑手，为什么还要嫁祸给我们？”
马小虎看着包知道问说，“大包子，你知不知道？这消息我买……”
包知道遗憾的摇了摇头，“可惜啊，这个钱我赚不到了，我这儿是一点消息都没有。”
马小虎撇了一下嘴，“操，你平时不是吹牛B，你什么消息都能打听到吗？”
没等包知道回话，四眼就皱着眉头，一脸苦相说，“小虎啊，你怎么还有心思开玩笑呢，快想想怎么办啊？”
马小虎白了四眼一眼，“能怎么办？也不是你们做的怕什么？”
四眼提高了声音，“倒是和你没关系，你是没事儿，在医院躺着呢。我们不行啊，大智他现在认准是我们干的啊？”
耗子不满的瞪着四眼，“你说什么话呢……”
说着转头问大家，“你们说能不能是肖凯干的？”
杨达壮接话说，“不可能，大智现在帮他打咱们呢。他怎么可能对大智下手呢？”
刘刚在一边说，“也不是没可能，咱们那天打架大智没去。肖凯也有可能因为这个生气，然后打了大智，嫁祸给我们！”
周子安想想说，“也不是没道理，如果我们和大智打的乱七八糟的话，他正好也可以坐收渔人之利……”
四眼忙点头说，“嗯嗯，应该是这么回事儿，那咱们下午就去告诉大智吧？”
马小虎听着噗嗤一乐，几人的目光就都集中在他身上。周子安问说，“小虎，你笑什么？”
第61章 表哥表妹（一）
马小虎到了校门，李雪在阴凉处正等着他。看他出来，忙喊他过去。
马小虎往前走时，忽然看到韩宇和肖凯的女友徐迪清往校外走。
两人也看到了马小虎，徐迪清对韩宇说，“哥，马小虎这么快就回来上学了？看来伤的也不重啊……”
韩宇摇摇头，“不知道，我估计可能和大智被打的事情有关吧？”
徐迪清又问说，“这帮人也太损了点儿，连女的都打，我听说给大智女友吓够呛，现在还在医院呢……”
韩宇想想说，“我倒觉得不像他们干的，你没问问肖凯知不知道？”
一提肖凯，徐迪清就皱起眉头，“别提那个死胖子，听他名字就烦……”
韩宇叹了口气，“哎，你们两个好几天就得闹点别扭，我都服你们两了……”
原来中午时徐迪清和肖凯因为一点儿小事两人吵了起来。徐迪清生气，就去找表哥韩宇陪她出去散心。
从小到大，这些表兄妹中数他们两人最亲。徐迪清有什么事情都喜欢找韩宇。
两人到了一家游戏厅。
徐迪清直接奔跳舞机就去了。
她心情一不好，就喜欢玩儿这个。
音乐一响，她就随着扭摆。
徐迪清节奏感极强，舞步又很娴熟，加上她身材高挑，穿着又性感。
没跳多一会儿，旁边就围着一群看热闹的。
韩宇也不去玩游戏，就在旁边看着表妹。徐迪清扭动性感的身姿，胸前的丰满随着舞步上下摇晃。翘起的臀部左右摇摆……
两人在游戏厅里玩了好半天，徐迪清才说要走。她已经跳的满头大汗，心情也舒畅了很多。
一出门她就挂着表哥的手臂，问说，“哥，你还带我去哪儿玩？”
韩宇侧头看着她，“你想去哪儿哥就带你去哪儿……”
徐迪清用另一只手在脸前扇风，“热死了，我想先冲冲凉。”
“那去洗浴还是回家？”
“不用，就找个宾馆冲冲就行……”
两人开了间房。一进门，徐迪清就嚷着热，她先把空调打开，就开始脱衣服，准备冲澡。
她一边脱一边问韩宇，“哥，你和我嫂子怎么样？”
徐迪清口中的嫂子是韩宇的女友。韩宇打开电视，随意的换着台，“还那样，挺好的。”
徐迪清脱到只剩下胸罩内裤，直接进了洗澡间。
她这样在表哥面前换衣服也不是第一次，心里也没当回事。
看着表妹扭着屁股的背影，心里竟升腾出一股欲火。
洗澡间是磨砂玻璃的，从外面看去，徐迪清的身体就若隐若现。
韩宇盯着玻璃，看着表妹裸着身子在淋浴下扭动。
哗哗的水声此时已经变成了美妙的音乐。
韩宇内心狂跳，身体下面已经坚硬起来，顶在裤子上，感觉一阵阵肿胀。
好一会儿，里面的水声停了，就听徐迪清在里面喊，“哥，你把我包里的沐浴露拿来，我不用他儿的……”
韩宇翻了出来，把浴室的门开了一道缝儿，递了进去。徐迪清捂着双胸，接了过去。韩宇还是看见她腿间茂密的森林。
清凉过后，徐迪清围着浴巾出来，“太舒服了，哥，你不冲冲啊？”
韩宇尽量把两腿并拢，他不想让表妹看到他身下的反应。摇了摇头说，“早晨冲过了……”
徐迪清把头发上的水珠擦净，靠在床头上，“刚才跳的累死我了，哥，休息会儿你带我去唱歌吧，好久没去了。”
韩宇站了起来，坐到徐迪清的身边，一股清香的味道就传到他的鼻子里，“行，你想上哪儿都行……”
接着把两手放到徐迪清的双肩上，“不是累了吗，哥给你揉揉……”
徐迪清也没当做一回事，就把头躺在韩宇腿上，“嗯，还是我哥好，比那个死胖子强多了。”
徐迪清一提到肖凯就一肚子气。但韩宇的脑海中却浮现出那天两人在房里发出的声音，这一想身下更加坚硬了。
韩宇先是在表妹的太阳穴处用两个手指反复揉着，眼睛却盯着表妹胸前隆起的饱满。
徐迪清感觉很舒服，就闭着眼睛说，“哥，你干脆去当按摩技师吧，这手法绝对一流。”
韩宇笑笑没说话，两手又在徐迪清两耳出搓捏。慢慢的放到肩膀处。他不敢太用力，怕徐迪清忍受不住。
徐迪清完全把眼睛闭上，嘴里还偶尔发出舒服的哼声。这声音更刺激了韩宇，他两手向下，在丰满的上方揉着。
偶尔两手略过丰满的边缘处，但他不敢停留，怕徐迪清察觉。他又揉了会儿，问说，“舒不舒服？”
徐迪清闭着眼睛，“嗯，挺舒服的。”
“要不我给你做个全身的？哥可是除了你大姨，别人都享受不到的……”
“不用了，休息一会儿咱就走了。”
“来吧。”
说着韩宇就伸手去解开浴巾。因为胸罩和内裤都已穿好，徐迪清就任他解开了。
韩宇拿了一个枕头让徐迪清枕上。
他双手摩擦，感觉热了之后就放到徐迪清的小腹处，徐迪清立刻赶到一股温热，还挺舒服的。
问说，“哥，你这都哪儿学的？”
韩宇呵呵笑着，“以前只要打完球我就去做做足疗、按摩的，现在我这技术要去应聘，肯定是金牌技师。”
徐迪清笑笑不再说话，闭着眼睛享受。
韩宇两手伸到到表妹的身下，放到腰眼处。
反复揉了几下。
徐迪清刚才跳舞累的腰发酸，这一揉舒服极了，但感觉力度不够，就轻声说，“哥，用力点儿。”
这话弄的韩宇全身都酥了。感觉自己好像进入了表妹的身体，表妹让他用力插入。
韩宇加大手上的力度，又慢慢向下，在臀部上面的两骨处用力揉捏。
徐迪清的鼻孔中发出两声舒服的哼声。
不知为什么，她竟感觉自己脸有些烫，身体也不自然的扭动两下。
她不敢多想，因为给她按摩的是自己的亲表哥，妈妈的亲外甥。
第62章 表哥表妹（二）
韩宇不敢把手放进内裤里。他就偶尔隔着内裤在表妹浑圆的臀部上揉两下，但还不敢停留，怕徐迪清怀疑。
他把两手从腰下抽出。抱起一跳腿放到自己的怀里，两手握着细嫩的脚丫，刚一碰到脚心，徐迪清咯咯笑了起来，“哥，别揉脚，我怕痒……”
韩宇就照着脚背亲了下，把腿放下。徐迪清呵呵笑看韩宇，“小时候你就爱亲我脚丫，现在还亲……”
韩宇也笑了，“只要你高兴，哥什么都愿意为你做。”
徐迪清高兴看着韩宇，“还是我哥最好了。”
韩宇在小腿上捏了几下，一直向上。两手环住徐迪清的大腿，轻轻揉捏，与其说是揉摸，不如说是抚摸，他只是尽力做的隐蔽些。
慢慢的两手到了大腿根处，韩宇用大拇指将内裤向上推了推，在大腿根出用力揉着。
眼睛看着白色内裤包裹的下身，有两根黑色的毛发从内裤边上伸了出来。
随着韩宇的揉捏，徐迪清的脸更加烫了。
感觉小腹一热，下身似乎已经有东西流出。
她甚至想让腿上的大手伸到里面去。
她闭着眼睛，尽量不让自己发出声音。
可还是没控制住，不由的发出两声轻哼。
徐迪清感觉身下有些潮湿，不想让表哥察觉，就合拢双腿。这一并腿，两腿恰好把韩宇的手夹住。韩宇手微微一动，隔着内裤在花瓣上蹭摸。
徐迪清被刺激的身子一挺，微微张开了嘴，发出诱人的呻吟声。
她尽量用残存的理智告诉自己，这样不行。
她呢喃的说，“哥，不行，不按了。手拿出来……”
韩宇看到表妹的反应，手就加大了揉捏的力度，他的声音也有些颤抖，“再揉一会儿，就一会儿……”
徐迪清嘴里说着不行，内心却充满着渴望。
她只是告诉自己和表哥不行，听表哥说再一会儿，她就喘着粗气，不再说话。
两腿并的更紧了，还不停的互相蹭着。
韩宇已经不满意在外面这样揉搓，他把一只手快速的伸到内裤里，直接按在两瓣花瓣上，刚一触摸，手指就沾满了蜜液。
徐迪清喘着粗气，忙用手摁住表哥的手，“哥，不行，快拿出来，别闹了。”
她嘴里这么说着，手却只是摁着，也不去把表哥的手拽出。韩宇另一只手向上推去，伸进胸罩握住胸前的丰满。
在下身把手指轻轻揉揉花瓣，对着花心直接插了进去。徐迪清下身一挺，“啊”的叫了一声。身下的刺激让她脑袋发胀，整个脸都烧了起来。
徐迪清知道再这样下去一定会出事，她忙把胸前的手推开，就要起来。
但韩宇的手指却在下面开始抽动，徐迪清略微抬起上身，“哥，快拿出去，咱俩不行的……”
这要是换一个男人，徐迪清会毫不犹豫的和他一起翻云覆雨。
可眼前的人是表哥，而他的手指已经完全在自己的私处，一种不同样的刺激让她快感十足却又不知所措。
韩宇也不说话，他快速的拿出手指，一下把徐迪清的内裤拽到脚踝处。
直接扑到徐迪清的身上，把她压在身下。
一只手解开自己的裤带，把裤子褪掉。
嘴就亲上表妹的双唇。
徐迪清扭动脑袋，不让表哥得逞。
韩宇一手把住她的脑袋，让她不能摇晃。
亲上红唇，用舌头抵住牙齿，想要把舌头伸进去。
但徐迪清却拼命的咬紧牙根，不肯就范。
韩宇把裤子脱掉，身下的坚硬就触碰到表妹的两腿之间。徐迪清立刻赶到一种滚烫。她知道那是什么，心里既担心又期待着。
徐迪清用手想把表哥推下去，韩宇就抓住她的手，放到头上。他改变策略，不再亲吻嘴唇，而是含住耳垂儿。
耳垂儿是徐迪清敏感处之一，这一亲，她就张开了嘴，发出两声轻哼。韩宇一边用舌尖亲着，一边在耳边说，“妹妹，把腿分开点。”
徐迪清闭着眼睛扭动着身体，嘴里发出也不知是舒服还是难受的哭腔，“别弄了，咱两不行的……”
韩宇却并不放弃，他像小时候哄妹妹一样，“乖，听话，快分开点儿……”
韩宇自己并不是不能做到，他只是想让表妹主动分开腿，让自己进去。这样他觉得心里会更满足。
徐迪清还是扭着身子不肯动。韩宇就用膝盖把表妹两条大腿分开。坚硬出抵着花瓣，在上面揉蹭，却并不进入。
徐迪清感受着光亮的头部带来的阵阵滚烫，花瓣上的摩擦让她的下身又一次泛滥。她皱着眉头鼻腔中发出阵阵吭叫。
韩宇趴在她耳边轻声问说，“妹妹，我进去啦？”
徐迪清紧闭双眼，不肯说话。韩宇故意的将头紧紧一送，但却控制着只进去半个头部，他在等待着，等表妹主动说出她要。
徐迪清张着嘴，不再反抗，嘴里发出期盼的呻吟。韩宇又问，“要不要？”
徐迪清早已欲火焚身，不再顾及身上的人是自己的表哥，她轻轻的“嗯”了一声，韩宇却并不满足，“说你要。”
徐迪清用脚把脚踝处的内裤踢开，终于说出话来，“要，哥，我要……”
她的话音中已经带着哭腔。韩宇满意的猛挺下身，坚硬就在湿滑的花径中长驱直入。
徐迪清随着表哥的插入整个身子都挺了起来，双手放在表哥的臀部，微微向上推着，似乎想将表哥整个身子全都推进去。
韩宇开始前后挺动，屁股一高一低的，徐迪清胸前的丰满也被韩宇压的变形。她竟主动的张开了嘴，和表哥吻在一起。
韩宇开始大力抽动，徐迪清被身下的肿胀抽插的连连呻吟，不时的挺起下身配合表哥的动作。
韩宇一边动着，一边看着身下的表妹，问说，“舒服吗？”
徐迪清在呻吟声中“嗯”了一声。韩宇不满意，又问，“快告诉我你爽吗？”
徐迪清不再顾及，大声的说，“爽，我爽……”
第63章 表哥表妹（三）
徐迪清两腿缠在韩宇的腰间，刚刚洗过的身体又出了一层薄汗。
韩宇又动了好一会儿，才慢慢停下。
他慢慢的把坚硬拔出，徐迪清就觉得身下一阵空虚。
不由的睁开了眼。
她猜到表哥可能是想换姿势了。
韩宇看着表妹潮红的脸，他伸手摸了下，又在胸前抓捏一下，抬起表妹两条玉腿抗在肩上，嘴里说，“妹妹，哥今天终于得到你了……”
徐迪清娇嗔的瞪了他一眼，“你是早就想了啊？”
韩宇点点头，“嗯，从哥懂得男女这点儿事后我就想过，但一直不忍心……”
徐迪清撅着嘴，用脚在他肩上踢了下，“你个大色狼，自己表妹都不放过，你今天怎么就忍心了？”
韩宇扛着双腿，把坚硬放在花瓣处，边对准位置边说，“哥看你今天也想了啊，你说你想没想？”
徐迪清撇了他一眼说，“还不是你弄的，假装按摩，不安好心……”
韩宇嘿嘿一笑，下身向前一挺，直接插入大半个坚硬。
徐迪清被这突然袭击高的“啊”的大叫一声。
韩宇屁股向后退退，又猛的前插，整个坚硬齐根没入。
徐迪清连连啊叫几声。韩宇连续抽动，就感觉肉壁紧紧贴着自己的坚硬，他边动边问，“妹妹，你和肖凯这么长时间了，下面怎么还这么紧？”
徐迪清一边发出舒服的哼叫声，一边得意的说，“紧不舒服吗？我嫂子的紧不紧？”
韩宇又连续动了几下才说，“和你嫂子的差不多，你嫂子可就跟我一个男的啊……”
徐迪清对表哥的话有些不满。好像自己跟过多少个男人似的。她把头一歪，“赶快动吧，别那么多废话……”
韩宇开始大力抽动，每一下都撞到耻骨处。整个房间就发出一阵如同鼓掌一样的“啪啪”声。
强烈的快感让徐迪清全身扭动，开始放声吟叫着，嘴里说着，“快，再快些……”
韩宇的头皮也阵阵发麻，他一刻不停，开始猛烈冲刺。
随着徐迪清发出一阵吟叫，韩宇的坚硬一紧，开始喷射。
而徐迪清的下体深处，也是一股液体喷出，两人同时到达了高潮。
韩宇全身瘫软的趴在表妹身上。嘴里还发出舒服的哼声。徐迪清两手在表哥的后背乱摸着，感受高潮过后的余温。
坚硬已经慢慢软了下去，在花径中慢慢下滑。徐迪清拍了拍韩宇的后背，“快起来，都流出来了……”
徐迪清先用湿巾把自己的下身清理干净，又扶着表哥的下身开始擦着。
擦完就要穿衣服，却被韩宇一把拉过，抱在怀里，“躺一会儿，别着急穿衣服……”
徐迪清就顺从的躺在韩宇的怀里，半认真半撒娇的说，“最后一次你这么搂我是什么时候？”
韩宇想都没想，就回答说，“小学四年级。我摸你屁股还让我妈骂了。”
徐迪清咯咯的笑着。韩宇摸着她胸前的丰满，“休息会儿再来一次怎么样？”
徐迪清抚摸着表哥的前胸，微微抬头看着他，“别来了，太累了……”
韩宇亲了亲她头发，“再弄一次吧，我怕以后没机会了……”
徐迪清被表哥说的心里酸酸的，点了点头，“嗯，先休息一会儿。”
韩宇低头看着表妹，“以后还能让表哥上你吗？”
“你想吗？”
“当然想。”
“那我嫂子怎么办？”
“她是她，你是你。”
“那以后想你就给我打电话吧……”
韩宇听完心花怒放，紧紧搂着表妹，“先睡一会儿，一会儿哥让你比这还舒服。”
两人相拥睡去，要不是手机把两人吵醒，还不知道要睡到什么时候。
韩宇迷迷糊糊的拿起手机一看，扭动对表妹说，“肖胖子来的电话……”
徐迪清搂着韩宇的腰，“不接，肯定是告我状的。”
“万一是别的事呢，还是接吧。”
说着韩宇接起电话。
徐迪清猜的没错，肖凯果然是告状的。
他先问徐迪清和韩宇在没在一起。
听到说在一起后就说，“宇哥，你管管你这个妹妹吧，也太任性了。你说中午就因为我点的菜不合她胃口她就发脾气，我说她两句结果她转身就走。有这样的吗？都气死我了……”
徐迪清听肖凯没玩没了的说自己的毛病，心里就有意报复。她直接趴到表哥的胯下，扶起下身套弄两下，还没怎么硬她就直接含到嘴里。
韩宇舒服的倒吸一口冷气感受自己的下身在表妹的嘴里慢慢变硬，肖凯就在那面问说，“宇哥，你怎么了？”
韩宇忙说，“没怎么，刚磕了一下腿。”
肖凯又问说，“你们在哪儿了，我去找你们吧……”
肖凯的话吓了韩宇一跳。
他看了眼表妹，正在伸着舌头从根部向上舔着，连忙撒谎说，“你别来了，我一会儿和她回我家。我妈叫我们回去吃饭。”
徐迪清整整舔了一圈儿，才从头含住，直接往下，她想一下到根。
以前和肖凯在一起的时候她都是这样做的。
但表哥的似乎比肖凯的要长出一些，到根部时竟抵在嗓子眼处。
韩宇被这深喉的感觉弄的头皮发麻。他忍着尽量不发出声音。他问肖凯，“还有没有事儿？”
肖凯就说，“咱俩什么时候去看看大智的女友吧，住院了咱们不过去看看不好。”
韩宇一听这事儿，注意力就转移了一些，他看着表妹脑袋一上一下的吞吐着，自己的坚硬在她嘴里进进出出，心里满足的问肖凯，“到底是谁偷袭的大智？”
肖凯楞下，问说，“不是周子安找的人吗？”
韩宇故意诈他，“我觉得不像，他们有说是你花钱雇的人……”
肖凯一下乐了，他反问说，“操，我脑子进水啦？我去打他？”
韩宇感觉肖凯不像撒谎。就说明天见面再说吧。说完挂了电话。两手把着表妹的头部，嘴里发出舒服的呻吟。
第64章 李雪到来（一）
徐迪清把嘴里的坚硬吐出，抬头问说，“死胖子告完状了？”
韩宇点点头说，“嗯，妹妹，你这嘴可太厉害了。肖胖子真是有福不会享……”
徐迪清伸着舌头在前端舔弄几下，边舔边说，“别提那个死胖子。我嫂子的嘴上功夫怎么样？”
韩宇摇头说，“和你比差太远了，哪天你教教她吧……”
徐迪清呵呵乐说，“我怎么教，我告诉她我给我哥亲过？”
韩宇淫笑说，“哪天你两一起亲……”
徐迪清哈哈笑说，“你就想美事儿吧，你去问问吧，她同意我就同意。看她不挠死你的……”
韩宇哈哈笑，但心里真就开始琢磨这事儿了。他暗想，还真得想个好办法，到时候一龙二凤，其中还有自己的妹子，想想都觉得爽。
徐迪清又亲了一会儿，就趴在床上，把屁股高高翘起，回头看着韩宇说，“来吧，不亲了，嘴都酸了。”
韩宇过去先用手在花瓣处摸了两下，手指就感觉一片湿滑。
他故意逗表妹。
扶着坚硬放到菊花上，两手把着表妹的圆臀，慢慢向前动。
徐迪清怕他真弄进去，忙回手推他，“不行，别往那儿弄……”
韩宇本来也没想，被她这么一说，却多了想法，就问，“我想走后门试试，你哥还没试过呢。肖胖子试过没有？”
徐迪清忙把身子往前，无奈韩宇双手抓着她的臀部呢，她皱眉说，“不行，我受不了。他试过一次，刚放进一点儿就疼的受不了。哥，以后找机会让你试好不好？”
韩宇痛快答应。重新对准花瓣，猛的向前一挺，下身就进去一大截，进去的一瞬间发出“噗”的一声。徐迪清也后仰脑袋“啊”的叫着。
韩宇开始大开大合的动着，每一次都深入到底。
徐迪清之所以采取这种后入的方式，并不是她有多喜欢。
她只是想报复肖凯，肖凯就喜欢这种姿势。
想到肖凯，她心里就有些激荡。
这是一种偷情的快感，尤其偷的还是自己的表哥。
她也在心里暗暗把两人的坚硬对比，肖凯的较粗，却不够长，这种后入的姿势才勉强到底。
表哥的要比他的长一些，每一下挺入都能深入到底。
前端撞击底部的肉壁带来的麻酥感，让徐迪清身子一阵阵发颤。
外加上偷情的快感刺激着，她忽然大叫着，双手紧紧抓着床单，嗓子眼发出几声闷哼，身子一抖，来到了高潮。
韩宇却丝毫没有降下节奏，他把着丰润的圆臀继续挺动。
徐迪清感觉自己身下的湿润越来越少，表哥每一动，她都觉得有些疼了。
就央求韩宇说，“哥，我有点儿疼了，你快点……”
但韩宇却丝毫没有要出来的意思。他动了几下，徐迪清感觉下身更疼了，商量韩宇，“哥，你拿出来，我用手给你弄出来吧……”
韩宇却说，“用嘴……”
徐迪清答应着。韩宇拔出下身，站在表妹面前。徐迪清也不管上面还沾着自己的汁液，跪在韩宇面前直接全根含住。
她的头开始前后动着，每一次都深入嗓子深处。她不想弄了，只想让表哥快点出来。
韩宇挺着屁股前后动着，坚硬在表妹的嘴里进出，他低头看着上面粗大的血管，仿佛要炸开一般。下面的圆囊不时撞击徐迪清的下巴。
他越动越快，嘴里嘟囔着“要来了，要来了”……
在爆发的那一刹那，他忽然拔出。用手上下撸动，白色的浆液就飞射到表妹的脸上、身上……
徐迪清从来没让肖凯在自己嘴里爆过。这也算是她的第一次。她忙拿纸巾擦脸，又主动过去把表哥的下身擦净，还用嘴又亲了亲。
李雪见马小虎走路慢腾腾的就暗想不好，忙过去问他怎么了。
马小虎开始还撒谎说打篮球撞伤了。
但李雪根本不信，再三逼问才说和同学打架了。
李雪一听就怒了，拿手点着马小虎的脑袋，“你怎么不早跟我说，就知道自己逞能。走，跟我去学校，我问问学校怎么管的，凭什么这么打我们小虎……”
马小虎忙把她拉住，撒谎说，“学校都处理完了，我这医药费都是他拿的。”
这话李雪倒是相信了。她只是不知道这个学校到底有多乱而已，要是知道打死她都不会相信的。
李雪还特意给马小虎买了两件衣服。
一是那天忘给他带生活费觉得挺内疚的，再有的确也是想他了。
每次想到马小虎年轻的身体时，李雪都会觉得面红耳赤。
她手里拿着衣服，试探着问，“小虎，找个地方试试衣服合不合身，不行的话好去换了。”
说完这话她脸就有些发热。马小虎却不在乎的说，“你找地方吧。不过我可不能剧烈运动，一会儿就靠你自己动了……”
马小虎的话一下让李雪的脸烧了起来，她瞪了一眼，“胡说什么，小心让人听到。”
两人又去了上次的宾馆。虽然不远，但李雪还是特意的打了车，她在车上对马小虎说，“你妈昨天打电话了，说马上回来了，机票都订好了。”
她说完这话就有些后悔，怕马小虎又问他爸爸的问题。
还好马小虎没问，只是说，“她就给我打了一个电话，等她回来我一定好好教训教训她。这么大的人还是让我操心。”
李雪呵呵直笑，在他大腿上轻轻掐了下，“行，等她回来我就把你话告诉她，我看你两谁教训谁。”
马小虎一脸不在意的神情，“告诉呗，我才不怕呢。”
两人到了宾馆，这一次李雪没在要求分开走。
进了房间，她就让马小虎换衣服试试，马小虎接过衣服说，“你是让我试衣服，还是想看我脱衣服啊？我这不行，穿着胸罩呢……”
他实际穿的是胸带，专门保护肋骨的，却不小心说成胸罩。李雪哈哈大笑，“那你就穿着吧，好好保护你的胸啊……”
第65章 李雪到来（二）
马小虎坐在沙发上。李雪知道他有伤，就主动过去。在他脸上亲了亲，问说，“小虎，想我了吗？”
马小虎一边说一边指着下身，“我没想，他想了。”
李雪就把手在他下身摸了摸，“小坏蛋……”
说着就主动去解马小虎的腰带，马小虎抬起屁股让她把裤子脱掉。李雪侧身一直手握住，上下套弄着，“我可想他了。”
说着就低头含住，用嘴上下动了起来。
马小虎把手伸进她的裙子中，一只手在她屁股上用力的揉着。
揉了一会儿，想起上次在李雪家她不让闻文关卧室门的事情。
心里就有气，就说着，“你把裙子脱了，我摸着不舒服，勒手。”
李雪就听话的站了起来，把衣服都脱光了。马小虎干脆站了起来，让李雪跪在沙发上，歪头含住自己的下身。
他先在李雪胸前的丰满处揉搓一阵儿，就往前靠了靠，用手对着屁股啪啪的用力拍了几下。李雪雪白的屁股上立刻有了几个通红的手掌印。
李雪扭了扭屁股，嘴里还在吞吐着。
马小虎见她没什么反应，就又大力的拍了几下。
李雪忙把嘴里的家伙吐了出来，皱眉看着马小虎，“疼，你轻点儿。”
马小虎嘿嘿坏笑，暗想就是让你疼呢。
他又把手指放到李雪的身下，一根手指直接进入。
并不像以前那样正常抽动，而是在里面胡乱的搅合起来。
开始前几下李雪感觉还可以，可随着他乱动，李雪就感觉不舒服，她扭着屁股说，“小虎，这样不舒服，你快拿出来……”
马小虎不听，依旧在里面乱动。
李雪觉得马小虎今天有点儿奇怪，对自己不冷不热的。
刚才还故意捉弄自己，她就把嘴里的坚硬拿出，抬头问说，“小虎，你怎么啦？”
马小虎的手指这才停止不动。他回答说，“没怎么啊，觉得好玩儿……”
李雪半信半疑，她转过身去，把屁股对着马小虎，双手扶在沙发的靠背上，“来，进来吧……”
马小虎扶着下身，另外一只手放在自己肋骨处，他怕动弹大劲儿再抻到肋骨。
他放到花瓣处，却不动弹。
李雪心里有些着急，就把屁股朝后一顶，下身前部就进了去。
马小虎忍着不继续往里，他一只手把着李雪的腰，问说，“那天在你家为什么不让我和闻文关门？”
李雪这才知道马小虎因为什么生气。她就撒谎说，“我怕你们热啊，你以前去我怎么没说过。”
马小虎在她屁股上用力的拍了下，“骗我，你就是怕我上了闻文，是不是？”
李雪在马小虎面前倒是什么淫荡的话都能说，什么过分的事情也可以做。
可是涉及到女儿，她还是接受不了，“你别胡说，闻文还是孩子呢……”
说完就后悔了。闻文是孩子，马小虎不也是孩子嘛。她不也一样跪在面前，等着他蹂躏自己。
马小虎故意说，“不行，我就想……”
李雪扭动着下身，威胁说，“你快点，你要不弄我可走啦？”
马小虎嘿嘿一笑，上身尽量不动，下身用力前挺。整根坚硬就全都进了去。李雪舒服的长叫一声。
马小虎两手把着她的臀部，却不再动，又一次问说，“我想弄闻文，行不行啊？”
李雪扭动着下身，商量马小虎，“闻文不行，她还要上大学的，你要不弄我真走啦……”
马小虎听完，嘿嘿一笑。猛的一下把坚硬拔出。他一下把裤子提上，腰带系好。照着李雪的屁股拍了下，“你不用走，我走！”
说着转身就走。剩下李雪赤裸的跪在沙发上。
李雪根本没想到马小虎会这么走了。
她光着身子坐在沙发上，又气又羞。
她拿起电话打给马小虎，准备好好骂他一顿。
可马小虎根本不接她电话。
李雪就暗下决心，以后再也不搭理这个混蛋了。可一想到马小虎年轻健壮的身体，又有些舍不得。内心就陷入深深的矛盾中。
马小虎出了宾馆，这种报复之后的快感让他心情愉悦。只是苦了小弟弟。
马小虎一个人回到医院。刚进大厅，就看见前面黑塔似的大智，他正东张西望，好像再找什么人。
马小虎过去在他肩膀拍了下，大智一回头，马小虎就说，“哎，黑大个，找谁呢？”
大智一见是马小虎，说了句，“操，吓我一跳。”
他前一天被偷袭，心里还有余悸。
他看着马小虎，“你好啦？操，你那些兄弟干的好事儿，你看我怎么收拾你们的，你就别出院了，等着他们进来陪你吧……”
马小虎翻了下白眼，“操，你可别吹牛B了，你是不是脑子有问题，你怎么就知道是我朋友偷袭的你？”
大智瞪大眼睛，“你说的不是屁话吗？他们抓我女朋友的时候还说呢，完事要来医院看你的……”
马小虎皱着眉头，探着身子说，“我说你傻还真没冤枉你，谁他妈抓人还说自己一会儿干什么去？是他们傻还是你傻？你说，你告诉我！”
大智想想，觉得马小虎说的好像有些道理。但嘴上还是不服，“说不定他们忘了呢，说走嘴了……”
马小虎把头抬起，“哎呀”一声，“我是真服你了。你这智商和你真没办法沟通。得了，你爱怎么搞怎么搞吧，我他妈可不和你说了……”
说着就去等电梯准备上楼。
大智回过头，冲着马小虎大喊一声，“马小虎，你他妈给我站住。”
马小虎转过身看着大智。大智问说，“你他妈说谁傻呢？”
大智说话声音大，整个大厅的人就都朝他们这儿看来。马小虎马上摆手，“要说去我病房说去，我可不跟你在这儿丢人。”
大智听他这样说，还真跟在他身后，和马小虎一起回了病房。
第66章 老妈脸红（一）
一进病房，大智就站在那儿，“你有话说，有屁放，你要是敢再说我是傻子我现在就给你放倒……”
马小虎两手抱拳，“你不傻，我傻，我的哥们都傻。傻到把人黑了还告诉人他们下一步去哪儿……”
大智的心里正动摇着，他仔细想想，也的确没有这么做事的，但他还是问，“你怎么就能保证不是你兄弟干的？”
马小虎收了笑容，认真的说，“我马小虎以我的人格担保，这事情绝对不是我哥们做的。如果是，我承担全部后果，从此以后在职高消失……”
马小虎说完心里就想，我有没有人格？
人格是什么啊？
但大智却不这么认为。
两人约定单挑，马小虎在身上有伤的情况下还是去了。
并且最后还是自己服了。
这点大智还是很佩服的。
两人正说着，病房门一下开了。
就见四眼正准备进来，可当他看到大智时，下意识的退后一步。
大智一看是四眼，用手一指说，“你给我进来，想跑？”
四眼一脸尴尬，“没有，我怕打扰你两说话。”
大智直接问说，“小四眼，你和我说实话，不然我今天就让你住院陪马小虎。我问你，昨天偷袭我和打我女朋友的是不是你们？”
四眼一脸无辜，他不敢看大智，就看着马小虎，“真不是我们，是有人故意想陷害我们的，我看就是肖凯干的……”
大智大喝一声，“放屁，你少在这儿挑拨离间……”
说着看着马小虎，“就算不是你们，这个事情和你也有关。要不为什么提你的名字？我不管，这个事情你必须给我个交待，你负责把这个人给我找出来！”
马小虎一脸不情愿，“操，我凭什么管你这破事儿？”
大智看着他说，“不管就说明是你们干的……”
说完转身就走，马小虎在后面喊他说，“傻大个，你他妈这是无赖啊！”
大智也不理他，头也不回的走了。
马小虎只住了不到二十天的院，就花了将近两万块。一大早，护士又来通知说押金不够，要续交。马小虎见自己已经好了很多，就要出院。
这几天李雪先后给他打了几个电话，但他就是不接。气的李雪牙根直痒。
不过最高兴的却属闻成钢了，一大早就去市场买了很多菜，在厨房忙碌着。
因为今天吴静华到家。
李雪在厨房帮忙，故意用话挖苦闻成钢，“这吴静华回来还给你忙坏了，我出门回来也没见你这么忙啊……”
闻成钢瞪了她一眼，“你这是什么话啊，我不做你不也得做啊？我这是帮你分担呢，你去给小虎打个电话，一会儿去接他，咱们一起去接站。”
李雪直摇头，“我不给他打，要打你打吧。”
闻成钢以为李雪和自己耍性子，也没在意，就拿出手机给马小虎打了电话。
这个电话马小虎倒是接了，商量好地点，闻成钢就开车带着李雪朝他那儿赶。
马小虎心里有些郁闷，老妈什么时候都没告诉自己，还得别人通知他。
李雪见到马小虎时有些尴尬。马小虎也不理她，只和闻成钢打了声招呼就钻进车里。
到了车站，吴静华坐的火车还没进站。
闻成钢下车找地方买烟，车里就剩下李雪和马小虎。
李雪坐在副驾，回头看着马小虎，“小兔崽子，你耍完我你还上生气了，见我怎么不说话？”
马小虎看着车窗外，“你不也没和我说话吗？”
李雪歪着头，斜眼看着马小虎，笑容满面的说，“行了，小虎，别生气了。我也不是不让你和闻文在一起，你也知道，闻文现在学习任务重，以后要上大学的，你不也希望她有个好的未来啊？等她考完大学，你们要是真能在一起，阿姨绝对不拦着，好不好？”
马小虎的脸上这才露出笑容，他在李雪的脸上摸了一把，“你要是早这么说不就没事儿了吗？”
李雪瞪了他一眼，“你个小兔崽子，那天都给我气哭了……”
马小虎嘿嘿直笑，“哪天好好补偿你，绝对让你爽到哭，怎么样？”
李雪被他说的心里痒痒的，但还假装的白了他一眼。
吴静华一下车，就看见他们三人。马小虎连忙小跑过去，一把抱住吴静华，嘴里说，“吴大美女，小虎子来接驾了……”
吴静华两手还提着东西，忙说，“快，快松开，你要勒死我啊……”
马小虎还是紧紧抱着，不肯松手，“不松，谁让你到处乱跑的。说，是跟哪个帅哥一起游山玩水去了……”
因为闻成钢在一旁，马小虎的话就让吴静华有些尴尬，她用膝盖照着马小虎的大腿用力顶了一下，马小虎一疼，马上松了手。
吴静华就咯咯笑说，“小混蛋，不给你点颜色你就和我臭贫，你在家给没给我惹祸？”
马小虎一撇嘴，不屑的说，“我这么听话懂事乖巧善良的好孩子，怎么能惹事呢，你说是不是，李姨？”
李雪忙顺着马小虎的话说，“小虎最近表现是不错……”
说着就把吴静华手里的东西接了过来，放到后备厢，又对吴静华说，“我还以为你真得一年多才回来呢，没想到这么快就回来了。”
吴静华脸色一红，有些不自然的说，“那面的事情处理完了，我就先回来了。”
闻成钢不说话，就在一旁偷偷打量着吴静华。这一个多月，吴静华似乎瘦了些，脸上显得有些疲惫，让人一看就心生怜惜。
到了家，闻成钢和李雪就在厨房忙乎着。吴静华想要帮忙，两人都不同意，就让她去休息。吴静华不好意思去，就站在厨房门口和他们聊着天。
马小虎一直站在老妈身边，生怕离开一会儿老妈就又消失了。
他一会儿挎着老妈胳膊，一会儿给她揉揉肩膀的，就在那儿黏糊着。
吴静华知道儿子想她，也就不去管他。
第67章 老妈脸红（二）
吃饭时，闻成钢对吴静华说，房子已经有人相中了，定钱已经交了。就等着你回来付款呢。
吴静华点了点头。马小虎问说要搬哪儿去。吴静华还是那句，搬哪儿你就住哪儿。
吃过饭，吴静华有些累，就准备回家。马小虎却说要回学校，晚上还要上晚自习。他实际是不敢回家，担心一脱衣服时自己的伤被老妈看到。
闻成钢一听马小虎不回家，就偷偷的看着吴静华，眼神中满是期待。
吴静华也感受到了他火热的目光，但却不敢和他对视。
吴静华低着头，脸又红了。
马小虎从李雪家出来后，也不想回学校，又没地方可去。
想想就给齐眉打了电话。
齐眉刚下班，正和同事逛街，接到马小虎电话时，以为他在学校呢。
听说他回来了，心就开始砰砰直跳。
说一会儿到家给他打电话。
马小虎就慢步向齐眉家走去。
吴静华一回家，闻成钢的心就火急火燎。
他见李雪把厨房收拾完，也没有要去打麻将的意思。
就说，“我出去溜达溜达，去打会儿牌，可能得晚点回来。”
李雪“嗯”了一声说，“早点回来，别像上次一样，一玩儿就是一宿。”
闻成钢答应着推门就走。李雪心里还有些奇怪，好多天都不见他出去玩牌，今天怎么这么着急就走了。她也没细想，收拾一下就去了麻将馆。
吴静华刚冲完澡，穿着宽松的睡衣在镜子前吹头发。听到敲门知道可能是闻成钢来了。一开门，闻成钢就一把抱住她。
吴静华把他推开，回到镜子前继续整理头发。闻成钢见吴静华对自己态度有些不对，就问说，“静华，你怎么了？”
吴静华一边吹头发一边说，“成钢，咱们两个结束吧。”
闻成钢有些着急，站在吴静华的身后，看着镜子里的吴静华说，“到底怎么了？”
吴静华叹了口气，“也没怎么，我就不想这样下去了。我这段时间在外面也想了，不能这么下去了，我想安安稳稳的过日子。”
闻成钢有些急说，“我就猜到你这次出门不是出差，你是不是躲他去了？”
吴静华微微点了点头，眼圈一红，“他好像知道小虎的存在了。我之所以要走，是他给我来了电话，说想和我谈谈……”
闻成钢一愣，“谈什么？你怎么不早和我说呢？”
吴静华凄然一笑，“和你说有什么用呢？”
闻成钢一下楞住了。的确，和他说又有什么用呢？
吴静华见闻成钢不说话，就说，“我想房子卖完后，我先找地方租个房子。以后再说吧，我现在最担心的是小虎……”
闻成钢皱着眉头，“你躲到什么时候是个头，要不你就和他谈谈，涉及到小虎让小虎自己决定！”
吴静华摇头，“躲一天算一天，现在不单是他找我，那个女人好像也要找我呢？”
闻成钢愣住了，“她找你干什么？”
吴静华苦笑下，“可能也想知道我到底有没有孩子，男孩儿还是女孩儿。呵呵，她把别人都当成她了，为了钱什么事情都能做！”
闻成钢沉默。吴静华转过身，搂住闻成钢的腰，“成钢，我们今天最后一次好吗？这样对你对我都好。”
闻成钢明白吴静华话中的深意。他不知道该怎么回答。就抱起吴静华直接进了卧室。
闻成钢把吴静华放在床上，迫不及待的把自己的衣服脱光。下身早已有了反应。裤子脱光，下身就如同怒目金刚一样傲然挺立。
吴静华刚洗完澡，她只穿了件吊带的丝质睡衣。
闻成钢一边来回抚摸着吴静华滑嫩柔软的长腿，一边把睡衣掀起脱掉。
吴静华就只穿着蕾丝内裤躺在床上。
胸前高挺着丰满，上面淡红的葡萄早已挺立着。
闻成钢低头含着一粒葡萄吮吸着，另一只手覆盖在另一处丰满上来回揉捏。
吴静华闭着眼睛，扭动几下身子，嘴里发出含混不清的呻吟，双手抚摸着闻成钢的头发。
闻成钢慢慢的把舌尖从一处山峰又移到另外一处，低着头一路向下，舌尖略过小腹时，在肚脐眼处稍微停留，又慢慢的到了内裤边缘。
闻成钢并不着急，双手分别抚摸着两条光滑的大腿，用舌头隔着蕾丝内裤上下舔着。
吴静华感觉自己的身体一阵阵颤栗，下身就有股湿热流出。她不由的对闻成钢低声说，“成钢，快来吧……”
闻成钢双手将内裤脱掉。他调转身子，脑袋趴在吴静华的胯下，将自己火热的坚硬送到吴静华的眼前。两人用着以前最常用的六九姿势。
吴静华感觉自己的身体似乎要炸开一样。她一把抓住坚硬直接放入口中，嘴里立刻发出满足的呜咽声。
闻成钢慢慢耸动着屁股，让坚硬在吴静华的嘴里抽插。他用双手分开光滑的大腿，射出舌头在两瓣花瓣上舔着。
这一舔，吴静华身体就颤抖几下。猛的将坚硬全根含入。只有这样她才感觉自己不再空虚。
闻成钢用手把花瓣分开，粉嫩的肉壁就露了出来。他用舌头用力舔着，嘴里就有了一种腥咸的味道。
他把舌尖用力向里伸去，无奈舌尖太软，也只是进去一点点。
但就是这一点点就让吴静华浑身战栗。
她把所有的欲望都放在口中的坚硬上，用力的裹吸着，直到坚硬到达嗓子深处，她也没觉得有什么难受。
闻成钢感觉舌头有些发酸，他就不再用舌尖舔弄。
直接张嘴亲吻着花瓣。
吴静华的身体扭动的更剧烈了，她把坚硬吐出，一直手还不停的套弄，大口喘息着说，“成钢，来吧，快点上来吧。”
闻成钢把身子转正，两手放在吴静华的头部两侧。下身对着花瓣，在吴静华的额头上亲吻一下，“我进来了？”
吴静华把双推缠在闻成钢的腰上，点了点头说，“来吧。”
第68章 面临分手
闻成钢猛的挺动，吴静华也挺起屁股向上顶去。就听吴静华“啊”的一声，口中发出长长的呻吟。下身就被塞的满满的。
闻成钢就感觉自己坚硬的四周被肉壁紧紧包裹着。
一种强烈的快感直冲大脑。
闻成钢就开始快速抽插，每一下都深入底部。
这速度如同雨打芭蕉一般，房间中就满是噼噼啪啪的肉体撞击声。
吴静华闭着双眼，侧歪着头，按捺不住的呻吟着：“啊……嗯……”
呻吟的声音越来越大，双腿紧紧的勾着闻成钢的腰部，两手放在他的肩膀上。屁股挺直，配合着闻成钢的插入。
闻成钢低头看着身下的吴静华双眼微闭，媚眼如丝，嘴半张着。
急促的喘息声中带着一股股热气。
吴静华也知道闻成钢正看着自己，她歪过头去，气喘吁吁地说，“别看我，再快点儿……”
闻成钢忙连续冲着，额头上已经渗出一层汗珠，他边动边说，“静华，舒服吗？”
吴静华“嗯”了一声。
“以后别离开我好不好？”
吴静华心里早已下定决心，但她不想破坏此时的氛围。就“嗯”了一声。
闻成钢不知她内心到底是怎么想的。听到这个回答就以为答应，立刻心花怒放，抽动的速度更快了。
吴静华的身体一阵阵哆嗦，她两手紧紧扣住闻成钢的胳膊。皱着眉头，身体后仰，忽然大声啊叫。这闻成钢的冲撞中到了高潮。
闻成钢也将速度降了下来，他开始一下一下的动着，给吴静华一个缓冲的时间。
高潮过后，吴静华身体的敏感度降低很多。
她两手抚摸着闻成钢的脸，心里有些不舍。
她擦了擦闻成钢额头的汗珠，“累了吧，要不我上来吧……”
闻成钢在她额头上亲了下，“你坐一天车了，还是我来吧……”
吴静华温柔的笑笑，“没事儿，今天我伺候你……”
闻成钢就把坚硬拔出，翻身躺在床上。吴静华拿着纸巾把坚硬擦干，上面粘满着自己的汁液。
用手轻轻套弄两下，她就将脸贴了上去，感受着滚烫的温度。她闭着眼睛，在上面轻轻蹭着，像是要和老朋友告别一样，心里满是不舍。
吴静华慢慢跨坐在闻成钢的腰上，抬起臀部，握着坚硬，对准自己的身下，慢慢坐上。全根没入时，她放出长长的呻吟。开始慢慢耸动起来……
节奏从慢到快，一头长发也随着上下耸动而来回飞舞，胸前的丰满更是四处摇晃，闻成钢伸出双手紧紧握着。
在剧烈的快感刺激中，他大哼一声，一泄如注……
马小虎在齐眉楼下等了一会儿，齐眉才回来。一见小虎，就皱眉说他，“怎么一给你打电话你就说学校有事呢？你是不是又惹事了？”
马小虎嬉皮笑脸的说，“我真有事儿，要不大老婆给我打电话我怎么敢不回来呢……”
齐眉一听大老婆这个词，眼神一下黯淡下去。马小虎却没发觉，两人一起上了楼。
两人并排坐在沙发上，齐眉一只手从马小虎的腰处穿过，想要抱着他，可刚碰上肋骨处，马小虎忙抓住她的手。
齐眉觉得奇怪，就问怎么了。
马小虎见瞒不住，就把事情讲给齐眉。
他并没提郑前程，只是说和同学打架了。
齐眉埋怨他，住院都不给自己来个电话。马小虎嘿嘿笑着解释，说是怕大老婆担心。
齐眉脸色忽然严肃下来，她侧身看着马小虎，认真的说，“小虎，我有件事情想和你说。”
马小虎有些奇怪的看着她，在她脸上亲了下说，“什么事啊，大老婆，还这么严肃？”
齐眉咬了咬嘴唇，看着马小虎，“小虎，家人给我介绍了个对象，我上周回去看了……”
马小虎一听呆住了，他看着齐眉一下子心慌意乱，忙问说，“看完呢？怎么样了？”
齐眉咬着牙，还是把话说了出来，“还行，人挺踏实的。我们两还在接触中……”
齐眉谨慎的选择用词，她怕说的太急，让马小虎一时难以接受。马小虎听完一下把身体靠在沙发上，脑子一片混乱。
齐眉有些紧张的看着马小虎，低声问说，“小虎，你怎么了？你没事吧？”
马小虎的内心疼痛不已。
想着自己和齐眉在一起的快乐时光，还有她对自己的好，心里一阵阵疼痛。
可又无能无力。
他现在什么都没有，别说给齐眉幸福，就连最基础的生活他都无能为力。
马小虎脸色惨白，嘴唇抖了几下。
想说什么还是没说出口。
齐眉看着也是一阵心疼，她扶着马小虎的脑袋，把自己的脸贴了上去，“小虎，我们说好的，我不能永远做你的大老婆的……”
马小虎还是不吭声。
他第一次体会到心如刀割的感觉。
齐眉看着马小虎的样子，眼泪忍不住流了下来。
她喃喃的说，“小虎，你别这样，你说话好吗？”
马小虎无力的闭上眼睛。
齐眉任由眼泪流着，也不去擦。她亲了亲马小虎的脸颊，“小虎，你说话。你如果不想我这样，我现在就告诉他我们不联系了，好吗？”
马小虎无力的睁开眼睛，脸色惨白的看着齐眉。
硬生生的挤出了一丝微笑，“没事儿，他要是对你好你就好好处吧。如果他对你不好，你告诉我，我绝对不饶他。”
齐眉趴在马小虎的怀里，点了点头。又轻声的说，“小虎，今晚你别走了，好不好？”
马小虎无力的点了点头。齐眉低声说，“小虎，你知道吗？我总是会想起那晚在你家，你搂着我的那种感觉。我真希望可以一辈子都那样。”
马小虎轻轻摸着齐眉的长发，手指温柔的拂过她的脸颊耳垂儿。
齐眉心里也异常难受，她以为自己可以轻松的面对这件事情。
可当马小虎在她身边时，她竟万分不舍。
第69章 内部分歧
夜深人静，马小虎和齐眉两人躺在床上，紧紧拥抱着。这种拥抱不参杂任何的男女之欲，就是简单的拥抱，如同亲人。
两人从第一次见面的时候聊起，一起回忆着相识之后的每一个细节。就这样聊着，直到天色泛白，才相拥睡去。
一觉醒来，天已大亮。
两人收拾好后，齐眉竟主动的挽着马小虎下楼。
两人分开时，马小虎一脸苦涩的朝齐眉挥了挥手。
齐眉看着马小虎渐行渐远的背影，心里暗自下了一个连自己都不敢相信的决定。
马小虎到学校时已经中午，操场上到处都是人。他本想到食堂先吃点儿饭，可一想那拥挤的场面就决定还是先回寝室。
刚到寝室楼，就听后面有人喊他，回头一看是耗子和杨达壮。两人把饭打回来准备回寝室吃。
一见马小虎，耗子就问说，“昨天到医院说你出院了，你跑哪儿去了？害的大家担心。”
马小虎也不解释，一把拿过他手里的饭盒，“我正好饿着呢，你再去打一份……”
“操，不去了，人太多，我泡点方便面得了。”
三人回到寝室，杨达壮一边打开饭盒一边说，“小虎，你回来的正好。肖凯正式约了，这周末，就是后天要开干……”
耗子正往方便面里倒热水，他接话说，“他回来有什么用，总不能让他也去打架吧，他现在还是伤员呢……”
马小虎吃了一口饭，边嚼边说，“我必须得去啊，缺少虎爷的指挥你们这群虾兵蟹将能行吗？对了，四眼呢？”
耗子一脸不屑，“又去占便宜了，上周子安那儿蹭饭去了。一会儿他们都能过来……”
三人还没吃完，周子安带着几人就进来了。
见马小虎回来了，也挺高兴，问说，“小虎，你怎么自己就办出院了？是不是住院费不够了？都怪我，没事先想到。”
马小虎有些不好意思，但嘴上却不承认，“我这好的差不多了，再住都要憋疯我了。子安，你和包子的钱稍等等啊，到时候我一定还你……”
周子安白了他一眼，“还什么还啊，大家都是兄弟，我的就是你的。但是老婆可除外啊……”
四眼嘴快，接话说，“小虎，你不知道。人子安为了你住院，把表都给卖了，他爸给买的三万多块钱的表，卖了不到一万块。你真得好好感谢人家。”
马小虎心里更加过意不去，暗想如何还周子安这个人情。周子安有些不满的看了四眼一眼，“你说这个干什么啊……”
吃完饭，几人就开始研究这架该如何打。四眼有些担忧的说，“咱们得多叫点儿人，大智和他们一起，实力比以前强太多了。”
耗子对刚才四眼说马小虎的话有些不满，就呛着他说，“那你就去叫啊……”
四眼一听有些急了，脸憋的通红说，“耗子，你说这话也太噎人了，你知道我叫不来还故意这么说，你不就是没瞧得起我吗？”
耗子把脸扭到一旁，“我可没瞧不起你，谁敢瞧不起你啊？”
四眼一听眼圈就有些红了，委屈说，“行，耗子。我知道你不就是因为那次和肖凯打架我没去吗？你看这次的，我他妈第一个上去干他。这样行了吧？到时候给我打住院了，我看你去不去护理我……”
四眼的话逗的大家都笑了，他却没完没了的，眼泪都下来了，“你们笑个P啊，我就知道你们都瞧不起我，就子安还拿我当兄弟，天天吃饭都带着我。你看你们三，吃饭都躲着我，偷摸在寝室吃……”
耗子一听更不愿意了，“谁他妈躲着你了，你和子安吃小食堂，我们吃个大食堂还用得着躲着你？”
杨达壮皱着眉头说，“你两有完没完？让不让人笑话？还有你四眼，谁也没瞧不起你，你至于还掉眼泪吗？”
四眼把眼镜摘下，用袖子抹了一把眼泪，“我啥也不说了，咱们打架时候见。你们看我四眼到时候怎么做，我他妈肯定就追着肖凯和大智干，到时候谁怂谁他妈是孙子养的……”
周子安笑笑说，“行了行了，你们两个都少说一句。这次不像上次，这次肖凯准备的肯定挺充分，不然他不敢这么叫嚣。小虎，你就别去了……”
马小虎靠在被子上，看了周子安一眼说，“我去不去是小事儿，关键是这架怎么打。四眼说的对，他们实力是比以前强很多，咱们真得认真研究下，用我师父的话说，就是制定个作战计划……”
四眼没等马小虎说完就插嘴说，“小虎你还是去吧，我看大智和你好像还不错。到时候你就缠着他，我估计他怎么也不能向你下死手……”
耗子一听一下急了，“四眼，你他妈放屁，小虎都什么样了，你是想要小虎命啊？”
四眼一听也不干了，他扯着嗓子喊说，“就他妈你跟小虎是兄弟，我跟他不是兄弟？我他妈这么说不都是为大家啊？你干嘛老是针对我？”
耗子也提高了嗓音，“我操，你他妈可真行。刚才还说你要追着大智干呢，这现在又让小虎去，你不知道他有伤啊？”
杨达壮也有些急了，“你们能不能不吵了？还他妈没等和别人打，自己人就先闹起来了，有你们这样的吗？”
马小虎接话说，“我看咱们也别聊了。这样吧，咱们下午都琢磨琢磨，看看这架到底怎么打……”
周子安点头同意说，“行，晚上我请大家到校园饭店，顺便就当庆祝小虎出院，咱们到那儿研究……”
说完又补充说，“对了，小虎，晚上要不要把包知道叫的。我看你两关系挺不错的。”
四眼忙插话说，“可别叫他，他再把咱们说的话给卖了。到时候全都玩完……”
周子安没在意的笑下，“老包就是干这个的，正常！”
耗子嘟囔一句，“小虎住院的钱包知道还拿不少呢……”
第70章 战前计划
马小虎下午没去上课，就一直躺在床上瞎琢磨。
可总是不能集中精力，齐眉的身影不时的在他眼前浮现。
一想到齐眉，他心里就一阵阵疼痛，忙摇晃脑袋让自己不再去想。
想了半天，也没想出太好的办法。忽然想起师父，就掏出手机给师父打了电话。
孙奎一听是电话那头是马小虎，就骂说，“你还知道有我这个师父啊？这么长时间才想起给我打个电话……”
马小虎就嘿嘿笑着说，“我不是以为你给我找师娘去了吗？没敢打扰你的好事儿啊，你到底找没找到啊？我妈回来了，要不我把我妈介绍给你得了。真的，我妈特漂亮，配你这样头脑简单、四肢发达的正好……”
孙奎听完骂说，“你给我一边去，少和我臭贫。说找我什么事儿？我这儿忙着呢……”
马小虎嘿嘿一笑，“也没什么事儿，我就是想问问你，你说两伙实力差不多的打架，应该注意什么？”
孙奎听了直接说，“注意事项那可多了，武器、环境、场地，需要注意的那太多了……”
说完孙奎觉得不对，“你是不是要和人打架？你那两下子快停吧，出去别让人打死。”
孙奎一说，马小虎就说，“前两天可不差一点儿吗？”
说着就把和大智单挑的事情讲了一遍。
孙奎一听，军人那种好战的个性就出来了，他骂马小虎说，“你可真给我丢人，出去可别说我是你师父。我教你的你是不是都忘了？”
马小虎忙说，“我可没忘，那天就是没发挥好。等我伤好了我再找他去。师父，你还是给我讲讲群架怎么打吧？”
孙奎就以为他们是学生之间的小打小闹，也没当回事。
就说，“就记住几点就行，占据有利地形，擒贼先擒王，再有什么分割瓦解啊，调虎离山啊。多了去了，你自己慢慢琢磨吧，我这忙着呢。”
说完就挂了电话。马小虎就躺在那儿，根据师父说的开始琢磨，慢慢的脑子里就有成型的计划了。
周子安把吃饭的地点改在了校外，他主要担心校园饭店人多嘴杂。去的大都是学校的混混。他还是把包知道也叫上了。
一进包房，周子安就说，“今天这顿饭主要是庆祝小虎出院，大家想吃什么就点，千万别客气啊……”
这些人平时都是吃大食堂。今天好容易有次机会改善伙食，谁也不可能客气，不一会儿就点了一大桌子菜。
菜一上来，就见筷子在盘子间飞舞。
周子安本想要点儿酒的，可一想到还有晚自习，谁别再喝多闹事，也就没点。
说等收拾完肖凯咱们再好好喝一顿。
吃了好一会儿，众人才开始研究周末打架的事情。
四眼看着包知道，“老包，你这顿饭吃的可值钱啊，肖凯要是知道你和我们在一起，肯定得花大价钱和你打听信儿……”
包知道喝了一口饮料，也不理会四眼的讽刺，说道，“他要是买我就卖，没办法，谁让咱是干这个的呢……”
杨达壮接话说，“无所谓，见面就干，谁拳头硬谁老大……”
耗子同意杨达壮的说法，“壮哥说的对，就看谁人多，谁能打……”
包知道看了几人一眼说，“饭我也吃了，我就免费送你们个消息吧。现在肖凯那面大约叫了三十多人，有十多人是大智的兄弟。不过据说大智有几个兄弟有点儿想法，觉得肖凯是在利用大智，有点儿不太想参加。听说昨晚因为这个事情，大智还发了火。”
包知道自从和马小虎接触后，已经多次免费送他消息。他都已经习惯了，但正是他这种不经意，为他以后埋下了祸根。
马小虎听完冲包知道竖起大拇指，“行，包子，够意思。你等哪天虎爷也免费送你个消息……”
马小虎说完又问周子安，“子安，咱们现在能有多少人？”
周子安看了眼刘刚，刘刚忙说，“我中午统计下，大约二十多人，不到三十个。这些都是什么问题都没有的，如果继续叫还能叫来一些，但能不能打就不一定了。”
马小虎点了点头，“这些人就够了，敢拼命的一个能顶十个，多了也没用……”
四眼却不同意，“能多叫还是多叫点儿吧，在那儿一站他也吓人啊。”
周子安微微皱了皱眉头，“你先听小虎说完。”
马小虎继续说，“他们这伙儿战斗力最强的就是大智，咱们得找人专门对付他……”
四眼一听，连忙低下头。他真怕马小虎点他名字，心里有些后悔中午牛B吹大了。
马小虎话音刚落，杨达壮就接话说，“我来，我缠住他。”
杨达壮打架的确是够勇猛，但他和大智还要差上一截。
周子安想想，自己这些兄弟没一个能和大智抗衡。
就看着马小虎。
马小虎摇了摇头，“你不行，我看收拾大智的得是耗子……”
马小虎话一说完，桌上的人都楞了。
谁都知道，耗子还不如杨达壮呢。
但耗子还是点头说，“行，那就我来。小虎，你放心吧，肯定不会比你那天惨的……”
耗子的话说的轻松，但大家都知道，他接了个最难的任务。周子安有点儿不太明白马小虎的安排，就一脸疑问的看着他。
马小虎看着众人都一脸疑问，就坏笑说，“你们是不是想知道我为什么让耗子去？我就他妈不说，我憋死你们……”
桌上的人几乎同时发出一个声音，“操！”
马小虎喝了一口饮料，开始拿腔作势的说，“既然你们这么想知道，虎爷就说说为什么吧……”
说着他脸也严肃起来，不再开玩笑，“耗子，你千万别和大智硬磕。咱们这些人中，你跑的最快，你的目的就是把大智引开……”
四眼又插嘴，“怎么引啊？”
马小虎白了他一眼，“你他妈能不能让虎爷说完你再问？”
第71章 钢厂大战（一）
马小虎继续说，“大智脾气不好，容易激怒。耗子你一见到大智的时候就骂他，怎么难听怎么骂。那天你也别拿棒子了，你就带点儿石头块，一边骂一边打。他追你你就跑，他不追你就骂，一定要把他引到别的地方去……”
耗子一听心里有些激动，点头答应着。包知道乐了，“操，这么损的办法也就你能想到。”
马小虎瞪了他一眼，“你懂个屁，我这叫调虎离山。”
大家听着都有点小兴奋，没了大智这架就好打多了。
马小虎又安排说，“大壮，你就盯住肖凯。别人都不用管，他到哪儿你到哪儿。刚子，你就对付长毛，他基本就在肖凯身边，你必须把他干倒，让大壮放开手脚干肖凯……”
杨达壮和刘刚都点了点头。杨达壮说，“我他妈一直憋着火儿呢，上次给我那一棒子的仇这次一起报了……”
四眼一听大智和肖凯都安排出去了，心里有底，主动说，“我就打老么，上次他他妈还打我好几个耳光呢……”
周子安对马小虎的安排很满意，问说，“小虎，那我干什么？”
马小虎呵呵笑说，“你就指挥全局，哪儿有事儿你到哪儿。有一点你一定要注意，如果咱们要是吃亏了，就把人都撤回厂房里。你一定要安排人断后，厂房那个门不宽，几个人玩完能堵住，让外面的人进不来。”
周子安摇头，“我不指挥，还是你来吧。正好你也不能动手，到时候我安排两个人专门在你身边，免得到时候有人偷袭你。”
马小虎摇摇头，嘿嘿笑说，“不用浪费人手，虎爷往那一站虎虎生风的，谁敢偷袭我？”
大家哈哈大笑。周子安端起饮料杯子，对众人说，“来，咱们就按小虎说的做。这周一定要拿下肖凯……”
马小虎端着杯子，用老妈说他的话大声说，“胆小鬼是上不了战场的，来，干。”
众人杯子一碰，都把杯子里的饮料一饮而尽。
马小虎其实还有个私心，就是大智。他虽然不想当什么老大，但他却想交大智这个朋友。
马小虎想着大智。
大智一下晚自习还真就去找他了。
他下午听说马小虎出院了，就一个人去了他们寝室。
他一进门，寝室里的人都愣住了，谁也没想到他会来。
他一进屋就嚷嚷说，“马小虎，你是不是又忽悠我？谁偷袭我的你查没查出来？”
马小虎躺在床上不动弹，“虎爷刚出院，上哪儿查去？你就知道不是我们干的就完了……”
大智瞪着他，“你说不是就不是啊，你找不出来我就算你头上。还有，这周要收拾你们了，到时候你离我远点儿啊，小心我再他妈给你打医院去。”
马小虎撇了下嘴，“你少和我吹B，上次单挑是你服了，虎爷可没服你……”
马小虎边说边抬脚蹬着上铺的床板。
大智有些语塞，单挑时的确是他说的服了，他说不过马小虎，转身就走了，想想又回头说，“你伤到底好没好啊？”
马小虎也不看他，“用你管！”
“操！”
大智说完离开寝室。
四眼看着耗子说，“你看我就说吧，大智和小虎现在关系不错，打架都先来告诉呢……”
耗子也不搭理他，他从上铺探下头问马小虎，“你答应帮他查谁偷袭他了？”
马小虎摇头，“谁他妈答应他了，他自己那么认为的，我有什么办法。”
四眼走过去，“那你说不是我们干的大智为什么就相信，你两是不是有什么问题？他不会看上你了吧？”
马小虎一脚朝四眼踹去，四眼一躲没踢到，“虎爷只喜欢女人，对男人不感兴趣。”
一说到女人，一下就想到了齐眉，心情立刻就失落了。
周六早上，大家都早早到校门外集合。刘刚把带的棒子分发下去，一行二十余人就浩浩荡荡的朝轧钢厂走去。
到了地方，肖凯还没来。耗子就蹲在那儿嘴里念念有词。四眼过去问说，“耗子，你嘟囔什么呢？”
周子安在一旁笑说，“背台词呢吧？一会儿可看你的了……”
耗子一笑，“放心吧，保证完成任务。”
马小虎四处看了看，回头对杨达壮说，“大壮，一会儿别和他们废话。争取先动手，你一定要干倒肖凯。”
正说着，肖凯一伙儿朝他们走来。从队伍的人数上看，果然比马小虎他们多上一些，手里也拿着棍棒一类的家伙。
一到地方，肖凯就对周子安和马小虎说，“你们现在要是服了还赶趟，省的一会儿我们还得动手……”
周子安一笑，“谁赢谁输还不一定呢。”
大智直接插话说，“今天打完后，赢的高一以后就他们说了算，你们同不同意吧？”
周子安点了点头，还没说话，耗子就接话说，“大智，你他妈像个傻逼一样，这轮到你说话了吗？你他妈就是肖凯的一跳狗，你快汪汪叫两声，给爷听听……”
大智被他骂的一愣，停了一会儿才骂说，“我操你妈的，小耗崽子，我他妈打死你……”
说着就朝耗子撵去。
耗子撒腿就跑，跑了几步就把手中的石头朝大智扔过去。大智一下躲开。耗子继续骂，“老子打狗呢，汪汪……”
这突发的情况弄的肖凯也是一愣。他还没缓过神，杨达壮忽然从后面直接扑到他身上。两人直接滚到在地。
两伙人立刻扭打在一起。马小虎不敢发力，忙躲到一边看着热闹。
杨达壮完全是采取“杀敌一千、自损八百”的方式。他把肖凯扑倒，自己的后背就马上挨了几棒子。
长毛一见肖凯倒了，忙过去要把肖凯救起来。
但刘刚却在一旁拦住了他，两人手里都是木棒，互相砸了几下，刘刚手里的棒子就被震掉。
他肩膀上就挨了几棒子。
周子安担心刘刚缠不住长毛，从侧后插上，猛的一脚长毛被踢翻。
第72章 钢厂大战（二）
周子安一脚虽踹倒长毛，但他却没防备一旁的人，被旁边的人上去就是两棒子，全都打在后背。
肖凯一方人数上的优势慢慢显露出来。
个别地方已经形成二打一甚至三打一的局面。
肖凯的拳脚不如杨达壮。
但力气却比杨达壮大一些。
两人在地上扭滚一会儿，肖凯就利用他肥胖的身子翻身将杨达壮压到身体。
他们两人四只手纠缠在一起，谁也没办法出拳。
杨达壮有些着急。
他用尽全力拱起膝盖猛的一下朝肖凯的下部点去，就听肖凯“嗷”的一声翻身倒在地上，整个人蜷缩成一团，两手捂着下部嗷嗷的叫着。
杨达壮立刻起身上去，对着他肥胖的脸就是几拳，“我操你妈，我让你打我……”
四眼一直拎着棒子找老么，看到老么时他上去就是一下。
老么忙用棒子一挡，回头对他也是一下。
四眼速度还行，转身躲开了。
可没注意身后，被人猛的一脚上来，踢在后腰。
他被踢的低着头前倾了五六步，眼镜也掉在地上。
老么忙追了上去。
四眼见状不好，撒腿就跑。
可四周都是人，他也没地方去，一看马小虎在厂大门口站着，他就朝马小虎的方向跑去。
一到跟前，忙躲到马小虎的身后。
老么追过来，见到马小虎就没再动，拿着棒子指着四眼，“操你妈，四眼。你别跑，你滚出来……”
四眼在马小虎身边，底气也壮了许多，他回骂说，“我操你妈，我眼镜掉了，看不清，要不我他妈一棒子打死你……”
老么指着他，“别他妈吹牛B，你别躲小虎身后，滚出来……”
马小虎瞪着看着老么，忽然大喝一声，“滚！”
马小虎这一声喊，老么吓了一跳，脑子里立刻浮现那天他和大智单挑的情形。他指着四眼说，“你等着。”
说完拎着棒子转身找别人去了。四眼忙和马小虎解释说，“操，要不是我眼镜掉了，我他妈能干废他……”
马小虎打断他的话，“行了，你过去帮帮大壮。”
杨达壮此时正把肖凯压在身底，但后面有两人个人正对他拳打脚踢。
四眼犹豫了下，他有点儿畏缩。
马小虎有些不高兴，一把拿过他手中的棒子，直接朝杨达壮那方向跑去。
一到跟前，马小虎也不废话，对着一人的上臂猛的就是一下，被打的人明显的听到自己胳膊发出“嘎巴”一声，马上捂着胳膊嗷嗷大叫。
另外一人见马小虎，不由的退后几步，马小虎也不前追。就站在杨达壮的身边，拿着棒子虎视眈眈的守卫着。
最轻松的人应该是耗子，他一边跑一边回头用逗狗的方式向大智比划着。
大智在后面猛追。不一会儿，两人就跑了很远，已经看不到钢厂那面的情况了。
大智也察觉了到耗子是故意想引开他，他站在原地不追了，指着耗子骂，“小耗崽子，你他妈给我等着，别让我抓住你。”
说着就准备回去。
耗子有些急了，他的任务就是把大智勾走，他忙在旁边捡起一块半截转头，朝大智扔过去，嘴里继续骂，“大智你他妈就是个完蛋货，离开你主人肖凯就没胆子了？连你耗爷爷都不敢追了？你他妈就是个白痴，傻B，连自己女朋友都保护不了，你他妈还能干点什么？”
如果耗子单是骂大智，他也就不打算再追了。可一提他女友，大智气血上升，脑子一热，大喊说，“我操你妈……”
拔腿猛的朝耗子追去。
耗子吓了一跳，撒腿就跑。
耗子长跑能力极强，全市初中组的记录还是他的。
他始终保持和大智二三十米的距离。
大智歇，他也歇，一边歇还一边骂。
大智跑，他也跑，边跑还边回头气大智。
大智也知道自己上当了。但没办法，他脾气就是这样，现在他不管其他的，就想抓住耗子……
这面的战局却不容乐观，肖凯虽然被杨达壮打翻在地。但是他们人数毕竟占优，周子安的几个小弟先后被掀翻。
长毛几次想冲过来救肖凯，但刘刚就始终死死缠住他。长毛大喊说，“都他妈过去帮凯哥……”
长毛这一嗓子起了效果，几个人朝马小虎这边冲来。
马小虎的压力一下就大了。
周子安见状不好，一棒子把身边纠缠他的人打开。
直接冲到马小虎的身边说，“小虎，你快闪开，这儿我来……”
马小虎见局势不妙，心里又想了个主意。他忙闪到一边，掏出电话假装接了个电话。
之前包知道曾说过，大智的几个兄弟不太想打这架，可已经动手了，就没那么多顾忌。
马小虎放下电话，对着人群大喊说，“子安，那面得手了。大智在校门口被干倒了，你们抓点紧……”
马小虎的声音很大，他就是要让所有人都听到。
周子安的小弟不知道马小虎之前的安排，以为真把大智打了呢。
他们精神一阵，士气比之前高涨许多。
大智的兄弟一听，心里都很惊讶。
他们见大智没了影子，都有些担心，听马小虎一说，更着急了。
有跟大智最近的兄弟更是直接掉头就往学校跑，边跑边喊，“快来几个人跟我走，看看智哥那面……”
他这一喊大智的兄弟呼呼啦啦的基本全都跟着他走了。战局立刻发生了变化，肖凯的兄弟连连后退，有胆小的已经开溜了。
本来躲在一边的四眼一下来了精神，他捡起地上不知谁掉的棒子，冲进人群里找老么，一边冲一边喊，“老么，我操你妈，你别跑，我他妈干死你……”
老么的身边已经没有自己同伙的了。
一见四眼过来，他拎着转头就跑，四眼撒腿猛追。
追到几十米外，到了空地边缘，老么忽然停了脚步，回头看着四眼。
四眼左右一看，就自己一人追上来。
心里开始打鼓，他根本没信心单挑能打倒老么。
第73章 钢厂大战（三）
四眼正犹豫着怎么办，老么忽然把棒子扔到一边，“四眼哥，我服了……”
四眼见老么服了，心才放下。他过去照着老么踢了一脚，又扇了两个耳光，“你他妈给我老老实实的，听见没有？”
四眼也不敢太下重手，他怕老么万一再还手。老么忙说，“我知道了，四眼哥，我以后再也不敢惹你了……”
四眼拿手指向远处指着，“马上给我滚……”
老么撒腿转身就跑。
四眼拎着棒子耀武扬威的到了马小虎身边，吹嘘说，“老么让我两下就给干跑了……”
马小虎也没理他。
空地上肖凯的人越来越少，除了几个打的起不来的，其余的都跑了。
长毛被打翻在地，但他几次都硬爬了起来。最后一次倒地，他实在起不来了。就朝肖凯方向那爬去。
肖凯被杨达壮打的满脸是血。一直蜷缩着，已经完全没有还手的能力。
长毛爬到跟全，直接扑到肖凯的身上，死死护住肖凯。他的身上就受到一阵狂风暴雨样的拳打脚踢。
周子安见大局已定，就对身边人说，“好了，别打了。肖凯，你起来……”
长毛晃晃悠悠的从肖凯身上站起，他想扶肖凯起来。但肖凯却闭着眼睛不动，不时的大口喘着粗气。
四眼过去直接一脚踹到肖凯的肚子上，“你他妈装什么死，起来啊，你不是老大吗？你不牛B吗？”
肖凯被踢，长毛眼睛立刻冒了火，他晃晃荡荡的向四眼冲来，“我操你妈，四眼狗！”
没到跟前就被杨达壮一把拽住，盯着他。长毛把杨达壮的胳膊甩开，过去用力扶起肖凯。
肖凯睁着眼睛，看了看四周。除了长毛，身边一个兄弟都没有了。周子安看了看肖凯，“肖凯，还不服啊？用不用继续打下去？”
肖凯把眼睛闭上，深深的叹了一口气。
从小到大，他第一次吃这么大的亏。
他眼神迷离的看着周子安和马小虎，“算了，不打了，说好的今天定输赢。以后高一的老大就是你马小虎了……”
肖凯虽然被打的够呛，但心里却一点也不糊涂。他故意说高一的老大是马小虎，而不是周子安。
周子安看着长毛，心里还是有些佩服。
肖凯其他的兄弟早都跑没了，就他还在身边，不离不弃。
就向长毛伸出手说道，“长毛，我想交你这个朋友，怎么样，给个面子吧？”
长毛苦笑一下，看着周子安，皱着眉头说，“我从初一就跟着凯哥。这几年虽然没有什么大风大浪，但曲曲折折还是不少的，你是我凯哥的对头，你要和我交朋友？你把长毛当成什么人了？我们今天是输了，但我还就告诉你们，你们谁要是敢动凯哥一下，也必须先从我长毛的身体上踏过去……”
说完扶着肖凯转身走了。
周子安看着两人的背影自言自语说，“长毛还真行，挺讲究的。没想到肖凯还能有这样的兄弟！”
大智一直追着耗子，两人不知跑了多远。但大智发现，耗子又慢慢往回跑，又快绕到钢厂了。
两人体力都快透支了，与其说是跑，还不如说是踉踉跄跄的快走呢。
耗子骂人的声音也小了很多，他也快坚持不住了。
他弯着腰，两手拄在膝盖上，回头对双手叉腰，口喘粗气的大智说，“你他妈真是个大傻子，别追了，回学校去吧？”
大智一手拍着胸口，喘息说，“我他妈今天必须抓住你……”
说的猛的来了个冲刺，耗子吓了一跳，撒丫子就跑。
大智咬着牙，闭眼猛的前冲，追了一段，一抬眼就见前面黑压压的一群人，竟是马小虎他们。
耗子跑到马小虎身边，扶着马小虎的肩膀，“我操，小虎啊，可累死我了，你安排这活儿，真他妈不是人干的……大智太畜生了，还追呢……”
大智看着眼前的这群人，一下愣住了，他忙吃惊的问，“肖凯他们呢？”
周子安微微笑说，“他已经走了，不打了。现在就剩下你自己，你还打吗？”
大智有些不敢相信，明明人数占优，怎么就能打输了呢。
他忙四处乱看，果然一个影子都没有。
他深呼了口气，咬着牙根，吐出一个字来，“打”他话音刚落，周子安身边的兄弟立刻把他围住。
每个人手里都拿着木棒，准备动手，就等着周子安下令呢。
马小虎看着大智说，“大智，算了吧，就你一个人还打个什么劲啊。你真以为你万人敌呢？”
大智也知道自己肯定要吃大亏，但他却并不服软，“来吧，有能耐你们就打死我，给我留一口气我都和他们干到底……”
四眼接话说，“大智，说好的一仗定输赢，你怎么还耍上无赖了呢？”
大智梗着脖子，“你他妈才无赖呢，谁说我输啦？”
周子安无奈的摇摇头，“那就只能打了……”
周子安的兄弟就准备动手。马小虎忙说，“都别动，大智，我想和你谈谈……”
大智知道马小虎是不想自己挨揍，但他却不领情，“有什么话都等打完再说吧，来吧，都一起来……”
大智说着把外面的短袖脱掉，扔到一边。光着上身，露出健硕的身材。他指着耗子，“这回你他妈不能跑了吧？老子就先打你……”
耗子嘿嘿一笑，“你先抓住我再说吧……”
马小虎看着周子安，低声说，“你们先走吧，我和他谈谈，咱们一会儿电话联系……”
周子安有些担心，他怕两人再打起来。就说，“要不我和你在这儿吧。”
马小虎摇摇头，“不用，你们先走。”
周子安看了大智一眼，“大智，马小虎要是少了一根汗毛，我保证饶不了你。”
说着挥了一下手，带着人走了。临走前拍了拍马小虎的肩膀。
第74章 饭店庆功
大智看着马小虎，一脸不屑的说，“马小虎，你别以为你让他们走了我就会感激你……”
马小虎笑笑，“没人要你感激啊……”
大智皱着眉头，脸都快变形了，“我他妈之前还以为你是个男人，哪知道你这么损呢？一肚子坏水，你故意让耗子把我引走是不是？还让他骂我是不是？”
马小虎哈哈大笑，“是啊，是我让的。我告诉你大智，虎爷这叫战术，谁让你上当了？你输了你就得服！”
大智语塞，的确是自己上当了，也怪不得别人。
马小虎继续说，“大智，不是你长得高，身体壮别人就怕你。我马小虎觉得你是个爷们，对朋友够意思，我才想结交呢，你真以为是怕你呢？”
大智不说话。
他从裤兜里摸出一盒烟，掏出一根递给马小虎。
马小虎本不抽烟，但是还是接了过来。
大智自己点着后，把火机扔给马小虎。
马小虎摆弄几下才点着。
他吸了一口立刻又吐出，大智看着他不满的说，“操，你他妈这不浪费吗？不会抽抽什么？”
马小虎瞪了他一眼，“别人给我我还不抽呢，这是虎爷给你脸呢……”
大智看着远处，好半天才叹了口气说，“操，输了就是输了。以后高一的老大就是你了。”
马小虎一脸不屑的说，“你真以为我想当那玩意？操，谁他妈爱当谁当，反正我是不当。我告诉你，我之所以和肖凯打是因为他先惹的我。他带人打我一次我都忍了。可他却让他媳妇打我女人，他还在那儿看热闹，你说这是男人干的事情吗？”
大智不吭声，马小虎继续说，“大智，以后咱们就当好哥们处的，怎么样？”
大智看着马小虎，“和你可以，但那个耗子绝对不行。想起他我牙根就痒痒……”
马小虎哈哈大笑，“这账你就算我头上得了，是我让他这么干的……”
大智却不同意。马小虎也不多说，邀请他一起去吃饭。大智却说要回去看看自己兄弟，说完也不搭理马小虎，一个人先走了。
马小虎回去找周子安这些人，刚到校门口就见殷东方、林琳外加刘沐白和冯晓幽四人站在那儿。
刘沐白第一个看见的马小虎，他主动挥手说，“小虎，恭喜啊，当高一老大了？”
几个人的目光都集中在马小虎的身上，林琳看着他说，“行啊，马小猪，刚来没几天就当大哥了，怎么没见你身后跟群小猪呢？”
冯晓幽笑意盈盈的看着马小虎。马小虎有些纳闷儿，就问说，“谁说我当什么狗屁大哥了？这不是胡扯呢吗？”
刘沐白意味深长的看着马小虎，嘴角带着耐人寻味的微笑，“小虎，就别谦虚了，现在学校都传遍了。兄弟也在高一，以后你还得多照顾照顾我啊……”
马小虎刚想解释，殷东方竟主动说，“小虎，恭喜你。”
马小虎楞了下，“东方，你也这么认为？”
殷东方笑了笑没说话。刘沐白在一旁却有些不悦，“马小虎，你不能当了大哥就不知道自己是谁了吧？东方是你叫的吗？”
马小虎没想到刘沐白会这样说。
从他认识殷东方开始，他一直这么叫的。
幸亏他反应快，忙改口说，“对，我不该叫东方，我应该叫他鬼姐夫……”
殷东方一听脸上像开了花一样，林琳上前要踢马小虎，嘴里说，“滚蛋，谁是你姐夫……”
马小虎不想和他们纠缠，说了句“我滚啦”转身就跑了。冯晓幽就一直盯着马小虎的背影，直到看不见。
林琳微微撇了下嘴，对刘沐白说，“沐白，别说我没提醒你。你这个情敌可不一般啊，你看晓幽眼睛都掉进去了……”
冯晓幽被林琳说的脸一红，回头假装要打她。刘沐白微微一笑，“放心吧，琳姐，我心里有数。”
又对冯晓幽说，“晓幽，走吧，我送你回家，吴阿姨还等着你呢……”
周子安在饭店整整安排了三桌，他们一桌在里面包房，其余两桌在大厅。所有参与这次打架的人他一个也没落下。点完菜，就等着马小虎来了。
四眼看着一桌子的菜不能动，心里有些懊恼，就嘟囔说，“这小虎怎么这么啰嗦，到现在还不来，菜都快凉了……”
耗子看着他说，“那你就吃呗，也没人拦着你。”
四眼看了耗子一眼，“谁像你啊，和大智跑一会儿就完了，什么劲儿也不废。我们那可是真刀真枪在那儿干，多消耗体力，我早就饿了……”
耗子听着来气，就问说，“还真刀真枪呢，你干倒几个啊？”
四眼习惯性的摸下眼镜，才想起眼镜早就碎了，他瞪大眼睛说，“我干倒几个？我最低也得干倒五六个，老么都快给我跪下了，肖凯还让我给好几下呢，都给他打蒙了……”
四眼正吹着，就见马小虎来了，还领着包知道。
刚才马小虎特意给包知道打的电话，让他也过来。
要不是昨天他那个消息，今天肯定打的要更艰难。
刚一坐好，四眼就冲包知道说，“老包啊，你可真行，一个啥用没有的消息就混两顿饭。我真得跟你好好学学……”
耗子忍不住说他，“四眼，有你这么说话的吗？怎么叫混饭呢？”
四眼也急了，“我操，耗子，你他妈干嘛老针对我啊？我开个玩笑还不行吗？”
耗子还要说话，周子安忙说，“行了，行了，别闹了。现在人齐了，都把啤酒满上，今天咱们这帮兄弟来个一醉方休……”
大家都把酒倒满。
周子安端着杯子站了起来，“今天这架打的痛快。我觉得咱们第一杯酒得敬小虎，要不是小虎指挥的好，今天喝酒的估计就不是我们了，来，为小虎的出色指挥干一杯……”
众人站了起来，酒杯碰在一起，都一口干了。
第75章 谁当大哥
周子安又倒满酒，继续说，“第二杯酒敬今天所有的兄弟。都说兄弟齐心，其利断金。只要兄弟团结，就没有做不到的事情。来，干了！”
第二杯酒下肚，他又倒了第三杯，“这杯就为了庆祝干倒了肖凯，以后高一就是咱们这帮兄弟的天下……”
周子安话没说话，四眼忽然插话，“肖凯现在不行了，咱们是不是选个老大出来，到底是小虎当还是安哥当啊？”
四眼的话让房间里陷入安静。耗子瞪了他一眼，“我看你当得了……”
四眼撇了下嘴说，“我现在当还不行，手底下没人啊。我倒觉得还是安哥当吧，小虎整天疯疯癫癫的，我看他也当不明白……”
说完又看着马小虎补充说，“小虎，我这么说你不会生气吧？”
马小虎瞪了他一眼，“拿我当你呢？动不动还掉几滴眼泪。”
包知道忽然插了一句话，“不过现在校园里都传开了，说小虎已经是高一大哥了……”
刘刚一听一脸的不高兴，“那是他们传的，我们不是还没定下来吗？”
他们从轧钢厂回来时就听到有人这么说了。
但刘刚心里有些不服，打架的人手主要都是他们找来的，花销都是周子安的。
凭什么大哥让马小虎当。
刘刚倒不是针对马小虎，他主要是为周子安抱不平。
刘刚的不满谁都能听的出来，耗子看着马小虎，但马小虎却不说话。
杨达壮接话说，“我倒觉得小虎更适合。大家别看小虎嘻嘻哈哈的，但他什么事儿心里有数……”
杨达壮话没说完，刘刚把酒杯“啪”的一下放在桌子上，杯里的啤酒立刻起了泡沫，流到外面。
刘刚看着杨达壮，“大壮，你的意思是安哥心里没数呗？要不是我们你们现在还不一定被肖凯欺负成什么样了……”
周子安把酒杯啪的一下扔到地上，看着刘刚，“刘刚，你他妈说什么呢？把嘴给我闭上！”
刘刚虽不再说话，但脸上却仍然是不满的表情。四眼又插话说，“大壮，你也是的，哪能那么说安哥呢，咱们吃的喝的不都是安哥安排的……”
杨达壮气的浑身发抖，猛的站了起来，指着四眼，“你他妈放屁，我那是说子安吗？”
杨达壮一脸怒容，四眼委屈的小声嘀咕，“你不是说子安你说谁……”
耗子拉着杨达壮坐下，他看着四眼说，“你能不能把嘴给我闭上，你还嫌不够乱是吗？小虎什么时候说过他要当大哥？”
四眼还是不服，“他没说，那别人都说啊，小虎也不解释解释……”
马小虎一直不说话。他伸手把耗子手里的烟抢过来，抽了一口，嘟囔句，“真他妈辣，这玩意有什么好抽的……”
包知道看着马小虎，“小虎，我包知道从初中开始卖消息，大大小小的场面也见过不少，我还第一次见刚打赢了就自己窝里斗。你们挺有意思的，这饭我今天是不能蹭了，别一会迸我一身血……”
说完他就站了起来，准备要走。
四眼刚才被杨达壮和耗子说的一肚子气，他见包知道说话冷嘲热讽的，就把火向包知道撒去。
他指着包知道说，“包知道，你他妈给我站住。你说谁窝里斗呢？你把话给我说明白了……”
包知道笑了笑，他看着四眼说，“小四眼，就你这样的人我见多了。你不用和我指手画脚的，我还真没把你放在眼里。”
周子安看着四眼和包知道，“你们有完没完？老包你坐这儿，我周子安在职高呆一天，我的兄弟就不会出现内讧……”
包知道想了想还是坐下了。
周子安继续说，“我也不瞒各位，之前我是一心要做职高老大。但和小虎这些兄弟接触后，我觉得老大不老大的，都没什么用。只要兄弟在一起，大家高高兴兴的，比什么都强。这个老大我觉得还是小虎来当。”
刘刚一听，把手里的火机啪啪的用力打着，发泄自己的不满。周子安并不是不想当这个老大，只是这话他绝不能自己说出口，他在等马小虎说。
马小虎笑了笑，四周看了一圈后说，“我没想到大家把这个老大看的这么重。话我不多说，这个老大我绝对不会当的。不过在座的有一个算一个，你们都是我哥们，以后有用得着我的地方就说一声，我马小虎肯定随叫随到。我再告诉大家一个秘密吧，我来职高是因为一个女孩儿，我马小虎最大的爱好就是女人，现在又多了一项，就是赚钱。子安，我欠你的钱我这儿都记得呢，你放心我一定尽快还你。感谢的话我就不多说了，各位，我和肖凯之间的事情解决了，以后我马小虎还过我从前的生活……”
说着转头看着包知道，“包子，我饿了，找个地方请我吃包子吧……”
“操，走吧。”
耗子跟着站了起来，“带我一个。”
杨达壮也马上说，“我也去。”
周子安嘴唇哆嗦两下，看着马小虎，“小虎，你真要走？”
马小虎拍了拍周子安的肩膀，“你放心，子安。我支持你，有事儿我马小虎肯定第一个到！”
四人一走，四眼就坐到周子安跟前，“你说着叫什么事儿啊，刚才还好好的……”
周子安闭着眼睛，靠在椅子背上不说话。
刘刚接话说，“我觉得四眼说的有道理，咱们当时打肖凯就是为了安哥你能当大哥。你说怎么好端端的，非得弄出这么个事儿……”
周子安猛的站了起来，两手啪的一下把桌子掀翻，他看了刘刚一眼，“告诉兄弟们，换个地方喝……”
外面阳光明媚，温暖的照在路人的身上。耗子一边走一边说，“包子，你准备请我们去哪儿吃啊？”
包知道看了他一眼说，“不是说好了吃包子的吗？吃别的我也请不起啊，钱全给小虎住院用了……”
耗子逗他说，“你这意思是让小虎还钱啊？”
“操，欠钱的都是大爷！”
第76章 一龙二凤（一）
长毛扶着肖凯上了楼。肖凯给韩宇打了电话。韩宇正和表妹徐迪清一起准备吃饭去。听说肖凯被打，两人忙打车过来了。
肖凯一直眼睛已经封喉，什么都看不见了。他躺在沙发上哎呀哎呀的叫唤。
徐迪清看后有些心疼。忙弄了热毛巾帮他敷上。韩宇过去问说，“你们那么多人怎么还被打成这样？他们叫外人了？”
长毛忙接话说，“没有，他们把大智调开了。大智的人后来又先跑了……”
肖凯就把当时的情况讲了一遍。韩宇听完皱眉说，“这个大智怎么回事，脑子是不是有问题啊？他们谁出的这主意，也他妈够损的了……”
肖凯哼哼唧唧的说，“能他妈有谁，肯定是马小虎。除了他谁有这么多坏心眼……”
韩宇埋怨他说，“我早就和你说过，到职高先把自己班级同学搞明白了。你可倒好，把同学都得罪差不多，又去和别人大，谁能帮你？”
徐迪清皱着眉头看着韩宇，“哥，行了，你别说了。现在说这些还有什么用了……”
肖凯握着徐迪清的手，“媳妇，我疼啊。”
韩宇看他握着徐迪清的手，竟有些醋意，“疼也忍着点吧。这样也好，我看马小虎这个老大能不能当明白？”
肖凯接话说，“我看马小虎根本不想当老大，倒是周子安挺想当的。我特意散消息说是马小虎当了老大，最好是让他们能内讧。”
韩宇点了点头，“之前陈子笑说不让别人参与高一老大之争，他可没说之后不许动高一的。你就先好好养着吧，这段时间别轻举妄动了……”
肖凯苦笑下，“我倒是想动，可现在哪还有人跟我啊，就长毛一直在我身边呢。”
韩宇看了长毛一眼，“长毛不错，这才是真正的兄弟。等我回去琢磨琢磨，怎么让高二和高一好好打一架……”
正说着，韩宇电话响了。是女友陈亦冰来的电话，问他干什么呢。韩宇说过一会儿去找她。
放下电话韩宇看了徐迪清一眼，意思一起走。徐迪清为难的看了下肖凯，但还是说，“肖凯，我和表哥一起走，一会儿还有点儿事要办。”
肖凯一听就商量说，“我这样也不敢回家，你晚上过来陪我呗……”
徐迪清看了韩宇一眼，又对肖凯说，“晚上再打电话吧！”
说着和韩宇走了。
两人的眼神交流长毛看的清清楚楚。他察觉有事儿，但却没往别的地方想。
下楼后，徐迪清问韩宇，“我嫂子找你，你叫我去干什么？”
韩宇一脸淫笑，“那天不是说了嘛，你把你床上功夫教教你嫂子……”
徐迪清在他腰间掐了下，“我怎么教？她不得杀了你的……”
韩宇哈哈大笑，“你嫂子最听我的了，我有办法。”
徐迪清一听，心里砰砰直跳，对即将发生的事情竟有几分期盼。
两人接了陈亦冰，韩宇先带两人去看了场电影。看过电影又去吃了饭。
陈亦冰一米六五左右，皮肤很白。
她性格比较腼腆，不太爱说话。
做过最出格的事情就是当初偷偷给韩宇写了情书。
韩宇最喜欢的就是她的性格，既温柔还不黏人。
最可惜的就是床上比较死板。
好容易商量她用了嘴，可却笨的很，每次牙齿都会刮到自己。
韩宇带两人去吃了海鲜，还特意点了瓶红酒。陈亦冰本不想喝，但见韩宇劝她，也就喝了。
她除了和韩宇在一起外，就没喝过酒。一杯还没喝完，脸就已经绯红。
韩宇一边扒着手里的皮皮虾一边对陈亦冰说，“晚上别回家了，去我家吧。今天家里就我自己，清清也去……”
陈亦冰有些犹豫。徐迪清在一旁说，“去吧，嫂子。晚上咱两睡，让他自己睡去。”
陈亦冰这才说，“那我一会儿告诉我妈一声。”
韩宇喝了口酒说，“别你两睡啊，咱三一起睡……”
陈亦冰娇嗔的白了他一眼。徐迪清在一旁故意说，“我嫂子同意我就同意。”
韩宇哈哈笑，“你嫂子肯定同意。”
陈亦冰笑笑不说话。徐迪清就问说，“嫂子，你和我哥这么长时间了，他床上到底行不行啊？”
韩宇哈哈大笑说，“这个哥可不是跟你吹，你问你嫂子，哪次都让她服服帖帖的……”
陈亦冰脸更红了，“你们这兄妹两怎么这样呢，别乱说……”
徐迪清接话说，“嫂子，这有什么不好意思的，男欢女爱不很正常吗？”
陈亦冰小声说，“正常也不能在这儿聊啊？”
韩宇忙点头说，“对，咱们回家聊去。”
正说着，徐迪清电话响了，是肖凯打开的，问她在哪儿，她随口撒谎说和家里人在一起呢。
肖凯问她晚上去不去，要是不去就让长毛陪他。
徐迪清说不去了，明天再过去看他。
三人吃过饭，就打车回韩宇家。
上楼后，徐迪清就先去冲澡。
陈亦冰就在客厅看电视。
韩宇过去坐在她身边，手就开始不老实的在她身上乱摸。
陈亦冰连连躲闪，小声说，“别闹，清清在呢，别让她看见。”
韩宇嘿嘿直笑，“听见怕什么，她也不是没经历过。”
陈亦冰实在扭不过他，就任由韩宇把手伸进衣服里。在她胸前的柔软处抚摸。
陈亦冰喝了点儿酒，被韩宇这样一摸，心里就痒痒的。
韩宇的手指在她胸前的樱桃上来回乱揉，陈亦冰就感觉自己的樱桃立了起来。
她扭动身子，趴在韩宇的耳边，“老公，别闹了行吗？等明天的，明天清清走了我再给你，好不好？”
韩宇摇摇头，“不好，我现在就想干你……”
陈亦冰皱着眉头打了他一下，“你怎么说的这么难听呢？”
韩宇哈哈乐，“那怎么说好听？上你？弄你？搞你？我还没说最难听那个字呢……”
他刚要说，陈亦冰忙把他嘴堵上，“不好听，别说。”
第77章 一龙二凤（二）
韩宇拿开她的手，一手在衣服中摸着。
伸头过去含住她的耳垂儿，陈亦冰一下就感觉身子都软了。
但她害怕徐迪清随时会出来，一再央求说，“别闹了好不好……”
话刚说完，就见徐迪清穿着胸罩内裤就出来了。
陈亦冰忙推开韩宇，但韩宇的手却还在衣服里放着。
徐迪清哈哈笑说，“你两也太着急了吧，这才几点啊，就忍不住了……”
陈亦冰忙站了起来，躲到一边，撅嘴说，“你哥太烦人了……”
她见徐迪清就穿这样就出来了，觉得不太雅观，但又不好说什么。她拉着徐迪清的手朝客卧跑，“走，咱两离他远点儿的。”
徐迪清就跟着陈亦冰走，还特意回头冲着表哥妩媚一笑。韩宇也不着急，就一个人去书房玩上电脑了。
到了卧室，徐迪清就劝陈亦冰说，“嫂子，你有的观念真得改一改了，不能这么保守。哪个男人也不喜欢自己的女人在床上像个木头一样……”
徐迪清的话把陈亦冰说的脸通红，小声说，“我也没有啊。”
徐迪清继续说，“就像刚才你有什么害羞的，我也不是外人。他摸也就摸了……”
陈亦冰不说话，心里却不认同徐迪清的话。徐迪清躺在床上，侧着脸问陈亦冰，“嫂子，你和我哥第一次是什么时候啊？”
陈亦冰想想说，“我们两个刚处不久吧，开始他就和我动手动脚的，后来把我脱光，骗我说不放进去。我就信他了，结果上当了……”
徐迪清听完哈哈大笑，“男人都这么说，他放进去说没说我就放着不动？”
陈亦冰瞪大眼睛惊讶的点了点头，“他就那么说的。”
徐迪清笑的声音更大了。
陈亦冰有些害羞。
徐迪清又问，“嫂子，你和我哥一般都用什么姿势？”
陈亦冰感觉自己的脸都红了，小声说，“一般时候都是正常的，有时候他会从后面来……”
徐迪清问说，“那你喜欢哪个姿势？”
陈亦冰想想说，“都还行，只要你哥喜欢的我都觉得行……”
两人正聊的热乎。韩宇一下进来了。陈亦冰回头皱眉说，“你快自己玩去，我和清清说会儿话……”
韩宇过去躺在陈亦冰的身后，“咱三人说多有意思啊……”
说着把说放到陈亦冰的腰间。陈亦冰就把身子朝前挪了挪，让韩宇能更往里一些。她面朝徐迪清，任由韩宇在后面搂着自己。
徐迪清继续问，“嫂子，你高潮来的快吗？”
陈亦冰这回不回答了，“哎呀，不说了，换个话题。”
韩宇接过话说，“我替你嫂子说，她身体特敏感，高潮来的挺快的……”
陈亦冰在韩宇的手上打了下，“我可真服你们兄妹两个了，怎么都这么色……”
徐迪清不满的说，“切，你不色你来高潮别叫啊……”
一句话给陈亦冰说的哑口无言。
韩宇把床头的毯子拽下来，盖在自己和陈亦冰的身上。手就从后面伸进陈亦冰的衣服里，把胸罩往上一推，一直手握住陈亦冰的丰满。
刚才的聊天就让陈亦冰心里痒痒的，这一摸她就感觉自己身下有些湿润，她压抑自己，不让自己哼出声来。
徐迪清却不干了，她故意说，“你两把毯子拿下来，让我看看啊……”
陈亦冰一听，忙要把韩宇的手拽开，但她的力气根本没有韩宇大，就只能任由韩宇摸着。
韩宇看了徐迪清一眼，故意说，“你看什么看，赶快睡觉吧……”
徐迪清知道韩宇的意思，“行，我睡觉。你们两个轻点啊。”
说着把窗帘拉上，又关了灯才上床。
陈亦冰被韩宇摸的浑身发抖，她回头轻声说，“老公，去你房间吧。”
韩宇在她脸上亲下，低声说，“没事儿，这盖着呢，清清看不见。”
陈亦冰从来没想过身边有人她还会和韩宇爱抚。但身体的刺激却是她不能控制的。她感觉自己的身下越来越湿，不由的轻轻哼了几声。
韩宇开始脱她的衣服，开始陈亦冰还略微挣扎下。可当上衣脱掉时，她主动抬起屁股，让韩宇能顺利的脱掉自己的裤子。
韩宇把她身子扳过，两人正脸相对。陈亦冰伸手在毯子中握住韩宇的坚硬，感觉手中一阵发烫。
韩宇在她眼眉上亲了下，小声说，“亲亲下面。”
陈亦冰也不再顾忌徐迪清就在身边，她低头钻进毯子里。在黑暗中含住韩宇的坚硬。
两人的对话徐迪清听的清清楚楚，她转过头看着韩宇，妩媚一笑。韩宇还不敢造次，他担心陈亦冰接受不了。就冲徐迪清挤了挤眼睛。
陈亦冰嘴上的技术一直普通，没亲几下，牙齿又不小心刮到了坚硬。疼的韩宇啊的叫了一下。
陈亦冰忙把坚硬拿了出来，用手在上面轻轻揉了揉。韩宇低声鼓励，“没事儿，继续来吧……”
陈亦冰才又把坚硬放到口中，只是不敢太亲，尽量的张大嘴含住。
韩宇趁着陈亦冰亲吻下身时，他把手朝徐迪清伸过去。徐迪清就把身子往两人这侧靠了靠，韩宇伸手抓住徐迪清身前的丰满，揉捏了两下。
两人都偷偷笑着，这种近乎变态的感觉让两人倍感刺激。
陈亦冰含了好一会儿，感觉在毯子下面喘不过气，她就又钻了上来。
她着一动，吓了韩宇一跳，忙把手收了回来。
一从毯子里出来，陈亦冰就连呼几口气，轻声说，“憋死我了。”
韩宇把手从背后深到她的内裤里，在上面揉了几下，在她耳边说，“我上来了？”
陈亦冰忙摇了摇头，“不行，清清在边上呢，要不去你房间吧。”
韩宇却不同意，说道，“不用，你转过去，我从后面来。”
陈亦冰仍然坚持，趴在韩宇耳边说，“清清没睡呢，要不等她睡着的。”
韩宇嘿嘿一笑，也学着陈亦冰的样子，在她耳边说，“没事儿，清清懂得比你早，经历的比你多……”
第78章 一龙二凤（三）
韩宇趴到陈亦冰的身上，两手在她浑圆的胸部摸着。怕她再反抗，就亲吻上她的嘴，舌尖在她的空中游动，捕捉她的嫩舌。
开始时，陈亦冰还略微躲避，但韩宇却不放弃，用嘴唇含住她的香舌，用力回吸，陈亦冰借势把舌头伸到了韩宇的嘴里。
陈亦冰被这深吻迷醉，她闭着眼睛全神的回应着。
而韩宇一只手在她身上游走。
另一只手却伸到了表妹的被子里，握住徐迪清的丰满，大力揉搓着。
陈亦冰嘴里不时的发出一阵阵轻吭声，感觉自己下身涌出一股湿润。
韩宇把手从徐迪清的胸前拿回，伸到陈亦冰的内裤处，将她内裤脱下，这一次陈亦冰不再挣扎，而是高抬着屁股配合他。
韩宇用大腿分开陈亦冰的两条美腿。轻轻趴在她的身子上，在耳边轻声说，“我进来啦？”
陈亦冰抱着他的脖子，微微点点头，“轻点儿，清清在呢……”
韩宇却并不着急，他用前端在陈亦冰的花瓣处来回磨蹭，这种痒痒的感觉让陈亦冰闭紧双唇，生怕喊出声音。
陈亦冰闭着双眼，两手放在韩宇的后背，轻轻向前推了推。
韩宇知道她是想让自己进去，就挺了挺屁股，坚硬从花心处直入，一下就进去了半截身子，他再次挺动几下，整个坚硬就深入到底。
陈亦冰还是没有控制住，她口中发出一声满足的“啊”叫声。声音不大，却很悠长。
她双手放到韩宇的屁股上，怕他动的太厉害，声音太大。韩宇慢慢抽动几下，陈亦冰的眉头皱的就更紧了。
韩宇的速度开始加快，陈亦冰要紧牙齿，硬是憋着让自己不发出声音来。
她忽然感谢身边不对，一睁眼吓了一跳，就见徐迪清睁着眼睛，一脸笑意的看着她。
陈亦冰满脸涨的通红，忙伸手要推韩宇下来，“你快下去……”
徐迪清伸手在陈亦冰的脸上摸了下，嘿嘿笑着，“怕什么，我就看看。”
韩宇加快节奏，力度也大了很多。陈亦冰没忍住，还是叫出声来。她伸手推着徐迪清，“清清，你快转过去……”
徐迪清握住陈亦冰的说，看着韩宇说，“哥，我嫂子这表现挺好的，你怎么还是她在床上不够劲儿呢？”
韩宇一边动一边说，“可能是今天你在旁边的关系吧……”
陈亦冰听着兄妹的对话，内心极为羞愧。她把手抽回来，用力推韩宇，可韩宇却一动没动，仍然大力的来回抽动。
陈亦冰推不动，干脆闭上眼睛，任由韩宇动着。
她心跳加速，不知为什么，在徐迪清的注视下身体的反应竟然越来越强烈。
她感觉身下不停的收缩，身子开始发抖。
陈亦冰忽然感觉胸前一凉，一只小手握在她的丰满上。
她知道这不是韩宇的手，而是徐迪清的。
她想拿开，但两手却好像不能动一般，依旧放在韩宇的腰上。
徐迪清一边揉了两下，一边和韩宇说，“我嫂子这儿虽然不是特别大，但是真挺实啊……”
韩宇“嗯”了一声，“你嫂子这么大正好，再大就有点儿不好了。”
徐迪清不服，“大怎么不好，我的就大……”
徐迪清又看着陈亦冰问，“嫂子，舒服吗？”
陈亦冰闭着眼睛不说话。徐迪清就用之前在她胸前的樱桃上来回拨弄，没几下樱桃就硬硬的。
陈亦冰咬着嘴唇，她第一次觉得自己竟是这样淫荡。
她从没想过自己会在身旁有人的时候还会和韩宇做。
更没想到徐迪清摸着自己的身体，竟给自己带来这么大的反应。
她忽然感觉整个身子一凉，一睁眼，就见徐迪清把两人身上的毛毯掀掉。
两个人赤裸的身子就暴露在空气中。
她刚说不要，更让她没想到的事情发生了。
徐迪清居然低下头，含住了她胸前的丰满。这种感觉和韩宇含时有着很大的不同。她忙伸手去推徐迪清的脑袋，可韩宇却拉住她的手。
陈亦冰扭动着身子，带着哭腔说，“清清，别弄。快起来……”
徐迪清没动，韩宇却直起身子，两人下身仍然相连。
韩宇扶着陈亦冰的美腿，抗在肩上。
他把陈亦冰的上身留给了徐迪清。
徐迪清在她胸前揉捏几下，抬起头看着已经要哭出来的陈亦冰，“嫂子，舒服吗？”
陈亦冰哀求说，“清清，别闹了，好不好。我都够丢人的了……”
她话音刚落，韩宇就猛的开始动着，陈亦冰措不及防，被冲进的连叫几声。
徐迪清摸了摸被韩宇高举的陈亦冰的美腿说，“嫂子，舒服就喊出来，不用忍着，那多难受。”
她说着话，把手指放到两人交界处，揉了几下。陈亦冰立刻被刺激的啊啊连叫。猛的睁开眼睛，被眼前的一幕惊呆了。
就见眼前的徐迪清直着身子，上身裸体，和韩宇拥吻着。
韩宇一只手扶着自己的大腿，而另外一只手却在徐迪清的丰满上用力揉捏，丰满被让揉搓的不停变换着形状。
陈亦冰惊呆了，好半天才缓过神，瞪着眼睛，“你们两个……”
徐迪清回头见陈亦冰惊呆的眼神，她转过去，一身握住陈亦冰的丰满，说道，“嫂子，你不会吃醋了吧？”
这种有违伦理的事情陈亦冰很难接受，她扭动身子想从韩宇的身体上摆脱。
但韩宇却死死把住不让她动。
陈亦冰眼泪就流了出来，“你们怎么能这样……”
韩宇见她掉眼泪，忙说，“你看你哭什么，就是玩玩儿能怎么呢？”
陈亦冰一下起身，要推开韩宇，嘴里说，“韩宇，你变态，你放开我……”
韩宇一下怒了，他猛的将自己下身拔出，恶狠狠的看着陈亦冰，“滚，你马上给我滚，以后也他妈别来找我……”
虽然陈亦冰当成是主动追求韩宇的，但韩宇一直对她很好。这样骂她，还是第一次。
第79章 一龙二凤（四）
陈亦冰哭着下了床，抱着衣服赤身就往外跑。徐迪清回头瞪了韩宇一眼，“你喊什么啊？有话就不能好好说吗？”
说完起身去追陈亦冰。
陈亦冰坐到沙发上，边哭边要穿衣服，徐迪清过去把衣服拽下来，搂着陈亦冰的肩膀说，“嫂子，咱不理他，别和他一样的……”
两人上身都是赤裸着。
这样肉挨着肉的感觉让陈亦冰很不舒服，但她还是忍住没动。
抽搐着肩膀，眼泪噼里啪啦往下掉。
徐迪清继续说，“嫂子，我哥就那熊脾气，喊完就好了，今天都怪我，你可别生气了……”
陈亦冰又哭了一会儿，才小声问徐迪清，“你和你表哥是不是有过……”
徐迪清懂她的意思，想想点头说，“嗯，有过。”
陈亦冰睁大眼睛，“你们是表兄妹啊，怎么能这样……”
徐迪清一脸无所谓，“我们也不结婚，也不要小孩，怕什么。再说古代表兄妹在一起的多了。”
陈亦冰心里还是不能接受。
但她有不知道说什么好。
想离开这儿，又害怕失去韩宇。
她对韩宇的感情一直很深。
徐迪清继续劝说，“嫂子，你说我哥对你多好啊，你总不能因为这点事儿你两就分手吧？多不值得……”
徐迪清的话戳到了陈亦冰的软肋。她虽然不能接受，但还不想和韩宇分手。内心中满是矛盾，一时间竟不知道该怎么办。
徐迪清见自己的话有些效果，就拉着陈亦冰的手，“走，咱回房间。去他卧室，让他自己在那儿呆着吧。”
陈亦冰的性格说好听叫腼腆，实际是有些懦弱。她顺从的跟着徐迪清去了韩宇的卧室。
韩宇见外面没了动静，知道徐迪清可能劝说的差不多了。就准备去看看。
两人躺在床上，陈亦冰小声问说，“你和你哥哥是什么时候在一起的？”
徐迪清撒谎说，“比你早多了，那时候还不认识你呢。”
陈亦冰惊讶的张大嘴。韩宇的卧室只有一床被子，两人就共同盖了一个。
徐迪清搂着陈亦冰说，“嫂子，你别多心，我两在一起就是无聊时候找点儿乐子而已。和你不一样，你们两个是有感情的，你多想想我哥对你好的时候……”
徐迪清的话让陈亦冰心里松弛不少。韩宇平时的确对她很好，想到这儿，陈亦冰的心就有些软了。
韩宇一进门，徐迪清就假装生气说，“你别进我们屋，你不是能喊吗？脾气不是大吗？滚回你房间发火去……”
陈亦冰一听徐迪清这么说韩宇，心里竟有些不忍。但她还是没张口。
韩宇嘿嘿一笑，过去躺到陈亦冰的身边，“老婆，我错了。我刚才不该对你发火，你别生气了……”
陈亦冰心里已经原谅他了，但还装作生气，把身子扭到徐迪清一侧。根本不看韩宇。
韩宇就顺势钻进被子里。直接用手摸着陈亦冰的丰满。陈亦冰要把他手拿开，韩宇就用力握着，不肯松手。
徐迪清在另外一边说，“行了，你们两个别闹了。要不我走吧，你们过二人世界吧……”
韩宇忙在陈亦冰耳边说，“别让清清走了，行不行？”
陈亦冰不说话。韩宇就在她胸前用力一握，陈亦冰哎呀一声，“疼啊！”
韩宇就说，“那你说让不让妹妹走啊？”
陈亦冰扭了一下身子，轻声说，“你都说了还让我说什么……”
韩宇一听喜出望外，在陈亦冰的脸上亲了一口，“还是我老婆最好了。”
说着把陈亦冰身子扳正，直接趴到她的身体上。陈亦冰这次没再反抗，双手还轻轻搂着韩宇的腰。
韩宇挺着下身准备进入，但刚一到花径，感觉有些干，就放弃了这个打算。
他趴到陈亦冰的胸前，张嘴含住一个丰满。另一只手却朝徐迪清摸去，徐迪清却不让他摸，而是到他胯下，仰头叼住他的坚硬。
韩宇被喊的心里激荡一下，他侧了侧身子，一只手伸到陈亦冰的两腿间。
陈亦冰已经忘记了羞辱，她开始扭动身子激烈的回应着。
就这样，韩宇嘴上含住陈亦冰的丰满，手指在花径来回穿梭，下身在妹妹的口中进进出出。
陈亦冰的身子开始不停的扭动，下身的湿润已经沾湿了床单。
韩宇见时机成熟，就把坚硬从妹妹的嘴里拿出。
扛起陈亦冰的大腿，对准目标，直接插入。
陈亦冰啊的一声大叫。徐迪清跪到跟前，翘起屁股，一手抚摸着她的丰满。
韩宇一只手伸到妹妹的屁股下面，手指进入到花径。一边抽动着，一边耸动下身。
徐迪清立刻呻吟起来。陈亦冰想睁眼看看发生什么，但又有些不好意思。徐迪清不时用舌头舔着陈亦冰的丰满，问说，“嫂子，舒服吗？”
陈亦冰慢慢睁开眼睛，看着眼前的一幕，眼神迷离，内心激动。竟鬼使神差般的把手伸到徐迪清的丰满上，摸了一下就忙离开。
韩宇下身一边抽动一边问陈亦冰，“清清问你舒服吗，你怎么不说？”
陈亦冰吭吭几声“嗯”了下，算是回答。
韩宇却不满意，用力动了几下，“说话。”
陈亦冰有气无力的小声说着，“舒服。”
韩宇把手指拿出，徐迪清就站起身，走到韩宇的后背。用胸前的两个丰满在他后背揉蹭。韩宇受了刺激，动的力度越来越大。
陈亦冰也不像开始时那么保守，她也放开声音呻吟着。
徐迪清又从后面趴到两人的身下，看着韩宇的坚硬在陈亦冰的身体急速进出着。
她把手指放到结合处，对着翻飞的花瓣猛的一阵快揉。
陈亦冰被刺激的大声喘息呻吟着，声音开始断断续续的。
忽然她身体一紧，就是剧烈的抖动，双手紧紧抓着床单，脑袋歪在一边，大声“啊”叫着。
下身开始回缩，猛的一下，觉得身体里有汁液喷出，她高潮到了……
第80章 一龙二凤（五）
徐迪清看着陈亦冰到达顶点，她内心也早已烧灼。
过去搂着表哥，两人舌吻着。
韩宇的下身依然坚挺，在陈亦冰的身下一下一下慢动。
一只手摸着陈亦冰光滑的大腿，另一只手在表妹的胸前来回揉捏。
陈亦冰享受着高潮过后的余温，慢慢的睁开眼睛，看着韩宇和徐迪清正热烈的拥吻。
徐迪清不时发出渴望的呻吟。
她就注定把下身向上挺了挺，韩宇马上歪头看着她，陈亦冰小声说，“拿出来吧，我不想了……”
徐迪清两手搂着韩宇，回头看着陈亦冰说，“嫂子这是心疼我了……”说完咯咯的笑着。
陈亦冰还是有些不太好意思，把头扭到一边。韩宇摸着陈亦冰的大腿，“老婆，我先下来了？”
陈亦冰点了点头，在嗓子眼发出一声“嗯”徐迪清早就饥渴难耐，韩宇一从陈亦冰的身上下来，她马上趴下，头放在枕头上，屁股高高翘起，就等着韩宇进来。
韩宇扶着坚硬，上面还沾满晶莹的液体。那是陈亦冰身体里的。他对准目标，却不着急，喊着陈亦冰，“老婆，你转过来，来看看……”
陈亦冰不肯，她脑袋还朝着床外。韩宇就拉住她的手，硬生生的把她拽起来。陈亦冰双手搂在韩宇的脖子上，但还是不肯回头。
徐迪清不是的扭动臀部，表达自己的不满。
韩宇一手侧抱着陈亦冰，一手扶着徐迪清的屁股，猛的一向前一挺，徐迪清就大声叫着，嘴里嘟囔着，“哥，再深点儿。”
韩宇嘿嘿一乐，“别着急啊……”
说着连连耸动，几下就到达了最底部。
陈亦冰趴在韩宇的肩膀上，两手死死的抱着韩宇。
听着两人下身传来的啪啪声，夹杂着徐迪清的呻吟声。
她感觉自己的脸阵阵发烫，身子也软软的，内心竟有几分好奇，想要回头看看，却又有些害羞。
她越是这样，韩宇就觉得越刺激。在她屁股上拍了拍，小声说，“来，看看，你和清清学学……”
陈亦冰实在不知道学什么，她慢慢回头，看着韩宇的坚硬在徐迪清的身下进进出出。而徐迪清不时把臀部向后顶，配合着韩宇的前冲。
韩宇冲了一阵儿就感觉自己头皮发麻，他忙把停了一会儿，怕自己忍不住先射了。
他这一停，徐迪清略微有些失落，她开始晃荡臀部，让坚硬在里面磨蹭。
韩宇拍了拍她的屁股，“妹子，等会儿啊，哥缓一下，刚才好悬不行了……”
徐迪清“嗯”了一声，扭头问说，“哥，我和嫂子的谁紧些？”
陈亦冰脸更红了，伸手在徐迪清的屁股上打了一下，“清清，你怎么什么都问呢……”
韩宇想想说，“差不多，你的深点儿，你嫂子的略微浅些。不过感觉都不错。”
陈亦冰忙搂住韩宇，“别说了行不行……”
韩宇嘿嘿一笑，“你上前面摸摸清清……”
陈亦冰连连摇头。韩宇知道她还没完全放开，也不强求。就挺着下身更加用力的动了起来。
陈亦冰就见徐迪清身体不停扭动，头发前后翻飞，胸前的丰满也来回摇晃。
她感觉自己的身下一阵阵湿润。
之前每次她一到高潮后就不再想做，但今天内心却又火烧火燎，期盼有坚硬来满足自己。
她主动亲上韩宇的双唇，双手在他后背乱摸。
她这一弄，韩宇心里一阵阵乱跳，坚硬上的血管一紧，他开始用尽全力冲刺，徐迪清也大力将臀部回顶，两人默契的冲撞。
徐迪清忽然把头后仰，大叫了几声。
韩宇也忙把脑袋从陈亦冰一侧挣开，他也大叫了一声，两人一起到了顶峰。
完事后，徐迪清开始清理下身，弄完又拿出湿巾帮表哥擦拭。陈亦冰却钻进被子里，睁大眼睛看着两人。
韩宇摸着徐迪清的头发说，“妹子，哥今天时间是不是有点儿短了？”
徐迪清边擦边说，“还行吧，这不也来了吗？”
韩宇继续说，“关键是今天太刺激了，不然不会这么快……”
徐迪清点头说，“我也是，你一进去时我就感觉要不行了……”
韩宇同意说，“嗯，下次你先来，让你嫂子后来，她来的快，不像你……”
陈亦冰看着兄妹两人探讨着，就像说晚上吃什么一样自然。
三人躺在床上，韩宇想在中间感受下左拥右抱的感觉。但徐迪清不同意，推着他说，“你去那面儿，我可不挨着你……”
韩宇无奈，只好到了陈亦冰的身后。
陈亦冰头朝着他，低头拱在他怀中。
让韩宇没想到的是，陈亦冰竟主动的抓住了他的下身。
虽然他早就软绵绵了……
马小虎和杨达壮进了高一教学楼，准备回班上晚自习。
可两人一到楼里，就感觉气氛不对。
走廊里各班同学路过时，都指指点点的。
有几个男同学竟主动上来打招呼，叫“小虎哥好”杨达壮看了眼马小虎，“我看你不想当这个大哥都不行了，这都传开了。”
马小虎毫不在意的说，“爱谁谁，反正我是不当。”
两人边说边上楼，就听后面有人喊着，“小虎，大壮，等我一会儿。”
回头一看竟是四眼，他身边还跟着老么，老么忙跟两人打招呼，“小虎哥，大壮哥。”
两人楞了，四眼显摆说，“老么现在跟我了，以后是我小弟，你们帮照顾照顾。”
两人对视一眼，脸上都是一种不敢相信的神情。
四眼继续说，“以后别老叫我四眼，多难听啊。老么他们现在都叫我四哥。咱们都是兄弟，你们就叫我老四就行……”
马小虎和杨达壮同时闪开，让出了一跳路，分别做了请的手势，“四哥，您先走吧……”
四眼大大方方的先头上了楼。
马小虎和杨达壮对视一眼，同时说了句，“操！”
第81章 科长召见
马小虎回座时，就见包知道低头摆弄手机，连马小虎站在身边他都没察觉。
马小虎突然一把把手机抢了下来。
见上面有编辑完还没发的短信：“这周六你有时间吗？我想请你看场电影，希望你别拒绝我好吗？”
包知道忙过去抢回来，嘴里骂着马小虎，“马小虎，你大爷的，你他妈什么都想看，这是你包大爷的隐私你知不知道？”
马小虎回到座位，一脸不屑的说，“操，就你还隐私呢，快说是哪班的姑娘这么不幸，居然被你看上了……”
包知道瞪了他一眼，“包大爷的事儿你少打听，知道多了对你没好处……”
晚自习上课铃响了，肖凯的座位空空荡荡。长毛虽然来了，但肖凯还是没来。
马小虎又问包知道，“肖凯怎么没来，他不会不念了吧？”
包知道看都不看他，直接说，“滚，以后别想在我这儿免费得到任何消息。”
马小虎白了他一眼说了声“操”班级里嗡嗡的，没人管时这些同学都低声聊天。
马心语去舞蹈室排练，包知道又不搭理马小虎。
他一人无聊，就趴在桌子上准备睡一觉。
刚闭眼，就听有人喊了句，“都别说话了，上自习了……”
这声音吓了马小虎一跳。
抬头就见四眼站起来，牛哄哄的说，“班长被打跑了，你们就不听话了？以后班级纪律我管，再有以后都别他妈管我叫四眼，要么叫我名字，要么叫四哥……”
长毛回头恶狠狠的瞪了四眼一眼。
耗子正和同桌的小胖妞聊天，也被四眼这嗓子吓了一跳，他不满的说，“四眼，你有病吧，你喊什么啊，吓我一跳……”
四眼翻着眼皮，扶了扶新配的眼镜，“我这哪是喊啊，我就告诉大家一声。再说了，子安大哥说咱班的事情交给我处理……”
耗子说了声“操”转过头继续和同桌聊着，也不搭理四眼。
四眼这一嗓子，班级里安静许多。
大家都知道四眼是马小虎的兄弟，现在又把周子安抬出来，也没人敢和他顶嘴。
四眼有些得意的坐在座位上，感受着耀武扬威给他带来的快感。
四眼刚坐下，班级门就被推开。学生科的一位老师进来，问说，“马小虎在吗？”
马小虎忙站了起来。那老师看他一眼，继续说，“你到学生科去一趟，郑科长叫你。”
马小虎一听头皮都麻了。上次被他打的惨状还在眼前呢。杨达壮忙站了起来，“小虎，你不能去……”
包知道也拉着他的胳膊说，“你可别去了，一去还得住院。”
马小虎脑子飞转，开始琢磨怎么办。
不去肯定是不行，去了怎么能不挨揍呢，他想了一会儿低声问包知道说，“老包，你快告诉我郑前程的女友是谁？”
包知道想都没想，直接就说，“咱们大校长的女儿，叫赵妍菲，现在自己开了家广告公司。”
马小虎点着头，就往出走。耗子忙说，“要不我给韩老师打个电话吧？”
马小虎摇摇头说，“没事儿，不用。”
马小虎敲门进了办公室。就见郑前程上身靠在椅子背上，两脚重叠的放在办公桌上。脚上的皮鞋擦的油光锃亮，但马小虎看着却不寒而栗。
郑前程斜了一眼马小虎，“过来，往前站。”
马小虎本来离他挺远的，没办法只能站到办公桌前。郑前程的脚微微一动，马小虎下意识的退后一步。
郑前程冷笑下，“听说都当老大了，怎么还这么胆小啊？”
马小虎一愣，没想到郑前程居然都知道这事儿。他解释说，“我不是什么老大，我也不想当。”
郑前程一脸不屑，“也是，你也没有个老大的样啊，我这动动腿就给你吓这样……”
马小虎不服的说，“那是因为你能打我，我却不能打你。”
郑前程一下站了起来，“那你打我呗……”
说着就准备动手。马小虎见状忙说，“你先别动我，我跟你说件事儿，你女朋友是不是校长的女儿？是不是叫赵妍菲？是不是开家广告公司？”
马小虎怕郑前程动手，把刚打听的这点儿消息全都说了出来。郑前程楞了，没明白马小虎的意思，问说，“是不是又能怎么样？你想说什么？”
马小虎连忙说，“你要是再打我我就去找她，把你去找齐眉的事情告诉她。你想让齐眉给你当情人，你还说和赵妍菲在一起就是为了以后有前途，你根本不喜欢她……”
马小虎还没说完，郑前程就大喝一声，“你给我闭嘴。”
马小虎就不再说，但是眼神中充满警惕的看着郑前程。马小虎想好了，只要郑前程一动手，他撒腿就跑。
郑前程竟乐了，他看着马小虎说，“谁说我要打你？我找你来是想问问，既然都是高一老大了，能不能帮学生科做点事情……”
马小虎想都没想就摇了摇头，“我不想，我也真不是什么老大。不知道他们谁瞎说的……”
郑前程在心里暗骂了句，看着马小虎说，“我不打你可以，但你以后把嘴给我闭严了。如果有人知道齐眉的事，我一定不会放过你，听懂了吗？”
马小虎连连点头，“你不打我我跟谁也不说，再有郑科长你没事儿也别找我好不好？我都快让你吓出病了。”
郑前程摆摆手，“行了，你回班吧……”
马小虎连忙快步走了。
郑前程见马小虎出了办公室，气的一脚踢在椅子上。
他本想借着马小虎打架的事情，好好再收拾他一顿。
谁知道他竟拿齐眉的事情威胁自己。
他心里就开始琢磨怎么换个方式收拾这小子。
马小虎一出来，忙拍了几下胸口，自言自语说，“幸亏我聪明，要不今天还得挨顿揍。”
想到齐眉，马小虎拿出手机编写一条短信：大老婆，你还好吗？想想又删了没发。
第82章 挑拨离间
齐眉坐在沙发上，手里拿着手机，同样写了条短信：“小虎，身体好些吗？”
刚准备发送，忽然感觉有些恶心。她忙捂着嘴跑到洗手间，干呕几声，却没吐出来。回到沙发上，想了想还是把短信删了。
综合实践课上，马小虎和耗子几人在球场打球。
玩儿的正热闹时，耗子忽然“嗷”的一声，撒腿就跑。
球场上的人都愣住了，不知道发生了什么。
马小虎一回头，就见一股大风从脸前刮过，一个高大的身影从身边略过，就见大智飞快的朝耗子奔去。
耗子在前面疯跑，嘴里喊着，“小虎，快救我……”
大智在后面追着，“耗崽子，你今天就是把天王老子叫来都救不了你……”
一到综合课，操场上就都是人。
耗子的速度优势就发挥不出来，他总是要躲人。
果然他和前面一个人就向住了，他往东一让，想跑过去。
结果对方也往东一让，想让他直接过去。
两人直接撞到了一起。
这一下大智从后面一把逮住了他，直接把他摁倒在地。双手掐着他的脖子，“跑，你再跑啊，我看你能跑到哪儿去……”
耗子被大智掐的上不来气，脸憋的通红，硬是压着嗓子喊，“小虎……”
马小虎和杨达壮过来，马小虎拉着大智，“行了，我都和你说了是我让他骂你的，你怎么还没完了……”
大智一下甩开马小虎的手，说道，“不行，我今天必须掐死他这个耗崽子，我让他再骂我。”
耗子的两腿在地上直蹬，眼睛向上翻着，马小虎用力拽着，“快起来，操，一会儿别真掐死了。”
大智看了看耗子一眼，“以后再听你骂我一句，我他妈肯定掐死你。”
说完才把手松开。耗子大口的喘着气，平复了好一会儿才缓过来，他躺在地上看着天空，“操，是马小虎让我骂的，你怎么不找他？”
大智在耗子的屁股上踢了一脚，没太用力，“马小虎让你骂你就骂？他让你死去你死不死？”
耗子还赖在地上不起来，“他让我死我就死……”
大智低下身子吓唬耗子说，“操，你还和我犟嘴是不是？”
耗子马上一骨碌爬了起来，不敢再和大智顶嘴。
大智瞪了耗子一眼，转头问马小虎，“小虎，我听说你和周子安因为谁当老大闹掰了？现在说你两谁是老大的都有呢？你两不会要干一架吧？”
马小虎惊讶的说，“这他妈都谁说的？本来就是子安当老大，哪个烂舌头的在背后造谣……”
大智听完说了句，“我觉得你也不能和周子安翻脸，行了，有什么事儿需要就叫我，我去那面玩儿了。”
说完大智转身就走。旁边看热闹的也一哄而散。四眼本来在别的地方，他过来的时候就听到大智最后一句话，但还没听的太清。
周子安正在足球场练习颠球儿，四眼带着老么就跑到他身边说，“安哥，我和你说件事儿。”
周子安看了他一眼，“有什么事儿就说吧。”
四眼神神秘秘的看了看四周，低声说，“刚才大智去找马小虎了，说小虎要是和你翻脸的话，让小虎去找他……”
周子安一愣，球滚到了一边，他看着四眼，“你到底听没听清？”
四眼忙说，“你不信问老么……”
老么实际也听的不太清楚，但四眼既然说了，他就点头，“嗯，大智就这么说的。”
周子安又问说，“小虎呢，小虎怎么说的。”
四眼实话实说，“小虎倒是什么也没说。”
周子安把球捡起，看着四眼说，“小虎就不是对不起兄弟的人。”
四眼点点头，“那倒是。”
周子安口中虽这么说，但心里还是有些不舒服。大智找马小虎到底要干嘛，两人为什么在背后谈论自己。他本想找小虎谈谈，想想又觉得算了。
马小虎几人打完球正准备回班，包知道离老远就喊着，“马小虎，等你包大爷一会儿。”
一回头，就见包知道气喘吁吁的跑过来。
马小虎以为他要一起回班，就转身要走。
包知道忙拉住他说，“你他妈往哪走，我这有事儿和你说呢。走，咱们找个没人地方说。”
几人到了楼后的树林里。包知道神秘的说，“我刚听说个消息，对你肯定有用，我觉得这事儿你做太合适了……”
马小虎瞪了他一眼，“操，要是收钱我就不听。”
包知道故意卖关子，“是能赚钱的事儿，你听不听？”
马小虎一听来了精神，忙问，“到底什么事儿，快说。”
包知道却闭口不说话了。耗子从兜里掏出一块钱递给他，“这行不行？”
包知道接过，“还是耗子懂规矩。”
包知道才把打听的事情说了一遍。
原来职高新来了位主抓总务的副校长。
他来到后，向校长提出了一条意见。
主要内容就是为锻炼学生的能力，从高一开始，学生可以申请承包学校内的商业店铺。
先从超市开始。
由各班老师推荐人选，学生自筹承包费，以竞标的形式产生承包者。
这样既能锻炼学生的能力，又能给学校创收，还便于管理。
毕竟是职业高中，学生的成绩好坏还在其次，最主要的就是锻炼学生的能力。
因为是刚开始试行，就把范围缩小到高一。
杨达壮听完有些不解的问，“学生开超市？哪有时间卖东西啊，这不是扯蛋吗？”
包知道看了他一眼说，“你猪脑子啊，学生承包管理，其余的你可以雇人啊。这是要锻炼学生的管理和理财能力的……”
耗子一听也挺激动，“咱们学校一万好几千人，现在刚四家超市，这要是能承包一个，那一年不赚翻啦？那老师能推荐谁呢？”
包知道看着马小虎说，“要是以前，我估计老师得推荐肖凯，但现在肖凯没来，再一个他也倒了。小虎，这可是你最好的机会了。你可别错过啊……”
第83章 老师家中
马小虎听完也动了心，可他一想心里就没了底气，“咱们一共十六个班，那就有十六个人选。就算老师推选我，到时候我看也上不去。”
包知道摇摇头说，“那些都是次要的，只要能让老师推荐你，其余的都好办。你别忘了你现在可是高一的老大。别管你承不承认，外面可都是这么传的。这个身份你不用白不用，我就不信他们还敢和你争……”
杨达壮点头说，“对，不行就干。”
马小虎嘿嘿一笑，“怪不得都想当老大，原来还有这样的好处呢。”
几人就商定让马小虎先去找韩梅，只要韩梅答应了，剩余的事情就好办了。
放学后，马小虎就给韩梅打了电话。
韩梅正买菜回家，听马小虎找她有事，她心竟乱跳两下。
她问马小虎第二天到学校说可不可以。
马小虎回答说这事儿有点儿急。
想和她面谈。
韩梅想了想，就把自己家的地址告诉马小虎，让他到家里说。
马小虎和同学曾送韩梅回过家。一到韩梅家，韩梅正围着围裙在厨房忙着呢。
她把马小虎让到客厅，拿来水果让马小虎先吃着。又想马小虎没吃饭，就说一会儿在这儿吃吧。马小虎也没推让，说正好尝尝老师的手艺。
韩梅在厨房就猜测马小虎来找她到底什么事儿，忽然感觉背后有些不舒服，回头一看，马小虎正在厨房门口看着他。
韩梅一见马小虎的清澈眼神，内心乱跳几下。但脸色却还正常，她问说，“小虎，你来找老师到底什么事儿啊？”
马小虎也不说什么事情。
他开始添油加醋的讲起自己的过往。
说自己出生就没见过父亲，又撒谎说母亲到现在音信全无，也不知道去哪儿了。
现在他寄居在邻居家，也没人给他好脸色，连吃饭都是别人剩下的。
他越说越夸张，快把自己说成一个流落街头的孤儿了。
韩梅在马小虎住院是听过他父母的事情。
今天又一说，她心里就有些酸酸的。
想不到这孩子这么可怜。
马小虎见自己的话好像起了作用，才开口说，“老师，我听说学校要让学生承包，我想让你推荐我。”
下班时韩梅还真考虑过这件事情，马小虎也是她心中主要人选之一。
刚听马小虎一说，心里一软，也没细想就说，“行，班级我可以推荐你。但是之后的事情就需要你自己努力了，要好好准备。”
马小虎一听心花怒放，忙连连点头说，“行，你放心吧老师，我一定按照学校要求好好准备。”
韩梅做了四个菜。吃饭时，马小虎就对韩梅的手艺赞不绝口。听的韩梅也挺高兴，直让他多吃。
韩梅忽然想起一件事，就对马小虎说，“小虎，你要真承包了，那承包费和上货的费用怎么办？承包费用好像不低呢。”
马小虎之前还真没考虑这个问题。
他想了半天也没头绪，韩梅看着他抓耳挠腮的样子，就说道，“先承包下来再说吧，至于费用看看到时候再想办法吧……”
吃过饭，韩梅到厨房洗碗。
马小虎也跟着进了厨房。
他看着韩梅围着围裙的样子，心里又有了几分别样的感觉。
想起自己两次握住韩梅手的情形，他心里一动，精虫上脑。
他走到水池边，对韩梅说，“老师，我洗吧……”
韩梅忙说，“不用，你进屋吃点水果，马上洗完了。”
马小虎离韩梅一近，韩梅身上的体香就传到他鼻孔里。马小虎把手伸到水池，也不洗碗，直接又握住了韩梅的手。
韩梅一愣，心里乱颤着。
她忙要把手抽出来，可马小虎却死死握住。
韩梅又羞又气，前几次她没说什么。
可马小虎却得寸进尺，在自己家里居然这么轻薄自己。
她猛的一下把手拽了出来，伸手对着马小虎的脸上就是一巴掌，就听“啪”的一声，水珠四溅。
马小虎被打楞了，他呆呆的看着韩梅，有些后悔刚才的举动。韩梅见马小虎直勾勾的看着自己，明明他犯了错，可眼神却好像很无辜一样。
韩梅哪里知道，马小虎从小惹祸。在和老妈这么多年的抗争中，谁也别想再他脸上看出什么。
韩梅又羞又气，指着马小虎，“你看什么？你马上离开这儿，马上走……”
可让韩梅没想到的是，马小虎居然一下也急了，他喊说，“你是老师你就能随便打人啊？我不就握你一下手吗？你怎么不自己找找原因？你长的这么漂亮，身上还这么香，谁看见谁不想亲近亲近。你不怪自己反倒埋怨我，有你这样当老师的吗？”
韩梅被他的话气的脑袋嗡嗡直响，他居然还赖上我了。韩梅指着马小虎，“你滚，你马上滚出去。”
马小虎撅着嘴，“滚就滚……”
说着转身就走，刚走几步又回头，“你这么凶，我看你以后也嫁不出去……”
随着一声关门声。韩梅知道马小虎走了，她擦干手坐到沙发上，喘着粗气。
心想这个马小虎太不像话了，这是第三次这么对自己。还有一次办公室偷着盯自己的胸部。这简直就是个小流氓。
不过想想刚才他那番话又觉得有些好笑。难道自己长的漂亮、身上香些还是错误了？
马小虎一下楼就开始后悔。现在韩梅生气，推荐的事情肯定也就泡汤了。马小虎给自己一个耳光，心想自己这好色的毛病真得改一改了。
马小虎回到寝室时还没下晚自习。他躺在床上郁闷着。一下自习，耗子几人回来，见他躺那儿发呆就忙问说，“小虎，事情怎么样了？”
马小虎摇摇头，“不行了，我把老师惹生气了。”
杨达壮忙惊讶的问说，“啊？你怎么搞的？”
马小虎不吭声，四眼就过来问说，“你们说什么呢？”
几人谁也不说话。四眼撇了撇嘴，“行啊你们，说话还瞒着我。不就是承包超市的事儿吗？以为我不知道呢？”
耗子惊讶的问说，“你怎么知道的？”
第84章 意外冲突
四眼一脸不屑的样子说，“你们还当秘密呢？人子安大哥他班主任已经找他了，说他们班级就推荐他了。这可是子安哥亲口告诉我的。”
四眼现在张口闭口都是周子安，脸上还一副得意的神情。
他见几人不说话，就继续说，“小虎，老师答没答应你啊？我说你不如让给我得了，我去找老师说说，让他推荐我。到时候我再和子安大哥说说，让他也让给我……”
耗子听着白了他一眼，“操，脸皮真够厚的，还都他妈让给你，你以为你谁啊？”
耗子说完就转身去打水。
四眼就跟在他屁股后面磨叽，“让给我怎么的？小虎说他想过以前的日子，不想跟我们一去混，那这事就别参与了呗，到时候我如果承包不下来，子安大哥拿下来也行啊，他总不能亏待我吧……”
耗子回头骂他说，“你他妈能不能别跟我后面，滚远点儿！”
四眼被他骂的一愣，呆在原地想了想，“我说耗子，你不会也想干吧？”
耗子端着暖瓶，回头瞪着他，“我他妈想干你！”
各班级的推荐人选都已经送上去了，唯独韩梅还犹豫不决，没最后定下来。她有心想推荐马小虎，又想借这个事情给他个教训。
四眼居然还真去找韩梅了，他想让韩梅推荐自己。韩梅说会考虑的，但现在还定不下来。
耗子听说后，很是生气。
趁中午他和杨达壮就去找了四眼。
四眼正和刘刚几人在操场乱逛，耗子喊住四眼，到跟前指着四眼问说，“四眼，你他妈什么意思？你怎么还真去找老师了呢？”
四眼看着耗子，有些惊讶，“我怎么就不能去啊，老师不是不推荐小虎了吗？你要是想去你也可以去啊？”
耗子有些急了，“你他妈放屁，谁说不推荐小虎了？现在不还没最后定下来吗？你跟着瞎掺合什么啊？”
四眼不服的说，“耗子，人小虎都没说什么，你跟着起什么哄啊？再说了，子安哥和我说了，只要小虎不参与就让我参与……”
耗子一脸不耐烦，指着四眼，“你少他妈在我面前子安哥子安哥的……这是咱们班的事儿……”
耗子话没说完，旁边的刘刚有些不高兴的说，“耗子，你们两人说事儿，你说安哥干什么？”
耗子和刘刚在初中就是同学，两人之前关系就不错。耗子皱着眉头也不看他，脱口说，“你给我滚一边去，我们的事儿你少说话……”
刘刚一听有些急了，“耗子你他妈给我说什么呢？谁他妈爱管你们的事儿。操，真不是求我找安哥帮你们打肖凯的时候啦，现在把安哥都不放眼里了……”
四眼在旁边补充说，“就是啊，你说我就说我，说安哥干什么……”
耗子一下急了，“我他妈什么时候说周子安了？这事儿和周子安有关系吗？”
刘刚一下不干了，他推了耗子一把说，“你张口闭口周子安的，耗子你什么意思啊？”
刘刚这一推，杨达壮怕两人真动起手，忙上前要拉住两人。
杨达壮一上前，刘刚身边的人就以为他要动手，上去就是一拳，这一拳打在杨达壮的肩膀上。
杨达壮怒了，回头对着打他的人就是一脚，嘴里骂着，“我操你妈，你打我干什么？”
刘刚、杨达壮和耗子初中都是一个学校的。刘刚见杨达壮动手，也想上去拉开，他一拽杨达壮，杨达壮也不知道后面是谁，回头就是一拳。
刘刚也急了，“大壮，你他妈要疯啊……”
杨达壮薅住打他那人的衣服，嘴里说，“操他妈，他凭什么打我？”
四眼和老么忙上前要把两人拉开。刘刚在一旁喊说，“杨达壮，你松开他，你要再这样我动手了？”
老么抱着杨达壮的腰往后拉，四眼也努力分开两人的手。杨达壮听刘刚这话，回头骂说，“我操你妈，刘刚，来，你和我动一下手试试……”
刘刚一下难住了。他动也不是，不动也不是。耗子上前把杨达壮拽开，“壮哥，咱走，人家多牛B啊，有大哥罩着。走……”
说着拉着杨达壮走了。
两人一回寝室，马小虎见他两一脸的不高兴，就问怎么了。
耗子把刚才发生的事情讲了一遍。
马小虎一听忙从床上坐起来，“我操，怎么还和他们动手了呢，这要是传出去咱们可丢大人了。”
耗子有些委屈说，“我明明说的是四眼，可他们偏说我说周子安……”
几人正说着，寝室门就推开了。周子安带着刘刚几人进来了。杨达壮和耗子还在赌气，把脑袋扭到一边。
马小虎见状，忙站了起来，“来了，子安。快坐。”
周子安坐下，掏出要让四眼发圈，四眼递给耗子时，耗子不接说，“不抽，戒了。”
四眼就商量说，“耗哥，你就别和我生气了，这是子安哥的烟，中华……”
周子安笑着插话说，“怎么了耗子，是就不抽我的烟啊？”
耗子一听才接过来，杨达壮也接过点着。
周子安看着众人说，“刚才怎么情况？你们怎么还能弄起来呢？”
耗子抽了口烟看着刘刚说，“安哥，你还是问刘刚和四眼吧，我就说我班推荐的事儿和你没关系，这两人就和我急了……”
四眼忙插话说，“子安哥让我找老师的，你怎么说和子安哥没关系？”
周子安一听，脸沉了下去，“四眼，我是怎么和你说的？我是告诉你小虎不参与的情况下，你再去找老师……”
四眼小声嘟囔说，“小虎他自己说他给老师惹生气的，老师不能推荐他的，要不我能去吗？……”
马小虎一听不耐烦的说，“操，就这点儿事情也能闹起来？谁想参与就参与，耗子你也是的，你找四眼去干什么？他昨天不就说了他要找老师吗？”
四眼马上接话说，“就是的，我之前也不是没说。”
第85章 心语家中（一）
耗子脸色一变，指着四眼，“你放屁，老师也没说不推荐小虎。小虎现在欠他妈一屁股债呢，你就不能为他想想？没有小虎，咱们现在还他妈被肖凯欺负呢……”
四眼不服的梗着脖子说，“耗子你他妈就是看我不顺眼，我说什么做什么都错。就你说的对，你为兄弟好，就我四眼不是人，我四眼是王八蛋，行了吧？”
说着把眼镜摘了下来，眼圈一红，眼泪噼里啪啦的出来了，边哭边说，“你们都想着自己，你们谁考虑考虑我了。我啥事不都是为大家着想啊？跟你们打架我也没往后退过一步，我他妈就想赚点钱大家花怎么了？行，你们也别说我了，我一会儿就找老师，告诉她别推荐我了还不行吗？”
马小虎连连摆手说，“四哥，我服了，你可千万别哭。你一哭我这心跟他妈猫挠了一样……”
耗子见四眼哭的伤心，皱着眉头说，“行了，行了，你可别哭了。我再不说你了还不行吗？你是四哥，你是所有人的四哥还不行吗？”
四眼噗嗤下笑了，擦了擦眼泪，“操，之前你怎么不叫呢……”
周子安笑笑，看了看身边的刘刚。刘刚会意，站了起来对杨达壮说，“大壮，刚才我说话难听，你别往心里去……”
大壮摇了摇头，“操，没事儿，我也不是第一天认识你，事儿过去就过去了……”
周子安站了起来，“都是自己哥们，闹闹也就算了。好了，我走了。小虎，你要是被推荐的话，咱两可就成竞争对手啦？到时候你可别让着我啊……”
马小虎抽抽着脸，叹了口气。感叹说，“我是彻底没希望啦，哎！一失足成千古恨啊！”
韩梅坐在办公室里，拿着钢笔在纸上乱画。
总务处又催要人选了，韩梅看着纸上的三个名字，把马小虎三个字划掉，想想又在后面填上。
再划掉，又填上。
感觉有些郁闷，把钢笔摔在办公桌上，直接起身去了总务校长室。
下午一上综合课，马小虎刚想往外跑。马心语就在后面喊他，“马小虎，你别跑……”
马小虎回头看着马心语，“怎么啦？我还要出去打球呢……”
马心语拽住他，“陪我回趟家，我练功服周末洗了，忘拿回来了……”
马小虎一想要走挺远，有些不想去，见马心语期待的眼神，他就没拒绝，“那你打车，走着太累了。”
马心语瞪了他一眼，“真懒，行，我打车！”
两人一到楼上，马心语就去阳台取了练功服，出来对正拿着苹果啃的马小虎说，“走，回学校吧……”
马小虎嘿嘿一笑，“好不容易出来了，别着急回去啊，来，让小虎哥抱抱……”
说着嘴里叼着苹果，双臂伸开，等着马心语。马心语看了看墙上的表，为难的说，“走吧，我怕我爸一会儿回来……”
马小虎把苹果放到桌子上，走过去抱住马心语，“没事儿，咱两速战速决。这好多天咱都没在一起了，趁这时间正好……”
马心语一向听他的话，拉着他手，有些不安的说，“我怎么有些心慌呢，感觉可不好了，别弄了，好吗？”
马小虎不干，拉着她往卧室走，“快点吧，有这磨叽的时间都开始了……”
马心语只好和他一起进了卧室。马小虎伸手要去脱她的衣服，马心语忙说，“小虎，上衣就别脱了，我有点儿担心。”
马小虎想想也是，就没强求。
他把手伸进马心语的裙子里，把裤袜和内裤脱了下来。
把裙子掀上去，在马心语光滑的屁股上摸了几下。
一手又伸进上衣，隔着胸罩在胸前的玉兔上捏了捏。
马心语扭了两下身子，央求说，“快点吧，直接来吧……”
马小虎有些无奈，就把裤子脱去，身下的坚硬就跳了出来。马心语用手上下套弄几下，忽然想起什么，对马小虎说，“你等下。”
说着跑出卧室，不一会儿回来了，原来她跑父母卧室取了个避孕套。她看着马小虎，“我今天不是安全期，用这个吧？”
马小虎有些奇怪，他接过避孕套，问说，“你怎么知道今天不安全？”
马心语白了他一眼，娇嗔的说，“你不关心我，我总得自己关心自己吧……”
马小虎嘿嘿一笑，被马心语说的有些不好意思。他第一次用避孕套，还不知道具体怎么弄呢。
马心语娇羞的笑下，伸手拿过来说，“你可真够笨的了……”
说着把避孕套撕开，蹲在马小虎的身前，她先张嘴含住坚硬，脑袋立刻就前后动了几下，马小虎双手把住她的脑袋，往里推了几下。
马心语含的就更深了。
她又努力吞吐几下，就把坚硬吐出，“乖，哪天再好好亲你啊，今天就快点吧……”
马小虎嘿嘿笑着，拿着坚硬在胯下马心语的脸上乱蹭。马心语就感觉坚硬在脸上发热，她娇羞的笑说，“你讨厌呢……”
说着就给马小虎带上避孕套。马心语也是之前在书里看过，这也是第一次弄，不过还挺顺利。
一带完，马心语就翻身趴在床边，把臀部高高翘起，有些着急的说，“小虎，快点来吧……”
马小虎第一次这样火急火燎的，他把马心语的裙子掀起，扶着坚硬对准目标，两手扶着马心语的臀瓣，猛的一挺下身。
马心语的下身还不太湿，这猛的一进，就有些疼痛。
她轻轻“啊”了一声。
马小虎感觉到她有些不舒服，就问说，“心语，是不是有点儿疼啊？”
马心语皱着眉头说，“没事儿，你来吧……”
马小虎这回没敢太用力，而是慢慢的来回抽动几下。他感觉马心语的下身越来越湿润，才猛的一用力，把坚硬完全送入花径中。
马心语长长的喘了口气。立刻又后顶着臀部，她想让马小虎早点出来，这样也能早些回学校。
第86章 心语家中（二）
马小虎动了几下，因为隔着避孕套的关系，他总觉得不太舒服，就趴在马心语的耳边说，“心语，带这玩意儿太不舒服了，我拿下来啦？”
马心语忙摇头说，“不行，我今天是排卵期的……”
马小虎也不懂什么是排卵期，就说，“没事儿的，快射的时候我拔出来呗……”
马心语晃荡臀部说，“你能忍住吗？”
马小虎答应说，“放心，肯定能……”
说着拿出坚硬，把套子摘掉扔到垃圾桶里，又重新进入。
马小虎两手把着马心语洁白光滑的臀部。
把她校服裙子掀在上面，他每一次挺动，裙子都忽闪忽闪的往下掉。
马小虎干脆把裙子掖到她的身下压住。
马心语感觉也越来越强烈，但她心里还是担心爸妈回来，就不敢太放开，怕做的时间太长。
马小虎低头看着下身的坚硬在马心语屁股下面进进出出，心里有种说不出的满足感。
动了一会儿，他就趴到马心语的身上，两手绕到胸前，从校服下面伸进去，把胸罩推到上面，两手握住胸前两只白兔。
用力来回揉捏。
下身也不停，只是速度放慢一些。
马心语开始扭着屁股，让马小虎的坚硬在花径中全方位的蹭着。
她大口穿着粗气，娇喘声不断。
又不敢太耽误时间，就对马小虎说，“小虎，快点动，别玩儿了……”
马小虎这才放弃了胸前的玉兔。他抽出双手，扶着马心语的纤纤细腰，开始用力动了起来。
马心语被这急速的抽插弄的连连呻吟。但还是想早点结束，就故意大声叫着，用语言刺激马小虎，“小虎，再用点儿力，再快点儿……”
马小虎不知道马心语今天是怎么了，好像自己怎么动都有些满足不了她。
他就用尽全身的力气，大力冲刺。
下身撞击着马心语的臀部，传来阵阵啪啪声。
马心语似乎还不太满意，嘴里仍嘟囔着，“再深点儿，快点儿小虎，我要来了……”
马心语其实并没感觉高潮要来，她就是故意让马小虎再快些。马小虎开足马力，边冲击边说，“哎呀我操，心语，你今天这是怎么啦……”
马心语闭着眼睛，“别说话，快点儿……”
马小虎就闭着眼睛猛烈冲击，每一下都到达花心的底部。他忽然感觉自己的头皮一下发麻，不禁的啊了声，“心语，我要射了……”
马心语连忙说，“不行，快拔出来……”
马小虎这才想起刚才的话，猛的一下拔出，用手在坚硬上套弄着。咬着牙说，“心语快过来，张嘴……”
马心语忙转过头，立刻蹲了下去，张嘴裹住马小虎的坚硬。马小虎忙抱住她的头。连连耸动着下身，嘴里丝丝哈哈的往回吸着气。
马心语的吞吐速度已经是她的极限了，每一次马小虎的坚硬都插到她嗓子深入。坚硬下的褶皱不停的拍打着马心语的下巴。
马小虎忽然身子一震，他忙把马心语的头部摁住，马心语的脸就埋在他身下的草丛处。
马小虎大叫一声，坚硬在马心语的嘴里跳了几下，一股股激流就冲到她口腔深处。
由于时间长没做的关系，马小虎这一次射的很多。马心语也不敢乱动，以为他完事了，谁知又出来两股。
好一会儿，马小虎才缓过神，他两手不再摁着马心语。
马心语嘴里都是精华，还含着坚硬，抬头一双凤眼看着马小虎，口里呜呜的含糊不清的说，“完事了吗？”
马小虎微闭着双眼，满意的点点头，“嗯，完事了。”
马心语才站了起来，却没把嘴里的精华吐出，而是踮起脚要亲马小虎。马小虎忙扭过头，“去去，一边去，太恶心了……”
马心语咕噜一下咽到肚子里，瞪着马小虎说，“恶心你让我吃你不吃？”
说着擦了擦嘴，又低头用嘴清理马小虎的下身，亲了几下，见上面已没有精痕，就拍拍马小虎的大腿说，“这回满意了吧，穿上裤子吧。”
说着也开始整理自己的衣服。马小虎有些好奇，问说，“你刚才怎么还都吃下去了呢？”
马心语微微一笑说，“书里说这东西美容的……”
马小虎惊讶的问，“啊？什么书？”
马心语嘿嘿一笑，撒娇说，“不告诉你……”
两人说说笑笑的下楼。刚到楼下，就见一个中年男人走了过来，马心语一愣，“爸爸？”
中年男人一脸严肃的看着马心语，但语气却很温柔，“心语，你怎么回来了？”
马心语的爸爸虽然面上严肃，但他一直溺爱女儿，和女儿说话也总是和风细雨的。
马心语忙说，“我回来取练功服，爸，这是我同学，马小虎。”
马小虎尴尬的笑下说，“叔叔好。”
马心语的爸爸点了点头，看了他一眼，“哦，你好。你也姓马？真巧！你们快回学校吧。”说完转身上楼。
马心语朝着马小虎吐了吐舌头说，“好险，我都告诉你不让你弄，你偏要，吓死我了。”说着手还放在自己的胸口摸了摸。
马小虎嘿嘿笑说，“咱俩这叫吉人自有天相，放心吧……”
马心语的爸爸一边上楼一边琢磨，女儿这是谈恋爱了？感觉两人有点儿不太对。
一进家门，他就到马心语的房间看了看，和平时没什么两样。刚要转身走，却看见了垃圾桶里的避孕套。他脑袋嗡了下，险些坐到地上。
好半天，他才缓过神儿，拿起手机给马心语的妈妈打了电话，“你马上回家，我有事情和你说。”
马小虎一到班级，耗子杨达壮还有包知道三人就围了上来。
三人表情都很严肃，包知道更是低声叹气。
马小虎忙问，“你们怎么啦？一个个哭丧着脸，要奔丧去啊？”
耗子指着他骂说，“你还有脸说呢，让你去找老师，结果你把老师弄生气了，现在推荐结果出来了……”
马小虎“啊”了一声，张大嘴问，“是谁啊？”
第87章 礼堂演出
包知道皱着眉头说，“是马小虎这个大傻子。”
马小虎张大了嘴有些不敢相信，他看了看已经笑开花的三人，又问，“你们不是逗虎爷呢吧？拿虎爷开心？”
杨达壮看着马小虎，“你不信他们两你还不相信我？”
杨达壮不爱开玩笑，他的话马小虎还是相信的。
四眼一进班级，见三人围着马小虎，他走过来说，“小虎，你怎么感谢我吧，要不是我去跟老师说我不参与了，这好事儿能轮到你吗？”
耗子照四眼胳膊拍了下，“你也太不要脸了吧，你真去找老师说了？”
四眼看着他认真的点了点头，“当然了，要不你以为老师会选小虎？”
他的话几人还是不信。
包知道又对马小虎说，“小虎，你快去谢谢老师吧。给惹生气了还这么推荐你，老师对你也太好了吧”马小虎点点头，“我还真得去一趟，万一你们合起伙来骗我呢？我告诉你们，要是假的我这学期的伙食你们就包了……”
说完转身出了教室，耗子在后面喊，“要是真的呢？”
韩梅正收拾办公室，准备下班回家。听到敲门声也没抬头直接喊“进来”抬头看就见马小虎面无表情的走了进来。
韩梅斜看他一眼，“你来干什么？”
马小虎一脸严肃的说，“韩梅老师，虽然你打了我，但我并不怨你。我来就是想问你，咱班的推荐人选是我吗？”
韩梅一听气就不打一处来。他不说为什么打他，反倒说不怨自己，好像他多委屈似的。韩梅冷冷的看着他，“推荐的不是你。”
马小虎一听说了句，“这几个犊子果然骗我。”说完转身就走。
“站住”马小虎站住回过头，韩梅狠狠的瞪了他一眼，“到时候总务校长会找你们开会，你把需要准备的东西都认真准备着……”
马小虎一听，高兴的张大着嘴。他两步跨到韩梅的身前。高兴的一下将韩梅抱起。韩梅吓了一大跳，忙大声说，“马小虎，你干什么？”
马小虎这才缓过神，忙把韩梅放下说，“对不起，对不起，高兴过头了。我就说老师不会不管我的吗？”
韩梅脸色微红，瞪了他一眼，“你快点回去吧，这两天会找你们这些候选人开会的。”
韩梅说着又补充说，“对了，还有个事。明天欢迎新生汇报演出，肖凯没来，你帮着看看班级纪律。到会场不要大声喧哗。”
马小虎立刻做了个立正的姿势，“保证完成任务。”
说完转身出门。韩梅看着他的背影无奈的笑了，自言自语说，“这个马小虎，真是个小混蛋。”
欢迎新生汇报演出是职高的一个传统。每年新学期开学第一个月末都会举办。这几年来，学生越来越多，演出的节目类型也越来越精彩。
但每年演出，一到舞蹈模特走秀类的节目时，下面学生总是最乱的。
有尖叫的，吹口哨的，最严重的还有大声喊问“多少钱一晚”的。
每年一演出完，总会因为台上的漂亮女同学打上几架。
马心语是高一舞蹈队队长，今年她领衔一个芭蕾舞蹈节目《天鹅湖》中午放学时，她特意嘱咐马小虎，看她节目的时候一定要多鼓掌。
马小虎就说，你放心吧，不但鼓掌，我连脚也跟着鼓。马心语这才娇笑下，满意的去舞蹈队准备了。
演出地点是在学校的大礼堂。这里能同时容下上万人。但考虑到安全因素，高三的就只能在班级看电视转播。
整个礼堂里闹哄哄的，各班老师不停喊着学生，让声音小些。但效果还是不好。
韩梅倒是没费力气。马小虎只是告诉句，谁也别说话，他们班级这儿果然一个说话的都没有。
随着舞台上的帷幕缓缓拉开，两个主持人亮相。
这两主持人都是高一的，男的马小虎还认识，就是总和冯晓幽在一起的刘沐白。
女的马小虎没见过，但从舞台上看长相应该不错，就是不知道卸妆会是什么样。
一旁的包知道用腿点了点马小虎，“知道这女的是谁吗？”
马小虎摇摇头，包知道嘿嘿一笑，“这女的就是我那天发短信的，怎么样，不错吧。”
马小虎低声说，“看不清啊，得手没？”
包知道摇摇头，“还没呢，不过答应周末去看电影了。”
马小虎点头，“那就有戏。”
开场的节目就是马心语的舞蹈。
就见一群人穿着芭蕾舞裙在舞台上翩翩起舞，白色的连袜裤把她的完美的身材显露出来。
马小虎就听后面有人说，“那女的是谁啊，那腿也太漂亮了吧？这要是摸一下得爽死……”
“嗯，真不错，你看那腰多软啊，扶着小腰来个后进势。我操，想想都美。”
包知道低声笑着，看着马小虎问，“什么感想？”
马小虎在他耳边说，“他们也就能说说，我可是能摸到的……”
包知道惊问，“操，你不会上了吧？”
马小虎用胳膊捅他下，“和你没关系的事儿你少打听，这样对你有好处。”
包知道说了句“操”这是前两天他说马小虎的话。
马心语的舞蹈一结束，会场里掌声如潮。马小虎也拼命鼓着，他为马心语高兴，自己也觉得挺自豪的。
余下的节目就没有他感兴趣的，他靠在靠背上眯着眼睛养神。
好一会儿，马小虎迷迷糊糊刚要睡着，包知道用手用力的捅他几下，“快，快，秦默，你说的默默……”
马小虎一下精神了，两眼瞪的溜圆盯着舞台。就见舞台上模特队正走秀。
一个个身材高挑的男女模特，穿着各式衣服在舞台上走来走去。压轴出来的就是秦默。
她穿着件无袖的对襟低胸衫，脖子上挂着一个仿钻项链。
这衣服直接到大腿根部，两条颀长的美腿裸露在外面。
被衣服两摆遮住的臀部给人无限遐想。
似乎里面什么都没穿。
这和她平时温婉低调的打扮完全大相径庭。
第88章 是喜是悲
马小虎张大嘴，完全看呆了。他想不到平时温婉恬淡的秦默，如同不食人间烟火一般，而今天居然有这样性感的演出。
秦默的惊艳也惊呆了包知道，他忘情的鼓着掌。低声对马小虎说，“小虎，你这眼光真是绝了，太漂亮了。不对，用漂亮这词不对……”
包知道说着，但身边却没有反应。他歪头一看，旁边的座位已经空了，马小虎不知什么时候没影了。
礼堂里掌声雷同，尖叫声、口哨声响成一片。马小虎偷偷的从正门溜出。跑到礼堂后门处，这里是演员来回的必经之地。
秦默下台后卸了妆，她换上普通衣服就准备回礼堂看剩下的演出。刚和队员到门口，就看见马小虎站在那儿。
马小虎一见秦默，忙过去说，“默默，你还记得我吗？”
秦默嫣然一笑，温婉的笑容却又显得仪态万方，“记得，你叫马小虎吧。”
马小虎忙连连点头，“对，对，我叫马小虎，你刚才的表演也太精彩了吧，我都看呆了……”
秦默似乎对这种赞美早就习以为常，她礼貌的笑下，“谢谢。”
马小虎刚想再说话，就听后面有人喊，“默默……”
马小虎一回头，见一个长的有些黑壮的男同学走来，他手捧一束艳红的玫瑰，身后还跟着几个人。
马小虎见他一愣，感觉面熟。猛然想起这不就是张大海的表哥，以前去学校打过自己的老黑吗。
老黑看了马小虎一眼，眼神中充满敌意。
但他马上把目光转开，看着秦默，把鲜花递过去，弯了弯腰，礼貌的说，“默默，祝你演出成功。”
老黑想尽量做得绅士，但他这一套动作下来怎么看都有浓重的乡土气。
马小虎忍着没乐。秦默把花接过，微微皱了皱眉，但还是说声“谢谢”她转头看了看马小虎说，“马小虎，我回礼堂了，再见。”
说完也不搭理老黑，转身就走。老黑本想追上秦默，可一听马小虎三字，转头看着他问，“你就是马小虎？高一老大？”
马小虎看着他没吭声。老黑又说，“我怎么看你有点儿眼熟呢？”
老黑想想，猛的拍了下脑门，“操，想起来了，你是我弟张大海的同学吧？我他妈去揍过你。你们高一没人啦？怎么弄你这么个东西当老大？”
马小虎瞪了他一眼，“你是不是没屁放就闹嗓子啊？谁告诉你我是高一老大的，我看你精神有点儿不太好……”
说完转身要走。老黑在后面阴着脸喊说，“你他妈给我站住。”
马小虎停下脚步，回头看着老黑。老黑盯着他，“我问你，你找默默干什么？”
马小虎一点儿也没犹豫，张口就说，“我喜欢她，怎么了？”
老黑脸色更加难看，他慢慢走到马小虎的身边，拿手指在他胸前点了点，“我告诉你，马小虎。别以为你当个什么JB高一老大就多牛B，你赶快给我离默默远点儿，不然小心我打折你的狗腿。”
马小虎一下就乐了，“虎爷这是虎腿，有能耐你就来。我还就告诉你，我就是喜欢秦默，我明天还去找她。”
老黑冷笑下，握着拳头，在马小虎面前比划着。这要不是在礼堂里，他早就动手了。
“马小虎，你行，咱们走着瞧。”
马小虎瞪了他一眼转身走了。
老黑看着马小虎的背影对身边人说，“打听打听这个马小虎的背景，看看学校谁罩着他。这几天修理修理他。操，这B样还他妈高一老大！”
马小虎本准备回礼堂，还没到门口，兜里的手机就嗡嗡震动几下。
拿出一看是齐眉来的短信：“小虎，我有事情想和你谈下。你现在能出来吗？”
马小虎一愣，她没想到齐眉居然会给他发短信。从上次齐眉说她相亲后，两人再没联系。
马小虎想了想，回短信：“今天学校演出，你在哪儿？”
齐眉回：“那算了，不用来了。”
马小虎回：“没事，我请假过去。告诉我你在哪儿吧。”
齐眉把地址给他发来，是一家医院附近。马小虎暗想，齐眉莫不是有病了吧。这样一想，心里就有些着急，请了假就打车朝齐眉那儿赶去。
齐眉坐在医院前面花园里的凉亭。手里攥着化验单，脸色有些苍白。
她是做了两手准备，如果马小虎来，她准备和他实话实说。他不来，她就自己做决定。
马小虎到时见齐眉脸色苍白的坐在那儿，他忙走过去坐到她身边问，“大老婆你怎么了？”
齐眉笑了笑，但笑容有些惨淡，她看了看马小虎，“没怎么，就是想看看你……”
马小虎不信，见齐眉手里攥着医院用的化验单，这东西他从小就常见，忙拿过了一看，上面标着：尿妊娠试验（HCG ，测定结果：阳性（+））
马小虎看不懂，就问说，“这是什么意思啊？你到底得什么病了？”
齐眉凄惨一笑，她伸手摸了摸马小虎的脸庞，“小虎，以后大老婆不嫁人了，你会养着她对她好吗？”
马小虎楞了，以为齐眉得了什么重病，他忙攥着她的手说，“当然了，我不养你谁养你……”
其实不管马小虎说什么齐眉都不会当真，毕竟马小虎才十七岁。
但齐眉就是想听他说，只有听到他的话，齐眉心里才觉得舒服些。
她看着马小虎，眼眶有些红润，轻声说，“小虎，我怀孕了……”
马小虎瞪着眼睛，张大嘴巴“啊”了一声，过来好久嘴才合上。齐眉不说话，一直看着他。
马小虎站了起来，在齐眉眼前不停的走来走去。齐眉看着他问，“小虎，你怎么了？”
马小虎连忙摆着手说，“停，你先别说话，你让我想想……”
马小虎说是想想，但他也不知道自己再想什么。马小虎忽然蹲在齐眉的跟前，双手搭在齐眉的腿上，“你是说你怀孕了？”
齐眉点了点头。
“也就是说，我讲是这个孩子的爸爸？”
齐眉又微微点了点头。
第89章 新学口技
齐眉见马小虎皱着眉，以为他是害怕。
就低头摸着马小虎的头发，来回抚摸说，“小虎，你不用担心。我自己会处理好的，我今天让你来就是想看看你。好了，没事儿了，你回学校上课吧……”
马小虎楞了，抬头看着齐眉，“没事儿了？怎么能没事儿？你肚子里的可是小小虎，我怎么可能就这么走了。还有你要怎么处理啊？”
齐眉没想到马小虎居然会怎么说，她反问，“你想我怎么处理？”
马小虎马上回答说，“当然是生下来啊，不过这事儿先不能和我妈说，要不她得打死我。等再过几年再告诉她，到时候她成老太婆了，想打也打不动了。”
他想想又补充说，“我现在不能娶你，等我长大点的吧，再有我得赚钱养你们，对，得赚很多钱，我一定让你过上舒舒服服的日子……”
齐眉抱着马小虎的头，轻轻叹了口气，但心里却是异常温暖的。
齐眉之前也没想过要把孩子打掉。
她已经决定了，这个孩子她要生出来，哪怕以后一个人也要把孩子抚养长大。
她也不会幼稚到去相信马小虎的承诺，她只是想听听他会怎么说。但她万万没想到，马小虎不但承诺了，还做到了。
她低头看着马小虎，轻声说，“小虎，我饿了，中午就没吃饭。”
马小虎点头说，“走，我陪你吃饭去。不过我没钱，得你请啊……”
齐眉笑着站了起来，马小虎马上过去扶着她。齐眉侧脸看着他，“怎么这么小心？”
马小虎瞪着眼睛，单纯的说，“你不是怀孕了吗？”
齐眉呵呵笑说，“那也不至于这样，没事儿，我知道该怎么做。”
两人没到外面吃，齐眉买了菜，两人回到家中做了饭。吃完后，两人并排躺在床上。马小虎的手在齐眉的肚子上来回摸着。
齐眉被他摸的痒痒的，就说，“摸什么啊？现在什么感觉也没有呢，才一个多月。”
马小虎又把手放到齐眉身前的丰满上来回揉着，嘴里说，“以后就有人跟我抢着吃了。”
齐眉被他逗笑，在他手背上打了下，“就知道胡说。”
马小虎摸了会儿，身下开始有了反应，他问齐眉，“大老婆，怀孕还能不能做了？”
齐眉看着他，杏眼微微上挑，笑着说，“前三个月是不行了，以后也得注意姿势的……”
马小虎一听，“那完蛋了，今晚我就得这么翘着了，还不得憋死我。要不大老婆给我亲出来吧。”
齐眉在他坚硬上抓了下，故意说，“我才不管，憋死你算了。”
说着话，手在上面套弄了几下。
马小虎的手继续在齐眉身上乱摸，白皙细腻的皮肤像柔软的绸缎，马小虎有些爱不释手。他把嘴凑到齐眉的脖子处，伸出舌头在上面舔着。
齐眉被他亲的痒痒的，忙扭着身子往一边靠过去，嘴里说着，、“小虎，别闹了。等过段时间的好吗？”
马小虎自然不肯，他把手指放在胸前的樱桃上来回摸着，樱桃一下硬了起来。
齐眉就扭动身子，“小虎，你先别动，咱两说会儿话。你告诉我你天天在学校都干什么？”
齐眉说着别动，可她的手还紧握着马小虎的坚硬。马小虎把脸在她肩膀处蹭来蹭去，“我在学校就天天想回家和大老婆做爱……”
齐眉被他气笑了，“你可小混蛋，你又胡说。”
马小虎嘿嘿一笑，用掌心在樱桃上来回揉着。齐眉感觉一阵酥麻，下身就有液体流了出来。
齐眉扭着身子，她忽然想到一个办法，就趴在马小虎的耳边轻声说，“你别乱动，躺好。我给你试试一个新方法……”
马小虎一听，果然来了精神。
立刻躺正，等着齐眉的下一步。
齐眉慢慢爬到他的胯间，分开两腿，齐眉跪在中间。
她尽量张大嘴，慢慢含了下去。
和以往不同的是，齐眉一含住后，她的头就开始慢慢绕圈。
绕过一圈后，又往回绕着。
马小虎的坚硬就在她口中左右翻转。
没一个位置都被齐眉亲到了。
齐眉嘴里还不时的发出啧啧的声音，马小虎舒服的连连啊叫。
齐眉亲了会儿，把坚硬拿出。
有手扶着坚硬，伸出舌头，从蛋蛋底部向上舔去，一直舔到上面晶莹发亮的头部。
她四周来回舔着，手还不时的套弄。
马小虎连吸几口冷气，“大老婆，以前你怎么不给我这么弄。”
齐眉咯咯笑着，边舔边说，“以前我也不会。”
马小虎好奇，“那现在怎么会了，在哪儿学的？”
齐眉瞪了他一眼，“还不是为了让你舒服，特意在网上看的……”
马小虎嘿嘿笑说，“还是大老婆好。”
齐眉舔了会儿，又慢慢含住坚硬。
只是并不深入，她只喊着头部，用舌头盖住头部的一侧，娇嫩的双唇绕着头部来回旋转，在冠状处略微用力。
用手捂住余下的部分，轻轻套弄。
马小虎舒服的嗷嗷直叫。
以前一直以为用嘴的最高技巧就是深喉，现在看来这里面的学问多了。
他真想把闻文和马心语都叫来，和齐眉好好学学。
齐眉含住头部，用嘴唇夹紧冠状处，舌尖在头顶来回拨弄。又慢慢绕道头部的后面，在软软的细沟处来回舔弄。
马小虎第一次体会到这种强烈的刺激，他一边轻声啊着，一边低头看着齐眉是如何做的。
齐眉舔了一会儿，忽然把手放开，用嘴唇包住牙齿，猛的一低头直吞而入，整个坚硬一下就全都进入她的嘴里。
马小虎一下坐了起来，强烈的刺激让他大叫一声。
马小虎这一坐，坚硬就在齐眉的嘴里上挑，齐眉就用舌头挑着坚硬的下部，让他靠向嘴里的上方。
这样能减轻干呕的感觉。
她用舌头这样一顶，就感觉坚硬在嘴里跳了跳，她忙抬头看着马小虎，以为他要不行了，马小虎却还在丝丝哈哈的舒服着，还没有要出来的迹象。
第90章 波涛汹涌
齐眉将坚硬含到最深处，她缓了口气，让自己习惯坚硬在嗓眼处的感觉。
又用手将下面的褶皱向上扶起，用下唇轻轻一刮。
一时间，各种酥麻的感觉刺激的马小虎马小虎连摇晃几下脑袋，嘴里直嚷着，“大老婆，太爽了。我都要受不了了……”
齐眉微笑下，把坚硬吐出。慢慢趴到马小虎的身上，在他脸颊亲了下，娇媚的说，“小虎，你知道吗？只要你说舒服我就特别高兴……”
马小虎在她红唇间亲吻一下，“还是大老婆对我最好。你别叫我小虎，叫老公。”
齐眉咯咯笑着，“我不，叫你老公感觉怪怪的。”
马小虎不干，两手抓在齐眉丰翘的臀部上，用力捏了几下，“快叫，我想听……”
齐眉侧脸趴在他的胸膛上，微闭双眼，声音微弱的说，“老公……”
话一出口，她感觉自己脸上一阵阵热烧。
马小虎摸着她的头发，还是有些不满意，“声音大点儿……”
齐眉一下抬起身子，双唇靠近马小虎的脸颊，温柔的说，“老公，我的小老公……”
话音一落就吻着马小虎，马小虎也激烈的回应着，两手在齐眉的腰窝处和臀部来回抚摸着。
齐眉用胸前的丰满在马小虎的胸膛上轻蹭着，丰满尖上的樱桃已经发硬，她轻轻抬着身子，来回磨蹭，马小虎就感觉阵阵细痒。
齐眉慢慢向下，用舌尖在马小虎的胸膛上来回轻舔，到了胸前，她张嘴含住胸前的肉粒，猛的一回吸，马小虎痒的哈哈笑着，“大老婆，我那小东西亲着什么感觉啊？是不是一点儿都不爽？”
齐眉也不搭理他，亲玩一个又用舌尖在另一个上舔着。马小虎抱着齐眉的脑袋一阵阵笑着。
齐眉一路向下，丰满上的樱桃在马小虎身上的各个部位来回轻蹭着。
到胯下时，齐眉用手扶着坚硬，低头用樱桃在坚硬的前端来回蹭着。
一个蹭完，又换另一个。
齐眉又将坚硬向上扶起，贴在马小虎的草丛中。
开始用樱桃在坚硬上来回蹭着。
慢慢的，她俯下身子，将两处丰满覆盖在褶皱的圆囊上，来回晃动上身。
用丰满按摩着圆囊。
马小虎低头看着，从来没体会到丰满居然能给自己带来这般大的享受。
齐眉身子慢慢向上移，当丰满完全盖上马小虎的坚硬时，她把手松开，坚硬就一下跳到两处丰满之间，消失在深深的乳沟之中。
齐眉的丰满夹住坚硬后，开始慢慢动着上身，让坚硬在自己的双乳间来回抽动。
可动了几下，感觉皮肤有些发干，她就抬起身子，在坚硬上亲了下，抬头看着马小虎，微笑说，“等我下……”
齐眉拿来橄榄球涂抹到自己的丰满上，马小虎抬起上身，靠在床头上。
他内心狂跳，完全被齐眉弄呆了，傻傻看着齐眉说，“大老婆，被你弄后，我估计再没哪个女的能让我这么爽了……”
齐眉双手在自己的丰满前来回揉搓，尽量让橄榄球涂的均匀些，她娇嗔的瞪了马小虎一眼，“那你还想让哪个女的帮你做啊？是不是闻文？”
马小虎脱口而出，“她的胸太小了，根本不适合……”
马小虎一说完就后悔了，齐眉侧眼看着他，“早就猜到你们两个不正常了，还想骗我呢……”
马小虎尴尬的嘿嘿笑下。
齐眉再次趴到马小虎的两腿间，把坚硬扶着，直接趴了上去。
她双手将自己的胸部往里挤压着，这样能更紧的包裹住坚硬。
同时胸部尽量的紧贴着膀胱处。
齐眉开始来回推弄，感受着坚硬在自己丰满间的抽动。
马小虎看着自己的坚硬进进出出，一会儿被丰满完全盖着，一会儿又露出晶莹发亮的头部。
齐眉轻柔的喘息声，和迷离的眼神都让马小虎沉醉期间。
他一只手摸着齐眉的脸庞，手指摸到齐眉的红唇时，齐眉立刻把手指含住，如同含着坚硬一样，用舌尖轻轻舔着。
坚硬被丰满的柔软紧紧包裹着，齐眉感觉胸前的坚硬已经热的发烫。
她嘴里还含着手指，两眼如同被雾水笼罩一般，迷离的看着马小虎，声音轻颤的说，“小老公，舒服吗？”
马小虎大口喘息着，把手指拿出，摸着齐眉的头发说，“太爽了，我都快不行了，大老婆，你太厉害了……”
齐眉骄傲的笑着，又动了一会儿，她感觉坚硬的头部已经有湿润的东西出来了，但是很少。
齐眉停下来，翻身躺下。马小虎以为她想要了，就过去分开两腿，准备上马。齐眉忙把两腿夹住，咯咯笑着，“不行的，我让你到上面来……”
说着指着自己的胸部。
马小虎这才明白齐眉的意思，他两腿分开，跪在齐眉的胸前。
把坚硬放到齐眉的双乳间，慢慢向前趴去。
这样既不重压齐眉，还能让坚硬在乳沟处来回抽动。
齐眉两手将丰满往回拢着，用柔软夹住坚硬。马小虎低身向前，把着床头，开始挺动。
和刚才齐眉在上面的区别是马小虎完全能掌控力度，让他感觉最有意思的是，他每一次挺动，齐眉略一低头都能亲到他的坚硬。
这有给马小虎带来新的刺激。
马小虎开始不停的开速动着，身下的齐眉发出诱人的喘息和呻吟声。
马小虎越动越快，齐眉忽然拿出一只手，伸到马小虎的菊花处，来回摁压抚摸。
马小虎忽然啊的大叫一声，“老婆，我要来了……”
他忽然想起马心语的话，就又急着说道，“快张嘴……”
齐眉忙把嘴张开，马小虎抬起屁股，拿着坚硬对准齐眉的嘴，用力套弄，一股股精华就朝着齐眉的口中射去。
马小虎套弄的很急，有些就喷到脸上，眉毛上。
随着马小虎的哼叫，最后一滴也滴落到齐眉的嘴边。
马小虎这才满意的倒在床上，嘴里嘟囔着，“太爽了，大老婆我太爽了……”
第91章 四眼发威
汇演结束后，追求马心语的人一下多了起来。但大都是高二高三的。有写情书的，发短信的，还有直接到班级来找的。
马心语一接到这样的信就直接交给马小虎，让他处理。马小虎也没什么事儿，就坐在班级看情书玩儿，遇到肉麻的他还念上几句。
马小虎正看着，包知道从外面回来。
他看着马小虎，皱着眉头，欲言又止的。
马小虎也没注意他的表情，拿起一封情书对他说，“包子，你看看这个，写的不错。你学习学习，说不定就把那个主持人拿下了……”
包知道皱着眉头一把推开，压低声音说，“你还有闲心看这破玩意呢，你可能要出事儿了……”
马小虎一愣，抬头看他，“出事儿？出什么事了？”
包知道犹犹豫豫的，马小虎瞪了他一眼，“操，爱说不说。”
说完又低头看情书，包知道想想叹了口气，还是低声告诉他说，“现在有四五个人都来买你的信息。并且都是高年级的……”
马小虎也不当做一回事，随口说，“你拿我出去卖钱，回头得请我一顿校园饭店啊……”
包知道有些着急，“操，你能不能认真点儿。高二那人买的最详细，连你哪个学校毕业的，都认识谁，和学校谁接触，所有的信息都要。我看他对你是不怀好意……”
马小虎还没抬头，“高二谁啊？”
包知道摇摇头，“不知道，是个陌生脸孔……”
包知道还没说完，就听身后四眼大喊一声，“好啊，你个大包子。人家买马小虎信息你都告诉他？你可是违规啦？”
包知道和马小虎谁也不知道四眼什么时候站在他们身后。四眼这一嗓子吓的包知道脸都白了，他忙回头说，“四眼，你他妈胡说什么呢？”
班级里所有的目光都集中到他们三人身上。长毛更是两眼直盯盯的看着。
四眼一看这情况，也意识到自己的话说错了，忙改口说，“你和马小虎偷看别人情书还有理了？”
包知道见他改口，瞪他一眼不搭理他。长毛还在看着，四眼指着他骂说，“长毛，你他妈瞅什么啊？操，你不服怎么的？”
四眼嘴角抽搐下，冷笑一声把头转了过去。
四眼见包知道和马小虎都不搭理他，长毛又对他冷笑，就把火撒到长毛身上。
这要以前吓死他也不敢，但现在不同了。
他和马小虎是兄弟，后面还有周子安撑腰。
他就朝四眼走去，“你他妈冷笑什么啊？你想干一下啊？”
长毛从座位上站了起来，指着四眼，“我操你妈，我凭什么服你个四眼狗？”
老么见两人要打架，忙过去拦住四眼说，“四哥，四哥，你消消气。都同学，算了啊……”
长毛指着老么说，“老么你给我滚一边儿去，不用你在那儿装好人，你让四眼过来。”
马小虎忙从座位站起来说，“四眼，你消停的，快回来。”
四眼指着长毛，“我操你妈长毛，走，跟你四爷出来……”
长毛从座位出来，一脸不服，“来，把你的哥们都叫来，有能耐你今天整死我。”
四眼不知哪来的勇气，他看着长毛，“打你还用叫别人，走，综合楼后面见……”
四眼说完转身就走了，老么忙跟着他出去了。
他本想劝住两人，毕竟以前他是跟着长毛他们的。
但现在这架势，两人谁也不听，他只好跟着四眼去了。
马小虎也没想到四眼居然会继续和长毛叫号。他忙出去追四眼，想把他拽回来。
四眼在走廊里就开始骂骂咧咧，长毛跟在不远处，也是一脸不服。大家都知道又要打架了，就都跟着去看热闹。
一到综合楼后面的树林，四眼就把眼镜摘下递给老么。他一只手一直紧紧的插在裤兜里。
长毛一到，就盯着四眼问，“你他妈怎么打吧？是你们一起来，还是单挑。”
马小虎从后面快赶到时，他对四眼喊说，“四眼，你要干什么？”
肖凯的事情马小虎认为都已经结束了，他不想让人觉得他们欺负人。马小虎这一喊，四眼就朝马小虎大声说，“没事儿，小虎，你别管。”
长毛听到声音也回身看去。他这一回头，就见四眼快速的从兜里掏出一把弹簧刀，摁着刀刃后背，猛的向长毛冲去。
长毛感觉有人冲过来，忙一回身。可已经晚了，四眼一刀直接扎在他的大腿上。
长毛一疼，回手就是一拳。这一拳四眼明明可以躲开，但他却不躲，而是握着刀，在大腿上又猛扎几下。
围观的人都惊呆了，谁也没想到四眼会动刀。职高打架，用刀的人有，但太少了，一般都是棒子，毕竟用刀容易失手，怕惹出大事。
长毛的腿上鲜血直接涌了出来，裤子上殷红的一大片。
长毛也呆住了，他没想到四眼会拿刀。
他这一发呆，四眼又拔刀对着他小腹直接捅过去。
长毛连躲闪的机会都没有了。
刀尖马上就要扎到长毛，四眼的手就被一只大手紧紧握住。马小虎已经赶到，他惊讶的冲着四眼大喊，“你他妈疯啦？要出人命的……”
四眼不知为什么，见到血后异常兴奋。他努力想把手抽回，瞪着血红的眼睛大喊，“小虎，你他妈给我松开，我他妈捅死他……”
耗子和杨达壮也赶了过来，杨达壮在后面死死的抱着四眼，耗子忙过去扶着长毛。
长毛侧身弯腰，手放在大腿的刀口处，耸着身子对耗子说，“躲开，不用你扶……”
四眼还拼命的要往前扑，嘴里大骂着，“长毛，我操你妈，你别走，你看我敢不敢捅死你……”
长毛没再说话，他把校服脱下，系到大腿处。打了几年的架了，他第一次有种害怕的感觉，而让他害怕的竟是他一直瞧不起的四眼。
第92章 承包会议
长毛一声没吭，转身一瘸一拐的走了。他感觉后背嗖嗖的发凉，想着如果刚才那一刀真扎到自己的肚子上会是什么感觉呢？
杨达壮松开四眼，四眼还继续骂着，“操他妈的，不说我不敢捅死他吗？有能耐别走啊，看四爷敢不敢弄死他……”
看热闹的慢慢退去，他们又记住了一个名字——“四眼”马小虎用拳头在四眼的肩膀处搥了两下，“四眼，你他妈疯了？你他妈要一失手真捅死他怎么办？”
四眼不吭声。其实马小虎不知道四眼一直再等这个机会，从打败肖凯后他一直再寻找机会，寻找一个让所有人认可他、记住他的机会。
今天这几刀下去，四眼也从当初的懦弱胆小变成后来的心狠手辣，走上了一条他从没想过的不归路。
快放学时，总务处把各班级推荐人选集中到一起开会。
一到会场，就有几人缺席。
总务校长李明启问了原因，助理说是有几人自动退出，不准备再参加招标。
李明启摇摇头，不满的说，“这高一的学生怎么这么没上进心，学校给提供这么好的机会都不知道珍惜。班主任也是的，怎么能推荐这样的学生……”
说着有些不高兴的看着台下，“还有没有要退出的？”
剩余的十人没人说话。马小虎转过头看着周子安，周子安对着他做了一个V字手势。
会议的主要内容就是让学生完成招标书，以及写一份不少于万字的经营计划。
马小虎一听脑袋就大了，别说招标书他不懂，就是那个万字的经营计划他也是完不成的。
一散会，周子安走到马小虎的身边，看着愁眉苦脸的马小虎，“小虎，怎么还一脸的阶级斗争呢？”
马小虎叹了口气，“什么标书、计划书的我哪会写啊……”
周子安一乐，“切，你以为他们会啊？找人弄呗，我准备给我爸打个电话，找他公司的人给我弄一份。要不我让他们给你也弄一份？”
马小虎摇了摇头，“算了吧，我还是自己想办法吧。”
周子安也不强求，对马小虎说，“你知道今天为什么会有几人弃权吗？”
马小虎摇摇头。
周子安满脸自豪的笑说，“是因为我已经放出话了，这个超市的承包权我是志在必得。谁和我争谁就是和我过不去，我要是得不到，他们也别想干好……”
马小虎扭过头看着周子安，周子安也看着他，两人四目相对，周子安笑笑说，“唯独有一个人例外，就是马小虎。”
马小虎笑了，“例外有个屁用，我什么也不懂，也争不过你。”
周子安笑笑，“那我要说这个承包权非你莫属呢？”
马小虎接话说，“那我就说希望你嘴开了光，说啥啥准！”
两人哈哈大笑，朝教学楼走去。
刘沐白和殷东方正在大门口等林琳和冯晓幽，刘沐白见两人过来，就打招呼说，“两位老大又研究什么军国大事去了？”
周子安笑说，“研究怎么把你嘴缝上，看你以后还怎么以主持人的身份泡妹子……”
刘沐白哈哈大笑，“怎么样，到底超市是你们谁承包啊？”
周子安自信的笑说，“不是我就是小虎，反正一定是我们两人的。”
刘沐白故意说，“别到时候你们两争的头破血流的。”
周子安话里藏针的说，“就是你头破血流，我两也不会的。”
说完两人又和殷东方打了招呼，就进了楼。
马小虎边走边小声问周子安，“你和刘沐白熟吗？”
“还行吧，怎么了？”
马小虎摇摇头，“没怎么，就是觉得他说话总是话里有话。”
周子安随口说，“就那样，说话阴阳怪气的。典型的富二代，从小家里惯的。”
马小虎笑笑，“操，还说别人呢，你不也是富二代？”
周子安一撇嘴，“我是富二代他爹。”
殷东方看着刘沐白，随口问说，“沐白，你怎么没参与下呢？”
刘沐白撇着嘴，一脸不屑的说，“谁去干那丢人事儿，跟要小钱儿似的，我也不缺钱。”
殷东方实际上和刘沐白并不太熟悉。
只是林琳喜欢领着冯晓幽，而冯晓幽和刘沐白又是从小长到大的。
他和林琳也早就认识，自然四人就经常在一起。
刘沐白问殷东方说，“东方哥，你觉得他们两谁能承包下来？”
殷东方反问，“你觉得呢？”
刘沐白不假思索的说，“肯定是周子安啊……”
殷东方摇摇头，“我倒觉得是马小虎。”
刘沐白惊奇的问，“为什么？”
殷东方笑了笑，“感觉！”
肖凯看着长毛腿上缠着绷带，气的直跳，嘴里骂着，“我操他妈的，欺负人欺负到家来了。连个SB四眼都敢对你动刀了……”
说着掏出电话给韩宇打了过去，把事情经过说了一遍。韩宇在电话那头冷笑下，告诉肖凯，“没事儿，你先呆着，我一会儿去你那儿。”
韩宇不是一个人来的，他还带着老黑。他给肖凯介绍说，“这个你叫黑哥，这是我妹夫肖凯。”
两人握了手。
老黑直接问肖凯，“这个马小虎和殷东方到底什么关系？殷东方好像挺照顾他的。我他妈派人去包知道那儿打听，他居然也说不知道。”
长毛一听，忙插话说，“你们买消息的事儿包知道告诉马小虎了……”
“啊？”
三人同时吃惊的看着他。韩宇忙问说，“你怎么知道的？这事儿是真的吗？”
长毛就把四眼在班级喊的哪句话说了一遍。
肖凯听完骂说，“你怎么不早说，操他妈的，这个包知道我早就发现他和马小虎他们勾勾搭搭的，我的事情估计他都他妈和马小虎说了……”
韩宇冷笑下，“这回有意思了，陈子笑定的规矩包知道给破坏了，这回有热闹看了……”
第93章 父母知晓
肖凯骂完想起老黑的问题，回答说，“我感觉马小虎和殷东方不是太熟，你看我第一次打马小虎的时候，殷东方过去说他们认识，告诉我别打了，再别的什么也没说……”
老黑“哼”了一声，“这殷东方说自己退了，我看还到处晃荡呢，哪儿他妈都少不了他，还把自己当高二老大呢。等陈子笑一毕业我看谁还能给他面子……”
老黑说完又看着韩宇和肖凯，“肖凯你在高一找点人，韩宇你也出点人手，咱们找时间直接把马小虎灭了……”
韩宇点头，肖凯却一脸苦笑，回头看了眼长毛，“我现在能出的就我两个……”
韩宇惊讶的问，“大智呢？”
长毛插话，“他现在和马小虎走的挺近的，估计叫不动他了……”
老黑皱着眉，凶横的说，“有几个出几个，我这面的外加韩宇的，怎么也能凑个百十多号，打他一个马小虎那还不跟玩儿似的……”
韩宇摇摇头，“老黑，咱先不急。我看咱们就先从包知道入手……”
说着韩宇把自己的计划说了出来。
马小虎这几天一直为标书和计划书的事情发愁。
想自己试试，拿起笔却一个字都写不出来。
好在标书马心语答应拿回去让老爸帮弄。
但计划书只能马小虎自己想办法了。
马小虎趴在桌子上拿笔在本子上乱画，包知道看着他说，“你要是不行找个人帮你写吧，再不弄时间不够用了……”
马小虎瞪了他一眼，“操，找谁啊，找你啊？”
包知道懊恼的看着他，“你他妈不会想想办法……”
话没说完脑子里一下闪现出一个人，“我还真知道一个人，这小子肯定能行。”马小虎也来了精神，“谁啊？”
包知道自信的说，“他叫谢小权，以前我们学校的高材生，智商那可是相当高了，他绝对没问题……”
马小虎一听就颓了，白了他一眼，“高材生能上职高？都他妈上重点了。”
“你知道个毬啊，这小子在初中也是个传奇人物。他各科都在学校拔尖，还是校刊的主编，写的一手好字。但就是不学英语，一考英语就交白卷，还口口声声说我一个中国人学什么英语啊，要不你以为他能来职高？”
马小虎一听忙站了起来，“走，走，快带我找他去。”
两人找到谢小权，马小虎一见他和印象中学习好的学生完全不一样。
谢小权中等个子，身材有些削瘦。
梳着小平头带着一副金边眼镜。
看上去很精神。
谢小权和包知道早就认识，包知道介绍说，“小权，这是马小虎，我好哥们。”
谢小权伸出手，“马小虎的大名谢小权早就如雷贯耳，但我谢小权只是一介普通学生，不知高一新贵、带头大哥找我有何贵干？”
包知道照着谢小权的胳膊拍了下，“操，你能不能好好说话，别JB文绉绉的，听着就酸……”
谢小权扭着头看着包知道，“操！包知道，你他妈说话能不能别把生殖器带着，那都是人类生存繁衍的工具，你整天挂在嘴边儿也不嫌累？”
马小虎一听哈哈大笑，看来这谢小权也是性情中人。两人把来意说明，谢小权想想点头说，“写计划书倒是不难，但是我有个要求……”
马小虎听谢小权答应了，心里很是高兴，忙说，“有要求你就说，只要我能办到肯定没事儿……”
“我给你写计划书，如果你要是承包下来的话，我以后去你那儿买东西你得给我打对折……”
包知道一听忙捂着脸，“哎呀我操，小权，你能不能别丢人啊？这他妈是什么要求？”
马小虎倒是很喜欢谢小权的性格，他一挥手，“绝对没事儿，如果我要是成功的话我请你帮我管理，付你工资怎么样？”
“一言为定？”
“一言为定！”
招标计划书本是应该校方完成的，但学校为了锻炼学生能力，让他们自己先设计，然后再筛选整合。
总务校长李明启拿着几份标书看着，他边看边笑，对助理说，“这些一看就都是找人帮忙做的。比咱们这些人做的都好。”
助理拿着一份经营计划递给李明启，“这份计划写的不错，有些思路虽然还略显幼稚，但整体方向还不错。”
李明启接过来大致看了遍，“嗯，这个叫马小虎的还不错。这次他要是投标失败，以后也想办法给他个机会，高一学生有这样的思路还不多见。”
助理点头，“嗯，我记下了。”
马心语把标书交给马小虎后又约他出去。马小虎以为是去舞蹈室激情呢，可马心语却把地点选在了综合楼后的凉亭里。
马小虎把两份文件交上去后，就赶去找她。一到这儿，就想起林琳假装女鬼吓他，马小虎心里暗暗好笑。
一到跟前就见马心语愁眉苦脸的，马小虎忙问怎么回事。马心语看着马小虎，“我爸妈知道咱两的事儿了。”
马小虎张着大嘴“啊”了一声，“你承认了？”
马心语点点头。
“那他们怎么说的？”
马心语抽着脸，皱着眉，“他们能怎么说，就说我还小，现在还不能谈恋爱……”
“别的没说什么吗？”
马心语摇摇头，“没有”马小虎长出了口气，“我还以为对你严刑拷打了呢，你就告诉他们咱两分开了……”
马心语叹了口气，“哎，这几天他们两个天天给我打电话，就连下课都给我发短信问我干什么呢，我都烦死了。以前我主动和他们说我想学表演，他们不同意。可这两天我妈居然主动和我说了，想送我去学……”
马小虎忙吃惊的问，“你答应了？”
马心语撅着小嘴，委屈的说，“没有你我早就答应了，都怪你，我都不能去学表演了……”
马小虎这才放心，他可不想马心语离开。
他过去搂着马心语的肩膀，“等我赚钱我供你去学好不好？咱到时候请张艺谋给你拍电影，你当女一号，我当男一号。咱两就演床戏，真刀真枪的那种，肯定比日本片儿好看多了……”
马心语用粉拳捶打两下，害羞的说，“你讨厌呢……”
第94章 竞标会议
投标会前夜，马小虎不知为什么有些紧张。
他居然管耗子要了支烟，在寝室里来回走着，边走边抽。
包知道和谢小权也在他们寝室。
包知道看着马小虎，“你他妈别晃来晃去的，看的我迷糊……”
马小虎回头瞪着他，“虎爷我心绪颇不宁静，这样能缓解一下。”
耗子在一旁皱着眉头，“我发现你这几天怎么都不会说话了呢，怎么老拽词儿？”
马小虎指着谢小权，“都他妈跟他学的。”
几人正闹着，周子安带着刘刚推门进来了，直接问马小虎，“小虎，怎么样？紧张吗？”
马小虎点点头，“还真有点儿，你呢？”
周子安微微笑着，“我？我志在必得，有什么可紧张的。”
周子安的口气让耗子有些不舒服。他扭过身去，看着窗外黑漆的夜色。
周子安看着马小虎继续说，“我有几件事情和你说下。第一我是告诉你，明天的标底我已经打听出来了，应该是八万左右。再有明天参与竞标的应该就是咱们两人，其余的都不会去的。”
马小虎楞了下，看着周子安，他不知道周子安接下来要说什么。寝室里静悄悄的，所有人的目光都集中在周子安的身上。
四眼嘴快，插话说，“安哥，你不会是让小虎退出吧？”
周子安看着马小虎，好半天才点了点头，“小虎，如果我让你不跟我竞争你会同意吗？”
马小虎呆住了。
他没想到周子安会提这样的要求。
他一下想到了齐眉，他承诺过要赚钱让齐眉过好日子。
并且现在他还欠周子安和包知道不少钱。
可周子安对自己毕竟有恩。
和大智单挑时他主动站出来，住院时他把手表都当了。
马小虎犹豫着，好半天才在口中挤出了一个字，“会”耗子忙扭过身子，嘴里喊了一句，“小虎。”
包知道和杨达壮也有些惊讶的看着他。唯独谢小权一动不动，坐在床边玩着手机。
周子安笑了笑，“会我也不会求你的，我要在招标会上打败你。来，拥抱下吧，明天的竞争对手……”
说着话过去抱住马小虎，但马小虎却一动没动。
周子安前脚刚走，四眼就忙跟了出去，他追上周子安，“安哥，超市拿下来后我去帮你管吧……”
周子安冲他笑笑，“行，就让你管。”
刘刚在旁边插话问，“安哥，你说马小虎会退出吗？”
周子安点点头，“他会去参加，但他不会和我竞争。”
耗子不满的踢了下洗脸盆，“操，周子安现在是什么意思啊？他是来显摆的还是来干什么的？”
马小虎又点了支烟，包知道一把抢过，“别抽了，也他妈不会抽烟装什么啊。如果是八万底价的话，你准备出多少？”
耗子接话说，“小权那天算了，就是所有的开销刨除在外，超市一年最低能剩四十万，那就拿出一半来砸，你出二十八万……”
杨达壮接话，“说的容易，到时候拿什么交承包费？这都是上打租的。”
马小虎不吭声。包知道在他屁股上踢了一脚，“操，你倒是说话啊……”
谢小权把手机收起，坐直身子，“小虎是准备放弃呢，他准备明天出底价的。”
马小虎看了眼谢小权，眼神有些复杂。耗子追问，“你真这么打算的？”
马小虎点点头。
谢小权站了起来，看着马小虎，“你就别八万了，你就出八万零一块吧，这怎么也算是加了价，也别白参加一回投标会，行不行？”
马小虎已经下了决定，心情就轻松很多。他看着谢小权，“行，就听你这个狗头军师的。”
包知道一听失望的回寝室了。
杨达壮和耗子也一声不吭的上了床。
最高兴的就是四眼，一回来就嚷着说，“安哥答应我超市拿下后让我管，到时候哥几个想吃什么用什么就找我，保证管够。”
耗子把衣服脱了，钻进被窝闭眼说，“我他妈买不起就不买……”
四眼一听不高兴的说，“哎呀耗子，你是不是不知好赖啊，我不也是为你们好啊？要是刘刚管了，你们什么好处都捞不到……”
耗子扭过身面朝着墙，也不搭理四眼。
招标会是在小会议室举行的。
马小虎到时，学生座位上只有周子安一个人。
周子安特意穿了件西服，头发还打了啫喱水，看上去倒真有几分商人的感觉。
周子安看到马小虎，朝他摆摆手，脸上带着自信的微笑。
规定时间过了好一会儿，可还一个人都没有来，总务校长李明启就问助理老师，“人怎么还没到，你打电话让班主任催催。”
不一会儿助理回来说，“打过了，都退出了。”
李明启楞了，“退出了？为什么？”
助理解释说，“有的说是今天请假，还有的说家里拿不出承包费，也有的说就想参与下，看看流程……”
李明启一拍桌子，“开什么玩笑，当时通知班主任时让他们把各种可能都考虑进去，现在搞这么一出，这工作怎么干的……”
李明启刚调来职高，他并不了解职高学生间的复杂性。助理老师什么都知道，但他拿了周子安的好处，也就假装不知道。
助理轻声问，“李校长，那招标还继续进行吗？”
李明启皱着眉头，“进行。”
他清了清嗓子说，“本来竞标会必须要有三家以上才可以进行的，但咱们这次的目的就是为了锻炼学生的能力，所以咱们还继续进行，下面我把竞标规定给你们宣读下……”
李明启读完看着两人，问还有没有问题。两人都说没有。接着助理给两人发了张单子，上面要求填写投标金额。
周子安看着冷笑下，底价果然是八万元。他拿起笔毫不犹豫的在上面写下价格。马小虎看了看，也直接写了价格。
写完扣到桌面上，助理收走后交给李明启。李明启打开一看楞住了。
第95章 出乎意料
李明启把单子传给旁边的几位老师。
几人看后开始在台前窃窃私语，李明启听着几位老师的话，连连点头。
最后他黑着脸宣布：“学校新建超市承包权竞标成功的是，马小虎”李明启话一说完，马小虎完全惊呆了，他甚至怀疑自己听错了。
周子安走到他身边，主动伸出手，“小虎，恭喜你。”
马小虎好半天才把手伸出来，轻声说，“操，你玩儿我！”
周子安不说话。助理让马小虎上台签合同，并通知他一个星期之内交纳承包费，逾期视为自动弃权。
李明启黑着脸看着马小虎说，“我希望这次竞标的所有程序都是正当的，如果有违规操作，学校有权收回承包权。”
马小虎连连点头，他现在还没时间消化李明启的话。他完全被这个结果惊呆了。
最郁闷的就是李明启，这是他来职高后进行的第一次变革。
本以为承包费最低也要在二十万左右，谁知竟仅以高出底价一元的价格中标，这让他非常郁闷。
杨达壮和耗子这些人都在会议室门口等着结果，见两人并排出来时周子安是面带微笑，而马小虎却面无表情。
耗子就以为马小虎没中，走过去也不看周子安，直接对马小虎说，“小虎，咱走吧。这本来就不是咱们穷孩子玩儿的游戏。”
四眼一脸笑意的看着周子安，“安哥，恭喜啊，这周是不是就能开张？”
周子安笑着说，“你恭喜错人了，应该恭喜小虎，承包人是小虎。”
周子安的一席话让大家都很吃惊。
唯独谢小权表现很平静，他走过来说，“虎哥，你可答应让我参与管理的，说话可要算话。”
马小虎点点头，“操，我什么时候说话没算过。”
杨达壮几人这才相信是马小虎中了标。忙问怎么回事。马小虎指着周子安说，“我他妈现在也蒙着呢，你们问他吧……”
周子安摊开双手，耸了耸肩，潇洒的说，“人家虎哥昨天说了不和我争的，我想就填个底价吧，哪想人家比我多了一块钱。”
耗子走上前，一把抱住周子安，“安哥，不好意思，耗子错怪你了。”
周子安拍了拍他后背，“都是自己哥们，有什么怪不怪的。”
两人松开后，周子安走到谢小权面前，“谢小权，是你告诉马小虎多加一块钱的吧，你怎么知道我一定出底价？”
谢小权嘿嘿一笑，“安哥，我要说错了你可别怪我。我就觉得你是个重情义的人……”
周子安打断说，“操，少给我戴高帽，说实话。”
谢小权才把想法说了出来，“安哥你可是咱们高一的风云人物。当时小虎住院时你那么帮他，但你们一起打完肖凯后走的反而远了。我有时候就偷偷观察你，发现你最近很少笑，至少笑的不像以前那么开心。我就觉得这一定和小虎他们有关。后来你又对外说，你志在必得，谁也不许跟你争，但马小虎除外，我就隐约感觉你是在帮小虎。昨天你一去寝室说了那番话，我就知道你是在做最后的判断……”
谢小权说着卖了个关子，四眼忙问，“安哥判断什么？”
谢小权才继续说，“我猜如果小虎昨天不同意退出，今天恐怕又是一个局面。安哥再判断他在小虎心里地位到底有多重。”
周子安摇摇头，“小权，你前面说的都对，这段时间我的确不开心。我也感觉到兄弟们疏远我。但后面不对。小虎昨天就是不答应，今天结果也是一样。不过我还是真佩服你，但你还是让小虎多花了一块钱。我原以为小虎也会出底价，这样我两价格一样，我宣布退出，这样小虎就顺顺利利的拿到承包权。”
谢小权点了点头。
但他有句话没说，如果马小虎要是真要竞争的话，那一定会出翻倍于底价的钱数。
那时候的结局就是马小虎花高价承包，周子安虽然承包不上，但两人再也不可能成为朋友。
周子安实际是用了步险旗来考验两人的友谊。
马小虎有些歉意，“子安，真不是有意要疏远你。我实在不想当什么老大，和肖凯的事情解决完，我真不想再打架了……”
周子安笑了，“这个老大你当也得当，不当也得当了。”
说着看着大家，“以后小虎就是咱们大哥了，都得叫虎哥。”
包知道在一旁接话，“我先叫，虎B哥好……”
他一说完大家哈哈大笑，马小虎骂他，“你大爷的，大包子。小心虎爷打断你腿……”
杨达壮一直忍着没笑。自从马小虎说他笑的难看，他越来越少笑了，“小虎，还是想想承包费怎么解决吧……”
一提承包费，马小虎脑袋一下就大了。周子安说，“我卡里还有六千多块钱，用你就拿去。这次我只能帮你这么多了。”
马小虎感觉的拍了拍他的肩膀，然后盯着包知道，包知道瞪了他一眼，“操，就猜得是我。我还有三千左右吧，多了一分都没了。你得给我留点钱，我还得请妹子消费呢……”
这些人中最有钱的就是他们两个了。其他人不要说上千，恐怕连二三百块都拿不出来。
钱解决不了，一切都是白扯。马小虎决定和老妈摊牌。
吴静华已经把房子卖了，她在市郊租了个房子。
工作也调到附近的一家医院，环境比以前差很多，但吴静华居然还挺满意。
她和闻成钢从上次分开再一直没联系，闻成钢给她打过几次电话，她都没接。
马小虎周六下午才回的家。到家时，吴静华已经把饭做好。马小虎一边吃饭一边琢磨怎么和老妈说。
马小虎看了吴静华一眼，感觉她心情应该还不错，就说，“妈，你今天怎么这么漂亮？好像二十才出头。”
吴静华瞪了他一眼，“是不是钱又不够花了？”
马小虎嘿嘿笑说，“够花，我就是想和你商量个事儿。你说我做买卖怎么样？”
第96章 医院值班
吴静华头都不抬一下，“不怎么样。”马小虎继续，“那要是稳赚不赔的呢？”
“那也不怎么样。”
马小虎“啪”的把筷子摔在桌子上，“吴静华同志，我在和你认真的探讨问题，请你端正下你的态度。”
吴静华也把筷子摔到桌子上，瞪着马小虎，“马小虎同学，你还没资格和我探讨，对于我来说，你只能请求。”
马小虎身子立刻瘫了下起，“老妈，我请求你……”
马小虎就把承包的事情讲了下。他满以为吴静华听完会同意，谁知吴静华直摇头，“不行，我不同意。”
马小虎耍上无赖，“我不赚钱以后怎么养你老？”
吴静华撇下嘴，“我不用你养啊。你的以后我是这么给你计划的，能考上大学呢最好。考不上就去学点儿手艺，比如与开个出租车之类的，能养活自己就行……”
马小虎啊啊叫了两声，皱着眉头说，“那你把我结婚钱给我，你以前说给我攒出来了。现在给我，我要结婚……”
吴静华微笑说，“不好意思，我已经改变主意了，你要结婚自己想办法去。”
马小虎啊啊怪叫，但也没有办法。
吴静华收拾完看着马小虎，“穿衣服，陪我值班去。”
“干嘛让我陪？”
“这医院老楼，晚上空落落的，我自己有点儿不敢。”“那我没回来时谁陪你？”
吴静华不再废话，上去就是一脚，“走不走？”
马小虎无奈的穿上衣服，“你们医院有没有年轻貌美的小护士？”
吴静华头也不回，“有年老貌美的老护士，你妈。”
马小虎躺在里间的床上看电视，吴静华在外面的值班室看书。
马小虎根本也看不进去，脑子里琢磨怎么弄这八万块钱呢。
老妈这儿是不行了，到底怎么办呢，马小虎也没了主意。
吴静华正低头看书，外面进来了个患者。是一个和她年龄相仿的男人，方脸大眼，看上去很强壮。
这男的捂着胳膊，手上都是血。
吴静华忙让他坐下，伤口很深。
吴静华建议缝针，谁知男人笑着摇摇头，“不用，就消下毒就行。这点儿伤不算什么。”
吴静华一边整理伤口一边问，“这是怎么搞的？伤口这么深。”
男人笑笑，“帮朋友卸货，钢筋一下划里了。”
吴静华有些纳闷，这男的这么深的伤口就像没事儿一样。整理过程中，也只是皱了皱眉头，咬着牙连哼都没哼一声。
马小虎听着外面的声音有些熟悉，他走出来一看，大吃一惊，“师父？”
男的一抬头，“小虎？你怎么在这儿。”
马小虎自从上了职高，就再也没见师父。这一见，自然亲近的很，“这是我妈，我陪她值班来了……”
又转头对老妈说，“妈，这就我师父，我和你提过的。以前专教特种兵的……”
吴静华客气的点了点头，问声好。
孙奎这才仔细打量吴静华，穿着白色大褂，身材高挑，凹凸有致。
高雅的气质怎么看也不像有马小虎这么大孩子的人，顶多也就像三十出头。
孙奎打量吴静华，吴静华也悄悄看他，心里想怪不得这么硬朗，原来是退伍兵。心里多了几分好感。
马小虎一拍脑门儿，“对了，师父，我说给你介绍我妈来着，怎么样，漂亮不……”
孙奎被马小虎说的脸一下红了，硬朗的面容中竟有几分害羞。吴静华瞪了他一眼，“你再胡说我打死你……”
马小虎也不搭理吴静华，问孙奎说，“师父，你一会儿有事吗？”
孙奎不知道马小虎的意图，他摇摇头说，“我没什么事。”
马小虎拍手直乐，“好嘞，你就在这儿陪我妈值班吧。我可解放了……”
说着撒腿就跑，吴静华在后面忙追出去，“马小虎，你给我回来。你不回来我明天打断你的腿。”
马小虎在走廊里回头，对着老妈来了个飞吻，“拜拜喽，让帅哥陪你吧。我找美女去了……”
吴静华看着马小虎的背影气的直跺脚。
回到办公室对孙奎说，“这孩子从小就不听话，不好意思，让你笑话了。你这儿已经处理完了，可以走了，过几天来换药吧。”
孙奎站了起来，想走也不迈步，好像下了很大决心的样子，“我真没什么事，要不我陪你吧……”
吴静华被他说的心里砰砰直跳，嘴上说，“不用了，你别听小虎瞎说。我不用陪的。”
孙奎想想把心一横，“我还是陪陪你吧，他们都说医院晚上挺吓人的……”
孙奎一说完，吴静华不由的打了个冷战。这家医院年头太多，各项设施都已老化，一到晚上的确挺吓人的，她就没再反对。
马小虎从医院出来就琢磨去哪儿，想起那天和齐眉的激情，他就拿出电话给齐眉打过去，谁知齐眉竟关了机。
他拿着电话琢磨，马心语是绝对不敢打的，就给闻文打了过去。
闻文正一个人在家学习，接到马小虎的电话很高兴，撒娇说，“小虎，你都多少天没给我打电话了。听说你们搬家我都哭了……”
马小虎就让闻文出来，可闻文不知道怎么和爸妈说。
马小虎就教她，“你就说你们老师丈夫没在家，老师让你陪着做伴儿，顺便给你讲讲题……”
闻文一听觉得可行，就给李雪打了电话。李雪打麻将时是最好说话的，她嘱咐闻文两句就挂了电话。
马小虎一直在楼下等着闻文。过了好半天，闻文才打车过来。一下车，马小虎就过去把她抱住，嘴里哈哈说，“我的小老婆，想死我了……”
闻文咯咯笑着，忽然问，“我是小老婆，那谁是大老婆？”
马小虎就顺嘴胡说，“你即是大老婆，也是小老婆。”
说着两人上了楼，一进门，马小虎就将闻文拦腰抱起，直奔卧室。
第97章 初吻花瓣
闻文双手紧紧搂着马小虎的脖子，脸上洋溢着幸福的微笑。白皙的皮肤上带着一丝丝红晕。双眼含情脉脉，清澈如流水。
马小虎把她闻文在床上，开始一件件脱去她的衣服，像一个闻文娇羞的看着他，像一个含羞的新娘。
马小虎把自己的衣服脱掉，侧身躺在闻文的身边，一手摸着胸前的白兔，一边在她的双唇上亲着。
马小虎一触碰到闻文时，闻文的身子就微微抖了下。
她紧紧抱着马小虎的脖子，双唇在马小虎的嘴上用力的吮吸，似乎想把最近对马小虎的想念都亲吻到口中。
马小虎的指尖在闻文雪白的胸部上来回轻揉，又一路向下，在草丛间稍作停留就游走到花瓣之间。
闻文受到刺激，双腿立刻夹紧，把马小虎的手指紧紧夹在中间。马小虎现在早已不是当初那个懵懂的少年，男女之事他也算很有经验了。
他用手指轻轻翻开花瓣，在粉嫩的肉壁上轻轻揉着。闻文双腿来回紧蹭，口中发出呜咽的轻哼。
马小虎亲了亲闻文的耳垂儿，在耳边轻声对闻文说，“闻文，管我叫爸爸……”
上次两人曾玩过这种角色转换的游戏。但闻文还是有些放不开。她扭动身子，手推着马小虎，“去，我才不叫……”
马小虎早就猜到了闻文会这么说，他也不着急，把手指在略微深入，轻轻搅动几下。闻文闭着眼睛，喘着粗气，呻吟声更大了。
马小虎舔着她的耳垂儿，继续劝说，“快叫爸爸，爸爸一会儿让你舒舒服服的……”
闻文在桑眼儿发出似笑非笑的吭吭声，她叫说，“老公……”
马小虎将手指又深入一截，“是爸爸，不是老公……”
闻文不吭声，扭动着身子。
马小虎忽然将手指一下全都放了进去，闻文立刻张开了嘴，“啊”的一声，悠长的呻吟下。
马小虎连续抽动几下中指，特意加大了力度。
整个手就和耻骨相撞，发出几下“啪啪”声。
马小虎看着闻文，她皱着眉头，脸因为特殊的刺激而有些扭曲。马小虎在她的睫毛上亲了下，“乖，快叫……”
说着手指又用力动了几下，闻文张嘴喘息着，“老公，爸爸……”
马小虎不依不饶，手指越动越快，“到底是老公还是爸爸？”
闻文不停的扭着身子，“都是……”
“那现在是谁？”
闻文扭不过他，张口说，“现在是爸爸……”
马小虎满足的笑着，又问，“爸爸干什么呢？”
闻文不吭声。马小虎就教她，“说爸爸搞我呢……”
闻文这回不干了，说什么也不开口。马小虎无奈，把手指拿了出来。闻文就感觉身下一阵空虚。
马小虎把坚硬放到闻文的嘴边，“来，给爸爸亲亲……”
闻文立刻把脑袋扭到一边，她一直不肯给马小虎用嘴。马小虎催促，“来啊？”
“我不……”
马小虎想想，“那我亲你去。”
说着转过头趴到闻文的两腿间，分开闻文的双腿，两手在大腿根处揉了揉。又慢慢把花瓣分开，自己看着粉嫩的肉壁。
马小虎虽然是脑袋朝下，在闻文两腿间。
但他下身并没放到闻文身上，而是侧在床上。
闻文此时已经感觉整个身子都是空的，她需要一种填满的感觉，就伸出手握住了马小虎滚烫的坚硬。
她也不套弄，只是紧紧的握着，感觉手掌一阵阵发烫。
马小虎见闻文握住，就把双腿下身跨在闻文的身上，两腿放到她头的两侧。
马小虎也是第一次亲女人的下身，他伸出舌尖在上面舔了下，闻文身子立刻颤抖着，马小虎开始用舌尖在两处花瓣上轻舔，心里还有些纳闷儿，“怎么这么咸呢？”
他舔了几下，就改成亲吻，一边亲一边把舌尖向里冲，舌尖只能进去一点儿。
但就是这一点儿就让闻文全身都燃烧起来。
她一边呻吟着，一边看着眼前马小虎的坚硬，也觉得这东西不再那么黑丑了。
主动伸出舌尖在上面舔了下。
马小虎知道闻文要亲自己了，心里一阵幸福，舌头在下面动的更快了。
闻文舔了两下，见也没什么怪味儿。
就学着之前和马小虎看过的电影，张嘴含住。
她刚一吞吐，就见马小虎“啊”的叫了声，忙把坚硬从闻文嘴里拿出。
原来闻文没注意牙齿刮到了坚硬的顶部，马小虎倒吸一口凉气，回头说，“真得找个人好好教你了……”
闻文内疚的看着马小虎，“小虎对不起啊……”
说完觉得不对，“你说找谁教我？”
马小虎也察觉失言，忙解释，“回家让你妈教教你，她怎么亲你爸爸的……”
说完嘿嘿一笑，“我就是你爸爸，她应该亲我的……”
闻文照他屁股上“啪”的拍了下，“你再胡说我不理你了……”
马小虎干脆趴到闻文上身，用双腿把她腿分开，坚硬放到花瓣处，却不动，看着闻文说，“我没胡说，我是你爸爸，你妈妈亲我不对吗？”
闻文马上皱着眉头，装作要哭的样子，“小虎，你讨厌，你又欺负我……”
马小虎抬着屁股准备进入，嘴里还哄说，“好了，我不欺负你了，那你说让你妈亲我行不行……”
马小虎已经猜到闻文肯定要骂自己，但他早已做好了准备。话一说完他就猛的挺动下身，直接把坚硬送了进去。
闻文也好久没做，算是久旱逢雨。马小虎一进，她就挺起身子迎合着，嘴里发出一声满足的“啊”叫声。也不再去理会刚才马小虎的胡闹。
马小虎连动几下，闻文抱着他的肩膀闭眼呻吟。马小虎又来了，“快叫爸爸……”
闻文这次没有丝毫的犹豫，“爸爸……”
第98章 厨房春色
马小虎连续挺动下身，越动越快。两人都喘着粗气，只是闻文的呻吟声更大一些，下身的湿滑也流出的更多。
马小虎双手支在闻文的身体两侧，边动边看着闻文身前的白兔上下翻动，嘴里嘟囔，“这对小家伙长大不少啊……”
闻文也不理他，闭着眼睛哼哼唧唧的呻吟着。
马小虎的坚硬在花径中进进出出，花瓣在急速的抽动中一张一翕。
这种姿势虽不能插入最深，但对于闻文来说，却已经足够了。
马小虎听着闻文的呻吟声，心里暗想，这母女两的叫声还不太一样。
李雪更放荡些，而闻文更内敛些，即使到了高潮，呻吟声也不会太过放肆。
一想到李雪，马小虎暗想要是母女同床该多好呢。
忽然头皮一麻，感觉不好，知道自己要不行了。他连忙放慢速度，脑子里去想钱的事情，转移下注意力，把刚要出来的感觉硬生生的忍了回去。
闻文见马小虎动作慢了下来，她身子也舒缓很多。双手在马小虎的后背上来回抚摸，看着马小虎问，“想什么呢？”
马小虎一笑，“刚才要不行了，我缓一下。”
闻文一愣，“为什么要缓啊？”
“你不是没来呢吗？”
闻文抬起头在他嘴上啄了下，“我这样就够了，真要来了反倒有些累……”
马小虎却不这样认为。他挺直身子，跪在闻文两腿间，把两腿抗到肩上，换了一个姿势。
闻文的身子很软，两腿往上一抬就成了九十度，马小虎每一次插入都能直接入底。
闻文娇嫩的双腿勾着马小虎的腰，浑圆的屁股尽量向上抬着，还不是扭动几下。
她越是这样，马小虎的动作就越快，就见闻文的双腮晕红，两眼迷离。
任由马小虎随意蹂躏着。
闻文忽然身子直挺起来，嘴里发出呜咽的呻吟，两手抓着床单。
马小虎知道闻文这是快来了，就大力冲刺，每一下都直入花心。
闻文猛的大叫一声，全身不停的扭动，屁股更是高高抬起。
马小虎感觉闻文身下不停的紧缩，花径两侧的肉壁开始蠕动，像一张小嘴开始吸吮坚硬的头部。
马小虎也不再强忍着，他疯狂挺动着，把坚硬送到最底时，也啊的叫了一声，两人同时到了高潮。
激情过后，闻文趴在马小虎的怀里，头发在马小虎的胸前四散着，嘴里说，“讨厌，我明天早上还得早起回家，不然吴阿姨回来就发现了……”
马小虎微闭眼睛，搂着她的肩膀，“小笨蛋，你就说你早上来的不就完了吗？”
闻文在马小虎胸前拍了下，“跟你在一起我都学会撒谎了……”
马小虎一只手在闻文屁股上掐了下，“跟我一起不舒服啊？我告诉你，以后不许再叫我小虎了……”
“那叫你什么？”
“叫爸爸啊，刚才都叫了……”
马小虎以为闻文肯定不会同意，谁知闻文竟说，“那就叫你老公爸爸！”
马小虎闻文叫的心里一动，要不是心里有事儿他真还想再来一次。
一大清早，马小虎一睁眼发现身边没人。他揉了揉眼睛，穿着内裤就下床了，嘴里喊着，“闻文，闻文……”
就听厨房里闻文回应一声。推门进去一看，闻文正在厨房熬粥呢，她穿着裙子，腰上系着吴静华的围裙。
这场景让马小虎心里暖暖的，他过去从后面抱着闻文，“小老婆真好，一大早就给我做饭。”
闻文回头在他脸上亲了下，“谁让你是我的老公爸爸呢……”
马小虎一听心里兴奋异常，两手放到闻文胸前的丰满上，隔着裙子揉摸。闻文打了一下他的手，“别摸了，一会儿摸脏了我怎么回家。”
马小虎用下身在她浑圆的臀部上顶了顶，闻文就感觉到马小虎的坚硬。她回头说，“快去上厕所，尿都憋成这样了……”
马小虎的脑袋在闻文的脸上乱蹭，“我要在尿你那儿……”
闻文扭着身子，骂说，“哎呀，你太恶心了……”
马小虎却不管这些，他把手伸进裙子里，把内裤直接拽了下来，“来，你趴这儿……”
闻文撒娇的说，“你怎么这么讨厌呢……”
但还是把两手只在灶台上，翘起臀部。
马小虎把裙子掀起，自己的内裤褪到膝盖处。拉着闻文的腰往后拽了拽，扶着坚硬在雪白的屁股上蹭了两下，就放到花瓣处。
没有前戏，闻文的花瓣还有些发干。马小虎就用坚硬在上面蹭着，好一会儿，感觉有点发湿，才挺着屁股往里一送。
闻文的下身还是不太湿润，这一送就感觉有些发紧，闻文就闷哼了一声。
这种发干的感觉却让马小虎有另一种刺激，他继续挺动，才把前头送了进去。再往里进，就感觉有些阻碍。
闻文被这种不上不下的滋味弄的也不知是舒服还是难受，有点儿像饥饿时吞了一口面包，却又噎到嗓子处。
她接连扭着屁股，想让马小虎快点进去。
马小虎就用前头在下面小动几下，闻文的下身已经慢慢湿润。马小虎这才挺着屁股往里一顶，连续小幅度的抽动，坚硬这才完全进去。
闻文担心吴静华回来，就一边扭动屁股一边说，“小虎，快点儿吧，一会儿吴阿姨下夜班了。”
马小虎两手扶在闻文的腰窝处慢慢抽动，不时的扭动屁股用坚硬在花径中四圈磨蹭。
这样一弄，闻文就感觉身下麻痒，心里像猫抓了一样，不禁轻声说，“小虎，快动……”
马小虎却一下停了，“你叫我什么？”
闻文知道自己叫错了，改口说，“老公爸爸，快动啊……”
马小虎这才重新抽动，边动边把手指伸到坚硬和花瓣的连接处，手指在上面揉了揉，闻文马上大叫了声，屁股也朝后顶去。
第99章 调戏被打
马小虎刚动没几下，闻文也刚刚进入状态。就听外面有开门声，两人吓了一跳，马小虎忙着一下把坚硬抽出，把裤衩提了上来。
闻文幸亏没脱裙子，她忙把内裤提上裙子放下。两人一起走出厨房。
吴静华一进门见闻文和马小虎两人吓了一跳，尤其见马小虎还只穿了一个裤衩。
闻文倒很机灵，忙说，“阿姨回来了，我昨天去了老师家，今早就想过来看看你，你们搬家我都才知道呢……”
吴静华这才放心，但见闻文两腮绯红，也觉得两人刚才一定是在厨房里没干什么好事儿。不过她没想到马小虎和闻文早已经冲破禁锢了。
吴静华过去摸了摸闻文的脸，“好孩子，阿姨真是好久没见你了，还怪想你的。”
说着转身瞪着马小虎，“你滚回去，把衣服穿好。”
马小虎一边回卧室一边嘟囔，“怕什么，也不是外人。”
吴静华见闻文已经把饭做好，心里很高兴。
三人一边吃饭，吴静华一边对闻文说，“闻文，给我当儿媳妇吧，小虎要是找你这么个媳妇那可真是万幸了。我都不知道你还会做饭呢……”
闻文脸红了下，但还是大方的说，“我早就会了，就是学习太忙，也没时间做。”
其实吴静华知道闻文在家也是娇生惯养，但她就是喜欢闻文。
她转头对马小虎说，“你跟人闻文学学，又能干家务，学习又好，你看看你，一天天除了吃就知道玩儿……”
马小虎不屑的说，“想当我媳妇只会做饭可不行，还得给老妈你洗脚捶背……”
吴静华撇嘴，“你不气我就行了，还要求媳妇做这个干那个的……”
闻文接话说，“谁稀罕嫁给你……”
说着又改口说，“我就是不嫁你我也会给阿姨洗脚捶背的。”吴静华一听咯咯大笑，“闻文太懂事儿了，我要是有你这么个女儿多好。”
马小虎皱着眉头，“行了，说着说着又该说我了。她好我就娶过来，你把结婚钱先给我。”
吴静华看着马小虎，“来，你看我口型……”
就见吴静华做了一个“滚”的口型，但没发出声音。
吃过饭，闻文在厨房洗碗。吴静华因为一晚上没睡就到卧室睡觉了。
闻文收拾完，就准备回家。
临走前还和马小虎偷偷亲了下嘴。
马小虎一人在房间捅咕电脑，可网线没接，也不能上网。
玩了一会儿单机游戏就觉得没意思。
想到下周要交承包费，马小虎不死心，准备再去缠老妈，看看能不能有所突破。
他悄悄推开卧室门。就见吴静华躺在床上发着轻鼾。吴静华穿着吊带睡衣，丰满的酥胸露出一下半。虽然已经四十左右，但酥胸依然高高挺白。
腿放在毛毯中，另外一条笔直的美腿就露在外面，纤细、修长。马小虎也不禁感叹，老妈还真是漂亮。吴静华正在酣睡，嘴里发出均匀的呼吸。
马小虎见老妈的丰满的胸部随着呼吸一起一伏，光滑的白腿还不时的动弹一下。
他坏心思就来了，咬牙拽了自己一根头发，轻轻走到床前，拿着头发对着老妈鼻孔轻轻往里弄。
睡梦中的吴静华感觉鼻子一痒，就把手放在鼻子上划拉一下，把身子翻过去，侧身继续睡。
马小虎看着老妈丰满的翘臀心里暗赞一下。
他拿着头发这回朝耳朵眼里轻放，放里之后开始乱捅。
吴静华吃不住痒，一下醒了，见马小虎在身前拿着头发一脸坏笑。
她一抬腿，直接奔马小虎去了。
马小虎下意识的后退一步，两手一下抓住了老妈的粉足。吴静华气的大骂，“小兔崽子，你给我松开……”
马小虎就挠着吴静华的脚心，“不松，你给我钱我就松……”
吴静华脚心痒痒的，扭了扭身子，强忍着笑，“小兔崽子，你看我不打死你的……”
马小虎又挠了两下，“哎呀，我都给你介绍老公了，你还要打死我，有没有天理了……”
吴静华痒的不行，忙说，“你松开，你松开，我给你钱……”
马小虎半信半疑，“真的？”
“嗯，真的。”
马小虎这才把她两脚松开，谁知刚一松开，吴静华拿起枕头就向马小虎砸来。马小虎一身手，把枕头接住。
吴静华速度极快，从床上跳下来，一脚踢在马小虎的大腿处。谁知马小虎的大腿太硬，她还没穿鞋，这一下倒踢的自己脚趾生疼。
她随手把桌子上的鸡毛掸子抽出，朝马小虎打去。马小虎“妈呀”一声，把枕头往地上一扔，撒腿就跑。
可起步还是慢了，身上挨了两下打。他跑到门口，也来不及换鞋，把拖鞋一脚甩开，低头拿着鞋就跑了出来。
吴静华追到楼道，还继续骂说，“小兔崽子，你别回来，回来我就打折你的狗腿……”
马小虎已经跑到楼梯拐角处，回头见老妈已经追不上了，故意回头学狗叫气她，“汪……汪……”
吴静华不气反倒笑了，“你别忘了这周伙食费还没给你呢。”
谁知马小虎从兜里掏出了两张一百的，朝她比划着，“嘿嘿，我已经猜到是这个结果了，我先下手了。拜拜，我走了，一会儿我就给师父打电话，让他别追你了，这么凶，谁敢娶你……”
说完拿着鞋光脚下楼。吴静华在后面气的直跺脚，低头发现自己也没穿鞋。
马小虎下楼后，想找谁借钱呢？
她先给李雪打了电话，李雪听他要借钱，以为几百块最多了，听他说八万吓一跳，倒也没说没有，说让你妈给我打电话。
马小虎嘟囔，要是我妈同意我还给你打什么电话。
说着挂了电话。
想想又给齐眉打了过去，可齐眉那面还是关机。他就决定去齐眉家看看。
第100章 爱的付出
到了齐眉家，怎么敲门也没人开。
马小虎觉得有些纳闷儿，心想莫不是回她父母家了？
可回父母家也不该关机啊。
马小虎就掏出电话再打个试试。
结果这一下还打通了，那面一接起来吓马小虎一跳，竟是个男的接的。
马小虎以为自己打错了，忙看下屏幕，上面显示的就是齐眉的号码。
电话那头传来一个苍老的声音，“你是马小虎吧？”
马小虎一愣，忙说“对，我是马小虎，这不是齐眉老师的电话吗？”
“对，我是她们家楼下仓买的，你来一下吧。齐老师有东西要交给你……”
马小虎有些奇怪，齐眉的电话怎么回放到仓买，又有什么东西要交给自己呢。
一进仓买，一个六十左右岁的老大爷看着马小虎，“你就是马小虎吧，这是齐老师让我交给你的……”
说着递给马小虎一个信封和一部手机。马小虎忙问，“大爷，齐老师去哪儿了？”
老大爷摇摇头，“搬家了，搬哪儿了我也不知道，她走时把手机和信封给我，说你来的时候交给你。昨天手机没电，我忘充电了，岁数大了，这脑袋也不好使了……”
马小虎一听，一阵心惊肉跳。他有一种不详的预感，忙和老大爷说了声，就转身走了。
马小虎找到一个没认处，两手发抖的拆开信封。
打开信纸，齐眉清新娟秀的字体映入眼底，马小虎认真看着，见上面写着：我最爱的小老公马小虎同学：你好，我想当你看到这封信的时候，你我恐怕已经千里相隔了。
原谅我，不能亲口和你道别，因为我怕我忍不住，再次改变了主意。
“本无离别心，奈何人憔悴”真的如电影里所说，我在错误的时间遇到了对的你。
可我们身份的不同、年龄的差异也早已注定我们这次相遇，是一次错误的相遇，这份爱恋也注定是一种孽恋。
我不会因此而去怨天尤人。如果我们在一起是一种错误，我愿意一个人为之承担所有的后果。
小虎，我走了，原谅我的不辞而别。
这个城市我无法在生活下去，因为这里满是你的影子，处处都有你的呼吸。
如果我们继续下去，世俗的冷眼，周围的唾弃都会将你我淹没。
我不想你到那个时候去承受你这个年龄不该承受的压力，所以我选择离开。
如果我们在一起真的是场罪恶，真的会有报应，我祈祷上天让这报应都降临到我身上吧。我愿意接受，为了你。哪怕我死之后，洪水滔天。
“我生君未生，君生我已老”小虎，别为我的离开而难过，因为时间会让你了解爱情，时间也能够证明爱情，时间也会教会你慢慢遗忘。
和你在一起的日子我很快乐，你让我从痛苦中走出。
还记得你在篮球馆里占我便宜的时候吗？
我怎么也不会想到那个一脸坏笑的男孩儿，会成为我这一生将为之魂牵梦绕的男人。
小虎，不对。
我该叫你小老公，你喜欢我这样叫你，或许这也是我最后一次叫你了。
小老公，你知道吗？
其实你教会我很多。
你让我懂得，爱不一定是占有，爱更是付出，一种全心全意的付出，一种不求索取的付出。
小老公，你知道你有多坏吗？你用一刹那让我爱上你，却让我用一生去忘记你……
小老公，对着这封信，笑一笑吧。就像我第一次见你时候的笑，你或许都忘了吧，那种纯真的笑，我愿用一辈子去收藏。
“我生君未生，君生我已老。恨不生同时，日日与君好”或许生活就是这样，他给了我们无数的缺憾，他还告诉我们，这缺憾叫美，一种并不完美的美。
对于孩子的事，就让我做主吧。留与不留都是他的宿命，就让命运为他决断吧。
手机你拿着吧，或许哪一天它不经意的响了，里面或许会有我对你最真挚的祝福。
天尽头，何处有香丘？
再见，我最爱的小老公，或许我们此生永不再见！
爱你的大老婆马小虎拿着信呆呆的看着，上面有明显的打湿痕迹。一定是齐眉一边流泪一边写的。而上面新的湿痕，却是马小虎刚刚掉的眼泪。
马小虎第一次体会到心如刀绞的感觉，这种撕心裂肺的疼痛让他不知所措。他把信收好，拿着手机乱翻，里面只有一个号码，就是他的。
马小虎也不知道自己该去哪儿，他就在大街上一直朝前走着，直到走不动为止，他就蹲在地上，他忍着眼泪，想试着笑笑，可一咧嘴，眼泪就流到嘴里，咸咸的……
韩梅今天晚自习代班，发现马小虎没来还没请假。就给他打了电话，可却一直没人接。
她问了杨达壮几人，都说不知道。他们也都打过电话，可也是没人接听。
韩梅一走，四眼就跑到马小虎的座位问包知道，“你说小虎是不是筹不到钱跑哪儿卖身去了？”
包知道点点头，“真没准儿，这事儿他还真能干出来，”
马心语在前座听的轻轻楚楚，她回头瞪着两人，“小虎怎么有你这样的朋友，你们损不损啊？”
四眼接话，“我一点儿都不损。马心语，你放心，小虎不来了，四眼哥罩着你。保证让你吃香的喝辣的……”
马心语把手中的书朝四眼丢了过去，四眼一下躲开，还哈哈笑着。马心语眼圈一下红了，“你给我滚……”
包知道见马心语有些急了，就说四眼，“行了，别闹了，虎嫂子生气了……”
四眼忙说，“虎嫂子，我马上给他打电话。”
马心语咧着嘴，“我刚发了好多短信，他都不回，他会不会出事了。”
包知道瞪了她一眼，“乌鸦嘴。”
马心语忙“呸呸”吐了两口。
第101章 韩梅伺候
韩梅走出校门，见不远处一个人晃晃荡荡的走过来，她仔细一看，这人正是马小虎。
她忙走过到跟前，结果一阵刺鼻的酒气传来，她有些生气的问，“马小虎，你怎么喝这么多酒，还不来上课？”
马小虎眯着眼睛，站都站不稳，感觉眼前的人他好像认识，又有些看不清，他大着舌头，嘴里含糊不清的说“你……谁……啊？”
韩梅见他已经喝的不认识人了，知道说也是白说。
就准备明天再收拾他。
可他这个状态也不能让他回寝室，晚上查寝老师要是知道，一定会处理他，还得给班级扣分。
他家长也不在身边，韩梅一时不知道怎么办。
也不能就在校门口这么晃荡，想想只能上前扶着他，准备把他带回家，先醒醒酒再说。
韩梅之所以能把马小虎带回家，是因为她心里一直不烦他。
她一到身边扶着马小虎的胳膊，马小虎就把胳膊搭在她的肩膀上，整个人都靠到韩梅的身上。
这一靠，险些把韩梅靠倒。
忙找了辆车，和司机一去把马小虎扶到车里。
好不容易把马小虎弄上楼，把他扶到沙发上，马小虎一下就栽倒在沙发上。
韩梅去洗手间拿了热毛巾，开始帮他擦脸。又去厨房调了醋水，想让他早点儿醒酒。
韩梅蹲在马小虎的头旁边，想用杯子喂他。可马小虎根本就不张嘴。
没办法她只能抬起他的头，坐到他旁边，结果她刚一坐下，马小虎直接躺了下来，一下躺到她的腿上，险些把杯子弄洒。
嘴里还哼哼唧唧的，似乎很难受。
韩梅伸手把杯子放到茶几上。也没躲开，任由马小虎这么躺在自己腿上。
马小虎哼哼唧唧，嘟囔着，“脑袋，我脑袋疼……”
“哎”韩梅轻叹了口气，她爸爸以前喝多就总是头疼。
她每次在家都会帮爸爸揉揉。
见马小虎也嚷着头疼，韩梅就把两个手掌放到他太阳穴处，开始用力揉了起来。
刚揉几下，马小虎忽然伸手把韩梅的手抓住。韩梅吓了一跳，以为马小虎醒了，可一看他还和刚才一样。就知道他这是喝多之后的下意识动作。
她想把手拽出来，可马小虎却死死攥着。韩梅就觉得心跳加快，她在心里安慰自己，他不是故意的，只是喝多了。
揉了一会儿，马小虎的呼吸慢慢均匀，韩梅就准备给他那个枕头。
她两手刚把马小虎的脑袋放到沙发上，准备把手抽出来，谁知马小虎却一下用力拽着她。
这一下韩梅就结结实实的趴到马小虎的怀里。
马小虎双手紧紧抱着她，嘴里嘟囔说，“别走，别离开我……”
韩梅忙要起来，可她根本挣脱不开。韩梅猜测马小虎可能是失恋了，马小虎继续嘟囔着……
“老师，大老婆，别离开我……”
韩梅大惊，就以为马小虎是在说自己。
她瞪大眼睛看着马小虎，可马小虎除了嘴边的白沫外，和刚才没什么两样。
暗想，原来马小虎一直暗恋自己。
马小虎紧紧抱着她，好像一松手就怕她飞走一样。韩梅长叹一声，竟把头慢慢的趴到马小虎的胸膛上。
客厅了静极了，韩梅能清楚的听到两人的心跳声。
马小虎的胸膛让韩梅觉得温暖踏实，心里又自责，一个声音说，你马上起来，他是你学生。
另一个声音却说，没事儿，他喝多了，这一切没人知道的。
韩梅慢慢的闭上了眼睛，她侧着脸听着马小虎的心跳。忽然感觉有些不对，马小虎的两腿间的家伙竟然硬了起来。
韩梅的脸腾的下红了起来。
她今年刚毕业，老爸给她安排到职高。
大学时她曾谈过一个男朋友，也偷尝过禁果。
可马小虎的坚硬顶到她小腹时，她一下竟不知所措。
马小虎在睡梦中感觉齐眉趴到自己的怀里，说自己不离开他了。
马小虎一高兴，两手朝齐眉抱去，却不知自己是把两手朝着韩梅的裤子里伸去。
幸亏韩梅系着裤带，他没伸进去多少。
马小虎一接触到柔软的臀部边缘，两手就揉了起来。
韩梅感觉自己的脸颊火烧一般，猛的一下站了起来。
马小虎闭眼说，“别走，大老婆，别走……”
韩梅忙到洗手间，对着镜子做了几个深呼吸。看着镜子中的满脸红晕的自己，小声说，“韩梅，你干什么呢，他是你学生……”
提醒完自己出来，去卧室取了枕头和毯子。给马小虎盖好后，她忙回到卧室休息了。
半夜时，马小虎渴醒了。
他坐起来，迷迷糊糊的看着周围，可一点儿也想不起这是哪儿。
他就记得自己从一家饭店出来，剩余的事情都不记得了。
好在马小虎一直是随遇而安。他摸到洗手间，进去后对着水龙头就连喝几口，实在是太渴了。
马小虎从洗手间出来，才慢慢清醒，这是老师韩梅的家。但怎么来的，他就不知道了。
马小虎随手推开一间卧室，刚一开门，就见床头灯一下打开了。
韩梅直着上身靠在床头上。
一脸严肃的盯着马小虎。
其实韩梅刚才就被马小虎吵醒了，她只是没起来而已。
马小虎尴尬的笑笑，“老师，我怎么在这儿？”
韩梅故意用凶恶的眼神盯着他，没回答他的话，而是问，“你怎么喝这么多酒，到底发生什么事儿了？”
韩梅以为马小虎还会像从前一样嬉皮笑脸，谁知他竟是一脸哀伤，“没什么，心情不好。”
韩梅看着马小虎，眼皮还肿着，不知是哭过还是喝多的原因。
心里就软了下来，口气也和缓许多，“心情不好也不能喝这么多酒啊，对身体多不好……”
马小虎苦笑下，没回答。
韩梅也不好再追问。她转了话题，“你承包费解决了吗？我周五下班时才听说，你居然以多出一块钱的价格承包了，这到底是怎么回事？”
第102章 同床共枕
马小虎摇摇头说，“还在想办法。”
接着就把周子安和他竞标的事情讲了一遍。
包括这里面的细节，周子安为什么会这么做他都说了。
这要放在以前他一定不会说的，但不知为什么，他越来越信任韩梅，这些事情也就不想瞒她。
韩梅听呆了，她怎么也没想到职高学生间居然这么复杂。和社会没什么两样。
马小虎冷笑下，“职高就是个小社会。”
韩梅又问他肖凯的事情。马小虎就从最开始讲起，讲到一半时，他有些累，就一屁股坐在地上。
韩梅看着马小虎憔悴的样子，有些心疼，指着床边说，“坐这儿说吧……”
马小虎就坐到床边，开始讲了起来，不过他还是把自己和马心语的事情跳过。说着说着，马小虎也靠在床头上。两人就这么聊着。
韩梅完全听呆了，她边听边问，不知什么时候，马小虎的腿也偷偷的伸进了毯子里。直到两人的脚不小心碰到一起，韩梅才发觉。
她忙把脚挪到一边，心里砰砰直跳。她有点儿不敢看马小虎，只能装作无所谓的继续听马小虎说。
马小虎还真不是故意碰的，但他见韩梅居然没骂他，他心里就开始变化。
嘴里一边讲着学校的事情，心里就像长了草一样，有意无意的拿腿碰着韩梅。
夜晚总是会给人带来无暇遐想，尤其孤男寡女同处一室。
韩梅已经听不清马小虎再讲什么，只是看着他的嘴在不停的动着。
马小虎也不知道自己在说什么，他就感觉韩梅身上的香气一阵阵传来，让他感觉有些窒息。
马小虎说着话，手悄悄的放到了韩梅的手背上。
韩梅身子一震，没有立刻拿出去。
马小虎一把握住，另一只手抱住韩梅的腰，嘴就朝着韩梅娇艳欲滴的双唇吻去。
韩梅还没来得及反应，双唇就被马小虎包住。马小虎伸出舌头努力的想要撬开她的牙关。
韩梅忙扭头想要躲开，她这一躲，整个身子就倒在床上，马小虎顺势趴到韩梅的身上。张嘴再次朝韩梅吻去。
韩梅不停摇晃着脑袋，用手推着马小虎。
马小虎见接吻不能成功，就改变目标，用嘴含住耳垂儿，两唇在耳垂处轻轻抿了几下，韩梅就发出一阵喘息声。
她微微张开嘴，刚才用力推着马小虎的手，现在也没有了力气。
马小虎见韩梅朱唇已经微微开启，他就抓住韩梅的双手，四只手扣在一起，举到头部两边，又重新朝韩梅的嘴唇吻去。
这一次马小虎一接触到双唇，就趁着韩梅还没反应过来，直接把舌尖深入口中，在韩梅的口腔里游动，和韩梅的嫩舌纠缠在一起。
韩梅的鼻孔中发出几声轻哼，整个身子也软了下来。两手从马小虎的手掌中抽出，主动的放到了马小虎的腰上。
马小虎两手捧着韩梅的脸庞，深情的吻着。韩梅也开始慢慢回应，舌尖伸到了马小虎的口中。
马小虎一边吻着，一只手就把韩梅的睡衣从下慢慢向上掀起，到腰处时，马小虎把手伸到里面，直接握住了韩梅胸前的丰满。
韩梅身子一麻，大脑一片空白，任由马小虎的大手在自己的丰满上揉捏，嘴里发出微弱的喘息声。
马小虎揉捏几下，就用手指在胸前的樱桃上来回拨弄几下，樱桃一下硬了起来，马小虎一低头，钻到毯子中，略微往下，把整个睡衣推到上面，张嘴含住丰满，一边吮吸一边用舌尖在樱桃上舔着。
韩梅扭动着身子，口中发出嘤咛的喘息声。
她两手放在毯子上，隔着毯子抚摸着马小虎的头发。
看着毯子起起伏伏，韩梅就感觉自己下身有液体流出，已经弄湿了内裤。
马小虎两处丰满来回亲着，还不时用脸在来回蹭着。他开始慢慢向下，舌尖在韩梅光滑的皮肤上舔着，韩梅不时的挺着身子。
到白色内裤时，马小虎两手把着两端，轻轻向下脱着，他已经感觉韩梅下身的热浪扑面而来，马上就要脱掉时，韩梅猛的坐了起来，两手死死的拽着内裤边缘，“你快出来，这样不行……”
马小虎楞了，没想到这个时候韩梅居然还这么理智。他没管那么多，要掰开韩梅的双手，谁知韩梅像铁了心一样，死死攥着。
马小虎从毯子里钻出来，两腿还跨在韩梅的腰间两侧。他盯着韩梅，还没等说话，韩梅反手就给他一个耳光，打的他眼冒金星。
马小虎一下急了，“你干什么打我？”
韩梅眼圈一红，“你怎么能这么对我？我是你老师啊？”
马小虎完全楞了，这女人的脸完全是六月的天，说变就变。刚才还舒服的呻吟着，现在就动上了手。
韩梅打完马小虎也有些后悔，她也不知道为什么会动手，马小虎对自己轻薄时，自己内心也是期待的，并且还做了回应。
想到这里，她口气软了，“小虎，刚才是我不好。咱们两个不能这样的，你快去睡觉吧，明天还得上课呢……”
马小虎看着韩梅，这话怎么听着怎么熟悉。
就想齐眉也和自己说过类似的话，想到齐眉，他心里像针扎了下。
但还是把心一横，又犯上了无赖劲儿，直接躺到韩梅的身边，“我哪也不去，就在这儿睡。”
韩梅没想到他和自己耍无赖，坐直说，“那你在这儿吧，我走……”
说着就要走，马小虎忙一把抱住她，“你也在这儿睡，我不乱动还不行吗？”
韩梅回头看着马小虎，有些不相信的问，“你能做到？”
马小虎坚定的点了点头。
韩梅这才把睡衣整理好，又重新躺下。
马小虎把手放到她腰间，韩梅马上在他手上掐了下，马小虎叫了一声，“你掐我干什么？”
韩梅背对着他，“说好不乱动的。”
第103章 清晨温存
马小虎无赖的说，“我只是放在上面了，我也没乱动。”韩梅也不和他多言，“你要是敢动，我就把你手指掰下来。”
说完也没把马小虎的手拿下，就由他放在自己的腰间。
韩梅和马小虎之前认识的女人都不一样。
别看她说话和声细语的，看上去很温柔。
可一旦违了她的原则，她立刻就会动手。
这一点马小虎早就领教了。
马小虎酒虽已醒了大半，但脑袋还是昏昏沉沉的。
躺下没一会儿，就发出轻鼾。
韩梅却睡不着，脑子里乱乱的。
她听着马小虎的鼾声，轻轻的握住了腰间的手。
韩梅迷迷糊糊的，不知道睡到了几点。
一睁眼，就见自己一手搂着马小虎的腰，而头完全趴在他的怀里。
马小虎的手完全伸进了韩梅的内裤里，放在她浑圆的臀部上。
韩梅听着马小虎沉重的呼吸，以为他还没醒。她也就没动，心里叹息下，闭着眼睛，体味着马小虎怀抱里的温暖。
马小虎其实已经醒了，他只是不敢乱动，怕把怀里的美人弄醒，就没办法享受着清晨的温存了。
马小虎的手在韩梅的臀部上来开轻轻抚摸，韩梅开始还是闭着眼睛，以为他没醒。
可过了一会儿觉得不对，他不但来回摸，还偶尔捏上一下。
尤其是他胯下的家伙，已经硬邦邦的顶到了自己的小腹处。
她忙睁开眼睛，装作刚醒的样子，两手推着马小虎的前胸，想从马小虎的怀里挣脱出来。
马小虎见韩梅醒了，故意紧紧抱着她，“亲爱的，醒了？”
韩梅愣住了，仰起头看着马小虎，“你叫我什么？”
“亲爱的啊……”
韩梅一屈膝，在马小虎大腿上猛点一下，正好点到他的肌肉上，马小虎哎呀一声，手忙从韩梅的臀部上拿开，捂着自己的大腿。
韩梅坐了起来，看着马小虎嘿嘿冷笑着，“我让你乱叫……”
马小虎吱哇乱叫，看着韩梅，“你这个女人怎么这么恶毒？要是踢偏一点儿我以后可怎么办？”
韩梅也不搭理他，去洗手间洗漱了。
马小虎还赖在床上，韩梅收拾完回来见他还不起来，手拿一根格尺指着他，“快点起来，现在都迟到了。马上去上课去……”
马小虎马上后躲，看着韩梅，“我发现你怎么和我妈一样，说说话就要动手呢。不过你可没我妈漂亮……”
韩梅瞪他一眼，“那你上我这儿干什么，怎么不找你妈去？”
“切，是我要来的？是你带我来的好吗？”
韩梅把格尺放到一边，嘟囔句，“我真是引狼入室。”
说完拿起手包就要走，“我先上班了，你快起来上课去……”
想想又补充说，“马小虎，我现在和你约法三章。第一，如果昨天的事情有第三个人知道，我一定掐死你；第二，以后你一个人时不许找我，咱们两人不能单独见面；第三，你要是在学校再打架的话，我一定把你撵回家……”
马小虎也不回答，就傻呵呵的看着她。韩梅又问，“听见了吗？”
“听见了。”
马小虎心想，我当然听见了，但我没答应啊。
韩梅想了想，从包里拿出一张银行卡，扔到马小虎的身边，“这里有五万块，密码是我手机号后六位。这是我的全部家当了，超市开业后还我……”
马小虎忙把卡拿在手里，嘿嘿傻笑，“我这昨晚还没干什么你就付钱了，多不好意思……”
韩梅大怒，“你放屁，把卡给我，你这个混蛋……”
韩梅说着，把枕头靠枕都朝马小虎砸去，马小虎就护着脑袋嘎嘎笑着。
眼看着差一天就要交承包费了，马小虎的钱还没凑齐。
韩梅借他五万，外加包知道和周子安两人凑了一万，还差两万。
这还没有算上上货的费用。
马小虎在寝室急的团团转，实在想不出好办法了。
包知道给他提了个人选，让他去管林琳借钱，马小虎马上否决。
毕竟和人家还不是太熟，况且都是学生，怎么可能有这么多的钱。
谢小权提示他说，“看看家里的亲戚有没有对你好的，和他们开口试试……”
马小虎立刻摇头，“我就不知道我家有什么亲戚……”
话没说完他一下想到一个人，立刻拿出电话就打了过去，“师父，这几天忙不忙啊，身体好不好啊？去没去看看我妈去？”
这要是以前孙奎肯定会损他几句。
但孙奎的确是喜欢上了吴静华，最近也常去医院陪她值夜班。
两人聊的还挺投机的。
孙奎和马小虎说话的口气就和蔼许多，“我挺好的，你有事儿啊？”
马小虎就将自己承包超市的事情说了下，孙奎听后说，“这是好事儿啊，你需要多少钱？你妈知道吗？”
马小虎一咬牙说需要四万块，但吴静华不同意。孙奎一听就犹豫了，“你妈要是不同意，这个钱我不能借你……”
马小虎嘿嘿一笑，问孙奎，“师父，你知道什么是小人吗？”
孙奎一愣，马小虎继续说，“小人就是成事不足，败事有余。师父，你应该懂我的意思吧？”
孙奎一听，骂说，“小兔崽子，你威胁我？”
马小虎点了点头，“对，我就是威胁你呢，嘿嘿，你看着办吧。我老妈那么年轻貌美的，追求她的人可是一大把一大把的，我要是和她的追求者一说，我估计都得排着队给我送钱来。我是看在咱两师徒的情分上，才先和你说的，我对你够意思吧？”
马小虎其实就是顺嘴胡说，他根本不知道谁追求他老妈。
但孙奎一听却有些紧张了，他知道自己这个混蛋徒弟真能干出这样的事来，忙说，“行了，我知道了。我一会儿去银行，完事给你打电话……”
马小虎放下电话，一只手在空中挥舞一下，大喊一声，“耶！成功！”
不过寝室里的人却听傻了。
第104章 超市开张
包知道傻呆呆的看着马小虎，“我操，你这是把你妈卖了换钱呢？”
马小虎马上回头骂说，“你才把你妈卖了呢，他追我妈不得先过我这关啊？我们师徒两这是相互合作呢……”
谢小权在那儿直晃脑袋，“全世界我估计就你能干出这事儿，你不愧叫小虎，可真够虎的了……”
这几天马小虎是最忙的了。又是收拾店面，又是上货的。要不是这些兄弟帮忙，他自己还真忙不过来。
在外面招了两个售货员，又把电脑偷着捧来，按上摄像头。一切准备就绪，超市定名小马超市，就热热闹闹的正式开业了。
校园不让放炮，杨达壮和耗子就跑到校门口放去。
四眼和刘刚十几人拿着传单，在校园里见人就发，平时都是趾高气扬的人，这回也都点头哈腰的，对同学陪着笑脸，“小马超市开业，欢迎大家捧场啊……”
开业第一天生意就异常火爆，超市屋里已经人满为患。
马小虎、周子安还要谢小权三人站在门口，开心的看着熙熙攘攘的人群，心里有着说不出的满足感。
林琳和冯晓幽也来了，身后跟着殷东方和刘沐白。两人手拿花篮，给马小虎祝贺来了。
林琳一看马小虎，一脸坏笑，“行啊，马小猪，这就开业了，这回我可找到地方白吃白喝了……”
马小虎也懒得纠正称呼了，他也坏笑说，“对，白痴，白痴……”
林琳这才注意到自己的话有毛病。伸腿踢了马小虎一下，“你才白痴。不跟你废话了，祝贺你吧，我去店里买点东西，给你捧捧场……”
说着几人进了店，不大一会儿，就大包小包的出来了。
冯晓幽圆圆的脸蛋上挂着甜美的微笑，“小虎哥，我以后天天来，你可要把货备齐点儿啊……”
冯晓幽说这话时，刘沐白的脸色一暗，但没说话。林琳拉着冯晓幽，“什么小虎哥，叫小猪哥……”
冯晓幽呵呵笑，但就是不叫。
殷东方一脸儒雅的笑容，拍了拍马小虎的肩膀，“小虎，祝你生意兴隆，我们就不打扰你发财了，哪天再来捧你的场……”
大智也带着兄弟来了，买了不少东西。走时还特意告诉马小虎，要是缺人手就说话，他带人过来。
晚上关业时，谢小权盘账，问马小虎，“你觉得今天能卖多少钱？”
马小虎猜说，“六七千能有吧？”
谢小权看着马小虎，脸色平静的摇了摇头，“你少说了，卖了一万二……”
周围的人都“啊”了一声，谁也没想到会卖这么多。
谢小权继续说，“超市一般是百分之三十五左右的利润，校内的能达到百分之四十五。就按百分之四十算，你也能算出今天大约赚了多少钱吧？还有我们的货还不全，今天第一天很多人是来捧场，以后我我估计未必能卖这么多了，能保证一天的营业额在八千左右就可以，去了节假日，你想想这一年你能赚多少钱？”
马小虎正在心算，四眼在一旁插话，“还算个屁啊，快点请我们吃饭去吧，忙乎一天早都饿了……”
马小虎大手一挥，“走，想吃什么今天管够……”
转眼到了秋天，天气也渐渐凉了下来。树叶由绿泛黄。超市由谢小权管理，生意一直不错。
下午体育课，马小虎几人跑到超市聊天。
吹的正热火朝天，就见超市进来个身材高挑的女孩儿。
放在平时谁也不会注意她，关键是她容貌娇媚，但额头上却有一道明显的疤痕，像一条蚯蚓一样趴在那儿，很扎眼。
女孩儿只买了两包纸巾，准备付钱。包知道忙从一旁站了起来，笑说，“穆姐，您拿去用吧，这小东西还付什么钱……”
女孩儿微微一笑，没有说话。在桌子上放了五块钱，转身走了。
包知道在后面忙说，“多了，没找你钱呢。”
女孩儿头也不回的走了。
四眼看着包知道，“老包，你这是拿小虎的买卖泡妹子呢。行啊？我得向你学着点儿……”
包知道瞪他一眼，“你知道个屁啊，知道她是谁吗？敢泡她？说出来吓死你……”
几人都不说话，盯着包知道，“她叫穆雪，是咱们职高的大嫂，陈子笑的女人。人能来就是给咱们面子了，还要钱，想什么呢……”
马小虎对这个不敢兴趣，问包知道，“她额头上那疤怎么回事儿啊？多可惜，这么漂亮，却有那么长一道疤……”
包知道感叹的说，“要不说人家能当大嫂呢，据说是当初陈子笑在高一时，得罪了高二的大哥。一次在外吃饭时被人偷袭。当时陈子笑被人打倒，有人拿砍刀就奔他去了，没想到穆雪在旁边冲过去，替陈子笑挡了一刀，这疤就是那时候留下的……”
几人都啧啧的感叹着，耗子问，“后来呢？”
包知道又继续说，“后来听说陈子笑和陈功两人血洗了那老大的寝室，两人将寝室八人都给干趴下了，两人重伤，六人轻伤。据说那老大腿被打折，后来离开了职高，现在在哪儿就不知道了……”
耗子听完感叹说，“我操，真猛，难怪是老大。”
四眼追问，“陈功是谁啊？”
包知道讲说，“不混的人很少有知道陈功的，他是陈子笑的铁哥们。武术世家出身，为人好色，但对陈子笑却很仗义。他平时不太来学校，但每当陈子笑有事儿的时候，他总是第一个出现。”
四眼有些神往，“老包，你认识这几个人吗？给我介绍介绍呗……”
包知道看着四眼，撇了下嘴，“我当然认识了，不过他们不认识我。”
包知道没想到，他说这话时，陈子笑和陈功已经认识他了，也准备找他呢，不过不是什么好事。
几人正聊着，马心语满脸郁闷的进来了。四眼故意逗她，“虎嫂子，这怎么好像不太开心呢……”
第105章 双人淋浴
四眼说完，马心语眼圈就红了，她看着马小虎，“小虎，我找你有事。”
马小虎有些纳闷，马心语昨天请假说她妈妈过生日。
她这刚回学校，找自己有什么事儿呢？
马小虎就跟着出去。一到门口，马心语低声委屈的说，“小虎，今天你陪我好不好？”
马心语说这话时，脸上没有害羞，却还是忧伤的神情。马小虎以为是最近自己很时间找她的原因。也没在意，就当她是撒娇。
马小虎就问她想去哪儿，马心语回答去哪儿都行，只要和你在一起就可以。
两人从在一起后还没单独出去玩儿过，马小虎现在手头也宽裕，就带她去了游乐场。
已经是下午了，游乐场的人并不多。一进游乐园，马心语就嚷着要玩儿过山车，马小虎过去买了票，两人排队坐上去。
随着机器开动，没多远马小虎就吓得嗷嗷叫，马心语却面不改色。
随着过山车三百六十度的旋转，马小虎的脸已经煞白，而马心语却高举双臂，大声的“啊”叫着，看上去很享受这种刺激。
一下车，马小虎蹲在地上，两腿软的已经站不起来了。马心语在一旁笑话他，“你还总说胆小鬼上不了战场呢，这就给你吓这样啊……”
马小虎蹲在那儿连连摆手，“不行了，我恐高，可不敢再座了……”
马心语又挑了几个不太刺激的项目，两人玩了会儿，又一起吃了饭。
马小虎看着马心语似乎没什么胃口，就问说，“心语，你怎么好像不太开心啊？”
马心语凄然一笑，看着马小虎，“没事儿，就是不太想吃。你快吃吧，吃完我们走……”
“去哪儿？”
“不知道，听你的。”
吃过饭，马小虎找了一家宾馆开了房间。
一进门，整个人就躺在床上。
马心语躺他在的胳膊上，一手摸着马小虎的脸，“小虎，我想和你说件事儿……”
马小虎懒洋洋的“嗯”了一声。
“我要转学了……”
“啊？”
马小虎一下坐了起来，“转学？为什么？”
马心语眼圈一红，“我妈已经给我联系好了一家艺术学校，让我去学表演……”
马小虎有些困惑，“你不是不同意吗？”
马心语眼泪掉了下来，“我是不同意，可他们都已经安排好了，我妈说我要是不去，她也不活了，就死给我看。昨天我们吵了一架，她一晚上都没睡，我早上看她也怪可怜的，都是为我好，我就答应她了……”
马小虎也无话可说了，叹着气。马心语趴到他身上，“小虎，以后我只能放假回来找你了，你会不会变心找别的女孩儿？”
马小虎不吭声，马心语无奈的叹了口气，紧紧抱着他，“我也不在你身边了，你找女孩儿倒是行，可千万别爱上她啊。你等我，三年就毕业了，好不好？”
马小虎见马心语楚楚可怜的样子，点了点头。
马心语这才满意的趴在他胸前，“我要是真学好了，以后当大明星，我就养着你。哪儿都不让你去，就在家呆着等我回来……”
马小虎叹了一口气，“哎，你是把我当小狗了……”
“你不是小狗，你是小虎。”
说着就亲上马小虎的嘴唇，把舌尖伸到马小虎的嘴里。两人闭着眼睛深情拥吻着。好一会儿，马心语抬头，“去洗洗吧……”
“一去洗？”
马心语害羞的点了点头。
房间的浴室不太大，两人紧抱着站在淋浴下面。互相抚摸着对方的身体，马心语垫着脚，两人亲吻在一起。
马小虎两只手放在臀瓣上，用力的揉捏。马心语则把手放到马小虎的跨下，紧紧握着坚硬，轻轻的上下套弄。
她慢慢低头，一路向下，蹲在马小虎的胯下。
她把脸贴了上去，让坚硬在自己的脸上来回游走，她闭着眼睛，轻轻喘着粗气，心想要好久都不能这样把玩他了，心里就有着万千不舍。
马小虎的心里也有些发酸，齐眉走了，不知道还能不能见面。而现在马心语也要离开。虽然她假期可以回来，但心底也觉得空落落的。
坚硬在脸上蹭了很久，马心语才张嘴含住。
一到口中，马心语就直接朝根部吞下，她知道马小虎喜欢这样，就全力吞吐，让坚硬每下都能更加深入。
马小虎感觉自己的坚硬在她口中变的更大，就开始挺着屁股一进一出的抽插。把她的口腔当成花径，就这样进进出出的。
吞吐了好一会儿，马心语才把坚硬拿出来。扶着发酸的腿站起来，两手在马小虎的胸前摸了摸，“我先给你洗一洗，一会儿再亲吧……”
说着让马小虎把着扶手，两手在马小虎全身游走，不像是洗澡，更像是抚摸。
又拿了沐浴液涂到马小虎的后背，两手上下搓着。
到了屁股时，马心语轻轻翻开马小虎的双臀，把浴液涂在上面，开始轻轻揉搓。
马小虎的菊花齐眉曾用手按过一次，感觉到很舒服，而这一次，却是另外一种感觉。
马小虎回过头，“一会儿你亲亲这儿吧？”
马心语就是笑，也不说话。
她一边全身上下的揉摸，一边把自己骄挺的丰满在马小虎的身上上下蹭着。
马小虎不由的呻吟几声，感觉下面的坚硬更加肿胀。
洗的差不多，马小虎转过身。在马心语的玉兔上揉捏几下，“我给你洗……”
说是洗，他就是上下乱摸。
玉兔摸够了，就开始抚摸两条美腿。
他让马心语正面朝着自己。
把浴头拿在手中，蹲在马心语的两腿间，对马心语说，“把腿分开一点儿……”
马心语两手扶着马小虎的脑袋，听话的把两腿分开。
马小虎用手指分开花瓣，柔嫩的粉壁就露在外面，马小虎的拇指在上面轻轻揉了几下，马心语喘息声更重了，她主动把腿又劈了劈。
第106章 毒龙舌钻
马小虎拿着浴头对准花心就浇洒上去，淋浴的激流冲到娇嫩的花瓣上，一阵刺痒的感觉传遍全身。
马心语险些站不稳，她忙两手死死的把着马小虎的脑袋。
马小虎一边用手指揉着，一边拿着浴头浇灌。马心语连连娇喘，身下盛开的花瓣上开始有水珠滴落，也分不清哪是蜜液，哪是水珠……
马心语喘着粗气，“小虎，我洗好了，别洗了……”
马小虎站起来，“把住扶手，我给你洗洗后面……”
马心语两手把着，高高翘起屁股，她知道马小虎要干什么。
马小虎用浴头在菊花处浇了几下，觉得没什么意思。
就把坚硬放在菊花处，轻轻一顶。
马小虎根本没想走后门，他只是觉得好玩。但他这一顶，马心语却吓一跳，忙回过头，“小虎，别弄那儿，以后的，好不好，以后都给你……”
马小虎嘿嘿一笑，把坚硬对准了花瓣处，轻轻一动坚硬就只插进去。马心语挺着身子，头部向后仰着，发出沉醉又悠长的呻吟。
地上太滑，马小虎也不敢太用力，他就慢慢动着。这种不快不慢的节奏让马心语觉得非常舒服，嘴里始终哼哼唧唧的呻吟着……
动了一会儿，马小虎把坚硬拔出，让马心语转过身子。
他抬起马心语一条玉腿，放到自己腰间。
让马心语两手搂紧自己的脖子。
马心语个子不高，只能尽量踮着脚。
马小虎两手紧握马心语的臀瓣，坚硬穿过草丛，对准目标轻轻一顶，坚硬的头部就进去了。
马心语把另外一条腿也盘在马小虎的腰间，腰一用力，坚硬就进去大半。
而她整个人也吊在马小虎的身上。
马小虎再一用力，两个人就亲密无间的合为一体。马小虎仗着自己体力好，双手托着马心语的圆臀，边走边挺着屁股，慢慢动着。
到了床边，马小虎将马心语轻轻放下。
床有些矮，马心语一倒在床上，坚硬就从花瓣中溜出，弄的她“哎呀”一声。
接着她就转过身，跪在床上，把头伸到马小虎的坚硬面前，伸出舌尖，从根部往回舔。
她也不在乎上面还沾着自己的汁液，四圈一遍遍的舔着。马小虎把着她的头，看着她跪在自己胯下，心里既满足又不舍。
马心语将坚硬含在嘴里，开始大力吞吐，口中发出呜咽的呻吟。好一会儿，她才抬起头，看着马小虎，“上床躺着……”
马小虎以为她是想要了，就到床上。谁知马心语却让他跪在床上。马小虎不知道她要干什么，但还是跪在床上，脑袋顶着床头。
马心语把头从两腿间伸进去，一口含住坚硬，马小虎还是第一次用这样的方式把坚硬放到女人的口中，他不由的动了几下，这几下都深到嗓子深处。
马心语一只手扶着坚硬，另一只手在圆囊上来回摸着，圆球在她手中转来转去。
好一会儿，她又在褶皱的圆球上开始来回舔弄，舒服的马小虎拿头顶了几下床头。
马心语把头从胯下伸出，喘了几口粗气。
两手抚摸着马小虎的屁股，把脸贴了上去，蹭几下。
又慢慢把屁股分开，马心语慢慢的亲了上去，舌尖在菊花中间舔了几下。
马小虎舒服的连连大叫，“我操，太舒服了，我受不了了……”
马心语在他屁股上“啪”的拍了下，“你喊什么，小点儿声……”
马心语再次将舌尖朝里伸着，这一次舌尖伸的更往里了，边伸边把舌头打卷，在里面小心的舔弄。
这种温暖又刺激的感觉让马小虎已经全身发胀，他的下身在马心语的手上一跳一跳的。
马心语以为他要来了。
就起身让马小虎躺下，自己跨到他腰间，抬着屁股，对准坚硬慢慢坐下去。
马心语一坐，马小虎也抬着屁股，两人互相用力。
只一下，两人就完全结合。
马小虎立刻感觉自己的坚硬被一阵湿润包裹着，他握住马心语胸前的玉兔，来回揉捏，让玉兔变换着各种形状。
马心语开始抬着屁股轻轻上下动着，到底部时她都会扭一扭身子，让坚硬的头部在自己的肉壁上挤压，嘴里发出一阵阵闷哼。
马心语这么骑着上下动了一会儿，又开始前后动了起来。
这两种不同的方式带来的感觉也不一样。
上下抽插是一种冲撞似的方式，而前后动坚硬和肉壁摩擦的更紧密，对女人的刺激感更强，尤其能全方位的刺激最敏感的肉粒。
果然，没多大一会儿，马心语就娇喘嘘嘘，感觉自己要不行了，她握住胸前的手，“小虎，我要来了……”
话一说完，动作更快，马小虎也猛烈挺动下身配合着。
随着速度越来越快，马心语忽然“啊”的大叫，双手死死的握着马小虎的双手。
马小虎感觉花径里有汁液喷射到自己的坚硬上。
马心语身体紧绷着，身体微微抽搐，下身的花瓣紧缩着。忽然趴到马小虎身上，“小虎，我不行了，累死我了……”
休息一会儿，马心语才撒娇的说，“是你上来，还是我继续动？”
马小虎摸着她的圆臀，“你想怎么来？”
马心语在他脸上亲下，“我想你上来，我太累了……”
马小虎就抱着马心语的腰坐了起来，向后一翻，这样根本不用拔出就能形成男上的姿势。
马小虎两手放在马心语身体两侧，挺动屁股，开始做起了活塞运动。
马心语的喘息也越来越重了，嘴唇微微的张开着。
刚刚冷却的欲望又一次被点燃。
她两腿用力夹着马小虎，似乎想把整个人都推到自己的身体里。
随着抽送的速度越来越快，马心语的呻吟声也越来越大。
马小虎感觉马心语的花瓣忽然一紧，身子不停的扭动着，知道她又要来了，他忙猛冲几下，大叫一声，两人一起到了高潮……
第107章 清晨口爆
两人相拥睡去，直到早晨马小虎才被尿憋醒。他去了趟洗手间。回来钻进被窝。马心语背朝着他撅着浑圆的屁股睡的正香。
两人昨晚睡前又大战一番后，都是光着身子裸睡的。
马小虎本来没什么欲望了，但一想马心语马上要走，再见恐怕要几个月，就想临走前再来上一次。
他上完厕所下面已经不太硬了，就搂着马心语，一手绕过去摸着胸前的玉兔。
把坚硬在屁股上来回乱蹭。
马心语握着他的手，迷迷糊糊的说，“让我再睡会儿，一会再弄吧……”
马心语也是太困，但马小虎却不管这么多。
他蹭了一会儿，感觉下身有了反应，他就直接对准目标，硬往里进。
马心语下面还是干着的，马小虎这一捅，下面就有些疼。
马心语把屁股又向后撅了撅，想让马小虎方便些。
连动了几下，也只进去了小半截。马小虎就用这小半截的坚硬来回慢动。随着马心语的下面微微有些湿润，马小虎再抽动时进去的就深多了。
马心语的呼吸变的急促，开始用屁股朝后顶着，没两下坚硬就全都进入。
马小虎开始提速，马心语就把身子弯的像一只大虾，呻吟声也越来越大。
正当马小虎动的正来劲时，马心语枕边的手机一下响了。马心语一看是老爸来的电话，忙对马小虎说，你先别动我接个电话。
老爸问她什么时候回来，用不用去接她。马心语连忙说不用，她一会儿就回去。马心语通电话时，马小虎慢慢的用坚硬在马心语的身体里进出。
马心语忙扭着身子不想让马小虎动，结果她这一扭，马小虎也略一用力，坚硬一下进的更深。
马心语没忍住，直接“啊”的叫了一声。
她爸爸在电话那头忙问怎么了，马心语强忍说，“都怪你，打电话我撞到头了……”
借着谎话她忙“哎呀，啊”的来叫了两声。
马小虎趁机又动几下，马心语怕露馅儿，忙把电话挂了，撅着屁股说，“你怎么这么坏，我爸爸要是听出来我就死定了。”
她哪里知道，她和马小虎的事情父母已经知晓，因此才把她转走上学的。
马小虎因为晚上连续来了两次，现在一点要出来的欲望都没有。马心语还着急，一再的催促。马小虎就说，“要不你用嘴吧……”
马心语一愣问说，“为什么用嘴你就能快呢？”
马小虎摇摇头，“我也不知道，每次看你跪在我下面时我就心跳加速，用不了多一会儿我就想来了……”
马心语就点头，“那你快点儿，我得早点回去，不然他一会儿真去学校了。”
说着把身体里的坚硬拿出，马心语就趴到马小虎的胯间。马小虎却站了起来，让马心语跪在床上，微微抬头，把坚硬放到马心语的嘴里。
马心语开始用力的吮吸，马小虎也抬着屁股把嘴当成花径，进进出出的抽动起来。
马心语特意把口型缩小，进出时能用嘴巴裹紧坚硬。马小虎低头看着自己的马心语跪在那里，坚硬在嘴里进进出出，心里有着说不出的满足感。
马小虎说这样他容易射，其实就是男人的一种征服欲望。
他两手把着马心语的脑袋，开始大力抽送，马心语强忍着嗓子间的不舒服，一边用舌头来回拨弄，不时抬头看着马小虎，口中发出呜咽声。
马小虎越动越快，开始闭着眼睛猛烈抽插。马心语感觉他要来了，两手放到他的屁股上，用力朝自己推着，让他来的更快些。
马小虎感觉头皮一麻，脚趾紧紧攥着，他喊了声，“来了”马心语忙把嘴巴张大，一只手帮他用力套弄。
马小虎的精华就朝她嘴里射进，虽然没有昨天多，但也不少。
最后一滴滴落后，马心语才把坚硬拿出。
这一次她又完整的吞了下去。
吞完后，马心语用嘴清理了马小虎的下身后，就忙着穿衣服，“小虎，我得走了。你说好去看我的啊，可别忘了。”
马小虎也穿着衣服，“嗯，有时间我就去，没时间你就回来……”
马心语在马小虎脸上亲下，“不许找别的女人啊，等我回来，你想怎么弄都行，好不好？”
马小虎嘿嘿笑，“嗯，小色女，我等你回来……”
马心语还不放心，“你要是忍不住找了别的女人的话，也千万别爱上她，听见没有？”
马心语说这话时眼里居然有了眼泪。
两人告别后，马小虎回到学校。正好是韩梅的课，他一进班级，韩梅就指着他，“你给我出去，在门口站着。”
班级所有同学的目光都集中在马小虎的身上，谁也没想到韩梅居然发这么大的火。马小虎可不敢当着这么多同学和她顶嘴，乖乖的去门口站着。
下课后，韩梅把他领到办公室。“啪”的一下，把书摔到桌子上，“你去哪儿了？为什么逃课？”
马小虎这绝不是第一次逃课，一般时候韩梅都不太管，可今天却发了火。
马小虎正想撒谎，韩梅就看着他，“你想好再说，要是有半个字的假话，我这个班级就不要你……”
马小虎看着韩梅，随口说了句，“班级不要我你也不要我啦？”
话没说完，“啪”的一下韩梅就给他一个耳光。
马小虎惊诧的看着她，他这不是第一次挨韩梅的耳光了，捂着脸说，“你怎么又打我？为什么老打我啊？”
这一耳光下去，韩梅眼圈也红了，看着马小虎，“滚，你给我滚出去……”
马小虎实在想不出为什么韩梅会发这么大火。既然让滚，那就滚吧，他转身走了。韩梅也没叫他，一坐下眼泪就掉了下来。
原来韩梅猜到马小虎是和马心语走了。昨天马心语说自己要去外地上学后，马小虎就不见了。
第108章 惹祸上身
韩梅侧面一了解，知道两人关系不一般。
当时她心里就酸酸的，结果马小虎一晚上没回寝，早晨又迟到。
她越想越气，一见马小虎，这一肚子火就全都撒了出来。
韩梅坐在座位上赌气，这个混蛋轻薄完自己，居然又和别的女同学出去，还彻夜不归。
不过想到自己刚才那一巴掌也挺狠的，心里又有些不忍。
就坐在座位上噼里啪啦的掉眼泪。
马小虎回到班级，脸上还红红的，四眼过去问说，“小虎，你这脸怎么了？不会是老师打的吧？”
马小虎斜眼看着他，“不是打的，是亲的，要不你也去让她亲下？”
耗子在一旁惊讶的说，“我操，老师凭什么打人啊，不就是迟到了吗？”
四眼接话说，“你懂个毬，这打是亲，骂是爱……”
他说完又挤咕眼睛问马小虎，“小虎，你昨晚和马心语是不是那个去了？”
马小虎照他屁股就是一脚，“滚，别烦我，虎爷闹心呢……”
几人正说笑着，就见包知道从外面回来，脸色惨白。
看见马小虎，两眼直勾勾的，眼中满是恐惧，马小虎被他的样子吓了一跳，“包子，你怎么了？”
包知道喃喃的说，“我完了，以后职高我是呆不下去了……”
几人都惊讶的看着他，“到底怎么了？”
包知道这才把原因说出来。
原来早上有人来找包知道，说陈子笑周末要见他，这人也没说干什么就走了。
包知道开始以为是陈子笑找自己打听消息。
可越想越不对，陈子笑打听消息也犯不着让自己去见他，随便找个人就能把这事儿办了。
包知道觉得不对，就出去打探。
这一打听不要紧，得来的消息把他吓个半死。
不知道是谁说的，陈子笑知道包知道把买消息人的身份泄露了。
找他就是为了这件事儿，规矩是陈子笑定的，他不允许任何人破坏。
马小虎一听也犯了愁，包知道的确告诉过自己有人买自己的消息，这事儿当时四眼也听到了。
马小虎就看着四眼，四眼也想到自己那天随口说的那句话，他忙说，“我没跟任何人说过啊……”
包知道皱着眉头，“谁说的已经不重要了。行了，我不跟你们说了。我收拾收拾不念了……”
说着就要回寝室，马小虎忙把他拦住，“不至于吧，大不了以后你就别干这行了呗？”
包知道叹了口气，“要是这么简单我就不担心了……”
耗子不解的问，“那能怎么样？”
包知道也摇了摇头。
四眼忽然在一旁插嘴，“长毛，操他妈的，一定是长毛，我那天不小心说的时候他就一直往后瞅，这逼崽子来我还得干他……”
马小虎忙摆手，“行了，先别添乱了，都想想办法怎么帮老包过了这关再说。老包，你再打听打听，像你这种情况一般都怎么处理，看看到底严不严重吧……”
包知道点了点头。
中午时，大家都没吃饭就聚到了寝室。周子安带着刘刚也来了。谢小权特意安排人给大家泡了面。
包知道是最后一个来寝室的，他脸色铁青，一点儿血色都没有。马小虎忙问，“打听出来怎么处理了吗？”
包知道咬着嘴唇，颤颤巍巍的说，“听说是要一根手指……”
所有人都张大了嘴。马小虎有些不服，“操，凭什么啊？他说要就要啊？他他妈是干什么的啊？”
谢小权忙打断他，“小虎，别乱说……”
谢小权是怕隔墙有耳，万一传到陈子笑耳朵里，马小虎再惹祸上身。
寝室里一下安静了，刚才还是一片吃面的声音，现在都放到那儿没人动。
大家都在琢磨，寝室门一下被推开，就见大智进来，直接就问，“小虎，我听说你要和陈子笑开战了？”
所有人都被差异的看着大智，马小虎也楞了，“你听哪个傻逼说的？”
大智愣头愣脑的说，“我刚看见肖凯，他跟我说的。说全校都知道了，你因为包知道要和陈子笑开战……”
周子安忙问，“肖凯回来了？”
大智点点头，“回来了，还串班了，刚我见他和长毛搬行李去别的寝室呢……”
四眼嘟囔句，“有钱就是好办事儿，说上哪班就上哪班……”
大智又问，“到底是不是真的啊？”
马小虎无奈的笑下，周子安接话说，“这肖凯真够阴的，玩儿这招。”
大智看着马小虎，“我来就是告诉你，要是干的话叫我一个，你马小虎拿我大智当哥们，你有事我也不能看着。管他什么老大不老大的，先干一下再说。”
马小虎感激的看了大智一眼，“怎么办还没想好呢，包子的确是跟我说过，但也不至于就要他手指吧？这个事情是因我而起的，我不可能袖手旁观。包子，周末我和你一起去。他要真剁就让他剁我的……”
周子安接着说，“我也去。到职高后还没见过职高老大呢，我去看看热闹……”
大家都知道周子安说看热闹就是一句玩笑。刘刚接话，“安哥去哪儿我去哪儿。”
一直没说话的杨达壮也说，“算我一个”其他几人也都纷纷表态，都要一起去。
四眼更是把弹簧刀拽了出来，“我说大家就联系人，咱们大大方方的打一场，输赢再说呗……”
包知道一脸苦笑，“打，拿什么打？根本就不可能的事情。大家的好意我包知道心领了，放心吧，我绝对不会连累大家的……”
谢小权在一旁一直没开口，马小虎看着他问，“小权，你怎么想的？”
马小虎无形中已经把谢小权当成出谋划策的人。
谢小权看着马小虎，“我觉得打就不要想了，根本不可能。你们想想，就凭陈子笑这三个字，职高一万多人都给他面子，就凭你们几个就想跟人打？要是这么容易，他也不是陈子笑，也不是职高的老大了……”
第109章 中毒事件（一）
所有人都承认谢小权的话在理。四眼插话说，“你别婆婆妈妈的了，有话痛快说，你说该怎么办？”
谢小权站了起来，伸出两个手指，“就两个办法，一个是报警，一个是找到能和他说上话的人，让这个人帮说说情……”
四眼摆了下手，“报警就别说了，肖凯他爸还是警察呢，被我们打成那样都没说报警，咱们去报警以后还有什么脸混了……”
耗子也摇摇头，“报警行不通，和警察都没办法说，什么证据也没有啊，总不能说有人要砍老包手指头吧？”
谢小权点点头，“我就是说下我的想法，具体能不能行还得你们商量……”
杨达壮想了半天，“我倒是想到一个人，或许他能跟陈子笑说上话……”
“谁？”
“殷东方”所有人都看着马小虎。的确，在他们所认识的人中，能和陈子笑直接对话的也就只有殷东方了。而和殷东方熟悉的就只有马小虎。
如果是自己的事情，马小虎绝对不会去找他。
但涉及到包知道，马小虎就点了点头，“我去试试吧，但感觉好像也够呛。我和他也没什么深交，只能算是还可以……”
周子安看着马小虎，“试试总比不试强，如果不行我们再想别的办法……”
大智在旁边插话，“怪不得你们上次能打赢我和肖凯，原来你们没事儿就在这儿瞎琢磨，我看你们这群人，都他妈一肚子坏水，一个比一个坏……”
听了大智的话大家都笑了笑。
马小虎正准备去找殷东方，寝室门咣当一下被推开，一个在超市打工的学生慌慌张张的进来了。
这人叫王泽，是谢小权的一个朋友，平时利用休息时间来超市帮忙，一是可以结识到马小虎这些人，再也能赚些零用钱。
王泽一进门就慌张的说，“小权，不好了，出事儿了……”
大家都楞了，谢小权忙说，“你慢点说，怎么了？”
王泽喘了口气，“超市，学生在超市中毒了……”
所有人都站了起来，马小虎脑袋更是嗡了一下。谢小权紧张的握着王泽的胳膊，“到底怎么回事？你说清楚……”
王泽这才把事情的来龙去脉说了出来。
原来上午经销商送来袋装牛奶，中午时卖出去二十多袋。
可没过多久，这些喝了这种奶的同学就开始上吐下泻。
谢小权一听也急了，忙问，“送没送医院？”
王泽点头说，“打120了……”
几人听完都快步下楼，马小虎边下楼边问谢小权，“小权，咱们的货是在哪儿上的？怎么会出现这种情况？”
谢小权忙说，“咱们的货肯定没问题，我一直都是在正规厂家拿货，拿的都是大牌子的，那些小厂子的我根本都不用……”
马小虎追问，“那怎么会出现这种事情？”
谢小权解释说，“现在还不知道具体情况，如果真是牛奶的问题，那也不应该就咱们一家，还是先去看看再说吧……”
发病的学生已经被急救车拉走了。
超市周围还是围着很多人。
见马小虎几人来了，都指指点点的。
人群有人小声说，“那个就是马小虎，超市就是他开的……”
“长的挺帅的，不过怎么这么黑心呢。刚开业就上假货骗学生，这种人就应该抓去坐牢……”
“小点声，他是高一老大，别到时候找你麻烦……”
“太损了，这黑心钱也赚……”
周围的声音不时传来，四眼一下急了，指着看热闹的人群，“都他妈给我滚，谁他妈赚黑心钱了？”
周围人群开始骚动，有低声不服的，有怕惹祸开始走的。马小虎忙瞪了四眼一眼，“你闭嘴，别添乱。”
总务处的老师见马小虎来了就说，“你先把超市关了，跟我们到校长室……”
马小虎朝着谢小权点了点头。谢小权就去超市准备关门，马小虎跟着老师到了总务校长李明启的办公室。
李明启见马小虎进来，黑着脸，怒容满面的说，“你这超市才干一个多月，怎么就搞出这样的事？超市你也别干了，赶快给我关门。你这是拿学生的性命再开玩笑！现在医院那面还没消息，要是有学生出问题，你这辈子就准备在监狱里过吧……”
马小虎一声没吭。
关键他现在也不知道怎么回事。
李光明见他不说话，更加生气，把桌子拍的啪啪直响，“你现在赶快把事情给我说明白，别等着警察来了你再说，到那时候谁也救不了你……”
马小虎心里忐忑不安，他搞不清是谢小权上货出了问题还是厂家那面出了问题，“李校长，超市的情况我不太了解，我是请人管理的……”
李光明冷笑，讽刺说，“你可真是大老板啊，还请人管理。那学校自己请人管多好？还让学生承包干什么？”
马小虎无言以对。李光明瞪着眼睛继续说，“你请的人呢？让他也过来……”
马小虎掏出手机给谢小权打了电话，谢小权一接就说，“小虎，你先等会儿，我这面有新情况。你告诉校长咱们上的货肯定没问题，一会儿我就过去……”
说完就挂了电话。
马小虎看着李光明，小声解释说，“李校长，你别生气，我们上的货肯定没问题的……”
李光明眼睛瞪的老大，“没问题？没问题二十多人住院？是我让他们住院的？”
马小虎见李光明情绪激动，就把嘴闭了，不再说话。
两人正沉默时，就听有人敲办公室的门，马小虎以为是谢小权来了，忙去开门。
他一看竟是韩梅来了。
韩梅一进门就狠狠瞪了马小虎一眼，她也是刚听说，就忙跑来看看到底怎么回事。
没想到李光明对韩梅还很客气，见她进来，竟站起来让座。韩梅也没坐，站着问，“李校长，到底怎么了？”
李光明看了一眼马小虎，不满的说，“你还是问他吧……”
第110章 中毒事件（二）
韩梅早上还因为马小虎迟到扇了他耳光，这刚中午就出了这么大的事情。
韩梅看着马小虎低头不说话，心里又气又怜，她尽量用平和的口气说，“你们那些牛奶到底是从哪里上的？是不是从正规的厂家进的货……”
马小虎点点头，“进货的渠道肯定没问题……”
韩梅追问，“没问题怎么会有这么多人出事？”
马小虎皱着眉头，“我现在也不知道，我想回去查查看……”
韩梅急忙说，“那你快点去啊，赶快把事情搞清楚了。”
马小虎看了李明启一眼，李明启摇摇头，“现在不能让他走，那面二十多个学生住院呢，他万一……”
李明启的下话没说，但韩梅知道他要说的是什么。李光明的担心并不是没道理，万一马小虎跑了，这个责任谁来负。
韩梅抿着嘴唇，“李校长，你让他先回去吧。如果联系不上他，以后的责任我承担。”
李明启楞了下，有些疑惑的看着韩梅，“韩梅，你别冲动。”
韩梅看着马小虎，“没事儿，他是我的学生，我相信他。”
李明启轻轻叹了口气，看着马小虎，“我就给你们老师一个面子，你马上回去把事情给我查清了，该是你的责任你必须要负，不是你的责任也没人会冤枉你……”
马小虎感激的看了韩梅一眼，转身就要走，韩梅有些不放心，怕他岁数小处理不明白，就跟着去了。
超市门上已经贴上了“暂停营业”的字样。
两人一进超市，四眼几人忙跟着韩梅打招呼，都没想到韩梅会来。
马小虎忙问谢小权，“你刚才说有新发现，发现什么了？”
谢小权拿着进货单递给马小虎，“我们明明是进了二十箱这个牌子的奶，可我刚清点了几遍，这里却有二十一箱。”
韩梅忙问，“会不会是送货的不小心多送了一箱？”
谢小权摇摇头，“我刚给经销商打了电话，他们说今天中午这种奶就送了两家，一共五十箱，咱们二十箱绝对没错的。我把情况和他们说了，他们也很着急，正联系厂家的技术人员往这儿赶呢……”
谢小权又想到了一点，就补充说，“对了，这个奶咱们之前还有一些，上午也卖了几十袋，可那些人喝了什么问题都没有，我就觉得这个事情有些奇怪……”
四眼插嘴，“会不会是有人故意在里面投毒？”
韩梅忙制止说，“没调查清楚前千万不能乱说……”
耗子点头说，“是啊，说不定就是这批奶有问题呢……”
上课铃一响，韩梅就把杨达壮几人撵回班级上课。周子安和大智不是她班的，她也就没说什么。
马小虎在地上走来走去。忽然抬头问韩梅，“老师，那些住院的学生怎么办？”
韩梅看了他一眼，“我来时学校就已经派人过去了……”
马小虎看着韩梅，央求说，“老师，要不你给在医院的老师打个电话，问问现在怎么样了？”
韩梅本想说他几句，可看谢小权和周子安几人在场，话就没出口。拿出电话打了过去。
挂了电话，韩梅有些担心的说，“现在都在住院，医院的化验结果还没出来呢……”
周子安在一旁说，“学生没事儿就行，这要是出事儿……”
他后话没说，马小虎替他补充，“要是出事儿我也废了……”
大智却没在乎，“能有什么事儿，吐几口，拉点儿肚子怕什么，就当排毒了……”
韩梅看着大智。她怎么也想不到马小虎会交这样的朋友，身上匪气这么重。韩梅不是太喜欢，就扭动看着窗外。
厂家的技术工人和送货的是一起到的。
送货的一进门就有些害怕的说，“我一共就给你们送了二十箱的，我这里记得清清楚楚的，你们可不能赖我，我就是个送货的……”
大智一旁接话，“谁他妈赖你了，就他妈问问你就吓成这样……”
送货的看着大智，“你这个学生怎么还骂人？”
大智眼珠子一下瞪了起来，“骂你？你再啰嗦我他妈揍你……”
马小虎忙拦住大智，“你消停一点儿，老实坐那儿。”
大智这才坐回去，眼睛还瞪着送货的人。
谢小权把开箱的牛奶拿过去，谁知技术拿过来看了两眼就递回去说，“这不是我们的牛奶……”
马小虎大惊，“这怎么能不是你们的呢？是他们送来的，这包装和你们的一模一样啊……”
技术解释说，“这包装虽然看着一样，但你看这上面根本没有我们厂子的防伪码，这是假冒的。这样，我拿回去两袋，这种事情我们也要追查的。我们那面一有消息就通知你们……”
说着几人就准备走。大智却不干，指着送货的说，“货就是你送来的，你不能走……”
送货的哭丧着脸，“我是送货的，可那箱真不是我送的，和我没关系的……”
马小虎看着送货人，皱眉说，“别听他的，你走吧……”
两个技术工人一出大门，其中一个就说，“这箱奶到底是怎么回事儿？这包装袋不就是上次漏印防伪码的那批吗？”
另外一人说，“我一眼就看出来了，但当时这批包装明明报废了，我也不知道怎么就流通出来了。这事儿还是回去让领导处理吧……”
马小虎几人都坐着不出声。现在的情况看来，的确是有人故意陷害他，到底是谁呢？周子安率先打破沉默，“小虎，今天肖凯回来了……”
周子安是在提醒马小虎，但韩梅却是一愣。
肖凯转班的事情她知道，难道陷害马小虎的事情是他干的？
韩梅心里一阵发冷，职高这些学生也太复杂了。
提到肖凯，大智就不说话了。他心里也隐约怀疑是肖凯，他甚至都开始怀疑上次偷袭自己的人也是他。
第111章 中毒事件（三）
马小虎现在最想知道的不是谁干的这件事儿，而是住院的那几个学生怎么样了，他问谢小权，“小权，账面还有多少钱？”
谢小权根本不用看账，张嘴就说，“去了要付的两笔货款，能动的钱有三万左右……”
马小虎摇摇头，“没什么能用不能用的了，你都取出来。我准备去医院……”
周子安忙阻止说，“小虎，我觉得你这个时候先别去了吧？那面不知道什么情况呢，那些家属看到你不得把你生吞了？”
马小虎无所谓的说，“那也得去，见到事情就躲了也不是咱们哥们的做法。小权，你把卡给我，一会儿我直接去银行取钱。”
周子安的话韩梅也同意。她也有些担心马小虎到医院，万一家长情绪激动再闹出乱子，但见马小虎态度坚决，就主动说，“我和你一起去……”
韩梅说完几个人就都看着她，尤其大智眼光有点儿奇怪，她忙解释说，“你是我的学生，还是我推荐的承包人……”
韩梅就是自己心虚而已，大智看她的意思就是觉得这个老师挺好的，挺为学生考虑的，根本没往别的方面想。
马小虎看了韩梅一眼，眼神中既有感激也有歉意。
两人正准备走，一向做事不爱动脑子的大智忽然说，“小虎，你这儿不是按监控了吗？监控看没看呢？”
谢小权一拍脑门，“操，忙乎的把这事儿忘了。”
说着就把监控调了出来，几人挤到电脑前盯着屏幕。韩梅不好意思和他们挤，就站在一边看着。
监控画面显示，送货的和王泽几人往超市里面搬牛奶箱。
前面的画面都很正常，但画面最后出现了一个人就有些奇怪。
他带着鸭舌帽，帽檐压的很低。
只搬一箱牛奶，但腰却往下弯着，脑袋也尽量下低着。
按说一箱牛奶不沉，他的动作却好像很吃力。
谢小权指着屏幕，“就是他，他这是怕监控拍到，才故意这样的……”说完就问店员，中午的时候注意到这人没有。
由于监控并不清晰，这人还故意遮掩，外加中午的时候人是最多的，店员都摇摇头说没有印象。
谢小权怕出错，又看了一遍监控。
他把前面王泽等人搬的箱子一加，正好是二十箱。
这人搬来的就是第二十一箱，并且还就放在了最上面，中午卖的就是他搬来的这箱。
现在已经完全能确定是有人故意陷害马小虎了，韩梅担心的问，“你到底得罪谁了？”
马小虎苦笑下，周子安在一旁说，“小虎的为人绝对没的说，要说得罪也就得罪肖凯了……”
韩梅一听，脱口而出，“他的为人？”
后半段的话她还是硬生生的吞了回去，她换了话题，“我给李校长打个电话，把经过告诉他下，免得他着急……”
说着掏出手机，到门口打电话去了。
周子安看着马小虎，“是不是现在就找肖凯？”
马小虎摇摇头，“什么证据都没有，就真是他干的，找他他也不会承认。”
韩梅打完电话刚回来，四眼和耗子也跟了进来。
两人先冲韩梅尴尬一笑，“老师，我两下课后听说点事儿，就过来了。可不是逃课去打听的……”
韩梅知道两人撒谎，也不追究。
四眼嘴快，看着马小虎说，“小虎，我刚听说医院那面有家长不干了，说学校不开除你他们就要告学校和你。还有家长说你……”
四眼说着看了眼韩梅，韩梅忙催促说，“说什么了，快说啊……”
四眼继续看着马小虎说，“说你是校园黑社会的老大，学生不上你店里买东西你就打人，让你马上滚出学校……”
马小虎气的说了声“操”“这他妈谁给我造的谣，我他妈就一个地方黑还哪儿黑了？”
马小虎的话逗的几个人都咬着嘴唇直笑，要不是韩梅在这儿这几人早就捧腹了。韩梅装作没听明白，也不看他。
谢小权也是强忍着笑说，“我看这就是有人故意造的谣，说不定这都是预谋好的呢。小虎，你还是先别去医院了……”
马小虎摇摇头，斩钉截铁的说，“我这回还必须得去了，有人想让我滚出职高，我还就不滚了。我就在职高扎根了！”
说着就要去医院，韩梅怕出事，跟着他一起走了。
两人刚出门，大智就说，“这老师真好，我怎么就没这样的老师呢，这么漂亮，对学生还好……”
四眼得意洋洋的说，“你也不看是谁的老师，我四眼的老师能错吗？”
耗子白了他一眼，“跟你有个JB关系……”
四眼一抿嘴，“我倒想有呢，嘿嘿。”
谢小权打断说，“行了，别闹了。安哥，你们是不是也跟着去看看？我怕小虎自己过去万一再出事。”
周子安点头说，“行，我这就去……”
大智接话，“我也去。”
谢小权建议说，“你们几个都去吧，打个车，最好先别下车。人多反倒不好，别在真把小虎当成黑社会了。”
周子安点头答应，带着几人就出门了。
马小虎刚上车，电话就响了，一看是师父孙奎来的电话，孙奎在电话那头说，“小虎，你今天晚上能不能请个假，我想请你妈吃个饭……”
马小虎一直和韩梅撒谎说吴静华还没回来，他不敢提“妈”字，就说，“我今天不行，你们吃吧。我们学校有事……”
孙奎不满的说，“你们能有什么事儿？和老师请个假，一起过来吃完饭再回去……”
马小虎无奈的说，“真不行，我们老师住院了，我得去看她，晚上得在医院护理她呢……”
他话音刚落，坐在后座的韩梅照他脑袋用力拍了下，小声说，“你才住院了呢。”
马小虎“哎呦”一声，孙奎也没在意，见他不能回来简单说两句就挂了电话。
第112章 酒店情缘（一）
马小虎放下电话回头问，你打我干什么？
韩梅瞪着他，你说谁住院？
马小虎不服，老师多了，我也没说是你……
韩梅立刻无语了，瞪着他问，“谁给你来的电话？”
“我师父……”
马小虎说着回头看韩梅，“我师父特种兵教练，特帅，要不我给你介绍介绍吧……”
韩梅白了他一眼，马小虎马上改口，“不行，不能给你介绍……”
下话他本想说，都给我妈介绍完了。
可不敢在韩梅面前提老妈，就直接闭嘴。
韩梅哭笑不得，气说，“这都什么时候了，你还有心思开玩笑……”
马小虎叹了口气，模仿某人的话说，“哎，天要下雨，娘要嫁人，由他去吧……”
孙奎为了请吴静华和马小虎，特意选了一家四星的酒店。
这地方他也才是第二次来。
第一次还是因为之前带过的一个兵，退伍后混的不错，知道他转业了，特意在这儿请吃的饭。
孙奎先到的，他没先点菜，准备等吴静华来时再点。这段时间，两人的感情也开始逐渐升温。
每次吴静华夜班时，孙奎都会去医院陪她。
开始时，吴静华还总劝他不用去，但后来也就慢慢适应了。
偶尔孙奎来的晚些，她心里居然还有些失落。
就连同事都对吴静华说，吴姐你男朋友真像样，长的帅不说还知道体贴人。
吴静华心里也有些矛盾，她之前从来没想过要再恋爱成家，可自从孙奎出现后，她心里就有些七上八下的。
吴静华在服务员的引领下进了房间，一进门孙奎就看呆了。
吴静华里面穿着淡粉色的小衫，丰满的胸部在小衫下高高挺立。
下身穿着紧身牛仔裤，将她修长的美腿完全显露出来，浑圆的臀部向上翘着，勾勒出一个优美的弧度。
脚上穿着细高的高跟鞋，整个人显得既窈窕提拔。
因为天气转凉，外面套了件半截风衣，既风韵又妩媚。
吴静华来时特意把头发下面烫了卷，白嫩的脸上流露出少妇特有的成熟韵味。
看上去也不过三十出头的样子。
吴静华把外面的风衣脱下，孙奎忙去接过来挂在衣服架上。
吴静华娇媚的看了孙奎一眼，有些嗔怪的说，“你怎么选这么贵的地方，随便找个地方吃点就行的……”
孙奎傻呵呵的笑下，答非所问的说，“我给小虎打电话，他说学校有事情来不了……”
吴静华妩媚一笑，有点儿小惊讶的说，“这可是太阳从西边出来，知道出来吃饭他还居然不来……”
孙奎把菜单递给吴静华让她点菜，吴静华推脱说你随便点吧。我吃什么都行。
孙奎就自己点了，点到第四道菜时，吴静华连忙打断，把菜单拿过递给服务员说，这些就够了，再多也吃不了。
吴静华的做法让孙奎心里有些小感动，知道她是在为自己省钱。又询问吴静华说，“来点儿酒吧？”
吴静华也能喝点儿，就说，“那就来点儿吧，我喝不了多少，就少陪你一点儿吧……”
孙奎心里特别高兴，觉得吴静华善解人意。他就特意点了酱香型的茅台。
没喝两口，吴静华双腮绯红，小巧的朱唇轻轻张着，喘着热气，看上去更加妩媚动人。
吴静华见孙奎呆呆的看着自己，娇羞的蹙着眉头问，“看什么呢？”
孙奎这些年的军旅生涯已经不太习惯和女人打交道，说起话也笨嘴笨舌的。他看着吴静华呵呵一笑，“静华，你真美……”
吴静华捧着发热的脸，故意说，“还美呢，都人老珠黄了……”
孙奎喝了口酒，看着吴静华，“静华，我今天想和你说件事儿……”
吴静华心里砰砰直跳，她猜到孙奎要说什么，还抿着红唇说，“嗯，什么事，说吧……”
孙奎又喝了一大口酒，好像不喝酒就不敢说似的，“本来我想当着小虎面说的，但他没来，我就和你说了。我就想照顾你们娘俩，你能不能给我这个机会？”
吴静华本以为他会说喜欢自己一类的话，没想到孙奎人实在，直接就说照顾她们母子。她心里有些感动，多少年没听到这么暖心的话了。
但吴静华还是拒绝说，“孙奎，我知道你是个好人，你人也踏实稳重。但是我真的不适合你的，以你的条件一定会找个比我好的人……”
吴静华的话让孙奎有些激动，“我不想找比你好的，我就想找你这样的……”
吴静华无奈的笑下，“我的过去你不了解，我这么说都是为你好。”
孙奎大手一挥，“过去的既然都过去了，还提他干什么。你不说我也不想了解，我就知道你人好，小虎和我也好，这就够了……”
吴静华继续劝他，“孙奎，我都是这个岁数的人了，小虎也都这么大了。可你连家都没成过，这对你不公平，我是不会同意的……”
孙奎一下急了，站了起来说，“怎么就不公平了？遇到你是上天对我最公平的事。我孙奎是个军人，说话不会拐弯抹角。一就是一，二就是二，你要是觉得我孙奎有什么缺点就说，觉得我配不上你你就告诉我，别用这些话搪塞我……”
吴静华无奈的苦笑下，看着孙奎，“和你无关，你很好，真的！是我配不上你……”
吴静华说着眼圈就红了，孙奎一看就心疼的说，“静华，你别哭。刚才是我态度不好，我错了。可是我真的喜欢你，我孙奎转业有几年了，也相过不少亲，可就是没感觉。但我第一次见你我就被你吸引了，当我知道你是单身时，你知道我那天心里多高兴吗？我就觉得你就是我要找的那个人。”
吴静华擦了擦眼睛，看着孙奎，“我要是早几年遇到你该多好……”
孙奎一愣，问说，“你这话是什么意思？我没娶你未嫁的，现在怎么就晚了？”
第113章 玉体横陈（一）
吴静华端起酒杯喝了一大口，白皙的脸庞又添了一层红晕。她鼓起勇气对孙奎说，“我不是你想象中的好女人……”
孙奎楞了，看着吴静华，有些不解。吴静华继续说，“我这些年一共和两个男人有过交往的……”
孙奎没明白，“这很正常啊。”
吴静华抿了下嘴唇，盯着孙奎，“我的意思是，我和这两个人都上过床。”
吴静华说完长出了口气。她也不知道为什么会和孙奎说这些。说完她就有些紧张的看着孙奎，内心忐忑不安。
没想到孙奎笑了，“这能说明什么？你一个单身女人难道就得守活寡？”
说着孙奎又补充说，“以后咱俩在一起了，你别再和别人接触了就行，过去的就过去了……”
吴静华没想到孙奎会这么说，心里暖洋洋的，有些撒娇的说，“我什么时候说要和你在一起了……”
孙奎傻呵呵的笑了。吴静华又严肃的说，“还有件事情我要和你说，听完后你再决定吧，好吗？”
孙奎见吴静华严肃起来，就看着她点了点头。
吴静华长叹了口气，“我不知道小虎怎么跟你说他爸爸的，我以前和他说他爸爸死了。实际上没有……”
吴静华开始把这段尘封的往事完全讲了出来。孙奎听完也很惊讶，他没想到这母子居然有这样的经历。而吴静华为了儿子，竟忍受了这么多。
孙奎站了起来，走到吴静华的座位旁，一手轻轻的放到吴静华的肩上，目光坚定的说，“静华，你放心吧，有我在我不会让任何人欺负你们母子的，不管他是谁……”
吴静华握住孙奎的手，把头靠在了他的身上，轻轻的点了点头。
两人从酒店出来时，天已经黑了。吴静华挎着孙奎的胳膊，单身这么多年，心里第一次有了踏实的感觉。
“这么晚了，我送你回家吧？”
吴静华点了点头。
孙奎站在路边准备打车，连过几辆都有人。他看着身边的吴静华，有些忐忑的说，“要不你去我那儿吧……”
吴静华听了心里也是一阵乱跳，也没回答。
孙奎借着酒劲儿继续说，“你去看看咱们以后的家，哪儿不行我好改改……”
吴静华幸福的点了点头。孙奎立刻心花怒放，恨不得在大街上就把她抱起来。
两人到了家，吴静华进门一看房子收拾的比自己家都要干净。根本就不像一个单身男人的家。
孙奎退伍多年始终保持着军队的作风，家里东西的摆放也都是整整齐齐。
吴静华坐到沙发上，孙奎给她倒了茶，看着她说，“喝点儿茶醒醒酒，把外衣脱了，我给你挂起来……”
吴静华的脸一下红了，但还是把风衣脱了递给孙奎。孙奎挂好后也坐到沙发上，紧挨着吴静华。
房间里的气氛立刻就变的暧昧。吴静华的心里砰砰直跳。而孙奎也显得有些不安。他搓着两手没话找话说，“小虎现在学习怎么样了？”
一提到儿子，吴静华无奈的笑下，“他？能怎么样，我都不敢问，怕听了真忍不住掐死他……”
孙奎呵呵傻笑，“这小子是挺调皮的……”
吴静华皱着眉头，“他哪是调皮啊，他就是个混世魔王，我都愁他以后可怎么办？”
孙奎看着吴静华，“要不毕业就让他当兵去吧，我在部队还有些关系，去部队锻炼锻炼挺好的……”
吴静华感激的看了孙奎一眼，“我倒是想，就不知道这小混蛋能不能听……”
孙奎鼓起勇气握住吴静华的手说，“到时候我和他说说试试……”
吴静华脸微微一红，往出拽了下没拽动，也就不再动了，两人就这样握着手。
孙奎喘着粗气，一时竟不知道该怎么办。
这些年他很少和女人接触，最后一次碰女人还是刚退伍的时候。
想了半天才憋出一句，“静华，你困吗？”
吴静华摇摇头，“我不困。”
孙奎“哦”了一声，把心一横，拦腰把吴静华拉到自己怀中。张开大嘴就朝她亲去。
他这动作吓了吴静华一跳，但还是把娇艳的双唇迎了上去。
孙奎一接触到吴静华的双唇，就感觉整个人都头晕目眩，心脏好像也要跳了出来一样。
他吮吸住吴静华柔软的双唇，吴静华就感觉自己的身子软软的，香舌不由的滑入孙奎的口中。双手搂住孙奎的脖子。
两人都是侧着身子，这姿势感觉并不舒服。孙奎就横腰抱起吴静华，朝着卧室走去。
孙奎把吴静华轻轻放到床上，他侧身躺倒吴静华的身边，双手捧着她的脸颊，认真的看着她说，“静华，以后你就是我的了，是只属于我一个人的……”
吴静华也认真的点了点头，在孙奎的脸上亲了下，深情的说，“嗯，我是你的，是你一个人的……”
孙奎翻身压到吴静华的身上，一双大手摸上吴静华傲人的双胸。隔着衣服轻轻的揉摸着，动作轻缓，像在抚摸一件艺术品一样。
吴静华轻声喘息着，她搂着孙奎的脖子，双眼微微的闭着。
孙奎慢慢的解开衣扣，吴静华丰满的胸部就暴漏在他的眼前，孙奎把脸贴到上面，一只手伸到后面，想把胸罩解开。
谁知找了半天竟找不到地方，吴静华咯咯笑着，一抬手在前面把胸罩解了开。
胸罩一开，丰满的双胸完全没了禁锢，高挺在孙奎的面前。随着吴静华的呼吸，丰满也随着慢慢起伏。孙奎看呆了，好半天才把双手放上。
他不敢用力，只是轻轻的揉摸着。吴静华轻扭着身子，嘴里发出迷人的轻哼声。
孙奎将头低下，一边闻着诱人的乳香，一边用脸轻轻揉蹭。
吴静华两手把着他的头，手指插到他的头发间，不时的挺动身子，用丰满挤压着孙奎的脸。
第114章 玉体横陈（二）
孙奎一直手放到吴静华的腰间，把裤带解开。
慢慢起身褪去牛仔裤，吴静华抬起臀部，裤子就被脱掉。
孙奎两只手在光滑修长的抬腿上反复抚摸，不时的低头亲吻几下。
吴静华就觉得自己心里痒痒的，一下坐了起来，一边亲吻着孙奎，一边伸手脱去他的衣服。两手在他健硕的身体上来回抚摸着。
孙奎的手也握住吴静华的丰满，看着粉红的葡萄在自己的手中慢慢变硬。
另一只手朝下伸去。
轻轻脱去吴静华白色的内裤，吴静华欠着屁股，内裤就被脱到脚踝。
孙奎在吴静华微微隆起的山丘处稍作停留，手指就在草丛间摩挲。
孙奎抚摸的手法一般，但吴静华身下却已春潮连连，娇喘之声不绝于耳。
男女之间就是这样，有时候感情才是最好的催化剂。
孙奎也早已欲火焚身。
多年未近女色，此时美女在身下，他就感觉脑袋一阵阵眩晕，浑身发烫。
忙解开裤带，脱掉裤子。
一手托起吴静华的玉腿，挺着下身寻找目标。
找了两次，目标都没对准。
吴静华知道这是孙奎和女人接触的少，经验不足的原因。
她就主动伸出手，握住滚烫的坚硬，扶到花径门口。
孙奎这才把坚硬慢慢的插入吴静华的曲径处，他不敢太用力，似乎怕吴静华接受不了。
吴静华随着孙奎的缓缓插入，嘴里发出一声长长的“嗯”叫声，这喘息迷人动听，只是一声轻叫，孙奎就感觉自己头皮一麻，有一种想要爆发的欲望。
他忙让自己冷静下，不想第一次和吴静华上床就早早缴械。
孙奎跪在床上，两手扶着一双美腿，坚硬开始缓缓抽送。吴静华尽量将两腿抬高，这样坚硬进入的能更深一些。
孙奎开始加快速度，他低头看着坚硬在花径中进进出出，上面还沾着晶莹的汁液，心里有着无限满足。
吴静华的呻吟声也渐渐大起来，她不停的收着小腹，花瓣每一次紧缩就能轻轻抓弄一下孙奎的坚硬。
她感觉花瓣处已经有蜜液溢出，沾湿大腿的根部。
孙奎越动越快，下身在花径的汁液里传出“咕唧咕唧”的声音，孙奎感觉头皮一麻，身体开始发酥，猛的挺动屁股全力冲刺，没几下坚硬在吴静华的花心里开始喷射。
吴静华的肉壁感受到这强有力的喷射，她的呻吟声叫的更大了。
孙奎因为很久没有女人的原因，再加上吴静华娇艳可人，身下的花径也很紧。
所有孙奎从进入到喷射，前后也不过三四分钟的时间。
他趴在吴静华的身上，坚硬已经慢慢发软，但还留在吴静华的身体里。
他一手摸着吴静华的脸，有些歉意的说，“静华，我是不是太快了……”
吴静华双手在他后背上轻轻摸着，怜惜的说，“傻瓜，不是一定要高潮才满足的。能和自己喜欢的人在一起就是最好的高潮……”
吴静华的话让孙奎有些感动，他亲了亲吴静华的睫毛，“能找到你真是我真辈子最大的福分……”
吴静华两手捧着孙奎的脸，在刚毅的脸庞上亲了下，“我也是。快拿出来吧，下面都流出来了……”
孙奎起身把下身退出。吴静华也拿着纸巾帮他清理。
两人相拥躺下，孙奎的手在吴静华的翘臀上摸着，“静华，一会儿再来一次行吗？”
吴静华微微笑，“你想吗？”
孙奎重重的点了点头，“想。”
吴静华把身子朝他靠了靠，“你想就来，我听你的。”
孙奎的大手依旧在圆臀上来回游走，他问吴静华，“我刚才是不是太快了？”
吴静华咯咯笑说，“你很正常的，别想那么多，两人心里的契合才是最重要的，别有压力，我刚才真的很舒服，你真的很棒的……”
说着吴静华把手伸到孙奎的胯下，在上面轻轻揉着。孙奎心里一动，但还是没有硬起来，“现在还不行，还得等一会儿……”
吴静华知道孙奎是为自己着想呢，就亲着他的嘴唇，“不着急，我就是想摸摸……”
孙奎紧紧搂着吴静华，“摸吧，以后想什么时候摸就什么时候摸，他是你的了……”
吴静华咯咯笑着，趴到孙奎的身上，舌尖在孙奎的胸前舔了几下，“他是我的，你也是我的，永远都是……”
吴静华一路向下亲吻着，不时用胸前的丰满在孙奎的身上轻蹭。孙奎感觉一阵酥痒，浑身的汗毛似乎都立了起来。
吴静华趴到孙奎的两腿间，手里握着孙奎的下身，轻轻用舌尖在上面舔了几下。
孙奎以前虽然和女人上过床，但仅是几次而已，从没被人用嘴侍弄过。
吴静华这一舔，尽管下身还绵软着，但上面的青筋还是跳了几下。
吴静华也不着急，她用手轻轻套弄，舌尖就在大腿根出舔着。慢慢的又亲上褶皱。将一个圆球含在口中。
孙奎倒吸几口冷气，这种舒服的感觉让他禁不住打了两个哆嗦。
孙奎的下身在吴静华的手中越来越热，吴静华抬着头妩媚的看了孙奎一眼，张开双唇慢慢含住。
一进口中就用舌头盖住前面光亮的头部。
孙奎被刺激的一下坐了起来，双手扶着吴静华的头部，嘴里发出丝丝哈哈的声音。
吴静华有些得意，一边亲着，一边斜眼看着孙奎，嘴角还挂着迷人的笑容。
下身在吴静华的口中慢慢变硬，吴静华的头部一上一下的动着，用力吞吐。不一会儿坚硬就到达了最佳的状态，在吴静华的口中高高挺立。
孙奎的下身较长，吴静华几次想裹到根部都没有成功。
也不是没成功，她只是没敢深喉而入，怕孙奎从来没有过这种感觉，一时间受不了再不行了。
第115章 共赴顶峰
孙奎的下身被吴静华口中的湿热包裹着，晶亮的头部在口腔里和舌头卷在一起。
孙奎连抽几口冷气，吴静华马上放慢速度，抬头看着他，怕他忍不住喷射了。
缓了一会儿，吴静华把坚硬吐出来，起身骑到孙奎的腰间，一手扶着坚硬，慢慢的坐了下去。
孙奎的粗长触及到底的时候，吴静华发出一声长长的娇吟。
吴静华之所以选择这种女上的体位，就是想自己掌控节奏，让孙奎能更持久些。都说女人是男人最好的学校，吴静华此时就是孙奎最好的老师。
吴静华开始抬着臀部慢慢上下抽动，她特意注意孙奎的表情，当呼吸越来越急促时，吴静华就稍微放慢节奏，开始和他说话，转移孙奎的注意力。
两人说话时吴静华同时也在动着，让坚硬熟悉这种敏感的刺激。
孙奎本来的身体素质就好，他只是缺乏经验而已。
在吴静华的帮助下，他开始慢慢主动起来，每到有要出来的感觉时，他都能主动控制一下。
孙奎的双手在吴静华胸前的丰满上摸着，看着吴静华鼻子上渗出了层层汗珠，心里有些不忍，“静华，我上来吧，我看你累了……”
吴静华又连续动了几下才从身体上下来，她跪在床上，高高翘起臀部，让孙奎从后面进入。
这一次孙奎准确的找到了位置，借着身下的湿润，一挺下身，坚硬就“噗嗤”一声，进入到吴静华的身体中。
孙奎把着柔嫩的丰臀，直接开始快速抽插。
吴静华后仰着头，嘴里吭吭的呻吟着。
吴静华感觉孙奎的坚硬要比闻成钢的略长一些，每一次都能顶在子宫口处。
孙奎身体强壮的优势慢慢体现出来，他动作越来越快，力度越来越大，吴静华忽然全身颤抖下，后仰着头部，大声“啊”叫着，身下的花瓣开始收缩，两手紧紧握着床单，屁股翘的更高，拼命向后顶着……
孙奎本来没有要射的冲动，可被吴静华激烈的身体反应所刺激，他也头皮发麻，连连冲击，忽然感觉身下一紧，坚硬上的青筋跳动起来，两人同时到了高潮。
吴静华瘫软的趴在床上，吭吭的呻吟，享受高潮的余温。
孙奎趴在她的身上，手握着前面的丰满，“舒服吗？”
吴静华吭吭两声，“不是舒服，是舒服死了……”
孙奎这才满意，但是还说，“一会儿再来次吧……”
吴静华啊叫了下，“不来了，说什么也不来了。咱们以后有的是机会，好不好？”
孙奎嘿嘿一笑，“一会儿看看再说吧……”
马小虎和韩梅到了医院，有老师看到他们两个，忙过来拦住两人，小声的说，“韩老师，你怎么把他带来了？”
韩梅一愣，忙问，“怎么了？马小虎想过来看看住院的学生怎么样了……”
男老师忙低声说，“学生还不知道怎么样呢，但我感觉应该没什么事情，问医生，医生现在什么也不说。倒是有几个家属不干了，正研究要到学校闹去呢……”
马小虎插话说，“老师，要不我去和家属解释解释吧？”
男老师摇摇头，“解释什么啊，你去就是添乱，你快点回去吧……”
话音刚落，就听那面人群里有人说，“那个就是马小虎，超市就是他的……”
说着呼啦就跑过来一群人，把马小虎围在中间，开始七嘴八舌的指责马小虎。
有两个和马小虎年龄相仿的年轻人在最前面，其中一个人脸上有道七八厘米的长疤，眼神凶恶，指着马小虎，“你他妈什么东西，这么多人住院，你作为老板才露面，你想躲啊？”
马小虎一时竟不知道怎么回答。
韩梅忙接话说，“非常抱歉，马小虎同学早就想过来，但是我们校方在调查这件事情，所以就先委派别的老师来了，希望大家理解下……”
刀疤男一脸的不屑，“理解，谁他妈理解我们？我妹妹还在里面躺着呢，现在还没醒过来，你们说怎么办？”
韩梅和马小虎听说有人还没醒过来都吓一跳，韩梅偷看一眼刚才的男老师，男老师轻轻摇摇头，意思是没有昏迷的。
马小虎随口问了句，“谁是你妹妹？”
谁知这句话一下把刀疤男惹急了，“我操你妈，我问你怎么办，你管谁是我妹妹呢？”
说着握拳就奔马小虎来了，后面还有人起哄说，“揍他，使劲揍他，让他这么黑心卖假货……”
韩梅忙挡在马小虎前面，解释说，“大家有话好好说，这个事情最后的调查结果还没出来呢……”
刀疤男也不搭理韩梅，指着马小虎，“小逼崽子，来，我告诉你谁是我妹妹，你过来，别躲在女人后面……”
马小虎知道这个时候不是和他吵架的时候，强忍着没动。
韩梅拦着刀疤男，尽量温和的说，“你们有什么要求可以提，但请大家都理智些，千万不要冲动……”
刀疤男斜了一眼韩梅，“行，我不冲动，你是老师吧？我就提两点要求，一个是我们的医药费、营养费误工费这些都得这个马小虎出，再一个这个超市马上关门，马小虎滚出学校。不然我们就不答应……”
说完就回头对着其他家属说，“大家同意不同意？”
后面的家长都回答同意。有的还趁机提出精神损失费等要求。马小虎想上前说话，但韩梅在前面挡着他，不让他和刀疤男接触。
韩梅看着刀疤男，“你们的要求我一定会向学校反映的，合理的我们一定会答应，至于有些要求我们还可以进行商量……”
韩梅话没说完，就被刀疤男打断，“商量？我告诉你，没商量的余地，不答应我们就不出院……”
韩梅点头，“我一定会回去反映的……”
说着拉着马小虎离开了医院，她担心马小虎控制不住情绪，和这个刀疤男打起来。
第116章 初进高二
韩梅和马小虎一走，刀疤男就立刻到了楼梯拐角处，掏出手机熟练的拨了个号码，低声说，“马小虎刚才来了，我就按照咱们事先说好的办的，现在他刚走。”
电话那头只嗯了声，也没再说话。
刀疤男继续说，“你说话不方便我就不多说了，有事情给我打电话，放心吧，我一定帮你收拾这个马小虎。”
说完挂了电话。
周子安几人坐在出租车里，见马小虎垂头丧气的和韩梅走出医院。周子安有些担心的说，“看小虎这样子，谈的应该是不太好……”
四眼看着马小虎和韩梅的背影，“咱们下去问问吧？”
周子安摇摇头，“算了，听小权的，别下车了。走，回学校。”
司机调头，四人直接回了学校。
韩梅见马小虎无精打采的，她就劝说，“你也别上火，我一会儿回学校先和李校长商量下，看看能不能由学校出面报警，如果找到是谁把那箱奶搬进超市，那问题也就解决了……”
马小虎皱着眉头点点头，“嗯，这样也行。我就是想刚才那个刀疤是干什么的？”
韩梅有些奇怪，“他不是住院学生的哥哥吗？”
马小虎没吭声，他也说不好，只是感觉有些不太对。
韩梅见马小虎不说话，就说，“快走吧，快放学了，别一会儿找不到李校长……”
马小虎感激的看着韩梅，微微一笑，“你对我真好！”
韩梅白了他一眼，“我是怕借你的钱要不回来！”
回到学校，韩梅去找李明启校长。
超市已经没人，马小虎就回了寝室。
周子安几人已经先回来了，和包知道、杨达壮几人正在寝室研究这事儿呢。
马小虎一进门，几人忙问他事情怎么样了？马小虎就把医院发生的事情讲了一遍。
四眼嘴快，问说，“这些人的情况大夫为什么不说？”
马小虎摇摇头，“就说还需要观察，我他妈白去一趟，连一个住院的学生都没看到……”
耗子插话说，“操，我看他们就是为了赚钱，要不我再去一趟吧，住院的正好有个我以前的同学，我去了解下情况，顺便看看他……”
谢小权想想摇头说，“你就别去了，我让王泽去。你和小虎的关系一般人都知道，去了反而引起怀疑。王泽是生面孔，一个是看看住院学生现在怎么样，再一个留意下小虎说的那个刀疤，这个人我觉得有些可疑……”
王泽用力的点点头。他到超市打工的主要目的之一就是想和马小虎结识。这回能去帮马小虎办事，心里既高兴又紧张。
马小虎看着王泽，点点头说，“王泽，这回麻烦你了……”
王泽马上摇头，“虎哥，能帮上你是我的荣幸，你可千万别和我客气……”
王泽刚走，包知道就说，“小虎，你觉得能是肖凯干的吗？我觉得他那脑子未必能想出这样的损招……”
四眼一直认定就是肖凯干的，他故意反问包知道，“不是他，那你觉得是谁啊？”
包知道想想说，“我倒觉得是肖凯背后的人……”
周子安一愣，“你是说韩宇？”
大智和韩宇有过接触，但对韩宇也不太了解，就没说话。
包知道点点头。
韩宇和肖凯的关系这些人都了解，仔细想想觉得包知道说的有一定道理。
包知道说完，马小虎才想起要帮他找殷东方的事情，马上说，“操，我把包子的事儿给忘了，我一会儿就去找殷东方，看看他能不能帮上忙。”
包知道有些不好意思，“我的事就先等等吧，你先把你的事情处理完再说……”
马小虎无奈的笑下，“我这事还不知道什么时候是个头呢，我现在就去找殷东方……”
周子安一听要去找殷东方，就说要陪马小虎一起去。马小虎摇摇头说不用，告诉谢小权，“小权，你领大家去吃饭吧，今天都跟着忙够呛……”
谢小权点点头，大智站了起来，“我跟你去高二，要是遇到韩宇我就当面问问他，是他干的我绝对不饶他……”
马小虎知道大智的脾气，不让他去他也不能干，也就没再多说。两人直奔高二教学楼。
高二也刚下课，楼道里都是学生。
两人刚进教学楼，就有不少学生对马小虎指指点点，说的都是和超市有关的话题。
马小虎装作听不见，朝殷东方的班级走去。
还没等到班级门口，就听身后有人喊，“你们两给我站住……”
马小虎和大智一愣，回头一看是老黑带着几个人朝他们走来。
大智不认识老黑，以为是马小虎的朋友。
谁知一到跟前老黑就斜眼看着马小虎，“这不是卖假牛奶的高一老大马小虎吗？怎么的，高一装不下你了，想到高二来试试？”
马小虎有些纳闷的看着老黑说，“老黑，我他妈也没得罪过你，以前在初中你还欺负过我，怎么到现在你还老针对我，你想干什么啊？”
老黑以为马小虎有些胆怯了，就一脸冷笑的说，“我告诉你，马小虎。我就是看不惯你，我听说你还要和陈子笑大哥干一下呢？你要不要点儿脸了？是不是你在高一欺负过几个小孩儿，你就觉得自己真是老大了？”
大智皱着眉头低头看老黑，“你他妈是干什么的啊？瞅你长这个JB样，比我都他妈黑，今天我和小虎是来办事儿的，你他妈要是想干就约个时间，别在这儿BB个没完没了的……”
老黑一听，冷笑下，他退后了一步，伸出手指指着他们两人，“我数三个数，你们两个小B崽子马上给我滚出高二……”
马小虎这一天本来就够憋屈的了，让老黑给弄的更是火冒三丈，他盯着老黑，“我他妈要是不走呢……”
老黑瞪着他，“不走就让你们两个趴在这儿……”
第117章 求人受阻
老黑话音刚落，就见旁边的几个班级陆续有人跑出来，手里还都拿着拖布、木棒、皮带一类的家伙，这些人直接把马小虎和大智围在里面。
走廊本来就不宽，这么多人一起，一下就变得拥挤不堪。
来的人中有很多并不是老黑的兄弟，但是因为假牛奶的事情，这些人对马小虎就没什么好印象。
见马小虎到高二来了，又有人领头，就准备打他一顿，替住院的学生出气。
马小虎和大智马上背靠着背站好，警惕的看着四周。
周围的人向他们一步步逼近，马小虎忙低声对大智说，“一会儿直接奔老黑去，撕开一条口子就跑……”
正当众人准备动手时，就听人群外围有个女声喊说，“你们要干什么？都别动手……”
众人回头一看，就见林琳和殷东方拨开人群走了过来。
殷东方看着老黑点了点头，算是打过招呼。
林琳忙问马小虎，“马小猪，你来高二干什么啊？”
马小虎苦笑下，“我就是来找东方的……”
老黑有些不满的看着林琳，“林琳，这小子来高二装B，还他妈卖假牛奶，害那么多人住院，我今天必须收拾他……”
假牛奶的事情林琳也听说了，但她不知道详情。
林琳看着老黑，“老黑，你们有什么恩怨我不管，但他今天是来找东方的，你不能在这儿动他……”
老黑一脸不情愿的说，“东方现在不是不管外面的事了吗？”
林琳见老黑不想给她面子，一脸的不高兴。殷东方看着老黑，目光平静的说，“外面的事我不管，但是他是来找我的……”
老黑努努嘴，看着殷东方，“行，东方，今天我给你面子……”
说着又指着马小虎，“小逼崽子，下次再遇到我你可就没这么好的运气了，我劝你还是滚出职高吧……”
说着对他的兄弟摆了下手“走，吃饭去”一群人浩浩荡荡的走了。
殷东方看着马小虎，“小虎，你找我？”
马小虎尴尬的笑下，“嗯，有件事情想求你……”
殷东方笑了下，“找个安静地方说吧……”
殷东方已经猜到是什么事情了，他正在考虑这件事情他应该怎么办。
四人到了门口安静地方，殷东方问，“小虎，找我什么事？”
马小虎不好意思的笑下，把包知道的事情讲了一遍。
殷东方听完歉意的笑了下，“小虎，这个事情我恐怕帮不了你了，规矩是子笑哥定的，包知道坏了规矩他就得负这个责，这没什么好说的。至于子笑大哥会怎么处理这事儿我就不知道了。不好意思了，小虎。”
林琳听完殷东方的话，有些不满的看着他，但还是没说话。
马小虎听殷东方一口回绝，无奈的说，“没事儿，我再想别的办法吧。包子毕竟是因为我才惹的麻烦，我总不能看他被剁了手指……”
殷东方忽然问，“小虎，你和我说实话，你是不是说过要和子笑大哥开战的话？”
马小虎疑惑的摇摇头，“这话我怎么能说呢？我自己半斤八两我还是知道的……”
殷东方点点头，“那就好。现在外面传你要和子笑大哥开战，都说是你主动对外说的。这个消息他也听说了。既然你没说，我一定会告诉他。”
谁知马小虎却摇摇头，“哎，无所谓了……”
殷东方没想到马小虎是这个态度，有些不解的看着他。
马小虎其实心里想的是，如果陈子笑不肯放过包知道，那他一定会和陈子笑打一架的。
所以殷东方说不说也就无所谓了。
林琳在一旁问马小虎，“超市到底怎么回事？现在传的沸沸扬扬的，说什么的都有……”
马小虎苦笑，“哎，现在是一团糟，有时间再和你说吧，反正我是没干缺德事。不说了，我先回去了……”
林琳看着两人的背影，问殷东方，“东方，你说子笑哥会怎么处理包知道？”
殷东方摇摇头，“说不好，他那个脾气谁能猜透呢？”
殷东方说完看着林琳，“你是不是想帮马小虎？”
林琳也看着他，认真的点了点头。
殷东方怜惜的在林琳头上摸了下，“我以前就和你说过，你想做什么就去做，别有什么顾虑。就是天塌下来我也会帮你顶着的……”
林琳看着殷东方，微微蹙着眉头，“东方，你越是这样我就越有压力……”
殷东方马上哄着她说，“好了好了，我不说了。你说说想怎么帮马小虎吧？”
林琳摇摇头，遗憾的说，“我还没想好呢……”
殷东方看着林琳，温柔的笑了，“我替你想好了……”
林琳奇怪的看着他，“马小虎一来你是不是就已经想好了？”
殷东方笑了，“是他一来我就替你想好了……”
“所以你才拒绝他？”
殷东方点点头，“算是吧……”
林琳撒娇的看着殷东方，“你不怕我喜欢上他？”
殷东方依旧笑着，“那我就去帮你追他……”
林琳看着殷东方，苦笑着没再说话。
马小虎正郁闷的和大智在寝室楼下站着，琢磨怎么处理包知道的事情。
就见林琳一个人来了。
她一见马小虎就说，“马小猪，你过来，我有话要问你……”
大智看着马小虎说，“不行，我饿了，我得先去吃饭了，你去和美女聊天吧……”
马小虎过去问说，“怎么没见你家那口子呢，不是走哪儿跟哪儿吗？”
林琳瞪他一眼，“用你管了，走，请我吃饭去……”
马小虎连连摇头说，“你快停吧，我还嫌事儿不够多啊，我要是和你单独吃顿饭，明天学校就能说咱两处对象，东方不得杀了我……”
林琳捂着嘴笑说，“快别臭美了，找也不找你这样的，笨的跟猪一样。快点跟我走吧……”
第118章 冷饮厅里
马小虎问说，“去哪儿？”
林琳歪着头问他，“你怕我把你卖了？”
马小虎还是摇头，“不去，我见你十次有八次都倒霉，我可不和你走……”
林琳撇了下嘴，“马小猪，你要是不去，可别后悔……”
马小虎点着头，“绝对不后悔。”林琳得意的看着他，“我准备带你去见一个人，学校能帮上包知道的恐怕只有她了，不过现在……”
马小虎张大了嘴，忙央求说，“琳姐，我后悔了，带我去吧……”
林琳瞪他一眼，“还愣着干什么，快走啊……”
两人刚到校门口，就被刚从小食堂出来的刘沐白看到。
他一愣，琢磨这两人怎么在一起，掏出手机给殷东方打了过去。
殷东方听完笑了笑，“沐白，你什么时候也这么八卦了？”
林琳带马小虎到了一家冷饮轻吧，问马小虎喝什么，马小虎说随便。林琳就给他要了一份果汁儿。自己点了杯奶茶。
马小虎第一次来这种地方，他左顾右盼的看着。环境很优雅，吧台里放着钢琴曲，旁边几桌客人有窃窃私语聊天的，也有一个人静静读书的。
马小虎看了一圈才小声问，“琳姐，你带我来见的是谁啊？不会是陈子笑本人吧？”
林琳神秘一笑，“不是，是个美女，非常非常美的美女……”
“和你比谁漂亮？”
林琳想了想，“差不多吧……”
马小虎小声嘟囔下，“那就不能是美女了……”
“马小猪，你……”
马小虎已经做好防御的准备，谁知林琳却朝他身后摆手，“这儿，这儿了……”
马小虎一回头，就见一位身材高挑的女生慢慢走过来。
走到跟前马小虎才看清，来的人正是之前在超市见过的穆雪。
穆雪穿着纯棉的长裙，手中还捧着几本书。
额头上的疤痕还是那么显眼，她似乎一点都不在乎，根本不用刘海去遮挡。
穆雪坐到林琳的旁边，奇怪的看了眼马小虎，又把头转过问林琳，“林琳，你这好久都不给我打电话了，整天都忙什么呢……”
林琳微微一笑，“我能忙什么啊，我是怕打扰你和子笑哥的二人世界。你们快毕业了，还不整天腻在一起啊……”
穆雪在她身上轻轻拍下，“你就知道取笑我，你和东方怎么样了？”
林琳无奈的耸耸肩，“还老样子，不说他。你看看喝什么？”
“和你一样吧……”
林琳给穆雪点了杯奶茶，指着马小虎说，“嫂子，这是马小猪，啊不对，是马小虎。小猪，这个你叫穆姐姐……”
马小虎忙站起来，“穆姐好。”
穆雪点了点头，她在想林琳怎么带个陌生人来。马小虎这个名字她听着有些熟悉，忽然想了起来，问说，“学生的超市是你承包的吧？”
马小虎尴尬的点了点头。
林琳也正想知道这事呢，就问说，“那个假牛奶到底是怎么回事？”
“哎”马小虎长叹口气，把事情的经过详细讲了遍。
林琳听完大吃一惊，“马小猪，你到底得罪多少人啊？我怎么感觉整个职高都是你的敌人呢？”
马小虎哭丧着脸，“我哪儿知道啊，我除了和肖凯打过架，再也没和谁有矛盾……”
林琳撇着嘴直摇头。
穆雪还是没想到林琳为什么要把马小虎带来，林琳不说，她也不问。
两人就有一句没一句的闲聊。
马小虎在一旁也插不上话。
好半天，林琳才慢慢切入正题，“嫂子，我子笑哥最近忙什么呢？”
穆雪微微一笑，一说到陈子笑她整个人都变得开朗许多，“能忙什么，为毕业打算呢，琢磨是考大学还是去工作呢……”
林琳又小心翼翼的问，“现在学校的事情子笑哥还管吗？”
穆雪这才猜到林琳的用意，一定是想让自己帮忙找陈子笑办事，这事情应该就是眼前的马小虎有关。
穆雪想到这里就故意说，“你也知道，子笑的事情我从来不参与的，学校的事情我更是不问，你问我就等于白问……”
林琳见穆雪不跟自己的话走，就干脆直说，“嫂子，我有个事情想求你和子笑哥说说，你一定要答应我啊……”
说着也不等穆雪回答，直接对马小虎说，“马小猪，你把事情经过说说……”
马小虎把包知道告诉自己买消息人的信息说起，一直说到最近谣传自己要和陈子笑开战。
穆雪听完面无表情的说，“子笑的事情我不参与，林琳，你找我我也没办法的……”
林琳听完有些不高兴，坐在那儿不说话。
三人气氛就有些尴尬。
好一会儿，穆雪才开口对着马小虎说，“马小虎，你先回去吧，我和林琳有几句话要说。”
马小虎点点头，和两人打过招呼，去吧台把账结了就出了冷饮厅。
穆雪见马小虎走了，看着林琳，“林琳，这个马小虎是谁啊？你就这么带着他来找我，你也不怕东方生气？”
林琳故意阴阳怪气的说，“我帮朋友东方才不会生气的，谁还没有个朋友呢……”
穆雪知道林琳是说自己呢，她反倒笑了，“行啦，别和我赌气了，我和子笑说还不行吗？至于他听不听那我可就不敢保证了……”
林琳这才笑了，“行，只要你说就行。”
穆雪看着林琳，“这回可以了吧，走，吃饭去吧，我晚上还没吃饭呢……”
林琳笑着站起来，“不让马小虎走好了，咱两还能宰他一顿……”
马小虎回到寝室时，众人也都吃过饭回来了。见他回来，就问他殷东方怎么说的。
马小虎坐下后，把殷东方的话说了一遍，又把林琳带自己去见穆雪的事情也讲了下。
包知道听完还是有些担心，马小虎安慰他说，“包子，你放心，不管林琳她能不能帮上忙，周末我一定陪你去……”
话音刚落，王泽推门回来了。
第119章 家贼外鬼
王泽一进寝室，立刻成了大家的焦点。谢小权忙问，“怎么样？有没有什么发现？”
王泽大口喘着粗气，这一道他是小跑回来的。他缓了好一会儿才说，“虎哥，你放心吧，那些学生没什么事儿的……”
四眼忙插嘴问，“你怎么知道的？”
王泽看着四眼，有些小得意的说，“我到医院之后，正好是他们下班的时间，我就假装是住院的学生，到医生办公室，那两个大夫正交接班。其中一个就直接说的，这些学生没什么事了，就是再打点营养药就行。我问那个大夫说不想打行不行，那大夫也同意了，说不打也没事。我又问说什么时候能出院，那大夫回答说等通知，再问什么通知，他就不搭理我了。”
四眼又问，“那你看到那个刀疤了吗？”
王泽忙点了点头，“看到了，他根本不是什么家属。他和那些家属说他就是看不惯才站出来说话的，还说虎哥在学校怎么欺负同学，学校都不管他的这类话，他就是在那煽风点火，让这些家长和学校闹……”
谢小权听完想想说，“这个人到底是干什么的，是谁找的这么个人呢……”
王泽马上补充说，“对了，他好像也是学生。我听和他在一起的人问他，晚上回不回去上自习呢……”
包知道一愣，忙站起来说，“他们怎么称呼他的？”
王泽说有一个人好像叫他威哥。
包知道恍然大悟，“操，是他，他叫刀疤威，是二中的，他怎么掺合进来了？”
二中是一所普高，教学质量很差，管理也松，学生打架斗殴更是家常便饭。前一阵子还有传言说市里要把二中合并到职高来。
二中和职高离的不算远，都在学府路上。
但两所学校很少有交集。
之前两校也曾打过一阵，各有输赢。
后来陈子笑接管职高后，和二中的老大早就认识。
最后在一起谈谈，就各玩各的，井水不犯河水。
马小虎更是纳闷儿，“我根本就不认识二中的人，他们针对我干什么？”
谢小权看了马小虎一眼，“这和你认不认识没关系，肯定是咱们学校有人找到他们了……”
周子安点点头，“没有家贼就引不来外鬼，我看咱们得准备准备了，这两天去会会这个刀疤威……”
杨达壮接话说，“是啊，不能就任他在里面这么搅合。”
谢小权看了包知道一眼，“老包，这回还得发挥你的专长，你打听下咱们学校谁和刀疤威他们关系近，只要把这人揪出来事情就好办了……”
包知道摇摇头，“这个不用打听，我早就知道，刀疤威初中和老黑是同学，他们关系一直都不错，现在韩宇和老黑走的很近，我上午的时候就说，这事可能跟韩宇有关……”
韩宇正带着女朋友陈亦冰在肖凯租的楼里，几人正喝着酒。
肖凯问韩宇，“宇哥，这回我看马小虎是彻底栽了，陈子笑要收拾他，超市又弄出个假牛奶，二十多人住院了，我看这回他怎么办？”
韩宇喝了一口啤酒，“刚老黑给我来电话，下午放学时在高二老黑差点就给马小虎和大智放倒，要不是殷东方拦着，现在估计两人都在医院呢……”
肖凯点了支烟，“大智就他妈活该，现在居然和马小虎弄到一块了，早晚废了他。”
韩宇指着肖凯，“这点你还真得学学马小虎，你看他还没怎么打架，人身边就围了一群哥们，你再看看你，除了长毛谁还跟着你呢？”
肖凯心里有些不服，但也没吭声。长毛问说，“凯哥，我听说是有人故意往超市送的假牛奶，到底是谁干的啊？”
肖凯摇摇头看着韩宇，韩宇不屑的说，“爱谁谁，只要是马小虎的敌人就是咱们的朋友，管他谁呢……”
徐迪清在一旁说，“马小虎找殷东方会不会和陈子笑有关，陈子笑周末不是要找包知道吗？”
肖凯点了点头，觉得徐迪清的话有道理。
韩宇坏笑下，一双眼睛色眯眯的看着表妹说，“放心吧，就是陈子笑不动包知道和马小虎，我也有办法，我这儿有两套方案呢，你哥的功夫你也不是不知道……”
韩宇话里有话，他说的功夫指的是自己床上的功夫。徐迪清听的明白，娇嗔的瞪了他一眼。
几人吃过饭，韩宇带着陈亦冰要走。
他特意看了徐迪清一眼，徐迪清就和肖凯说她也要回去。
肖凯有些不高兴，“你这是想来就来，想走就走，多长时间都没陪我了？”
徐迪清不满的说，“你要不想让我来我就不来，哪天在学校没陪你啊？”
韩宇在一旁不耐烦的说，“可别吵了，一见面就吵，清清，你到底走不走？”
韩宇说这话时，陈亦冰用手轻轻掐了下他的胳膊。她知道韩宇今天又没安好心。
徐迪清拿起提包，看也不看肖凯，“怎么不走……”
说着先开了门，直接下楼。肖凯一脸不高兴的看着韩宇，“宇哥，你说你这妹妹，我都服了，一句都不让说……”
韩宇假装劝说，“她就那脾气，你也不是不知道，行了，我走了，周末再联系你。”
说着转身下楼。
楼道里，陈亦冰挎着韩宇的胳膊，轻声说，“你这样不好吧，要是肖凯知道了可怎么办？”
韩宇无所谓的说，“知道他还能把我怎么的？以为他爸爸是个小所长就了不起啊？和我爸在一起的哪个都比他爸强。再说了是清清自己愿意的……”
陈亦冰轻轻掐了下他，“你一天就想这事，我和清清成你的什么了……”
韩宇哈哈大笑，“我想，你不想吗？”
陈亦冰撅着小嘴，“我想不也都怪你……”
徐迪清正在楼下等着他俩，见下了楼，就过去挎着韩宇另的胳膊，“哥，咱去哪儿啊？”
韩宇想想说，“找家宾馆吧……”
三人打了车直奔宾馆。
第120章 宾馆双飞（一）
到了宾馆，韩宇开了房间，三人直接上楼。后面两个服务员窃窃私语，“你说这三人什么关系？”
“不知道，不过看着岁数都不大啊。”
“现在这孩子可比咱们那时候开放多了……”
“我看你就够开放的了，那天和经理大白天在办公室就搞上了……”
“去你的……”
三人进了房间。陈亦冰还是有些放不开，她坐在沙发上一动不动。徐迪清过去搂住她，“嫂子，你怎么了，我看你好像有点儿紧张呢……”
陈亦冰以前也和韩宇开过房，但三个人一起来开房她还是第一次。韩宇也走过去，在她脸上亲了一口，温柔的说，“老婆，怎么了？”
陈亦冰把头埋在韩宇的胸前，“在这儿我有点儿害怕……”
韩宇哈哈大笑，“这有什么怕的，来，到床上去……”
陈亦冰就感觉自己的内心砰砰直跳，心脏似乎都要跳出来。
到了床边韩宇就开始脱陈亦冰的衣服，两手刚一碰到她，陈亦冰就开始呼吸加重，满脸潮红。
陈亦冰上身穿着淡蓝色的T恤，下身穿着浅蓝的牛仔裤。韩宇将衣服从下掀起，陈亦冰就举起两手让韩宇脱了自己的上衣。
徐迪清过去直接把牛仔裤的拉链解开，帮忙脱掉裤子。陈亦冰也没反对，还欠着屁股让她方便脱下。
陈亦冰只剩下一个黑色蕾丝胸罩和一条纯棉黑色内裤。她有些怕凉，还有些不好意思，一下就钻到被窝里。
韩宇坐在床边笑下，就把徐迪清拽到自己跟前。徐迪清站着，他坐着。
徐迪清下身穿着齐臀的短裙，一双黑色的丝袜把她的长腿显露无疑。
上身半袖小衫。
高耸的胸部在小衫里呼之欲出。
虽然都已是秋天了，但她仍然是盛夏的打扮。
韩宇两腿夹住徐迪清的大腿，一手伸进裙子里，隔着丝袜在翘着的臀部上来回揉掐，徐迪清撒娇的说，“哥，你别掐啊，疼……”
韩宇嘿嘿一笑，“妹妹，你也等哥给你脱啊？”
徐迪清就撒娇，站在韩宇两腿间直扭身，“你给嫂子脱就得给我脱，不许偏向……”
韩宇说了声“好”就开始解开徐迪清上身的小衫，两手把胸罩推到上面。一手握住一只，在丰满上揉摸几下。
徐迪清看着韩宇两手在自己的丰满上揉捏，她就挺着上身，把丰满送到韩宇的嘴边，韩宇立刻张嘴含住。
徐迪清一手解开韩宇的腰带，隔着白色纯棉的内裤在上面揉着。
韩宇早已一柱擎天，内裤包裹的坚硬高高隆起。
徐迪清摸了一会儿，就让韩宇后靠，她把韩宇的裤子连同内裤一起拽了下来。
韩宇的坚硬一下跳了出来，徐迪清就喊陈亦冰，“嫂子，我哥的上衣你脱吧……”
说着她拿了一个坐垫放在韩宇脚下，跪到韩宇两腿之间，轻轻分开韩宇的两腿，一手握着坚硬，上下轻轻套弄几下。
韩宇见陈亦冰没动，就回头喊她，“老婆，快过来……”
陈亦冰才扭捏的过来，慢慢脱去韩宇的上衣。
韩宇也从后面把她的胸罩解开，一对玉兔跳了出来。
陈亦冰的丰满没有徐迪清的大，但也很坚挺，韩宇正好可以一手握住。
陈亦冰感觉自己浑身发烫，她紧紧靠着韩宇，主动上去亲吻。
徐迪清套弄几下，就伸出舌尖，从最根部开始慢慢向上舔，每舔到最上方时，舌尖都要在晶亮的头部打上两个转。
韩宇嘴里亲着陈亦冰的香舌，这样的刺激让他不由的在嗓子眼中发出“嗯，嗯”的舒服声。
徐迪清四周舔完，她慢慢把外层向下撸，晶莹的头部和冠状沟处就完全暴露出来，徐迪清歪着脑袋用舌尖在头部的后沟处轻轻舔着。
韩宇身子猛的颤抖下，舌头也从陈亦冰的口中拿出，嘴里“哎呦”一声，发出极爽的呻吟……
陈亦冰看着徐迪清正亲吻自己老公的坚硬，她好奇的睁大眼睛。这些亲吻的方式她从来都没用过，暗想怪不得韩宇总说徐迪清的功夫好呢……
韩宇一手摸着陈亦冰的玉兔，手指在胸前的樱桃上来回挑拨着说，“老婆，你和清清学学……”
陈亦冰扭着身子，“她会不就行了，我还学干什么……”
韩宇听出陈亦冰有些醋意，就嘿嘿一笑，把手伸进陈亦冰的内裤里，在草丛中摩挲几下，感觉内裤有些勒手，就对陈亦冰说，“把内裤脱了……”
陈亦冰就坐在床边，慢慢把内裤褪下，露出光滑白洁的大腿，茂密的草丛在两腿间若隐若现。
徐迪清在冠状处亲了好一会儿，把坚硬向上扶着，侧着头低下脑袋，舌尖滑到下面圆囊的褶皱处，开始用整个舌面舔着，一边舔，一边用手在圆球上轻轻揉摸，韩宇的身子就连着哆嗦几下。
把手伸到陈亦冰的两腿间。
陈亦冰还紧闭着大腿，韩宇摸到里面时，一边喘息一边说，“把腿分开，”
陈亦冰就顺从的把两腿轻轻分开。
韩宇用手指分开粉嫩的花瓣，在花瓣上揉了几下，陈亦冰就感觉自己下身有爱液流出。
韩宇将中指放到花瓣中间，猛的用力，手指就完全插入到花径当中。
陈亦冰“唔”的一声长喘，接着连续“嗯嗯”叫了几声。声音婉转诱人……
徐迪清把头放正，双唇夹着晶亮的头部，慢慢低下，整个坚硬就全都进入她的口中。
到底时，徐迪清用嘴唇的里面裹着，慢慢向上抬起。
嘴唇里面的肉壁滑嫩，和坚硬接触时就像婴儿的小手抚摸一样。
韩宇倒吸几口冷气，手指在陈亦冰的花径中动的更快了。陈亦冰就闭着眼睛，扭动身子，双手紧紧抱着韩宇的头部。
第121章 宾馆双飞（二）
徐迪清上下吞吐着，速度越来越快，头发也在韩宇的胯间上下翻飞。
韩宇的手指也加速抽动，陈亦冰感觉自己身子已经支撑不住，一下就躺在床边，这一趟手指就从花径中滑落，她轻声的哎呦下，感觉身下一阵空虚。
徐迪清感觉自己腿有些发麻，嘴也酸了，就把嘴里的坚硬吐出。慢慢站了起来，也躺到床上，嘴里嘟囔说，“不行了，累死我了……”
韩宇看着两个美女并排躺在床上，心里一阵满足。徐迪清抬着屁股要把丝袜脱掉，韩宇却一把拉住，“别脱，就穿着……”
徐迪清穿的丝袜是连体的，她有些纳闷的看着韩宇，“不脱怎么弄？”
韩宇嘿嘿一笑，两手放在大腿中间，用指甲划一道小口，再一下撕开，徐迪清的下身透着丝袜就露了出来。
徐迪清撅着嘴，“你烦人，我这以后怎么穿了……”
韩宇在她大腿根处摸了摸，“明天哥给你买一打还不行吗？”
说完一手在徐迪清的花瓣处揉摸，另一只手放到陈亦冰的大腿上拍了拍，“老婆，该你亲我了……”
陈亦冰刚才脑子里一直闪着徐迪清的口技动作，见韩宇叫她，就转身趴了过来，学着徐迪清的样子，用舌尖慢慢舔着。
韩宇摸着她的头发，鼓励说，“老婆你进步真快……”
陈亦冰受到鼓励，亲的更认真了。
她这一转身，高翘的臀部正好对着徐迪清的方向。
徐迪清的两腿间还夹着韩宇的手指。
她就把一只手在陈亦冰的臀部揉捏，陈亦冰扭了几下，想摆脱却也摆脱不了。
韩宇的低头看着陈亦冰伸着舌头在坚硬上舔来舔去，他把手指就往徐迪清的花径处送了送，但手指只进去半截，徐迪清哎呦一声，把身子向下移动，让表哥的手指能更深入些，她微张着双唇说，“哥，你再往里点儿……”
韩宇就猛的一用力，整个手指立刻被润湿的爱液包裹。
徐迪清把两腿夹紧，用身体紧紧挤压手指。
她一只手在陈亦冰的臀部揉捏会儿，随着韩宇的手指插入，她把手指也滑到了陈亦冰的花瓣处。
陈亦冰一惊，忙伸手去抓徐迪清的手，徐迪清却不管不顾，依旧在陈亦冰的花瓣处揉摸。
陈亦冰忙把最近的坚硬吐出，口中呻吟说，“清清，把手拿走……”
徐迪清脸色潮红，一脸坏笑，手指已经在花瓣上揉捏。陈亦冰只好求助韩宇，她吭哧吭哧的说，“老公，你看清清啊，你让她把手拿走啊……”
韩宇嘿嘿一笑，一手在徐迪清的胯下动着，一手摸着陈亦冰的脸蛋，“摸摸怕什么，就当是我摸了……”
陈亦冰“吭吭”两声，“我不想啊……”
她主要是因为徐迪清是女人，有同性恋的感觉。
这要是男人的手，她也就不会拒绝。
她正和韩宇撒娇告状时，徐迪清忽然把手指向上一顶，直接插入花心……
陈亦冰张嘴“啊”了一声，不用的夹紧下身，也不再说话低头一下把韩宇的坚硬含在口中，一边上下套弄，一边发出呜咽的呻吟……
韩宇下身的刺激越来越强烈，他担心这么下去自己要在陈亦冰的嘴里爆出。
就把手指从徐迪清的身下抽出。
两手扶住陈亦冰的头部，“老婆，不行了，再亲一会儿我怕出来了……”
陈亦冰这才把坚硬吐出，翻身倒在床上。特意离徐迪清远些，怕她在折磨自己。
韩宇站在床上，深吸了几口气，看着两人，“谁先来？”
徐迪清一边咯咯笑着，一边拿脚在韩宇胯下的坚硬上来回拨弄，“还是让我嫂子先吧……”
韩宇抓住徐迪清的脚，隔着丝袜在脚心挠了几下。徐迪清立刻满床滚着哈哈大笑，“嫂子，快点帮我，痒死我了……”
陈亦冰在一旁笑着说，“我才不管你呢，谁让你刚才欺负我了，该……”
韩宇把徐迪清的脚放下，过去趴在陈亦冰的身前，“那我就先弄我老婆吧……”
说着把陈亦冰的两腿抬起，放到自己的肩上。两手把住大腿根部，下身对准花心处，猛的向前一挺，坚硬就进去一大截。
陈亦冰的下身早已春潮连连，这一下进入时，她“啊”的长喘一声，下身也不由的紧缩下，花瓣就闭合一下，像一只小手在坚硬上握了一下。
韩宇连续挺动下身，当坚硬前部进入时，他开始大开大合的动上了。每一下都深入底部，身体连连碰撞，发出“啪啪”的撞击声。
陈亦冰开始大声呻吟，不停扭动着身子，眉头紧锁，似乎不堪忍受，又好像期盼着更加猛烈的工具……
徐迪清也趴了过去，盯着表哥的下身在陈亦冰的花瓣中进进出出，上面还沾满晶亮的液体，她的眼神也变的迷离。
一只手放到陈亦冰的玉兔上，开始反复揉捏，又张嘴含住另外一只……
下身的冲击和胸前的麻痒让陈亦冰变得神智都有些恍惚，她两手抱着徐迪清的脑袋，用力往自己的胸前压着……
徐迪清了解这种感觉，手上的力度就加大不少，白挺的玉兔就在她的手中摇摆着。
徐迪清手摆弄着玉兔，脸凑到陈亦冰的眼前，忽然张嘴含住她的双唇，陈亦冰也猛的抱住徐迪清的脑袋，两人竟然深吻起来。
这让韩宇吓了一跳，徐迪清这么做他能猜到，没想到陈亦冰竟也放开了，他动作的就更快。
随着韩宇的抽插速度加快，陈亦冰忽然猛的一下把徐迪清推开，开始狂扭着身子，嘴里大声的啊叫，整个眉头都紧锁在一起，下身朝着韩宇用力的顶着，嘴里呜咽的喊着，“老公，快……啊……”
说着话，脑袋就扭到一边，她来了人生中最激烈的一次高潮……
第122章 宾馆双飞（三）
陈亦冰喘着粗气，胸口出一起一伏的，韩宇就一下一下慢慢的抽送。
陈亦冰歪着头，感觉眼前一片雾蒙蒙的，高潮的余温还没有完全退去，但她还是看着韩宇说，“老公，你去和清清做吧，我不行了……”
韩宇这才把坚硬退出，拔出的那一刹那，陈亦冰“啊”的一声低叫下，感觉身下立刻一片空虚。
上面还满是晶莹的汁液。徐迪清身下早已春潮荡漾了，她下身还穿着丝袜，主动的翘起屁股高高的撅着，等着表哥的进入。
韩宇两手在翘起的臀部上摸了摸，隔着丝袜的手感又是一样。
他把坚硬对准花心，用前端在花瓣上轻轻揉着。
徐迪清立刻受不了了，她开始扭动屁股，嘴里嘟囔说，“哥，你快点吧，别老逗我了……”
韩宇嘿嘿一笑，将坚硬朝前猛的一顶，借着徐迪清身下的爱液，基本没有受到阻碍，就听“噗”的一声，整根没入。
徐迪清的身子也随着朝前一动，立刻仰起头，嘴里发出满意的“嗯”叫声。
坚硬一进入，韩宇就觉得整个下身都没温热包裹着，他头皮一麻，险些不行。
他立刻不敢再动，趴在表妹的后背上，两手绕过去揉捏着徐迪清的丰满。
徐迪清之前一直等着表哥的进入，进入后的肿胀感让她感觉舒服到了极点，但表哥却不动了，她就扭着性感的臀部，夹紧大腿，嘴里嘤咛的呻吟，低声说，“哥，动啊……”
韩宇身子放正，慢慢的小幅度的动了两下，解释说，“别着急，哥缓一下……”
陈亦冰已从高潮中缓过来，她挪到徐迪清的身边，摸着徐迪清滚烫的脸颊，徐迪清撅着嘴看着陈亦冰，撒娇的说着，“嫂子，你老公要不行了……”
陈亦冰一手放到徐迪清身下的丰满上，安慰她说，“我老公最棒了，你让他歇一下……”
徐迪清微微皱着眉头，继续撒娇，“嫂子，我想亲你……”
陈亦冰就把头伸到徐迪清的脸前，主动的亲吻上去。
这种近乎变态的感觉倒让两个女人觉得更加刺激。
陈亦冰一边亲着，手还在徐迪清的胸前揉捏。
从前一个温柔婉约的女孩儿，此时在床上已经完全撕破了底线，成为另一个被欲望的女人。
韩宇两手扶着徐迪清的臀部，在丝袜上反复揉摸。
坚硬开始不紧不慢的插送，开始只是浅浅的来回动着，慢慢的加深。
在花径中左右触碰，不时的转动几下。
徐迪清就感觉身下痒痒的，她忽然把脑袋移开，啊叫了一声，“哥，快动……”
韩宇就开始大力抽插，小腹撞击屁股啪啪直响。
徐迪清也一下下的后顶，配合表哥的插入。
喉咙里发出咕咕的闷哼声和粗重的喘息声。
两嘴微微张着，似乎等着有什么东西可以进入。
陈亦冰看呆了，想自己刚才是不是也是这个样子，她把手指放到徐迪清的唇间，徐迪清没有丝毫犹豫，直接把手指吞到口中，像含着坚硬一样来回吞吐。
含了一会儿，觉得似乎不太过瘾，徐迪清就把手指吐出，脑袋顶到床头，低声闷哼着，嘴里嘟囔说，“哥……太深啦……”
韩宇越动越快，徐迪清的口中已经从呻吟变成抽泣。
韩宇一边抽插，一边用手在丝袜上揉捏，开始还轻些，可随着动作越来越快，他直接用手掌在屁股上啪啪的打着。
陈亦冰瞪大双眼看着眼前这一幕，开始还在为徐迪清担心，可徐迪清似乎更加舒服，身子来回的扭动，嘴里的呻吟声更大了。
忽然徐迪清的身体开始发生变化，脑袋趴到床上，一只手紧紧抓着床单，另一只手紧紧握着陈亦冰的胳膊，似乎想要把她攥粉碎一样。
身体紧紧蹦成弓字行，脚趾用力的向里弯曲。
忽然大叫一声，声音已经变调，韩宇知道她高潮来了。
他也不再忍着，开始猛烈撞击，前端的头部感觉一阵阵痒麻，下身在花径中完全不受控制的跳动，韩宇“啊”的大叫一声，滚烫的精华就喷射而出，全都流进了表妹的身体里。
徐迪清瘫软的趴在床上。
韩宇喘着粗气，下身还在表妹的身体里不时跳动几下。
陈亦冰看着他额头已经渗出一层汗珠，就过来用手擦拭。
韩宇亲了陈亦冰一口，“还是我老婆心疼我……”
韩宇把沾满花液的下体拿出，在陈亦冰眼前晃着，“老婆，帮我亲亲……”
陈亦冰忙跑到一边，捂着嘴，“不，那上面都是清清的东西，你让她亲吧……”
徐迪清已经从高潮中缓了过来，她看了眼韩宇，“过来哥，我给你弄……”
陈亦冰看着徐迪清一点点舔着上面的汁液，眼睛都直了。
韩宇躺在陈亦冰的身边，下身软软的趴在跨下。他从后面搂着陈亦冰，手在柔软上胡乱的摸着，闭幕眼神。
两个女人似乎一点都不累，两人面对着聊天。陈亦冰小声的问说，“清清，你一共和几个男人上过床？”
徐迪清想想，“四个，你呢？”
陈亦冰假装叹了口气，“我就和你哥一个……”
韩宇在后面猛的捏了下陈亦冰的胸部，“操，你好想和几个？”
陈亦冰疼的哎呦一下，但还是笑说，“我就是问清清呢，你快点睡觉吧……”
陈亦冰继续问，“你觉得和谁最舒服？我估计肯定不会是肖凯，他那么胖……”
徐迪清想都不想就说，“当然是我表哥了，人还帅，活儿还好。最关键的是刺激……”
陈亦冰一手摸着徐迪清的丰满，有些失神的说，“我都被你们兄妹带坏了，哎，你的胸真大……”
韩梅回到家中，想着刚才和李校长的对话，她皱着眉头，实在想不出有什么更好的办法来帮马小虎了。想了半天，掏出电话给马小虎拨了过去。
第123章 夜晚调情
马小虎一天都没吃饭了，刚泡了方便面大口吃着。电话一下响了，看是韩梅，他忙接了起来。
韩梅在电话里说，“小虎，我和李校长说完了，他也认同是有人陷害你……”
马小虎一听松了口气，感激的说，“老师，还真就多亏你了，要不我和李校长说他还未必信呢。”
韩梅却轻松不起来，“小虎，不过李校长的意思是就是找到这个陷害你的人，超市也不准备让你承包了……”
马小虎一听“啪”的把筷子扔到桌子上，“凭什么啊？都知道不是我的原因了，怎么就不让我包了？”
韩梅也很无奈，“李校长说让你继续干下去以后也会有麻烦，干脆就收回承包权，把承包费退给你……”
马小虎气的直跺脚，“退给我就完了？那住院的学生怎么办？赔偿的钱谁出？”
韩梅摇摇头，“这个李校长没说。”
耗子已经躺下来，但听马小虎的话他也明白是怎么回事，他看着马小虎，轻声说，“你问老师，咱们有合同的……”
马小虎马上说，“我和学校有合同的，他要不让我包我就告他……”
韩梅哭笑不得的说，“还合同呢，我估计签合同的时候你都没看吧。合同上有一条写的清清楚楚，如果超市有食品安全问题，那学校是有权终止合同的……”
马小虎长叹一声，“我操！”
韩梅在那头皱了皱眉，也没说他。挂了电话，马小虎也没心情吃面了。一个人在地上走来走去。他一有心事的时候就坐不住。
四眼从被窝里伸出脑袋，一双眼睛贼溜溜的说，“小虎，你听四哥的，你就盯住韩老师，让她帮你想办法，肯定错不了……”
杨达壮也从床上坐起，点了支烟说，“四眼说的还是有道理的，我听他们说咱们老师她爸好像是当官的，你再求求她……”
耗子在上铺也探下头，“就是，你把你那不要脸的劲儿拿出来，班任对你也挺好的，估计能帮上你。”
马小虎双手攥拳，举过头顶，皱着眉头向上看着，嘴里学着电影里的话，“我马小虎英雄一世，如今却要低三下四的求一个女人，苍天啊，你为什么要这么对我……”
四眼一听忙把身子转到一边，“我操，你他妈能不能不恶心我？你快点想招儿得了……”
寝室一下安静了，都被马小虎给恶心到了。
马小虎把剩余的面几口就扒拉嘴里，一边嚼着一边拿出电话给韩梅发短信：“老师，有没有办法让李校长改主意啊？超市要是不能承包我可就彻底废了。”
韩梅看着马小虎的短信，她其实也一直再想怎么办呢，想想回说：“李校长态度挺坚决，好像不太好办。”
马小虎就耍上了无赖，回短信：“老师，我只能指望你了。你要是帮我办成了我就给你做牛做马，再也不惹你生气了，你说什么我听什么……”
韩梅看着短信息无奈的笑下，想了半天才回，“我再想想办法试一试，但你也要做好不能承包的准备。”
马小虎一看就知道有戏了，马上回：“好的，我太谢谢你了，我最最亲爱的老师。让我们拥抱一下吧，能允许我在你脸上轻轻亲一下吗？”
韩梅一看气的哭笑不得，暗想这个死孩子怎么不知道愁呢。
好半天回了一个字：“滚”韩梅吃过饭，收拾利索后才拿起电话拨了父母家中的电话。
正好是父亲接的，父亲一听是女儿，和蔼的口吻中带着一点埋怨，“哎呦，韩老师来电话，可真是不容易啊……”
韩梅立刻撒娇说，“爸啊，人给你打电话你就冷嘲热讽的，我前两天不是刚给你们打过电话吗？”
韩梅爸爸哈哈笑了。韩梅问了父母身体的情况，韩父猜到女儿一定有事，就说，“说吧，有什么事情找我啊？”
韩梅把马小虎的事情说了一遍，她还特意强调马小虎如何如何上进，家里有多困难。
韩父根本没在意这些，在电话那头故意逗她，“你不是说你工作上的事情不许我管吗？怎么让我和你们校长说呢？”
韩梅假装生气，撅嘴说，“你管不管？你要是不管我就挂啦……”
“管，我这宝贝女儿交待的我怎么能不管呢。我明天就给你们校长打电话。”
两人又聊了会儿才放下电话。韩梅心里甜蜜蜜的，一颗悬着的心也落了地。爸爸作为市教委的常务副局长，他打电话李校长是一定会听的。
韩梅高兴的回了卧室，关灯躺下后却翻来覆去睡不着。想想给马小虎发了短息：“你干嘛呢？”
不一会儿马小虎就回了三个字，“想你呢。”
韩梅盯着手机屏幕，感觉自己的脸一下热了起来。她忙回：“你好好说话。”
马小虎这次回的有些慢，“真的想你呢。上次在你的闺房里搂着你睡觉的感觉真好……”
韩梅感觉整个身子都燃烧起来，“不是说好不提这件事儿了吗？”
马小虎回，“是你问我想什么呢我才说的。你身上为什么那么香啊？”
韩梅心跳加速，不禁闻了闻自己的胳膊，想想没回短信。马小虎的短信却又来了，“我还想去你家……”
韩梅双手有些哆嗦的捧着手机，打上一个“好”字，马上又删了，回了两个字，“不行”她怕马小虎再说自己万一控制不住答应他，就赶快把手机关了。
韩梅闭着眼睛，却怎么也睡不着。眼前马小虎的身影不停的晃来晃去。她似乎感觉房间里还留着马小虎身上的味道。
想起自己在马小虎怀中沉睡的场景，她不由的把整个身子蜷缩一起。两腿紧紧夹着，上下来回蹭着。
第124章 峰回路转（一）
韩梅红唇微微张开，呼吸开始沉重。
感觉身子越来越热，两条美腿拼命的夹着，一只手不知不觉的放到自己的丰满上，有力的揉搓着，脑子里想着那天马小虎抚摸自己的情形，她甚至希望马小虎此时就在自己的身边，能好好的爱她，用力的要她。
韩梅的喘息越来越重，她弓着身子不停的扭动。一只手慢慢伸到内裤里。脑子里却在挣扎。
一个韩梅说，算了，别弄了，赶快睡觉吧。
另一个韩梅说，没事的，很快就能体会到高潮的感觉，你已经很久没有那种感觉了……
韩梅还是把手指伸到了花瓣处，不用摸她就知道花瓣上已经沾满了雨露。
她用两个手指轻轻翻开花瓣。
感觉内裤有些碍事，她毫不犹豫的把内裤褪掉，手指继续在花瓣上揉摸。
慢慢的把中指想花瓣中间慢慢插了进去，刚一进入，韩梅就绷紧身子，两腿夹的更紧了，嘴里不由的发出一声“啊”叫。
她尝试着将手指慢慢抽动，幻想着这是马小虎的坚硬在自己的身体里抽插。
她又用大拇指发开花瓣，轻轻的在那个小肉粒的周围揉摸，动作轻柔，但肉粒却越发硬实。
她就把手指按在上面，开始环绕揉着，动作越来越快，她忽然脑子一热，轻柔悠长的“啊”叫了一声……
第二天一早，李明启就把马小虎叫到办公室。
马小虎以为一定是通知自己超市终止合同呢。
谁知一进办公室李明启就对他说，“超市先暂时关几天，你看看怎么处理下住院的学生。我听说现在他们也没什么事儿了，只是家长还不同意出院。你把这些事情处理完了超市再重新营业。”
马小虎有些惊讶的看着李明启，连忙点头说，“我一定处理明白……”
说着又开始讨价还价，“只是我一个学生和家长谈，他们也不能听啊，我想学校是不是能出了老师和他们谈谈，看看他们还有什么要求呢……”
李明启看了他一眼，鼻子里轻哼下，“你还挺会安排的呢，学校这面我会派老师出面的。只是我听说他们中间好像有人在带头闹事，得想办法先把这个领头的安抚好，其余的也就好办了……”
马小虎连连点头，又问说，“李校长，你知道是谁的家长带的头吗？”
李明启犹豫下说，“我听在医院陪护的老师说，好像是一个学生的哥哥，岁数还不太大……”
马小虎心里知道，这个人一定就是刀疤威。
想到这里他就向李校长表态说，“李校长你放心，我一定处理好这个事情，我现在就想办法找到这个带头的。这件事情还真是谢谢李校长了……”
李明启看着马小虎，眼皮向上挑了下说，“谢我没用，还是谢你班主任吧，你小子摊上个好班任，要么这次说什么也得把超市收回。”
马小虎从李明启办公室出来就直奔韩梅办公室去了，他想去感谢一下。
韩梅一见马小虎进来脸不由的就红了，想起昨晚那一幕她心跳更是加速。
马小虎一脸谄媚的笑说，“老师，我是来谢谢你的，刚才李校长找我了……”
韩梅没等他说完就打断说，“嗯，我知道了，剩余的事情你好好处理吧，争取让那些学生早点出院。行了，你回去吧……”
马小虎有些纳闷儿，这老师昨天还满是关心自己，今天怎么就冷冰冰的。他故意逗韩梅说，“老师，你还是笑的时候最漂亮……”
韩梅仍然板着脸，瞪着马小虎，“你走不走？”
说着就要拿桌子上的铁格尺。马小虎忙摆手说，“我走，我走还不行吗？你千万别动手……”
说着连忙跑了。马小虎一出门，韩梅就摸了摸自己的脸，感觉有些发热。想着刚才马小虎的样子，会心的笑了下。
马小虎心里想着刀疤威的事情，也不管那么多了，到各个班把哥几个都叫了出来，这些人跑到超市里开始研究怎么对付刀疤威。
四眼一如往常，他第一个说话，“这回简单了，咱们多组织点人直接到医院堵住他，问问他到底怎么想的，是谁指使的他，他要不服就干他……”
耗子不同意，“医院人太多了，咱们要是在那儿动手的话容易引起其他家长的误会，到时候反倒被动了……”
大智接话说，“我说就他妈直接干他们学校去，他不牛B吗，咱们就在他地牌儿揍他，那多解气啊。”
包知道连连摆手，“不行，咱们就是去个几十人我估计到时候都出不来，毕竟那是他们学校啊。”
包知道自从知道陈子笑要找他后，也干脆不买卖消息了。就和马小虎这些人呆在一起。
杨达壮同意包知道的说法，“咱们就半路堵他，截住他再说。”
周子安点点头，他还是同意杨达壮的说话。
大家你一言我一语的都研究怎么抓住刀疤威。但谢小权在一旁一直没说话。
马小虎看了看谢小权问说，“小权，你怎么想的？”
谢小权沉思半天才说，“上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵……”
四眼不满的说，“你这个狗头好好说话行不行，说这JB玩意谁能听懂……”
谢小权也不理他，解释说，“这话的意思是战争最好的胜利方式是用谋略击败敌人，其次是外交，再次才是动手……”
大智也听的稀里糊涂，问说，“那你说怎么办？咱们就不打他？”
谢小权摇摇头，“我没说不打，是要看怎么打。大家想一想，刀疤威是别人指派的，我们就是把他打跑了，他不参与这事儿了，谁又能保证其他家长不闹呢？”
杨达壮插话说，“操，你就别卖关子了，就说说你怎么想的吧……”
第125章 峰回路转（二）
谢小权不满的白了他一眼，“操，我不是卖关子，我是怕你们这智商听不懂。我的意思就是要当众戳穿刀疤威，让所有家长知道事情的真相。不然我们就是把刀疤威打了，后面的事情还是很难处理的……”
谢小权的话大家倒是都认同，只是谁也想不到更好的办法。谢小权想了半天，看着众人说，“我倒是有个办法，大家看看怎么样？”
谢小权把自己的想法说了出来。大智拍着大腿说，“我操，真是绝了，你这脑袋怎么长的啊？”
谢小权有些得意，马小虎更得意，“我这狗头怎么样？挺牛的吧？”
大家都笑着点头，谢小权看着马小虎，“不过你还得去找你们班任，有些事情还得靠她帮忙，不让凭借我们这几人，这事还是办不了的……”
马小虎点点头，又问说，“那赔偿金额怎么定？每个学生我们赔偿多少钱？”
谢小权想想说，“多了现在我们也拿不起，我看除了医院费每人就出三千元吧。这不多也不少，就把咱们的诚意拿出来就行……”
马小虎叹了口气，“二十多人那就是六万多块，咱们现在也拿不出这些钱啊？”
周子安插话说，“这好办，可以分批给。只要超市开业就好办……”
马小虎点头同意，几人又商量下细节，马小虎就又去找韩梅了。
韩梅见马小虎又来办公室了，就斜眼看着他说，“你怎么又来了？不是让你回班了吗？”
马小虎嘿嘿笑着，走到跟前低声下气的说，“老师，我有个事情还得麻烦你……”
韩梅皱着眉头，“又有什么事了？”
马小虎就把刚才几人定的计划说了一遍。
韩梅听完眉头舒展开，她也挺认同这个做法的。
不过还是瞪了马小虎一眼，“我这都快成你的保姆了……”
马小虎就把脸凑了过去，“那你给我当一辈子的保姆吧……”
韩梅一扬手，马小虎马上连退几步，两手抱拳，“别动手啊，我走还不行吗？这事就摆脱你了……”
说着嬉皮笑脸的出了办公室。
综合楼的会议室，今天却布置的如同新闻发布会现场。就连投影大屏幕都按上了。马小虎和谢小权在台前忙着调试电脑。
九点一到，陆续有住院的学生家长来到会议室。马小虎不时的拿眼睛看着门口，人已经来的差不多了，但迟迟还不见刀疤威的身影。
今天学校特意组织住院学生家长到学校，目的就是解决这次牛奶中毒事件。
本来只有二十三个住院的同学，但此时却来了五六十名家长，眼看着会议就要开始，但还不见刀疤威过来。
马小虎有些着急，谢小权在一旁轻声说，“别急，他一定会来的。”
马小虎点点头。
眼见时间已经到了，韩梅过来低声问马小虎，“现在是不是应该开始了？”
座位下面的家长有的已经开始冲主席台喊上了，“说九点半开会，这都过了十多分钟，怎么还不开呢？”
马小虎没等回答韩梅时，就见刀疤威带着一个人走进会议室。大摇大摆的找了个位置坐下。盯着主席台上的马小虎。
马小虎冲韩梅点头，“现在可以开始了。”
会议是由总务处的一位主任主持的。他先说下了会议的主题，就是探讨关于这次学生中毒事件的处理问题。
他话音刚落，就见刀疤威在后排喊说，“要谈可以，先让那个超市的老板马小虎滚出职高，否则我们不谈……”
刀疤威话音刚落，下面就有几位家长点头附和着。
主任忙说，“大家先静一静，大家的要求我们都会考虑的，但是我们现在要把会议流程进行完。我先简单介绍一下我们学校这家超市的情况……”
说着把为什么超市会由学生承包，包括承包流程说了下。下面的家长对这些都不敢兴趣，就等着学校说处理结果。
总务主任介绍完又说道，“现在就让马小虎同学，也就是超市的承包人把这次事情的经过说一下……”
马小虎站了起来，这是他第一次在主席台前发言，心里多少有些紧张。
马小虎刚起身，刀疤威在下面就喊说，“马小虎滚出职高，我们不听他说……”
马小虎也不看他，先对台下鞠躬，开始照着之前准备的说，“首先我作为承包人，对这次我们超市出现学生食物中毒的事件深表歉意，我知道我作为承包人有不可推卸的责任。这个责任我不会逃避，我也想请各位家长放心，这件事情我们一定会妥善处理的。但是各位家长只以为是我们超市上货出现了问题，但今天我要告诉大家的是，这里面实际是另有隐情，我请大家看一下大屏幕……”
谢小权在一旁把监控录像打开，马小虎继续说，“大家可以看一下，这是当天中午送货的画面……”
刀疤威一看到马小虎把监控调出来，脸色微微变了。
但其余家长也没看错这里有什么问题。
马小虎解释说，“我想各位可能没太注意，前面这些人搬进的货一共是二十箱，而最后进来的这个穿着我们学校校服的学生他捧的是第二十一箱牛奶，而我们当天实际就进了二十箱的牛奶……”
马小虎说着就把手里的上货票据举了起来，“这是当天的进货清单。”
马小虎继续说，“我们也和牛奶厂家联系了，他们给我们的结论是这个牛奶不是他们厂子的，是有人假冒的。我想和大家说的是，大家想想，我们所有的其他牛奶都是正规厂家进来的，但是只有这有这一箱是假冒的。假如我想卖假货赚黑心钱，我会不会只是上了一箱牛奶……”
家长里有人开始点头，但刀疤威却在后面喊说，“说不定那些你还没开始卖就出事了，你把剩余的销毁了呢……”
马小虎笑了笑，看着刀疤威，半天才说话。
第126章 狗头献策
林鲁琪忙连连点头，“大哥，我再也不敢了……”
周子安等着他，“滚……”
林鲁琪刚要走，旁边的人还是踹了他好几脚。他就跌跌撞撞连滚带爬的跑了……
四眼看着周子安，“安哥，就这么让他走了？”
周子安点点头，“看他也是什么都不知道，让他吃点儿苦头也就算了……”
众人进了校门，就见综合楼里的家长开始陆续外出。
家长的表情看着都还挺轻松的，周子安就对身边的人说，“看来小虎那面效果应该不错，看这些家长都还挺满意的样……”
马小虎和谢小权是最后出来的，两人也是脸带笑容。众人围了上去，四眼快嘴问说，“小虎，怎么样了？家长都同意了吗？”
谢小权接话说，“效果非常不错，比预想的都要好。你们今天是没看见小虎在台上的样子，就四个字‘风度翩翩’，讲的那是太好了，把家长都给说晕了。最后还有人说不要赔偿了，就把医药费付了就行……”
四眼高兴的说，“那可省了不少钱啊……”
谢小权摇头，“小虎没同意，说该赔偿必须赔偿，一分都不会少的……”
四眼有些遗憾，周子安接话说，“小虎这是想办法挽回超市的声誉呢……”
马小虎又忙问周子安，“子安，你们这面怎么样？”
周子安遗憾的摇了摇头说，“让那个刀疤威跑了，就把他那小弟抓住了……”
周子安把刚才的情况讲了一遍，马小虎安慰他说，“没事，跑就跑了，他们跑了和尚跑不了庙，早晚能抓住他。他们不就是想让我离开职高吗？这回大爷我就不走了，找到谁指使的我他妈跟他死磕……”
大智在一旁瓮声瓮气的说，“行了，我他妈可不听你们说了，饿死我了，小虎，你他妈都弄完了还不请我们吃饭啊？”
马小虎哭丧着脸，“我他妈现在兜比脸都干净，还想让你们请我呢……”
耗子可算有个机会和大智一个战线了，他马上顺着大智的话说，“不行，必须听智哥的，你就是卖血捐精也得请我们，就是请顿麻辣烫也行啊……”
大智难得的冲耗子伸出大拇指，耗子骂他的事儿他还记得呢，“这回耗崽子说的对，麻辣烫也行……”
马小虎无奈的看着谢小权，谢小权耸耸肩，“去了医药费，现在咱们还剩几百块钱，每人三千的营养费钱就得等开业后慢慢还了……”
马小虎大手一挥，“走，先把这几百块吃了，麻辣烫管够……”
学校门口的川味儿麻辣烫，味道虽然不是特别正宗，但也还不错。众人一进屋，就都挤到吧台，点自己喜好的口味。大智更是直接点了两大碗。
麻辣烫一上来，就听不大的店里就是一片踢里秃噜的声音。
周子安却没点麻辣烫，坐在一旁要了瓶汽水一个人喝着。
四眼吃了好一会儿，抬头见周子安，嘴里还慢慢的就嘟囔问，“安哥，你怎么不吃啊？”
周子安笑笑，“我不饿，你们吃吧……”
刘刚抬头说，“安哥不敢吃辣的，怕脸上长痘……”
大智一听，一口面险些喷出去，他笑着说，“我操，你挺大一老爷们，脸上长两个疙瘩怕他妈什么玩意，非得给自己弄成小白脸啊？”
周子安脸一红，在后面轻轻踢了刘刚一下，“就你话多，操。快点吃你的得了……”
包知道一听也来了精神，好奇的问说，“子安，我怎么从来没听说过你有女朋友呢？你是不是不喜欢女的啊？”
马小虎一听张大嘴，“啊？不会吧，我操，以后你离我远点吧……”
刘刚辣的丝丝哈哈的，抬头说，“安哥喜欢女的，这个我知道……”
周子安忙在后面踢了下，“你快给我闭嘴……”
刘刚果然闭嘴不说了，众人都好奇的问，“谁啊？”
刘刚不说，周子安更不说。大家边吃边闹，谢小权却一直低头不说话。马小虎就问，“小权，琢磨什么呢？”
谢小权把最后一根菜叶放到嘴里，拿着餐巾纸擦了擦嘴，才慢条斯理的说，“超市虽然能开业，但毕竟受到这次牛奶事件的影响，我想怎么能把这个影响挽回呢……”
四眼插嘴说，“这还好办吗？搞抽奖，网上都这么搞，一说抽奖人就都来了，谁不爱占便宜啊……”
耗子白了他一眼，“你傻啊，来的人最担心的是买到假货，你搞抽奖有个屁用，万一抽的是假货更他妈倒霉了……”
四眼歪着脖子，“耗子，你怎么能说小虎卖的是假货呢？”
耗子啪的把筷子摔到桌子上，“四眼，你他妈损不损，我什么时候说小虎卖假货了？上次我说咱班的事儿和安哥没关系，你就说我说瞧不起安哥，你他妈到底能不能听懂人话？”
四眼不服的撇下嘴，“操，你就是那个意思，我给你揭穿了你就狡辩……”
耗子气的摔筷子，“我他妈什么时候是那个意思了？”
马小虎忙打断两人，皱着眉头说，“你两他妈有完没完，一说事儿就吵，都闭嘴，听小权说……”
包知道点点头，“这才有点高一大哥的派头……”
马小虎瞪了他一眼，“滚，你也闭嘴。”
周子安在一旁接话，“这事我估计时间长就好了，慢慢也就忘了……”
谢小权点点头，“安哥说的倒是有道理，只是我担心以后再有人拿这事做文章，我琢磨怎么能想个两全之策，把影响消除到最低。”
马小虎点头同意，“那你怎么想的？”
谢小权想想说，“我现在有个想法，但还不太成熟，我说出来大家看看怎么样？”
大智皱眉插话说，“你说你说话怎么就磨磨唧唧的呢，就不能一口气把话说完？”
谢小权嘿嘿笑了，这要是别人他一定会顶几句。但是大智他还真有点儿不敢。
第127章 韩梅家中（一）
谢小权清了清嗓子开始说，“我想先从两处入手。第一，我想邀请总务处的杜鹏主任成立一个监督委员会，我今天看他对咱们印象挺好的，散会后还一个劲儿的表扬你呢。这个监督委员会成员可以是老师，也可以是学生，就负责监督食品安全。第二，我想搞一个活动，就以‘找茬得现金’为主题，只要发现我们店里有过期、假冒或者三无产品，每找到一件，得千倍赔偿……”
四眼插话说，“哎呀我操，这要找到几件超市不得赔光啊？”
周子安也说，“这是不是有点儿冒险呢，就怕到时候厂家那儿出问题，或者咱们自己一个不小心就容易出现漏洞啊……”
谢小权点点头，“是啊，这就要求我们必须规范所有的细节，每一个环节都不能出现问题。现在人手不够，咱们还得雇几个人，把工作都细化了。我回去把各种规章制度都定出来，以后不能这么稀里糊涂的做买卖了……”
耗子好奇的问，“怎么细化啊？”
谢小权解释说，“我现在还没想好，我就举个例子来说。以后存货的房间有专人负责，除了我谁也不许随意进入库房。就是小虎也不行。管库房的人就负责接货、存货、清点，以后在货上出现毛病，他就要负全责……”
四眼插话说，“操，小虎进都不行？你这是要谋权篡位啊？”
谢小权严肃的说，“规矩一旦定了，谁都得执行，否则跟没定一样。小虎既然不参与管理，让我来管，他也得让按规矩做！”
马小虎嘿嘿一笑，“操，谁也没说不按你说的做啊，看你脸抽抽那样……”
周子安在心里暗自佩服，心想，马小虎之所以能成这些人的中心，不是他有多大的本事，而是这些有本事的人愿意跟着他，为他所用。
马小虎这几天的纠结心情终于舒缓过来，一下午他都趴在桌子上睡大觉。哈喇子流到桌面他都没察觉。放学时要不是包知道叫他他还起不来。
马小虎揉着惺忪的眼睛，抻了抻懒腰，迷迷糊糊的说，“几点了？”
包知道瞪他一眼，“放学了，你都快睡一个世纪了，走，吃饭去。”
马小虎和包知道出门，包知道嘟囔说，“班任也太惯着你了吧，她的课你睡觉她都没叫你，你说说她为什么对你这么好？”
马小虎眨巴眨巴眼睛，一拍脑门，“光顾着高兴了，都忘了去谢谢她了。”
转头对着包知道，“你自己吃去吧，我有事儿……”
说着撒腿就跑，包知道在后面连问几句“你干什么去”马小虎也不回头。
韩梅下班后去市场买了菜就往家回。刚到楼下就见前面有个熟悉的身影在那儿晃来晃去，手里还拎着几样水果。
韩梅会心一笑，暗想马小虎还有点儿良心。可一想到他来看自己心里就砰砰直跳，她甚至有种预感，今天要发生些什么。
韩梅走到马小虎跟前，马小虎就一脸谄媚的笑。韩梅瞪着他，“你来干什么？”
马小虎嘿嘿一笑，顺口胡说，“我来看看我的恩人大美人……”
韩梅忍着不笑，板着脸说，“我不是不让你来我家了吗？”
马小虎一把接过韩梅手里的菜，催促说，“快开门吧，我都等了半个小时了，累死我了……”
韩梅白了他一眼，这才开门上楼。
一进门，马小虎就使劲的吸气，嘴里嘟囔，“真香，你这房间真太香了……”
韩梅也不搭理他，拿着菜进了厨房。马小虎就跟在屁股后面直磨叽，“这么大的房子你一人住可惜了，要不租给我一间吧……”
韩梅洗菜也不搭理他，马小虎继续嘟囔说，“有没有排骨啊？我好久没吃排骨了。”
韩梅瞪了他一眼，转身去冰箱把排骨拿出来。马小虎一见，乐开了花，趁韩梅剁排骨时从后面一下把抱住韩梅，两手在腰间轻晃着。
韩梅“哎呀”一声，脸立刻烧灼起来。但还是故意冷冰冰的说，“你把手松开……”
马小虎耍无赖说，“不松，也不是没抱过……”
韩梅把菜刀就放到马小虎的手边，马小虎吓的连忙撒开了手。
韩梅回头瞪着他，“要么老老实实去客厅看电视，要么就滚回学校，你自己选……”
马小虎伸开双手，做服从的样子，“我看电视，我看电视。你慢慢做吧，排骨少放糖啊，我喜欢吃咸口的……”
说完就蹦蹦哒哒的去了客厅。韩梅长喘了口气，内心还是跳个不停。
马小虎看了会儿电视觉得没意思。
就四处乱看，书架上有本书横放着，马小虎顺手拿下，随便一翻，就见里面有几页都用娟秀的行楷写着“马小虎”三个字。
马小虎心里一动，知道这是韩梅的字体。
心里窃喜，看来韩梅对自己也是有感情的。
他本来就一肚子坏水，今天来就想占点便宜。
这回他更下决心今晚要干点儿坏事。
饭好了，韩梅喊马小虎吃饭。
马小虎一见热气腾腾的红烧排骨忍不住上手就抓了一块，排骨刚出锅正热着，这一抓就烫的马小虎吱哇乱叫，两手忙轮换拿着，就是不肯把排骨放下。
韩梅被他的样子逗的噗嗤下笑了，终于用温柔的口吻说了句，“你着什么急啊，放那儿凉一凉的……”
两人边吃边聊，韩梅问他超市什么时候重新开张，马小虎说不知道，都交给谢小权去办。
韩梅有些惊讶为什么这么多人愿意帮他，但是她没好意问出口，因为她也是这些人中的一位。
马小虎腆着脸皮问韩梅，“你说完我今天在台上说的怎么样？”
韩梅撇撇嘴，“一般吧……”
“别动……”
第128章 韩梅家中（二）
韩梅一听马小虎的话她还真没动，马小虎用大手指在她嘴边轻轻擦下，原来她刚才吃菜时不小心蹭上了调料。
马小虎擦完就舔了下自己的拇指，看着韩梅说，“你说咱两这算不算间接接吻？”
韩梅皱眉瞪着他，“马小虎，你能不能不这么恶心？”
马小虎嘟囔句，“亲你的时候怎么不说我恶心……”
韩梅大喊一声，“马小虎？”
马小虎吓了一跳，忙低声说，“快吃饭，菜都凉了……”
吃过饭，马小虎就赖在沙发上侧歪着。韩梅在厨房收拾完出来看着他说，“马小虎，饭也吃完了，你回学校吧……”
说这话时，韩梅自己都不知道她是希望马小虎走还是留。
马小虎一听，一骨碌爬了起来，拿着水果就去厨房洗上了，端出来看着韩梅，献媚说，“来，快吃点儿水果，我可都是挑最鲜的，特意给你买的呢……”
韩梅拿起一粒葡萄放在嘴里，马小虎就盯着她，看她吐皮就问，“怎么样？”
葡萄很甜，但韩梅就故意说，“一般。”
马小虎过去拿过一粒放在嘴里，“这多甜啊，还说一般？”
说着就挨着韩梅坐到沙发上。韩梅往旁边靠了靠，马小虎就跟着挪了挪，韩梅瞪着他，“和我保持一米的距离……”
马小虎嘿嘿一笑，“你说你帮我这么大的忙，我怎么感谢你？要不我以身相许吧……”
韩梅拿起一粒葡萄放到嘴里，白了马小虎一眼，“滚，你脸皮可真够厚的……”
马小虎认着的点了点头，“很多人都这么说，有时候我也这么认为……”
韩梅哭笑不得的看着他，“你可真是无药可救了……”
韩梅说着话，马小虎却把手从沙发靠背绕了过去，轻轻放到她的肩膀上。韩梅盯着马小虎，恶狠狠的说，“拿走！”
马小虎不动，韩梅开始查数，“一，二，”
三字刚一出口，马小虎手上一用力，韩梅就倒向马小虎的怀里。
马小虎立刻把她紧紧抱住，替韩梅喊说，“三”喊完哈哈大笑。
韩梅扭着身子，想从马小虎的怀里挣出，无奈马小虎死死抱着。
韩梅两手不能动，就用嘴咬住马小虎勒在身前的手腕。
眼睛看着马小虎，意思你不放手我就用力了。
马小虎看着韩梅，朝她努努嘴，“咬吧，别舍不得啊……”
韩梅微微用力，马小虎笑着不动。
韩梅再一用力，马小虎“哎呦”一声。
但手还是不松开。
韩梅再一加力，马小虎皱着眉头仍然不松手。
马小虎的手腕上已经出现一排清晰的牙印。
他还在等着韩梅继续用力，谁知韩梅张开了嘴，“哎”的叹了口气，就把身子靠在马小虎的身上。
马小虎欣喜若狂，低头就朝韩梅的嘴吻去，谁知韩梅连连摇晃脑袋让他不能得逞。
马小虎就改变策略，他把胳膊上移，放到韩梅的丰满处。
虽然不能直接摸，但是这样挤压的感觉也很不错。
韩梅就倚靠在马小虎的身上，她忽然歪过头问说，“小虎，你告诉我那天晚上你到底去哪儿了？”
马小虎一愣，“哪天晚上？”
韩梅瞪他一眼，“就是第二天我扇你耳光那天……”
马小虎心里一惊，那天晚上他是和马心语睡在一起的。
见韩梅问他，就撒谎说，“我和我初中同学喝酒去了，喝多就没回来，结果第二天就被你扇了，你说你多狠吧……”
韩梅盯着他，“真的？你没和马心语在一起？”
马小虎继续撒谎，“没啊，我骗你干什么。你说你多狠吧，那一巴掌是打在脸上疼在心里啊……”
韩梅乐了，“现在还疼吗？”
马小虎点点头。韩梅白了他一眼，“活该，惹我我还扇你。”
马小虎一听再次低头向韩梅吻去，韩梅这一次没再躲闪，而是仰着头迎了上去。
两人嘴唇想碰的那一刹那，韩梅就觉得整颗心似乎都要跳了出来。
她不由的发出几声呢喃的轻哼声。
两人深情的吻着，马小虎的舌头在韩梅的口中四处游逛，双唇用力吮吸着，终于抓住了韩梅的香舌，用力回吸，韩梅的香舌就滑到了马小虎的口中。
两人的舌头纠缠在一起，这样的姿势韩梅并不是太舒服。
她需要后抬着头，马小虎也注意到这一点。
他两手一用力，一把把韩梅抱到自己的怀里。
一手拖住韩梅的后背，韩梅两手环抱着马小虎的脖子。
两人相视一眼，马小虎低头轻轻的吻在韩梅的双唇上，韩梅微张着嘴，口里轻声说着“别闹了”却把头主动伸了上去。
两人侧着头辗转吮吸，嫩舌在对方口中索取着。
马小虎一直手放到韩梅的胸前，他不敢直接伸到衣服里，就隔着衣服轻轻的抚摸着。
就是这样，韩梅就已娇喘连连，整个人都好像在大火中炙烤一样。
韩梅感觉自己一阵阵眩晕，整个人都像要窒息一般。
她忙把头扭开，长长的出了一口气。
马小虎却并不放弃，嘴一离开娇嫩的双唇，就立刻含住韩梅的耳垂儿，轻轻的有舌尖在耳珠上轻轻舔着，不时用舌尖在上面轻轻咬上几下……
韩梅一直想忍着不出声，但还是没能控制住，“嗯，嗯”的扭着身子，发出几声娇滴滴的呻吟，和她平时在讲台上完全两样。
韩梅清楚的感觉到自己臀部下面马小虎的身体再变化，裤子里的坚硬早已怒抬起头，好像要穿透衣物，直接插到自己身体里一样。
韩梅感觉自己像喝醉了酒一般，满脸涨红，一会儿在云端，一会儿在陆地……
不知什么时候，韩梅忽然感觉衣服里一凉，一只大手就在自己身前柔嫩的肌肤上来回游走。韩梅喃喃的说，“小虎，拿出来……”
第129章 韩梅家中（三）
马小虎的手非但没拿出来，反倒更向里伸了。他一触摸到胸罩，手就向上一推，丰满的乳房就落入手中他的手中。
马小虎没有直接握住，而是改成用手掌侧下向上推，这样整个乳房向上聚拢，这种推压的方式更能给乳房以实实在在的刺激。
“嗯……啊……”
韩梅微闭双眼，朱唇轻启，发出诱人的呻吟声。挂在马小虎脖子上的两只手抱的更紧了，猛一抬头，主动把嘴送了上去。两人再次吻在一起。
马小虎的大手在丰满的乳房上揉捏，从一处乳峰又转移到另一处乳峰。
用掌心在乳头处轻轻揉摸，樱桃般大小的乳头就在马小虎的掌心中慢慢硬了起来……
韩梅的喘息声越来越重，她干脆把头埋在马小虎的怀里，大口的喘息着，轻声的呻吟着，任由马小虎的大手在自己的双峰上来回游走。
马小虎已经不再满足两处丰满，他大手慢慢向下，在韩梅的腰间来回游走，慢慢的把手里深。
朝草丛中间摸去。
韩梅两腿紧紧夹着，她趴在马小虎的耳边喘息说，“小虎，到房间里吧……”
马小虎一听大喜，就把手拿了出来。韩梅起身下地，冲着马小虎妩媚一笑，转身先回了卧室。
马小虎忙站起来朝卧室走去。刚到门口，就听咣当一声，韩梅把门紧紧关上，“咔嚓”一下，在里面反锁了。
马小虎楞了，忙说，“快开门啊……”
韩梅满脸潮红，倚着门偷偷笑着，故意用严肃的口气说，“你快点回学校，我要睡觉了……”
马小虎商量说，“求求你了，韩梅，快开门吧……”
韩梅在里面问，“你叫我什么？”
马小虎回答，“韩梅啊，你从今天开始就是我的人了，我还叫你老师啊？”
韩梅在房间“呸”了下，“少臭美了，还你的人。你脸皮可真够厚的……”
马小虎抽抽着脸说，“亲爱的，开门吧，你不开门我可撞门啦？”
韩梅皱着眉头，“我告诉你马小虎，你别乱叫，谁是你亲爱的？”
马小虎两手推着门，干脆的回答，“你是我亲爱的，快开门……”
韩梅就感觉脸更烧了，她闭着眼睛靠着门。心里挣扎着，想了半天才说，“开门可以，你不许胡来，不许和我动手动脚……”
马小虎马上答应，“你放心，我绝对不胡来……”
韩梅心里也知道自己提了一个自己都不相信的要求。但她还是把门打开。门一开，马小虎就扑了进去，两手一把抱起韩梅，直接放倒在床上。
韩梅“哎呀”的喊了一声，嘴里却咯咯的笑着。马小虎两手就在衣服上乱摸，嘴里嘟囔，“我让你耍我，这回让你尝尝我的厉害……”
韩梅忙抓住马小虎的双手，扭动身子说，“你快停，先听我说……”
马小虎见韩梅说的认真。
就把在衣服里的两手停下不动。
等着韩梅说话。
韩梅盯着趴在自己身上的马小虎，“马小虎，你想过没有，咱们两人如果发生关系，以后怎么办？你让我以后怎么做人？”
马小虎一下愣住了，这个问题他可从来都没想过。韩梅继续说，“我们两人不可能有将来的，我们再这样做好吗？”
马小虎瞪着眼睛想着，但手却偷偷的朝上摸着，韩梅知道他手已经触及到自己乳房的边缘，但也没阻拦。就盯着马小虎看。
马小虎低头看着韩梅，“怎么就不可能有将来呢，你要是能等我我以后就娶你……”
说着话一只手已经摸上了乳房，他轻轻捏了一下。
韩梅身子一扭，但还盯着他，眼光却柔和多了。
尽管她知道马小虎只是一时冲动的话，但是她还是喜欢听。
女人就是这样，她们很多时候最喜欢听的就是谎言。
马小虎见韩梅不说话，手在乳房上的力度也大了些。韩梅长“嗯”了声，商量说，“小虎，别整了好不好？”
马小虎在她耳垂上亲了亲，在她耳边轻声说，“不好。”
说完再一次覆盖住韩梅的嘴，韩梅干脆闭上了眼睛。两人吻了会儿，马小虎起身开始脱韩梅的上衣。韩梅轻声说，“去把灯关了……”
马小虎不同意，韩梅就商量说，“我开床头灯吧……”
马小虎这才下床关了灯。
床头灯一开，整个房间都是昏黄的色彩，这样的感觉更让人觉得暧昧。
韩梅已经钻进了被窝，只露出脑袋静静的等着马小虎的到来。
马小虎忙把自己的衣服脱掉，连内裤一起扔在地上。一步跳上床，钻到被窝里，“亲爱的，我来了……”
两手就开始脱着韩梅的衣服。脱到内裤时，韩梅就不让动了，商量马小虎，“小虎，就这样吧，像那天晚上一样，摸摸就行了，好吗？”
马小虎也不着急，开始把手伸到后面解开韩梅的胸罩。
韩梅没想到马小虎技术这么娴熟，心里还有些纳闷。
只是还没多想，马小虎就把她紧紧搂住。
下身滚烫的坚硬碰到韩梅的大腿，韩梅就感觉大腿上一股火热。
马小虎伏在韩梅的胸前，脸在乳房上蹭了几下。
慢慢的张嘴含住一处，韩梅“嗯”的呻吟了一声，两手抱住马小虎的脑袋。
在他头发间反复摩挲着。
马小虎亲了两下，就趴到韩梅的身上。韩梅被他压的“嗯”了一声，身子向上挺了挺。
马小虎故意用坚硬在韩梅的下身蹭着，虽然隔着内裤，但韩梅也清晰的感觉坚硬带给自己的刺激。
马小虎趴在韩梅耳边，轻声说着，“亲爱的，你摸摸他，他可早就想你了……”
韩梅慢慢伸手，轻轻握住在胯间的坚硬，玉手盈盈一握，就感觉掌心一阵火热……
第130章 韩梅家中（四）
韩梅在大学时也不过只有两次性经历，第一次还是以失败告终。
第二次男友刚放里就草草收兵。
韩梅对这两次唯一的记忆就是一个字“疼”她一握住马小虎坚硬时，脑子就嗡的下，似乎要炸开。
就连马小虎的手已经伸到她草丛中她都没反应过来。
当马小虎的手指触摸到她的花瓣时，她就开始扭着身子，两腿紧紧夹着，嘴里呢喃的说着“不要，小虎，别摸了……”
马小虎像没听见一样，手继续在花瓣上揉着。
他慢慢起身，坚硬也从韩梅的手中挣脱。
两手拽着内裤两边，慢慢下褪。
韩梅还在做最后的挣扎，两手把住自己的内裤，马小虎改用命令的口气，“手拿开……”
让马小虎没想到的是，韩梅居然真的把手拿开了。马小虎脱到草丛处，又命令说，“屁股抬起来点儿……”
韩梅嘴里说着不，却把屁股欠了起来，内裤就被马小虎脱掉。
马小虎再次趴到韩梅的身上，这回的感觉又不一样，两人中间没有一丝牵挂，赤裸的搂抱在一起。
韩梅忽然在马小虎后背猛的拍打一下，马小虎一愣，“怎么了？”
韩梅撅着嘴，“你刚才不能对我温柔点儿？”
马小虎心里暗想，温柔点儿你也不听啊。但这回改了口气，在韩梅耳边轻声说，“来，把腿劈开点儿……”
马小虎的一句话韩梅就感觉整个人都燃烧了，她轻轻“嗯”了声，就主动分开了腿。
分的不够大，马小虎又用自己的膝盖朝两侧分了分，感觉还可以，他先用手在花瓣上摸了下，感觉花瓣上已经沾满露水。
就扶着坚硬对准花瓣。
韩梅感觉自己似乎要窒息，她既希望马小虎能马上进入自己的身体，又有些担心着，她也不知道自己担心什么，感觉整颗心已经到了嗓子眼，不由的扭动几下身子。
马小虎抬起屁股，向下一顶，前面的头部就直插到花瓣间，再往前一送，就听韩梅“啊”的一声，似乎有些痛苦。
马小虎一惊，心里想莫非老师还是第一次，下面怎么这么紧，反应还这么大。
马小虎不敢太动，就在花瓣浅出慢慢抽动。韩梅两手抱着马小虎的后背，闭着眼睛皱着眉头发出阵阵的闷哼声。
马小虎开始慢慢向里，可刚一用力就发现韩梅的下身似乎和别人的不一样，越往里花径越狭小。
自己的坚硬仿佛插入到漩涡之中，每动一下，坚硬都像被一只手轻轻握住。
往里推进似乎更困难了。
这种感觉不像是被处女膜挡住，倒像是被一周的肉壁紧紧裹着。
每动一下，一种强烈的挤压感就会传来，再往里挤压感越强。
马小虎有些好奇，他开始把坚硬慢慢往外拔，再试着重新插入，可感觉和刚才差不多。
马小虎试着快动两下，感觉还是一样，反倒刺激更强烈了，要不是他经验丰富，此时恐怕早就喷发了。
马小虎趴在韩梅耳边，“亲爱的，你下面怎么这么紧……”
韩梅闭着眼睛嗯了一声。
马小虎试着继续往里，越往里却越紧，当马小虎咬牙把整个坚硬全部插入时，他感觉坚硬的前部像被手拉住一样，所有的肉壁都包围在坚硬的头部，一种强烈的挤压和刺激感让马小虎险些喷射。
马小虎齐根没入时，韩梅整个人就哆嗦起来，坚硬的刺激让她浑身颤抖，她不由的挺动身子，嘴里呜咽的吭吭着……
马小虎开始变化招数，他改用三浅一深的方式，前几次抽插都只入半截，最后一下猛的挺进，一但整根进入时，就立刻拔出。
他怕在深处呆的时间过长会忍不住射了。
马小虎的这种方式却更刺激了韩梅，每一次深入时韩梅都会不由的抬起身子，马小虎越动越快，每动一下，韩梅的下身似乎都紧缩一下，这是马小虎从未遇到过的。
马小虎紧咬着牙，防止自己过早缴械。
韩梅娇艳的双唇微微张着，口中的喘息声也变成连绵的啊叫。
双手紧紧扣着马小虎的后背。
两条修长的美腿也不由的缠着马小虎的腰上。
她侧着脑袋，一头乌黑的秀发散在枕头上，借着黄晕的灯光，看上去妩媚动人，韩梅感觉自己的意识慢慢模糊，呻吟的声音也越来越大，马小虎的坚硬每一下似乎都撕开她身体里的欲望，让她沉醉其中，随着马小虎动作越来越大，她猛的啊了一声，全身激烈的颤抖，下身紧缩的更加频繁。
马小虎一愣，猛的朝深处插去，就感觉花径中的肉壁都覆在坚硬的前头上，还不停的轻轻挤压着。
马小虎忽然感觉有汁液浇到自己的坚硬，就见韩梅已经瘫软的喘息着。
马小虎也不再忍，忙大力动了几下，下身紧紧顶在韩梅的耻骨上，身体里的精华一股股向花径中浇灌着……
两人就这样重叠搂抱着，韩梅过了好久才缓过来。
心里还暗自想着，马小虎带来的高潮和自己手指带来的高潮果然不一样。
手指的高潮稍纵即逝，而马小虎带来的高潮却久久都不退去……
韩梅一双手在马小虎的后背抚摸，嘴里说着，“这回你目的达到了，满意了吧？”
马小虎吭吭哧哧的说，“不满意……”
韩梅不解的问“嗯？”
了声，马小虎哼哼唧唧的说，“我想天天这么搞你……”
韩梅在他后背拍了下，“什么话，真难听……”
马小虎想想说，“那我说点儿文雅的，我想天天和你在床上睡觉……”
韩梅噗嗤乐了，用手推了推他，“还不下来，都要压死我了……”
马小虎耍赖不起来，忽然想起个问题，他抬头问，“亲爱的，你下面怎么那么紧呢？我动一下她就缩一下，害的我差点儿早早就射了……”
韩梅推他起来，“我哪知道，别问我。”
第131章 梅开二度
马小虎这才把下身拔出，带出来的液体就都滴到床单上。韩梅哎呀一声，瞪着马小虎，“都弄湿了，一会儿你就睡这儿……”
马小虎在韩梅的胸上摸了几下，“我一会儿睡你身上……”
女人就是这样，无论之前如何矜持内敛，可一旦和男人上床后一切也就都放开了。
韩梅也是这样，她拱在马小虎的怀里，一手放在马小虎的腰上，“你一直想占我便宜，今天终于得逞了，这回满意了？”
马小虎却仰着头不说话，韩梅心里有些不是滋味，以为马小虎达到目的后态度也和之前不一样了。
她在马小虎后背猛掐下，马小虎“哎呀”一声，低头问，“你掐我干什么啊？”
韩梅不高兴的说，“我和你说话呢，你怎么不理我？”
马小虎忙低着头在韩梅的额头上亲了下，“我想事呢……”
“想什么呢？”
马小虎就侧里身子，一手拄着脑袋，另一手在韩梅的臀部游走，“我就想你下面怎么那么紧呢，动一下就缩一下，太好玩了……”
韩梅害羞的哎呀一声，“你怎么这么讨厌呢……”
马小虎哪里知道，他实际上是遇到了一个田螺女人。这样的女人是可遇而不可求的。
马小虎看着韩梅害羞的样子，想起她平时穿着小西装在讲台的模样，就说，“哪天咱两在班级弄一下吧，你就穿着学校的西服趴在讲台上……”
马小虎越想越乐，忍不住哈哈笑了起来，韩梅在他后背猛拍下，嘴里骂说，“你变态吧，滚……”
说着扭身转到一边。
但却还想着马小虎刚才的话，心里竟微微一动。
不由的轻轻把腿夹紧，心里开始埋怨自己，为什么马小虎说什么自己都觉得可以尝试呢。
马小虎睡不着，就把手穿过韩梅的腋下，放到前面丰满的乳房上。谁知刚一放上，韩梅就把他的手拿开。
马小虎就趴到韩梅耳边轻轻说，“我还想搞你……”
韩梅用胳膊向后推了下，“滚，说的难听死了……”
马小虎就嘿嘿笑着，“那我不说搞，你挑选一个字吧，弄，日，干，整……”
最后一个“操”字还没出口，韩梅回头在他身上啪的一巴掌。马小虎没躲开，身上立刻出现五个通红的手指印。
马小虎抓住韩梅的手，扑到她身上，嘻嘻哈哈的笑着，“我让你打我，这回让你尝尝我的厉害……”
说着用大腿顶开韩梅的腿。
想来个猛冲，无奈下身半硬不硬的。
他干脆就放弃冲锋的打算，一只手就挠向韩梅的腋窝处。
韩梅忙夹紧胳膊，咯咯的笑着，身子不停的扭动。
马小虎见韩梅怕痒，另一只手也上来了。韩梅就在床上翻滚，笑的上气不接下气，嘴里求饶，“别整我了，小虎……啊……别闹……啊！”
马小虎这才把手停下，但还放在腋窝处，准备随时发动攻击。
韩梅胳膊紧紧夹着，大口喘息着，嘴角因为笑的过猛，都有些疼了。
马小虎一脸坏笑的问，“你还打不打我了？”
韩梅还低声笑着，怕马小虎万一再动手，就说，“不打了……”
马小虎又说，“你选个字吧，用哪个？”
韩梅笑着不吭声，马小虎嘿嘿一笑，把手又朝腋下伸去。韩梅忙求饶，“别，别，我选……”
马小虎把手停下，一脸得意的看着韩梅。韩梅一脸娇羞的望着马小虎，撒娇的说，“小虎，你抱我……”
马小虎一听立刻把身子压到韩梅身上，韩梅“嗯”了声，两手紧抱着马小虎的胳膊，在他耳边低声说，“你喜欢哪个字？”
马小虎在韩梅嘴唇上亲了下，“我喜欢‘操’字”韩梅皱了下眉，哎呀一声，满脸通红，撅嘴小声说，“太难听，不好……”
马小虎翻了翻眼睛，“剩下的哪个都行，你选吧……”
韩梅眼睛转了转，害羞的在马小虎耳边轻声说，“就用弄字吧，还挺生动的……”
马小虎心想这是职业病啊，选个字还得是生动的。他也不管这些，趴在韩梅耳边，“那你说让我弄你……”
韩梅抿嘴笑，就是不说。马小虎瞪眼威胁说，“说不说？”
韩梅扭了扭身子，才轻声说，“小虎，你弄我吧……”
说完脸就“腾”的下通红。她自己都没想过，自己会说出这样的话，居然还是对着自己学生说的。
马小虎嘿嘿一笑，“把腿分开，我要弄你啦。”
韩梅就主动的分开双腿，期待着马小虎的侵入。
刚才这一番调情，马小虎的下身已经恢复坚硬。他把坚硬放到花瓣处蹭了蹭，忽然不想直接插入，就对韩梅说，“你亲亲我吧？”
韩梅就抬起身子在马小虎的脸上亲了下。马小虎见韩梅理会错了，就纠正说，“是亲小马小虎……”
说着挺动下下身。韩梅这才明白马小虎是让她亲下身。她虽然从电影里和书里都看过口交的内容。但她一时还不想，就连连摇头。
马小虎也不强求，他两手将韩梅的一双玉腿抗在肩上，下身对准花瓣，慢慢插入……
韩梅闭着眼睛，感受坚硬从自己身下刺透，慢慢扎进自己的身体中。她不由的扭动几下身子，嘴里急促的喘息着。
马小虎忽然猛的一下用力前冲，就感觉韩梅的下身连连紧缩，一下一下的挤压自己的坚硬，他嘟囔说，“明天我一定上网查查，到底怎么回事……”
韩梅不解的边喘息边低声问，“查什么？”马小虎也不多说，向前努力挺动着……
韩梅娇喘嘘嘘，下身的花瓣完全绽放，一种撕裂的快感让她全身不由的颤抖着，身体里不停有液体流出，沉睡了好久的欲望像决堤的洪水逐渐蔓延，她情不自禁的大声呻吟着，咬着银牙，享受着一浪又一浪的冲击……
第132章 半路终止
清晨的阳光从窗帘间斜射进卧室。韩梅迷迷糊糊的醒了，但她还不想睁开眼。她伸出手想搂住身边的马小虎，可手却一下扑了个空。
韩梅一下睁开了眼，看着身边空荡荡的床，心里一阵失落。暗想马小虎这是走了。
穿上睡衣，走出房间，却看到马小虎光着身子正盯着电脑呢。
韩梅不由一乐，走到马小虎的身边说，“这大清早的就上网，你也不穿件衣服……”
马小虎回头看着她嘿嘿一乐，拽着韩梅的手让她坐到自己的腿上，指着屏幕说，“我终于知道你下面是怎么回事儿了，原来你下身叫田螺啊，怪不得一插进去就感觉一紧一紧的，像被手握住似的……”
韩梅在马小虎的怀里扭了下身子，“你烦不烦人，大清早的就看这些……”
马小虎两手在韩梅的大腿上摸着，“我得研究研究我亲爱的身体啊，不然以后怎么让你舒服……”
说着他就把睡衣拽到上面。
韩梅只穿睡衣，没穿内裤。
这一拽，光滑的臀部就坐在马小虎的坚硬上。
她忙抬伸想起来，马小虎却拽着她不让动。
韩梅就感觉坚硬在臀瓣之间轻轻磨蹭，她心里就痒痒的。
回头亲了下马小虎，“别闹了，快到点儿了，我还得上班呢……”
马小虎的坚硬在臀缝间蹭着，手伸向睡衣里，韩梅主动的抬了抬胳膊，马小虎就握住丰满的乳房，他耍着赖皮，缠着韩梅说，“咱两今天都请假吧，我和你请假，你和学校请假。今天就在家里，哪儿都不去……”
韩梅忙扭着身子，皱眉说，“不行，别胡闹，听话啊……”
马小虎一听韩梅不干，在乳房上的手就加大了力度，用力的揉搓两下。身下的坚硬也朝前蹭着，晶亮的头部已经蹭到了花瓣处……
韩梅不停的扭动着，嘴里说着，“快让我起来，别闹了……”
她口里说着快起来，身子却不动。
马小虎把手从睡衣里拿出来，两手放到韩梅的腰间，轻轻把她向前托起。
韩梅吭哧吭哧的说，“哎呀，你要干什么啊……”
她嘴里说着，但心里却清楚的知道马小虎要干什么。她还主动配合着，两手放到电脑桌前，屁股轻轻欠了起来。
马小虎就把坚硬对着韩梅的花心，然后把韩梅的身子轻轻往下放。
韩梅就朝着坚硬慢慢坐下去，嘴里喘息的说，“昨晚都三次了，你还没够啊……”
马小虎抬着屁股向前顶去，“不够，今天我要和你三十次……”
韩梅感觉坚硬越来越深，她发出一声诱人的呻吟。马小虎正想快动，电脑旁边的电话一下响了，韩梅忙说，“你先别动，我接电话……”
说着就把电话拿了起来，马小虎扶着韩梅的腰用坚硬在花径里轻轻揉蹭。
韩梅回头轻轻推了下马小虎，意思让他先别动，她尽量忍着不哼出声……
电话时学年主任打来的，问韩梅怎么还没到学校。
打她手机还关机。
韩梅这才想起昨晚和马小虎上床时，特意关了手机。
学年主任告诉她说，一会儿市里要来检查，韩梅的爸爸带队。
校长让她马上到学校。
放下电话，韩梅忙对马小虎说，“不行了，今天来检查，我得马上去学校……”
马小虎一听忙连着大幅度动了几下。韩梅也跟着呻吟起来，嘴上还坚持说，“乖，小虎。快让我下去。听话啊，哪天你再来……”
马小虎再混蛋也不敢耽搁学校的事情。
他又加力顶了几下才依依不舍的放韩梅下去。
顺手在韩梅高翘的臀部上摸了一把。
韩梅忙去了洗手间，马小虎也跟着进去洗脸。
一到学校，韩梅急匆匆的去了办公室。马小虎回了班级，一回座位，包知道就着急的问说，“你昨晚又去哪儿了？打你电话你也不接……”
马小虎电话调了静音，见包知道的样子就问，“怎么了，又有事儿了？”
包知道脸抽了下说，“林琳找你没找到……”
马小虎一想肯定是陈子笑的事情。他就对包知道说，“一会儿我去找她去，估计是和陈子笑有关……”
包知道点点头，“我猜也是，你就别去高二找他了，别再让韩宇老黑他们遇上，你给她打电话吧……”
马小虎点点头。
一下课他就给林琳打了电话，林琳那头似乎没什么精神，她有些歉意的说，“马小猪，这回不好意思了。穆雪姐和子笑哥说了，但子笑哥不让穆雪姐管这些事，我看你还是让包知道想想别的办法吧……”
马小虎一听，心也凉了半截。
刚要安慰林琳，林琳又补充说，“马小猪，我告诉你，你们可千万别想着和子笑哥动手啊，你们一点机会都没有的……”
马小虎“嗯”了一声。
包知道一直用期待的眼神看着马小虎，可从他脸上也看出了答案。
马小虎看着包知道，摇了摇头，“穆雪和陈子笑说了，陈子笑却让她别管……”
包知道长长的出了口气，眼神中满是失望。
四眼看两人在座位上窃窃私语，就过来趴到包知道的肩上，“你们俩又他妈的偷偷研究什么呢？”
包知道不说话，马小虎看着四眼，“你去把咱们这些兄弟都叫寝室去，商量点事。”
四眼说了句“好嘞”就转身走了。
马小虎这伙人也不知道从什么时候开始，逐渐养成了开会研究的习惯。
正是这一习惯，让他们从一群杂乱无章的小混混，最终成为独霸一方的黑道团伙。
众人一到寝室，寝室里就烟气腾腾，每个人都叼着烟。马小虎和谢小权不抽烟，马小虎就起身把窗户打开。
四眼是最后回来的，他身后还跟着老么。马小虎没想到他把老么也叫来了，微微皱了下眉头，也没说什么。
第133章 谣言漫天
四眼一坐下就问马小虎，“这还上课呢，把大家叫来干什么啊？”
马小虎就把刚才和林琳通话的内容讲了一遍。
众人一听，都沉默不语。
陈子笑这三个字，在职高就是一块金子招牌，他已经成了众人心中无法逾越的一道屏障。
马小虎见众人不说话，就又说，“操，都别不说话啊，大家看看怎么办，明天就周末了。今天必须得拿个主意出来……”
众人都把眼光聚集到谢小权身上，希望他能想个好主意出来。谢小权无奈的苦笑下，“我先说吧，我也没什么好办法……”
大智大手一挥，打断说，“操，你说这不等于白说吗？”
四眼转头问大智，“那你有好办法？”
大智瞪着四眼，“我他妈就不相信他陈子笑三头六臂啊，他要干咱们就干呗，能JB咋滴？”
大智说完，也没人接他的话。
杨达壮站了起来，把烟头扔到地上，用脚捻灭，“既然都没啥好主意，就不如按大智说的。好歹打一场，怎么也比憋屈着挨欺负强……”
包知道立刻摇头说，“不行，打你们就不要想了，我也不可能让你们因为我去冒这个险。我就这么和你们说，打一点机会都没有……”
周子安歪着脑袋问，“那不打有机会吗？”
包知道还是不同意，“绝对不能打，打完之后所有人都别想在职高呆了，这个我坚决不同意，大不了我就给他一根手指……”
包知道说着低头看着自己的手。马小虎梗着脖子，看着包知道“操，不行。凭什么？他想要也得让他自己动手来拿……”
说着站了起来，走到包知道的身边，“明天我一定去，他想动你也得先通过我……”
周子安接话说，“我也去，刘刚，你一会儿把能叫的兄弟都叫上。胆小的一个不要……”
耗子也同意说，“对，能去多少人去多少人，咱气势上绝对不能输……”
大家纷纷表态，都说明天一定去。老么一直不吭声，四眼在旁边瞪着他，“老么，你他妈怎么不说话……”
老么哭丧着脸，“那四哥去我也就跟着呗……”
马小虎摆手说，“不，人多了也没用。老么不用去，子安你也别叫外人了。小权还是看超市。明天就咱们这些人过去，人多了反倒让人觉得咱们心虚了……”
马小虎话音刚落，老么马上点头，“嗯嗯，我听虎哥的……”
四眼在一旁白了他一眼，“操，看你吓的那样……”
四眼笑话老么，他不记得两个月前他还不如老么呢。
耗子问马小虎，“咱们用不用准备点儿家伙？”
马小虎摇摇头，特意嘱咐四眼，“什么都不用，就这么去。四眼，你明天把你那小刀放家里，千万别给我拿出来……”
四眼表面上点头答应，心里却根本没打算听马小虎的。没有刀他就感觉心里没底。
马小虎看了看众人，又问说，“大家看看还有没有别的事儿？”
众人内心动哐哐狂跳，没人说话。马小虎一挥手，“那就这样，明天八点寝室集合。有事儿也不用打招呼，可以直接走……”
包知道有些歉意的看着众人，想说几句感谢的话，但却没张开嘴。
周子安看出包知道的意思，在他肩膀上拍了拍，“老包，放心吧，有什么事这些哥们和你在一起……”
大家陆续回班。
老么跟在四眼的屁股后，见四周没人，就低声说，“四哥，我劝你明天也别去了。就这几个人还跟陈子笑打，去也是挨揍去了……”
四眼瞪着他，“操，你说什么呢，大家都去我能不去？”
老么忙解释说，“你听我说，四哥。你想想咱们是为包知道打架，他他妈之前卖消息赚那么多钱，咱们一分也没花着。现在他卖消息出事儿，还得咱们帮他去平事儿，我就觉得不值……”
老么的话让四眼心里一动。他之前不是没想过这点，但是毕竟兄弟们都要去，他也不能落后，就叹了口气，“操，再说吧……”
老么继续嘟囔说，“四哥，你明天可别靠前，站他们后面，看势头不好，你就跑，可别吃眼前亏……”
四眼点了点头，没再说话。
马小虎这伙人要去见陈子笑的事情在校园里传开了。一时间说什么的都有。
有人说陈子笑这回打到茬子上了，说马小虎的家人都是黑社会。学校超市就是他爸和校长打招呼才让他开的。
也有人说马小虎这回摊上大事了。陈子笑已经放话，要打折马小虎的一条腿。
各个班级都在谈论这件事情。一个是职高新秀，一个是带头大哥，两人的碰撞让无数人都期待着。
冯晓幽是听刘沐白说的，她一听说就忙去找林琳，见到林琳就央求说，“林琳姐，你去告诉小虎哥别去打架了好不好？上次他都被打成那样了，怎么还要打架呢？”
殷东方笑着看一旁的刘沐白。刘沐白一脸的不理解，无奈的摇摇头。林琳故意逗冯晓幽说，“你这么关心马小猪也不怕刘沐白生气啊……”
冯晓幽撅着小嘴，“要是沐白哥的话我也担心啊……”
林琳安慰冯晓幽，“没事的，这回不是打架，是谈事情……”
冯晓幽这才放心，嘴一张，两颗可爱的小虎牙就露了出来。
下午综合课，马小虎几人在球场打球。包知道忽然指着不远处，“小虎，快看，你的梦中情人……”
马小虎一回头，就见秦默手里搭着一件衣服，从综合楼往教学楼走。
马小虎马上把手里的球扔到一旁，忙跑了过去，“秦默……”
秦默一回头，见是马小虎，就站住了，微笑着看着他。
第134章 挺身赴约
马小虎走到跟前，嘿嘿傻笑下，问秦默说，“又去模特队啦？”
秦默点了点头，恬静的脸上露出迷人的微笑，看上去像一朵含苞欲放的鲜花，“嗯，刚练完，你有事儿吗？”
马小虎挠挠脑袋，“我，我没什么事儿……”
秦默就说声“再见”转身就要走，忽然想起什么，回头问马小虎，“你明天是要打架去吗？”
马小虎尴尬的笑下，不知怎么回答。秦默看了看他，微微皱了下眉头，“别打架了，好好的上学多好……”
马小虎立刻点了点头，秦默满意的笑下，摆手告别。
晚自习后，马小虎正收拾床铺，寝室门被人推开。马小虎也没回头，上铺的耗子却一下坐了起来，有些吃惊的说，“殷……东方哥……”
马小虎一回头就见殷东方站在门口，他一愣，忙让座说，“东方，你快坐……”
殷东方笑下坐在他床上，“小虎，高一的学生中你是第一个直呼我大名的……”
马小虎尴尬的笑下，“那以后我叫你姐夫……”
殷东方笑的更开心了，“我倒是想，关键林琳不同意啊。”
杨达壮拿着烟递给殷东方，殷东方摆了摆手，“早就戒了，林琳不喜欢烟味。”
殷东方一口一个林琳，似乎林琳就是他生活的全部。
马小虎猜测殷东方的来意，见他不说，自己也不好问。
殷东方沉默了一会儿，站了起来，看着马小虎，“我也没什么事儿，就是想问问你，你们明天去多少人？”
四眼和耗子都有些警惕的看着殷东方。心里揣测他这话的意思。马小虎却没当回事儿，大大咧咧的说，“就我们几个最要好的哥们……”
殷东方满意的点了点头，“嗯，这就好。去多了也没用。行了，我回去了……”
说着转身就走，到门口时忽然又说，“小虎，很多时候做事要多动动脑子，武力不是解决问题的最好方式……”
马小虎点了点头，殷东方又补充一句，“我今天来没人知道。”
马小虎立刻明白，殷东方的意思是别让林琳知道。他马上点了点头。
殷东方一走，四眼就过来问说，“小虎，殷东方这是什么意思啊？是不是陈子笑让他来打探消息？”
耗子在上铺瞪了他一眼，“你还真他妈瞧得起自己，派殷东方来打探消息？还陈子笑派的？”
四眼不服的仰着头，“操，那你说他来干什么，还问咱们去多少人？”
耗子瞪了他一眼，“来给四哥您请安的，这你满意了？”
四眼说了句“操”就回到自己床上。
杨达壮在一旁一直没吭声。见两人不说才问马小虎，“小虎，你觉得殷东方来干什么？”
马小虎摇摇头，“我觉得他是在提醒咱们……”
“提醒什么？”
马小虎想想说，“提醒咱们人去的越多，麻烦就越大。”
这一晚，大家睡的都不踏实。
每个床铺都不时的发出翻身弄出的“咯吱”声。
马小虎半夜时也醒了，去趟洗手间，回来时见杨达壮也坐了起来抽烟呢。
烟头一亮一亮的，在黑暗中有些刺眼。
马小虎坐到杨达壮的床上，拿了一支烟也点着了，轻声问杨达壮，“睡不着？”
杨达壮点点头轻声说，“嗯，小虎，明天我们要是涉险过关，那咱们以后要改变思路了……”
马小虎轻声问，“怎么改变？”
杨达壮轻声回答，“你要当老大，当职高的老大。不然以后我们还会被人欺负……”
马小虎叹了口气，“这个我根本就没想过。行了，睡觉吧，明天还得早起呢……”
一大早，几人就早早起来了。其他人也陆续到了寝室，只是大智还没来。
谢小权特意让王泽买了早点送来。
几人在寝室边吃边等大智。
吃完好一会儿也不见大智来，四眼就嘟囔说，“操，看着大智高高大大挺他妈猛的，这会儿怎么完犊子了，吓的都不敢来了……”
耗子在一旁说，“不可能，大智不是这样人。他可能有事吧……”
四眼撇了下嘴，“有个JB事儿啊，昨天说的好好的，今天人不见了，操！”
马小虎皱着眉头，看了一下时间，“行了，别磨叽了，不等了，走……”
话音刚落，寝室门就一下被撞开，就见大智满头大汗的进来了，一进门就瓮声瓮气的喊说，“操，差点儿回来晚了……”
马小虎看着他问说，“你干什么去了？”
就见大智从怀里慢慢拽出一把足有半米长的砍刀，一看就是生铁铸的，刀背厚实，刀刃锋利，刀身上还刻着龙凤图案。
四眼忙一把接了过去，稀罕的说，“太漂亮了，大智，借我吧？”
大智一把抢回来，“操，这是我早上特意回家拿的，我他妈平时都不舍得用，还借你呢……”
马小虎哭笑不得，“我昨天不是说了吗？不拿家伙的，你怎么还回去拿刀呢……”
大智有些懊恼，“我放衣服里怕什么，要不我不是白回去了？”
周子安也劝说，“要不让他拿着吧……”
马小虎却很坚决，摇着头说，“不行，今天谁也别带家伙，咱们是以谈为主的……”
大智不满的把砍刀放到马小虎的被子下面，“操，听你的行了吧，一天天就JB你事儿多。什么JB老大，就事大……”
四眼嘿嘿一笑，“这名好，JB老大……”
陈子笑把地点也定在轧钢厂，马小虎一行人到时，轧钢厂院子里倒是一下人。
不过却没见陈子笑。
来的都是看热闹的。
肖凯和长毛也在人群中。
肖凯看见马小虎，肥胖的脸上露出鄙夷的笑容。
四眼故意拿眼睛盯着长毛，长毛的眼神就有些发飘，假装没看见四眼，不敢和他对视。
第135章 职高老大
肖凯看着大智，一脸的不屑，故意说，“这不智哥吗？跟马老大混就是不一样啊，都敢和职高老大叫板了……”
大智憋红着脸不说话。他本来对肖凯还多少有些内疚，现在见他这样就打心底厌恶。但还是不想和他翻脸，毕竟一起合作过。
肖凯见大智不说话，就故意让他难堪，“大智，我请你吃的海鲜还不错吧？那茅台酒你以前是不是连闻都没闻过啊？”
大智的脸由涨红到铁青。
他紧握双拳，鼻孔里发出一阵阵粗气。
马小虎走到肖凯跟前，长毛马上挡到了肖凯的身前。
马小虎指着肖凯，“肖凯，你再敢多说一句话，我今天就先收拾你，保证比那天狠十倍……”
肖凯立刻闭了嘴。但脸上还是挂着一丝冷笑。
四眼走过去，指着长毛，“长毛，你他妈给我滚开，我看看肖胖子再BB一个？”
长毛也不看四眼，但还是站在肖凯身前。
肖凯在后面气的呼哧呼哧的，以前四眼在他面前连大气都不敢喘，现在却指着他骂，他心里接受不了，却也不敢出声。
四眼正要伸手拽长毛，就听废弃的大楼上传来一声尖锐的口哨声。
所有人都抬头向上看去。
就见上面伸出一个脑袋，冲下面喊，“都谁和包知道一起来的？都上来吧……”
包知道看着楼上的人，脸一下煞白。马小虎走到身边低声问说，“这人谁啊？”
包知道轻声说，“他叫邰振涛，一般人都叫他二涛，他下手也特黑。是陈功一样，是陈子笑的左膀右臂。但他跟陈子笑的时间短些，他是高二时转来的……”
马小虎轻轻摇了摇头，“爱谁谁吧，走，上去……”
还没等他们几人进楼里，看热闹的就先往里冲。
可刚到门口，就被两个人拦住，“子笑哥办事，看热闹的都不许进。和包知道一起来的进来吧……”
这两人一发话，看热闹的就都退了出来。有好事儿的往远处走了走，抬着头向上看，好像能看清楼内的情况似的。
马小虎一见门口的两人，心里就有些发虚，这两人都人高马大的。一脸的凶狠样。马小虎尽量让自己内心平静，他不想让别人看出他的紧张。
一到门口，两个人就凶神恶煞的扫了一眼几人，一人盯着马小虎说，“上去吧，五楼……”
几人开始慢慢上楼。四眼有意的走在最后，感觉小腿有些无力，蹬着台阶就像踩到棉花上似的。
周子安也很紧张，他故意用轻松的口吻说，“大智，门口那两人的体格不照你差啊……”
大智的声音也比平时低很多，但还有些不服的说，“操，他们都高三了，我才高一，我要是高三的话照样能干他们两个……”
大智的话还是有些道理。
高一的身体素质照高三肯定要差一截。
马小虎见几人说话都有些发虚，他就给大家鼓气说，“我师父早就和我说过，打架体格只是一方面，得看技巧……”
马小虎说完就有些后悔，这些人谁懂什么技巧啊。
五楼是一个宽阔空场的大厅。
四周都是水泥墙面，还没来得及粉刷，钢厂就破产停工了。
窗户也都没有窗框，就是一个“口”字形的洞，直接能看到外面的蓝天。
马小虎几人一到楼上就愣住了。本以为五楼里会满是人，谁知空荡荡的空间里，只有四个人在东面的窗前，其中还有一个是女的。
一个坐在窗台上，两手抱着两个膝盖，望着远方。这人就是陈子笑，个子不算太高，身材有些削瘦。眼睛不大，却很有神。
窗下一个中等个子，身材健硕的就是陈功。
他脸上挂着玩世不恭的微笑，胳膊搂在旁边女孩儿的肩上，手在女孩儿的耳垂儿处揉着，女孩有些怕痒，歪着头夹着他的手。
最后一个靠在墙上的就是刚才伸头喊几人的邰振涛。他双手抱在胸前，冷冰冰的看着马小虎几人。
马小虎几人慢慢走到跟前。他们人数要比陈子笑多一倍，可他们每个人心里都砰砰狂跳。
四眼站在人群最后，从上次捅完长毛后，他一直以为自己从此天不怕地不怕。
可今天却紧张的要命，两腿发软，小腿肚子不由的哆嗦着。
手心更是一下的汗，连刀把都有些握不住了。
包知道向前迈了一小步，声音打颤的说，“子笑哥，我来了……”
包知道说完，陈子笑几人就像没听到一样，根本没人理他。
气氛越来越压抑，马小虎觉得心里阵阵憋屈，他刚想说话。就见台振涛把双手放下，眼睛在几人的脸上扫了下，沉声说，“没少来人呢？”
还没等几人说话，陈功冷笑下，接话说，“来的不多，我以为怎么也得来个五六十人呢……”
陈子笑仍然看着窗外，一言不发。
邰振涛忽然向四眼走过去，四眼就感觉呼吸困难，两腿一软，险些倒在地上。邰振涛看着他，冷冰冰的问，“你叫什么？”
四眼忙回答说，“我，我，叫四眼。”
四眼的舌头有些发卷，说话声音都有些颤抖。
邰振涛又问，“会玩儿刀吗？”
四眼脸色煞白，忙摇了摇头。刚才还一直握着刀把的手也掏了出来。邰振涛用下巴指着四眼的裤兜，“刀拿出来我看看……”
马小虎一听皱了下眉头，心里有些生气，四眼到底是把刀揣来了。
四眼哆哆嗦嗦的把弹簧刀掏了出来，递给邰振涛。
邰振涛拿在手里看了看，笑着说，“你是拿他削铅笔的吗？”
四眼不吭声。
就见邰振涛一按弹簧，刀刃出鞘。
他掰着刀尖和刀把，猛的一用力，到就在把手处折了。
邰振涛冷笑下，把刀片递给四眼，“拿回去玩吧……”
第136章 艰难选择
说着话拿手在四眼的脸上啪啪的拍着，虽然没用力，声音却很大，嘴里说着，“小朋友，以后不要随便玩刀，容易伤到自己的……”
四眼不敢还嘴。马小虎尽管心里没底，但见邰振涛这么对四眼，他心里生气，把心一横，开口说，“你们到底想怎么样？”
马小虎的话一出口，邰振涛就把手停下，陈功也抬头看着马小虎，冷笑下问说，“你和谁说话呢？”
马小虎摆出一副豁出去的架势，两眼瞪着陈功，“我和陈子笑，还有你们说话呢……”
马小虎话音刚落，陈子笑回过头看了他一眼，接着从窗台跳了下来。
陈功把在女人肩上的手拿了下来，看着马小虎，手指着陈子笑，“你叫他什么？”
马小虎刚要说话，身边的周子安用手轻轻的碰了他一下。马小虎没吭声。
陈功忽然笑了，看着马小虎，指着窗外问，“你就是马小虎吧，你敢从这里跳下去吗？”
马小虎摇了摇头，“不敢。”
陈功又笑了，“我也不敢。”
马小虎心里暗想，你他妈不是说废话吗，谁没事儿从五楼往下跳。陈功话锋一转，“但我敢把你扔下去！”
说着两眼直勾勾的看着马小虎，马小虎也盯着他，慢慢张嘴说，“我也敢。”
陈功歪着脑袋笑了下，“那好啊，试试吧……”
没等马小虎反应过来，陈功两步就窜到他身前，对着他脸就是一拳。
幸亏马小虎和师父以前练过，他忙举起胳膊护住自己的脸，可没想到陈功这拳是虚晃，另一只手接着跟上，直接打在马小虎的后脑，马小虎一个侧歪，倒在一旁，幸亏旁边的大智和周子安扶着。
不然他一定倒在地上。
包知道忙跑到马小虎身前，他怕陈功再出手打马小虎。
大智一边扶着马小虎，一边冲陈功喊，“你们他妈到底要干什么？”
话没说完，马小虎忙打断大智，“大智你别说话……”
他爬了起来，看着陈功，“是不是打我一顿包子的事情就算完？”
陈功笑了，“打你？我随时都可以打你！包知道是包知道，你是你……”
刚才这一拳马小虎就知道自己根本不是陈功的对手。他也不想逞能，就问说，“那包子的事情你们想怎么办？”
邰振涛在一旁接话，“包知道，你自己卖消息的这点儿事都不知道吗？”
包知道木然的摇了摇头，“涛哥，我真不知道子笑哥想怎么处理我……”
陈子笑终于说话了，他的嗓音有些沙哑，这跟他抽烟多年，烟又太频关系很大，“包知道，你坏了规矩你就得承担责任，要么咱们还定规矩干什么？”
包知道马上像捣蒜一样的连连点头，等着陈子笑的下话。
陈子笑用他沙哑的嗓音说，“两条路你自己选吧，一是留下两根手指，以后也别卖消息了；二是留下一根手指，收拾行李离开职高……”
包知道一听脸色惨白，险些摔倒在地上。
马小虎在旁扶着包知道，看着陈子笑问说，“没有第三条了吗？”
陈子笑不说话。陈功看着马小虎，“马小虎，你要是再多一句废话，我今天就让你从五楼滚到楼下……”
马小虎刚要说话，包知道在一旁忙拦住他，“子笑大哥，真没别的办法了吗？”
陈子笑木然的摇摇头。包知道长叹了口气，看着陈子笑，“行，我选第一条。就是没两根手指我也要在职高呆着，和我这些兄弟们在一起……”
说着又对陈子笑商量说，“子笑大哥，这件事和我这些兄弟没关系，子笑哥求你别难为他们……”
陈子笑点了点头，邰振涛忽然从后腰处掏出一把尖刀，扔到包知道脚下。
包知道伸手要把刀捡起来，马小虎却一把拽住他，把他拉到自己身后。包知道往前挣扎，“小虎，你别管，这事你管不了……”
马小虎头也不回的说了句，“把包子给我拉住……”
杨达壮和耗子立刻一面一个，把包知道架住。马小虎盯着陈子笑，“如果我不同意包知道的选择呢……”
陈子笑笑了，“你也可以替他……”
马小虎继续问，“那我要是不肯替他呢……”
陈子笑的脸一下拉了下来，“这是我回答你的最后一个问题，你听仔细了，如果你们不选的话，我就留下你两人的四根手指……”
马小虎伸手把地上的尖刀捡了起来。陈功怕他突然动手，就警惕的看着他。谁知马小虎把刀扔到一边，看着陈子笑，心一横，“那就来吧……”
说着就拉开要动手的架势。周子安几人也都慢慢散开，决定放手一搏。四眼偷偷的挪到大智身后，大智比他高很多，完全能把他挡住。
陈子笑三人互相看了一眼，陈功伸出四根手指，“我四个，你们俩一人两个……”
邰振涛摇摇头，“咱两三三，子笑两个……”
陈功点头，“那也行。”
言语间透着自信，根本没把马小虎八人放在眼里。
马小虎低声对杨达壮说，“大壮，你和耗子四眼缠住陈功，子安你和刘刚包子对付邰振涛。大智咱俩最快时间拿下陈子笑……”
马小虎的声音虽然低，但这些人距离近，陈子笑就听的清楚，他微微一笑，“田忌赛马，安排的挺合理……”
正当众人准备动手时，忽然门口传来一个女声，“都别动……”
马小虎一回头，就见穆雪、林琳后面还跟着殷东方，三人走了进来。
穆雪快步走到陈子笑身边，她的身高和陈子笑相仿。看着陈子笑，温柔的说，“子笑，算了吧，也不是什么大不了的事情……”
陈子笑温柔的握住穆雪的手，“我不是和你说了吗，不让你管，是不是林琳又去找你了？”
第137章 以一挑二
林琳在一旁嘿嘿一笑，“子笑哥，我穆雪嫂子根本不信你会砍人手指，让我带她来看看……”
穆雪嗔怪的看着陈子笑，“子笑，你这打了几年的架了，我什么时候管过你？今天你得听我一次，让这几个小孩儿承认个错误，就这么算了吧。我们马上毕业了，还这么打来打去的有意思吗？”
陈子笑有些为难的看着穆雪。
他不忍心违了穆雪的意。
他深情的看着穆雪，额头那道疤痕似乎小了些。
每一次他看到这道疤痕时，心里总觉得亏欠她。
这些年穆雪从来未曾管过他什么，也没要求过他什么。
他一时竟不知该怎么办了。
陈功在一旁有些不满的说，“嫂子，你这几句话可就把子笑几年打下来的招牌给毁了……”
穆雪不以为然的笑了，“还招牌呢，用不上两年还谁能记得你们……”
回头又冲邰振涛笑下说，“二涛，听嫂子的，不许打架啊……”
邰振涛忙点头说，“嗯，我听嫂子的。”
邰振涛在职高第一佩服的人就是穆雪，他觉得她不但温柔漂亮，还贤淑达理。
第二佩服的人才是陈子笑，不是因为他是大哥，而是因为他对穆雪真的好。
穆雪说完，又转头对着陈功身后的女孩儿说，“云红，你也不管管陈功，就由着他胡闹……”
苏云红无奈的笑下，轻轻摇摇头不说话。
陈功看了穆雪一眼，转头对马小虎几人说，“反正今天就不能让他们这么走了，这样吧，我给你们第三条路让你们选。你们出个人和我单挑，打赢我你们走，打不赢，就按之前说的办……”
陈功说完，陈子笑点点头，“这样也可以……”
林琳担心的看了殷东方一眼，她知道，在职高单挑，没人能打过陈功。
殷东方也看着林琳，也无奈的摇摇头。
陈子笑已经同意，他也没什么办法。
唯一就是希望陈功赢后，穆雪再把他劝住。
这样陈功也出了气，包知道也不用留下手指。
陈功话音刚落，大智就走到前面，“我和你打……”
马小虎一把拉住大智，瞪他一眼，“闭嘴，一边去。”
大智楞了，以为马小虎要和陈功单挑。陈功见马小虎站出来就说，“我见过你和那个傻大个单挑，还不错。来吧……”
说着就摆开架势。谁知马小虎却摇了摇头，“我不单独和你打？”
陈功楞了，“那你要怎么打？”
马小虎刚才挨了陈功一拳，就从他出拳的姿势和力度上就能感觉到，这几人当中没人是他对手。
马小虎心里有了打算，故意激他说，“刚才你还要一人打四个呢，现在怎么就要单打了呢？是怕我们人多你不行吧？”
殷东方在一旁微笑下，忙插话说，“是啊，功哥，职高有谁敢和你单挑，你这可有点儿欺负高一学弟啦？”
陈功一听哈哈一笑，“东方，你他妈是哪伙的？”
说着又指着马小虎，“你不用激我，这样吧，你和那个大傻个一起来，这样总可以了吧？”
马小虎笑着点点头，“对，这还差不多。”
说着冲大智摆摆手。
大智忙过去走到马小虎跟前，两人并排站着。
陈功把外衣脱掉，随手向后一扔，陈功的动作极其潇洒，后面的苏云红就一下接住。
两人配合的也很默契。
陈功穿着贴身的黑色背心，身上的肌肉一块块的抖动着。
他把手指伸展开，大拇指转向外。
其余四根手指向掌心紧紧握着。
再把大拇指压到中指上。
一个拳头护在面前做防守，另外一只拳朝前伸着。
马小虎一看心里就有些打怵，陈功这是典型的拳击格斗姿势。他没有采用跳步，而是用专门格斗的滑步。
他一点点向前，试探着向马小虎两人推进。
大智看着陈功，刚才就对他有些火气，现在见他向自己过来，大智就猛的大喊一声，抬起一只脚就奔陈功的肚子上踹去。
大智一出手就犯了打架的大忌。
两人正面时用脚最容易被对方抓住，除非你速度极快。
但陈功却没伸手抓，他一个闪步躲过，快速的快速的抬腿直接踢到大智的小腿处。
马小虎见大智动手，他一拳直接朝陈功的脑袋抡过去。他本来想用师父教的直拳，可早不练习动作都忘的差不多了。
陈功一脚提到大智，接着就一个漂亮的绕步，左手挡住马小虎的拳头，右手就是一个勾拳。
幸亏马小虎反应算是快些，他一躲，一拳打到他的肩膀处，马小虎连退几步。
大智的小腿前面被陈功狠狠踢了一脚，虽然没什么事，但小腿前都是骨头，这一脚就让大智缓了半天。
马小虎感觉肩膀生疼，他也顾不了这么多了，对大智晃了下头，使了个眼色，大智没看懂，直接问，“你啥意思？”
陈功冷笑下，“他意思让你两前后夹击……”
大智“哦”了一声。
他还没反应过来，陈功忽然一个上步冲过去，对着他的脸上就连续几拳。
大智下意识的两手捂着脸。
陈功冷笑下，猛的一拳砸到大智的腹部，大智肚子一疼，一下弯下腰。
陈功刚想用膝盖顶他的头部，就见马小虎从后面向自己冲来。
马小虎动作快，陈功动作更快，他一闪身躲到大智的身后。
大智一下就成了他的肉盾。
马小虎刚要绕过大智，就见陈功一脚抬起，朝着大智屁股一踹，大智立刻被踢倒，前趴在地上。
大智的威胁解除，陈功就朝马小虎冲过去，马小虎见势不好，转头就跑。陈功在后面猛追，马小虎就绕着墙根开始转圈。
林琳皱着眉头，嘟囔说，“我看再来两个也打不过陈功啊，这大智怎么还不起来，小虎马上就被抓住了……”
第138章 螳螂捕蝉
马小虎之所以开始跑他并不是怕挨打，他主要是想给大智个喘息的时间。
大智爬起来看着陈功正在追马小虎，他马上起身朝马小虎跑去，马小虎见大智起来，过去扶住大智大口的喘着。
陈功也累够呛，停下喘息着，两眼却机警的看着两人。
邰振涛走到殷东方身边，微笑说，“东方，你说陈功几分钟能把他两打倒？”
殷东方摇摇头，“不超过五分钟……”
话音刚落，林琳就回头狠狠的瞪了殷东方一眼，殷东方忙改口说，“不超过五分钟陈功就得倒……”
林琳这才笑了，但心里还是为场上的马小虎担心。
马小虎侧头对大智低声说，“我说话你别出声，这么下去咱俩肯定不行，我一会儿想办法抱住他，你就攻击他上身。别怕挨打，顶着干……”
大智想问马小虎怎么抱住，但想想还是没问。陈功没听清马小虎说什么，但他自信他们两个根本不是自己对手。
马小虎慢慢向前靠着，大智在一旁紧跟着。陈功摆出防守的架势盯着两人。
马小虎忽然大喊一声，朝陈功冲了过去，陈功已经做好侧身绕步的准备，谁知马小虎刚一到跟前，自己一下倒在地上，向前滚去。
陈功一愣，没明白马小虎的意思。
他还没来得及细想，大智已经冲了过来，挥拳直奔他面门。
陈功一歪头，回手就给大智一拳，直接打在大智的鼻子上。
就见大智的鼻孔两条整齐的红线就流了出来，直到嘴边。
大智用嘴唇一舔，知道自己流血了，他大骂一说，“陈功，我操你妈……”
挥拳猛的朝陈功打去。陈功刚想躲开，却发现脚下一沉，马小虎躺在地上，两手紧紧抱着陈功的一条腿。
陈功挣了两下没挣开，就用另外一只脚朝马小虎踹去。就听“咣当”一声，陈功的皮鞋狠狠的踢在马小虎的脑袋上。
周子安几人都皱着眉头，禁了下鼻子。林琳更是直接扭过头，不忍心再看。
马小虎脑袋被踹的忽悠下。
但他两手仍紧紧的抓住陈功的大腿。
大智就向疯了一样朝陈功扑去。
两人完全开始拳头对拳头，你给我一拳，我给你一拳。
谁也不躲，就硬生生的用身体抗着。
马小虎以自己身体为中心，想努力抬身摔倒陈功。陈功发现他的意图，一只脚连连朝他狠踹。
正当周子安几人为马小虎担心时，就听陈功“嗷”的一声叫了起来，几人仔细一看，原来马小虎躺在地上，一只手掐在陈功的大腿根处。
这招是他跟老妈吴静华学的，以前犯错误吴静华两手只要一放他大腿根处，他马上就求饶。
陈功疼的嗷嗷叫，嘴里大骂，“我操你妈，马小虎，你他妈掐我……”
他这一分神，脸上连挨了大智几拳。
陈功想用力的甩开马小虎，谁知马小虎一下坐了起来，一只手从大腿根处向上一掏，一把攥住着陈功的命门。
陈功又是“嗷”的一声惨叫，马小虎紧紧握着，咬牙骂说，“陈功，你他妈服不服？”
陈功胯下一疼，不觉的弯下腰。
大智趁机在他脑袋上哐哐几下，陈功也不挡了，更不敢用力，他一用力，马小虎手上就加力。
陈功骂说，“马小虎，我操你妈，你快松开……”
马小虎手上一加力，陈功就完全蹲了下来，马小虎骂说，“你再他妈骂我，再骂我我他妈给你掰折了，说，服不服……”
场外最担心的就是苏云红，她忙对陈子笑说，“子笑哥，你快让他们别打了……”
陈功已经倒在地上，但马小虎却还不松手，“陈功，你他妈服不服？”
大智过去卡住陈功的脖子，上去就是两拳，“操你妈陈功，你不是能打吗？再打我啊？”
陈功最大的爱好就是女人，可今天下身被制，他天大的能耐也试不出来，就求饶说，“操，我他妈服了……”
马小虎这才送开手，感觉自己的脑袋有些疼，一摸有两三个大包。都是陈功刚才踢的。
大智也站了起来，脸上都是血。周子安忙拿出纸巾递给大智。大智一边还骂骂咧咧的，一边擦着血。
苏云红跑到陈功身边，把陈功扶起来。陈功禁着鼻子，嘴里丝哈着凉气，看着马小虎说，“马小虎，你他妈真损，有你这么打架的？”
马小虎揉着脑袋，不屑的说，“操，你之前讲规矩了？”
说着转头看着陈子笑，“陈老大，我们可以走了吗？”
林琳担心事情有变，插话说，“当然可以了，子笑哥说话最算话了……”
陈子笑看了马小虎一眼，微微点点头，“走吧……”
耗子和杨达壮扶着马小虎，几人就准备下楼。
可谁也没想到，包知道忽然把之前邰振涛扔在地上的尖刀捡起，邰振涛一愣，以为包知道要对陈子笑下手，他忙挡在陈子笑身边。
陈子笑却没在意，他轻轻推开邰振涛，看着包知道。
包知道拿着刀，声音发颤的说，“子笑哥，不管怎么样，我包知道毕竟犯了规，你让我走我感激你，这刀就算我给你个交待……”
说着话一刀扎到自己的胳膊上，所有人都惊呆的看着包知道。穆雪更是皱着眉头。陈子笑半天才说了两个字，“走吧……”
周子安忙过去用衣服勒住刀口，四眼在一旁嘟囔说，“子笑哥都让咱走了，你这是何苦呢……”
几人转身下楼。楼梯上，周子安有些不解的问包知道，“老包，你何必给自己来这一刀？”
包知道捂着胳膊无奈的笑下，“子安，楼下那么多人看着呢，我要是不挂点彩出去，子笑哥的面子怎么办？以后他定的规矩还有几个人能服了？”
周子安佩服的点了点头。
第139章 黄雀在后
苏云红扶着陈功，陈功还一个劲儿的哎呦着。他靠着墙，嘴里骂着，“操他妈的，马小虎这个犊子，太他妈损了……”
林琳把头扭过一旁偷笑。陈子笑几人也强忍着，怕笑出来陈功不高兴。邰振涛在一旁对陈子笑说，“包知道这小子还可以，挺懂事的……”
陈子笑点点头，“这几个小子还都不错，有情有义的，这个马小虎只要运气不是太差，职高早晚都是他的。”
林琳在一旁接话说，“子笑哥，你没发现他和你有点儿像吗？”
陈子笑看了林琳一眼，下巴指着陈功，“我打架就用这种下三滥的手法？”
林琳忙笑着解释，“我说的是对朋友方面……”
陈子笑笑下，没再说话。
马小虎几人下了楼。楼下看热闹的人已经走了不少，但还有一些人坚持着。一见几人出来，就有人低声说，“哎，哎，出来了……”
“我操，这肯定是被干了，你看包知道那胳膊上都是血，还有那大智脸上也不少血……”
“嗯，估计干的不清，马小虎脸上也青了……”
这些人说的声音虽然不大，但几人也听的清清楚楚。
四眼就瞪着低声说话的几人，他心里一直为刚才糟糕的表现懊恼呢。
怎么就没硬气一些，让那个邰振涛险些把自己吓趴下。
四眼在人群中寻找肖凯和长毛的身影，他想拿长毛撒撒气。
可看了一圈，也没见两人。
看热闹的见已经没什么可看的了，就慢慢散去。
周子安扶着包知道的胳膊，几人朝学校的方向走去。
包知道冲马小虎和大智感激的说，“大智，小虎，今天多亏你们两了，还有你们几个，我这心里都记得呢……”
马小虎一撇嘴，“操，说什么话呢，咱还是不是哥们了……”
大智在旁边走边擦鼻子旁边的血迹，“谢个毛啊，不算事儿。不过今天打的挺过瘾，我操，这个陈功挺猛啊，我回去还得多练练……”
四眼忙接话说，“是啊，我看你们两还真干不过他。小虎也是的，你当时提出三人一起和他干就好了，要咱三一起上，他肯定就不行了……”
耗子一撇嘴说，“操，真能吹牛B，还你也上呢，我看那个二涛往你身边一站，你都快吓尿了。”
四眼梗着脖子，不服的说，“操，我那是怕他吗？我是因为偷摸带刀了，怕小虎回来训我，你以为我怕他啊，要不咱现在回去，你看我敢不敢干他？”
耗子一听，就停下脚步，“我还真就不信了，走，我现在就陪你回去，你要是不干他你是孙子……”
四眼被耗子一激，有些下不来台，看了几人一眼，“走，去就去……”
马小虎继续往前走，头也不回的说，“你俩去吧，谁不去谁是大家孙子……”
四眼“噗嗤”笑了，“小虎，我算看出来了，这里数你最坏，你是看出来耗子不敢和我去，是不是？”
耗子仰头大喊一声，“我操，四眼你他妈真不要脸，你他妈比马小虎还不要脸……”
大家都哈哈大笑。
往前没走多远，忽然见前面黑压压的一群人朝他们走来。耗子眼尖，一眼就看清了对方，他低声说，“操，是韩宇他们……”
四眼一下冲到前面，想把刚才丢了的面子找回来，低声说，“MB的，来就干……”
他习惯性的一摸兜，才想起刀没了。忙在旁边捡起一块石头放在手里。
眼看对方越来越近，耗子低声问马小虎，“小虎，怎么办？”
马小虎回头看了他一眼，“咱们办？跑吧……”
几人一听，撒腿就跑。韩宇见马小虎他们要跑，大喊一声“给我追……”
四五十人就一哄而上，开始在后面猛追。
轧钢厂四周都是荒废的空地，能逃跑的路线很多，但是路况却不好，有些坑坑洼洼的。
耗子速度最快，几下就蹿到了前面。
马小虎和大智刚才体力已经消耗大半，此时已经没了多少力气。
而包知道胳膊有伤，一用力刀口就往出冒血，他也不敢太快。
三人就落到最后。
眼看有几人马上要追上三人了，大智干脆不跑了，回头站住，猛的大喊一声，用手指着前面几人，“我操你妈，我看你们谁敢过来？”
前面几人略微一回头，见后面的大部队马上过来了，就慢慢向大智靠去。
马小虎在一旁忙拉着大智，“大哥啊，这时候你就别逞能了，快跑吧……”
大智有些不甘心的回头骂着，但还是跟着马小虎继续往前跑。
周子安回头见三人跑的太慢，就和杨达壮回去接他们。
耗子跑的最快，结果他一回头，见四眼紧紧跟着他，他停下歇歇说，“操，四眼，你他妈跑的挺快啊？”
四眼两手扶着膝盖，弯腰喘息说，“傻啊，好几十人追呢，谁他妈不跑快点……”
他们两人跑的倒是挺快，但马小虎几人速度却上不来。后面六七个人马上追过来了。大智呼哧带喘的说，“不行，我他妈不跑了……”
见旁边有几块废砖，他过去捡起两块，一手一个，就站在原地。
耗子在远处一看几人停下不跑了，知道是准备打架了，马上喊四眼，“走，快回去，好像是准备干……”
四眼一脸痛苦的表情，“哎呀我操，我他妈服了，白他妈跑这么远了……”
说着跌跌撞撞的往回返。两人一到跟前，马小虎马上对两人说，“你两扶着点包子，你们三先跑……”
四眼一听，脸都绿了，“我操，又他妈白跑回来了……”
耗子有些担心的问，“你们几个能行吗？”
马小虎忙说，“你们快跑，我们先把这几个挡住……”
第140章 危机四伏
说着也捡起一块半截砖头，朝先头追过来的几人扔了过去。
马小虎这一下挺用力，但角度及歪，追的人都没用躲，砖头就飞到一边。
想弯腰再捡，可刚才剩余的几块都被他们捡起来了。
这六七人已经到了跟前，大智大叫一声，“操你妈的，我让你们追……”
一手一个砖头就朝人群冲去。周子安，和刘刚也紧随其后。杨达壮则拿着砖头站在马小虎的身边，他担心有人冲来对付马小虎。
马小虎快速说，“先上，把这几个人干倒……”
前面这六七人见他们几人反冲回来，就一下停了，有的开始慢慢后退，想等后面的人过来。
大智已经冲到人群里，他奔眼前的一个黄毛直接过去，一手轮圆，一转头直接砸在黄毛的后脑处，黄毛想躲已经来不及了，被大智一砖干倒。
旁边的一人拿着棍子，见大智打黄毛，对大智后背就是一棒子。
无奈他力气太小，一棒子打在大智身上，大智动都没动，回头一下用胳膊夹住棒子，一砖奔他脑门打过去。
这人忙松把握着棍子的手松开了，两人护住脑门。
大智一板砖直接砸在他胳膊上。
他砸完就把砖头朝另外一人扔去，把腰间的棍子拿在手里。朝另外几人冲去。
马小虎后到的，一人正用脚在后面踹周子安，马小虎过去一把薅住他的头发，猛一用力，直接把他薅倒在地。
杨达壮上去照着他肚子就补了一脚。
就见这人“妈呀”一声，捂着肚子翻身趴在地上。
前面这六七人没几下就被打翻两三个，其余几个忙向后跑，等着韩宇等人上来。
韩宇也着急，他在后面边跑边喊，“把他们拦住，别让他们跑了……”
但那几人却没敢再往前冲。周子安见韩宇带人快冲过来了，就忙喊，“小虎，快跑……”
大智接话喊说，“跑个JB，干他们……”
周子安一听，忙过去拉住大智，不让他往前冲，几人又开始跑。这回前面这几个人学聪明了，他们不冲在最前，等后面人过来再一起往前追。
耗子三人在前面又停下来，等着马小虎几人。
四眼冲包知道抱怨说，“要不是为了保护你老包，我现在早和他们干上了，说不定干倒几个了呢……”
包知道有些不好意思的笑笑。今天的事情都是由他引起的，四眼这么说他也不好说什么。
耗子却不一样，他白了一眼四眼，一脸不屑的说，“你他妈一天不吹牛B你就缺氧是不是？”
包知道怕他两在犟起来，就转移话题，问耗子说，“咱们这跑哪儿去了？好像离学校越来越远了吧？”
耗子摇摇头，“不远，从前面那松树林边上穿过去，就是咱们学校的北大门，咱们现在是跑学校后面来了……”
四眼有些惊讶的问，“这儿你怎么这么熟悉？”
耗子嘿嘿一笑，“上次大智追我时我看到的……”
马小虎快到跟前时，他气喘吁吁的冲耗子摆手，“你们三先跑，不用等我们……”
四眼看着耗子，“想啥呢，前面带路吧……”
几人一到树林边，后面的韩宇反倒开始走上了，一个个慢慢悠悠的，好像也不着急。
耗子扶着包知道正往前走，可见四眼忽然停下了，就回头催他，“你他妈快点啊，磨磨蹭蹭的……”
四眼无奈的笑小，“你看看前面，这回不用快了，等死吧……”
耗子一抬头，倒吸了口冷气，就见松树林旁，黑压压的一群人，领头的是老黑，肖凯和长毛也在他身边站着。
马小虎几人也不跑了，慢慢走了过来。大智嘟囔说，“操，还不如刚才在那面就干了呢，现在人更他妈多了……”
马小虎走到跟前，挡在耗子几人前面，看着肖凯，“肖凯，你还跟着掺合是不是？”
肖凯冷笑下，“马小虎，我他妈还就告诉你了，今不但掺合，我他妈今天还有干废你……”
四眼在一旁接话说，“就你那B样吧，忘了上次打的满地打滚，哭喊着叫爹的时候了？”
四眼是故意埋汰肖凯，上次肖凯虽然服了，但也没至于又哭又喊。
肖凯瞪了四眼一眼，“操你妈的，四眼狗，这里轮不到你说话，你和长毛的事情我一会儿和你一起算。”
四眼回骂说，“我一会儿就告诉你能不能轮到我说话了……”
四眼没刀，他就在地上想找点东西。
可地上什么都没有，见大智一手拿着棒子，一手拿着砖头，就想拿过来一个，大智却不给他。
气的他干瞪眼。
韩宇从后面赶了过来，黑压压的七八十人就把马小虎几人围在中间。韩宇冷笑着，看着马小虎，“怎么不跑了呢？你们跑的挺快啊？”
马小虎盯着韩宇，没说话。
韩宇又看着大智说，“大智，这个事儿跟你没关系，你马上走吧……”
大智一脸不屑的表情，“今天这几个都是我哥们，他们的事就是我的事，韩宇，你要干咱就干，别磨叽……”
肖凯在另外一侧不耐烦的接话说，“宇哥，别搭理他，他他妈就是个白眼狼，吃我的喝我的，回头跟着别人要干咱们……”
大智看着肖凯，一脸怒容，“我操你妈肖凯，当初他妈韩宇求我去的，你他妈连哄带骗的让我跟你合伙，结果你他妈到处讲究我，我问你，打我和女朋友是不是你找人干的？”
肖凯也急了，“我他妈什么时候找人打你了？我看你就他妈头脑简单，四肢发达……”
大智气的想冲过去，杨达壮和刘刚在一旁死死的拽着他。
韩宇指着马小虎，“不都说你办事讲究吗？那我告诉你，我今天就只针对你一个人，你留下，其他人我不为难他们……”
第141章 身陷重围
马小虎毫不犹豫的点了点头，“可以，我同意。”
周子安冷笑下，看着韩宇，“你也太小瞧我们了吧，今天就是死，我们也死在一起，韩宇，你也别废话了，动手吧……”
韩宇却并不着急，他像一只猫在玩弄已经在嘴边的老鼠一样，“其实还有一种办法的，你们今天谁都可以不挨打想不想听听？”
耗子接话说，“你有话快说，有屁快放，别在那儿磨磨唧唧的……”
杨达壮站在马小虎的身边，一脸不屑的说，“他能有什么好屁……”
韩宇像没听见一样，也不搭理他们俩，他看着马小虎，“马小虎，只要你离开职高，我保证今天没人动你们……”
马小虎楞了下，反问说，“韩宇，超市假牛奶是不是你搞的鬼？”
韩宇冷笑下，目露凶光，“对付你还不用费那么大的周折，我刚说的你到底同不同意？”
马小虎没等回答，耗子插话说，“同意你妈啊，废什么话啊，到底干不干？”
老黑接过旁边人手里的棒子，直接奔耗子过来，“操你妈的，怎么不干呢，我先干你……”
说着一棒子朝耗子轮了过来。
周子安反应快，他见老黑过来，忙把手里的板砖朝老黑砸了过去，老黑忙闪身躲开，板砖没砸到他，他这一棒子也没打到耗子。
周围人见老黑动手，一拥而上。
老黑他们两伙加一起足有七八十人，但圈子太小，后面的人根本冲不进来。
也只有前面的十多人能和马小虎几人交上手。
马小虎几人背靠着背，围成一个小圈。这样不至于被人背后偷袭。几人手里唯一有武器的就是大智，他轮着棒子拼命的前冲。想冲出一条路来。
无奈对方人太多，前面的倒了后面的就补上来。
情况越来越危险，四眼和耗子已经被连续打倒几次。
要不是马小虎和杨达壮硬拉起来，估计现在两人就彻底趴下了。
肖凯在外围站着，不停的蹦起来看里面的情形，嘴里喊着，“打，往死里打，就打那个马小虎……”
马小虎趁着空隙看了大智那面一眼，见他那侧情况还好，就大喊说，“往大智这面冲……”
说着他转身就奔大智的方向冲去，这一转身，后背就挨了无数拳脚。
他也不管这么多了，直接跑到大智跟前。
周子安几人也忙冲了过来，大智拎着棒子在前面轮着，几人拼命前冲。
老黑见大智在前面马上要冲出包围，他轮着棒子就奔大智打去，大智也不躲，将棒子轮圆，回头奔老黑的棒子砸去。
大智胳膊长，他这一轮，旁边的人都下意识的后退几步。
两个棒子“咣当”一下敲打在一起，老黑就感觉手一麻，没等他反应过来，大智拿着又连续朝老黑砸去，老黑忙用棒子挡，第一下挡住了，第二下就感觉手一酸，棒子直接掉在地上。
大智的棒子直接砸在他胳膊上。
疼的他“哎呦”一声。
马小虎见老黑的棒子掉了，他就弯腰想捡起来，刚摸到棒子，后背就被人连踢几脚。
他一下滚前趴在地上，大智忙伸手想拉他起来。
马小虎却喊说，“别拽我，你他妈快往前干……”
也不知道多少只脚朝马小虎踹来，马小虎也不管了，他见杨达壮在自己身边，也不管别人踢他，把棒子往上一递，“大壮，拿着……”
杨达壮接过棒子，冲马小虎身边几人轮去。
那几人见杨达壮棒子过来，都向后退了退。
杨达壮也是老打架的，他的实力在几人当中也排在前几。
他见众人散开一小块地方，就一把抓起马小虎，马小虎站起来，和杨达壮一起又奔大智的方向冲过去。
大智的前面人已经不太多了，一个是他过于生猛，下手又狠。
一副不要命的架势让人不寒而栗，别人打他几下他也根本不在乎。
胆子略微小的就干脆不打他，而是找别人打去了。
再有就是他的正前方不是路，是松树林，旁边还有道不太深的路边沟。人在那儿没办法站。所以他这儿人就少了不少。
马小虎和杨达壮一过来，三人合力前冲，大智和杨达壮一边一个，把手里的棒子轮的虎虎生风。
马小虎在中间是拳打脚踢，三人不一会儿就把前面的人打散。
直接跳过路边沟，跑到松树林边。
他们刚跳过来，周子安和刘刚也紧接着跳了过来。刚才包围的人群也都散开追了过来。
马小虎见形势已经好转，最起码不是被人围着了，就大喊说，“分头跑……”
可还没等跑就听后面四眼大叫，“快来人……”
一回头就见一群人围着四眼和包知道，两人已经被打翻在地，正被人围着打呢。
马小虎顺手在地上捡了一截松树枝，虽然不是太粗，但上面却有很多松刺，抽人身上也比拳头打的疼。
肖凯正用皮鞋头猛踢四眼，嘴里骂着，“四眼狗，你他妈再叫唤啊，你妈了个逼的……”
他没注意后面马小虎已经冲了过来，长毛见马小虎奔肖凯过来，提醒肖凯说，“凯哥，小心……”
肖凯一回头，马小虎用树枝在他脸上猛的一抽，肖凯脸上立刻出现一道血淋淋的痕迹。
他不敢和马小虎纠缠，转身就跑，马小虎在后面拼命追着，嘴里骂着，“肖胖子，我他妈今天整死你……”
马小虎只顾着追肖凯，四眼和包知道还被圈儿踢着。大智和周子安忙冲了回来，直接冲到人群，想把两人救出来。
周子安还没等到跟前，背后就被人踢了两脚，他没站稳，往前趔趄几步。
旁边的人又上来又是一棒子，周子安一下就倒在地上。
他立刻抱住头，翻身趴在地上，护住了脸。
第142章 以血开路
刘刚一见周子安被打倒，他像疯了一样冲过去，结果刚到旁边，还没等把周子安拽起来，一顿狂风暴雨般的拳脚就砸在他身上，他连手都没还上几下，也被打倒在地。
耗子的情况还算好些，他仗着自己灵活，空间再大点儿，边打边退，主要是以跑为主。
看谁不注意上去打两下，然后就跑。
长毛见马小虎追着肖凯，他和几个人就朝马小虎追去。
肖凯体胖，跑的本来就不快。
没多远就被马小虎追上。
马小虎拿着树条在肖凯肥胖的后背上猛抽几下，肖凯疼的嗷嗷直叫，嘴里喊着，“长毛，快点，你们快点上……”
马小虎知道后面有不少人在追自己。他干脆直接朝肖凯扑去，他就抱着一种想法，你们随便打我，我就盯准肖凯了。
马小虎这一扑，肖凯没躲开，两人撕扯在一起，马小虎手中的松树枝也掉到地上。
肖凯想挣脱马小虎，无奈马小虎一手勒住他的脖子，脚在膝盖后面猛的一踢，肖凯马上倒在地上。
长毛在后面对着马小虎就是几脚，马小虎干脆也不回头，摁住肖凯一拳一拳的朝他脸上猛击。
韩宇在一旁一直没动手，他见肖凯被打翻，把手里的烟头一扔，嘴里骂说，“真是他妈废物”说着拿过身边人手里的棒子，快步朝马小虎走来。
后面人对马小虎一顿猛踹，马小虎整个人就趴在肖凯的身上，拳头也拉不开架势，打出去的也没有什么力度。
他用余光看到韩宇气势汹汹的朝自己过来，手里还拎着棒子。
心里一惊，顺手把刚才掉在地上的松树枝捡了起来。
韩宇举着棒子对着马小虎的头部正要打下来，就听肖凯“熬”的一声惨叫，就见马小虎把树枝倒拿，手指摁着树枝劈叉处的尖头，扎在肖凯的下巴上，嘴里大喊，“都他妈给我住手……”
韩宇一惊，已经轮在半空的棒子硬生生的停下了。肖凯大声嚎叫，音调已经完全变样，“宇哥，别打，别打……”
韩宇一看，马小虎手里的树枝尖已经扎进了肖凯的肉中。鲜血已经从树枝和肉缝的间隙处往外溢。
韩宇忙让身边的人住手，马小虎歪着头警惕的看着韩宇，大声说，“你让那些人也停手……”
韩宇没动，看着马小虎恶狠狠的说，“马小虎，你快把肖凯松开，你他妈还敢捅死他啊？”
马小虎两眼瞪的溜圆，手里又加了点力度，就听肖凯发出一声杀猪般的惨叫，“再他妈不住手我现在就捅进去……”
韩宇见马小虎两眼血红，眼神中透着一股凌厉的狠意，他忙冲老黑喊说，“老黑，让他们都住手……”
所有人都停下了手，韩宇盯着马小虎，“这回你松开肖凯吧……”
马小虎摇摇头，“你们所有人退后一百米以外……”
韩宇看着马小虎，“马小虎，我劝你马上放开肖凯，你知道他爸是干什么的吗？你现在把他伤成这样，他爸不会放过你……”
韩宇也担心马小虎下手过重，把肖凯重伤。真要那样，对谁都不好。
马小虎根本不想这些，他看着韩宇，“我操你妈，韩宇，你少和我废话，你马上给我滚远点，按我说的做……”
肖凯疼的嗷嗷直叫，他说话的声音都变了，“走，你们快，走啊……”
韩宇盯着马小虎，“你行……”
说着冲众人一挥手，“走……”
他和老黑带着手下兄弟退后七八十米。
马小虎见已经安全，周子安等人也都过来了。
这才慢慢起身，指着肖凯说，“操你妈的，肖凯，以后再装B我就扎死你……”
树枝扎进去有半厘米深，马小虎这一松手血就兹兹的往外涌。肖凯忙用手捂着，嘴里却不敢说话。
韩宇见马小虎起来，他忙又跑了过来，他并不是想追马小虎，而是看肖凯伤的怎么样。
长毛忙把肖凯扶起，见血止不住的外流，忙焦急的看着韩宇，“宇哥，怎么办啊？”
“快扶他上医院啊……”
老黑在一旁对肖凯有些不满，嘲讽的说，“操，就这样还要当高一老大呢。七八十人居然还能让这几个人跑了，我真他妈佩服，就他妈没打过这么憋屈的架……”
肖凯知道是因为自己才让马小虎几人跑了的，他手捂着下巴，也不敢还嘴。
韩宇见肖凯血越流越多，忙过把肖凯的衣服袖子用刀划开，撕下来一道布条，从他下巴绕到头上系好。
边给肖凯包着，嘴里边对老黑说，“行了，你别说了。今天也给他们打挺惨的，以后有的是机会……”
马小虎几人也的确挺惨的，就连大智的脸上也是好几处淤青。
也分不清是之前陈功打的，还是刚才打的。
四眼更不用说了，眼镜又被打丢了。
包知道的胳膊还一直流着血，包在胳膊上的衣服已经一片殷红。
周子安表面看没什么事，但一动弹全身都疼。
耗子的情况还算不错，虽然挨了不少拳脚，但也没有多大的伤。他问马小虎说，“小虎，刚才韩宇要是不退后你真能捅肖凯吗？”
马小虎想想摇了摇头，“我也不知道啊……”
大智在一旁也说，“操，小虎，你要狠起来还真他妈挺吓人啊，我刚才真怕你一失手捅死肖凯……”
四眼一旁接话说，“那有什么啊，我要有刀我早捅死他了……”
耗子故意气他，“还吹呢，眼镜都让人打没了，嘴还这么硬……”
四眼眯缝着眼睛，瞪了耗子一眼，“操，谁像你啊，就知道跑，也没见你打几个人……”
耗子不屑的说，“你懂个毛啊，我这叫运动战，在运动中歼灭敌人。”
周子安皱着眉头，刘刚在一旁扶着他，“别JB吵嘴了，快点把老包送医院去吧，我看他血没少出。”
第143章 突遭强暴
吴静华下午去市场买了菜，回到家就给马小虎打电话。可打了两遍都没人接。她嘴里嘟囔着，这小兔崽子又跑哪儿疯去了，怎么还没回来。
吴静华中午时给孙奎打了电话，让他晚上到家里吃饭。
两人从上次发生关系后，感情也急剧升温。
每天即使不见面，也会通上几个电话。
吴静华就想趁马小虎周末回来，三人一起吃顿饭，也算告诉儿子她和孙奎的事情。
吴静华系着围裙在厨房洗菜，正想着晚上如何和马小虎说时，就听外面传来敲门声。
吴静华就忙去开门，心想孙奎怎么这么早就来了。吴静华笑容满面的开了门，可一看门口的人让她大吃一惊。来的人竟是闻成钢。
吴静华一下楞了，闻成钢脸色发红，看着吴静华说，“怎么还不请我进屋呢？”
吴静华这才反应过来，她内心砰砰直跳，忙说，“快进屋……”
闻成钢一进屋就四处看了看，问说，“小虎没回来呢……”
吴静华知道他话里的意思，就撒谎说，“快了，我刚打完电话，这会儿该到家了。”
闻成钢也不在意，眼神有些发飘的看着吴静华，“静华，你怎么一个电话都不给我打，我给你打你还不接？”
吴静华皱了下眉头，轻声说，“成钢，我上次和你说了，咱们两人的事情已经结束了。对你，对你家，对我都是好事儿……”
闻成钢一挥手，有些不耐烦的说，“你说结束就结束？你想过我的感受吗？”
吴静华见他说话舌头都有些发硬，问说，“成钢，你是不是喝酒了？”
闻成钢直接走到她跟前，一把搂住吴静华，嘴里含糊不清的说，“我没喝……”
吴静华忙要挣脱，闻成钢却紧紧搂着，嘴里嘟囔着，“静华，我都想死你了……”
说着就把吴静华往卧室里拽。
吴静华吓了一跳，忙挣扎着要推开闻成钢。
闻成钢却死死不放，他见吴静华想摆脱，干脆直接拦腰把她抱了起来。
直接进了卧室。
吴静华两手在闻成钢的身上胡乱的抓着，嘴里喊说，“你快放开我，放我下来，小虎马上回来了……”
闻成钢不管不顾，进了卧室直接把吴静华扔在床上。他也一下扑到吴静华的身上。
吴静华两手推着闻成钢，嘴里央求说，“成钢，你别动，你听我说……”
“你说什么，一会儿再说……”
闻成钢一双手直接握住吴静华的两手，分到床的两边。嘴就凑到吴静华的脸上，胡乱亲着。
吴静华脑袋连连摇晃，不让他得逞。嘴里还商量说，“成钢，你快下去，别碰我，我现在有男朋友了……”
闻成钢一愣，没想到吴静华会有男朋友。吴静华趁他发呆，猛的将用力向上顶去，闻成钢没注意，一下被翻倒在床上。
吴静华刚起身要爬起来，闻成钢在后面一把拉住她，向后一拽，吴静华侧躺在床，没等她挣扎。闻成钢就翻身趴到她的背上。
这一下吴静华动弹不得，嘴里央求说，“成钢，小虎马上回来了，先别弄了好不好？”
吴静华是想先把闻成钢哄住。闻成钢却死死压着吴静华，满嘴酒气的问说，“你真有男人了？”
吴静华默默点了点头。
闻成钢一听怒火中烧，“我之前还真以为你是为我和李雪好呢，原来是他妈有男人了，你那个月是不是就和这个男人一起出去的？”
吴静华忙摇头说，“你听我说，不是你想的那样的……”
她话没说完，闻成钢就把手从她睡衣下摆伸了进去，“我不听，你别和我说……”
大手直接抓住内裤，用力的往下拽。
吴静华的身子被他紧紧压着，她努力的想把闻成钢掀翻，但是根本动弹不得。
她尽量扭着身子，不想让闻成钢把内裤拽掉。
闻成钢见吴静华挣扎，心里更怒，直接用力猛的向下一拽，内裤就被拽到膝盖处。
闻成钢一手把住吴静华，一手抬腰解开自己的裤带。
他也担心马小虎回来，但精虫上脑，也管不了那么多了，把裤子往下一褪，露出坚硬。
吴静华的睡衣被他掀了上去，雪白的屁股露了出来。
闻成钢直接趴了上去，一手扶着坚硬寻找他曾经最熟悉的地方，而现在却只能用强才能进去的花瓣。
吴静华眼泪已经下来了，她一边哭一边央求，“成钢，别，我求你了，我们不能再这样了……”
吴静华不说还好，她越这样说，闻成钢就里就更生气。他把坚硬放到吴静华的玉腿间，可吴静华的两腿紧紧闭合着，闻成钢根本没有办法进入。
闻成钢用命令的口气说，“把腿劈开点儿……”
吴静华却夹的更紧了。
闻成钢的心里有一种极大的落差感，之前自己想如何玩弄都行，而现在她就为别的男人劈开双腿。
想到这里他怒火中烧，加上酒精的刺激，他抬起手对着吴静华光滑的臀部“啪啪”就是几巴掌。
雪白的肌肤上立刻出现了几道红印。
“也不是没干过，分开？”
吴静华哭着扭动身子，但两腿还是死死夹着。闻成钢更恨，手上加了力气，在雪白的屁股上噼里啪啦的拍打着。
闻成钢看着吴静华屁股通红，低声痛哭，心里竟有一种变态的快感。
他见吴静华还不肯动，就把手伸到吴静华的身下，吴静华忙大喊声，“不要……”
但已经晚了，闻成钢的手指已经直接插进了花瓣，用力向上兜着，吴静华感觉身下一疼，闻成钢口气凶狠的说，“我最后问你一遍，分不分……”
吴静华闭着眼睛，眼前的床单已经打湿。无奈的分开了双腿。
闻成钢这才满意，他挺着下身，对准了花瓣。略微往前一送，吴静华的下身还是干的，这一送，也只进去了一点。
闻成钢刚要再用力，就听外面传来一阵敲门声。
第144章 共度春宵
闻成钢一惊，忙起身把裤子提上。吴静华也把内裤提上，直接朝门外跑去。
一开门，就见孙奎一脸笑容的站在那儿。吴静华一把扑到孙奎的怀中，眼泪止不住的流了下来。
孙奎站在门口蒙了，拍了拍怀里的吴静华，忙问说，“静华，怎么了？”
还没等吴静华说话，孙奎就见客厅里一个男人，满脸通红的站在那儿。孙奎看着怀里双眼哭红的吴静华，心里已经猜出了七八分。
他把吴静华轻轻扶了起来，慢慢走到孙奎面前，冷静的问，“你是谁？”
吴静华担心孙奎动手，忙过去轻轻拉住孙奎。闻成钢看着吴静华的动作心里更加愤怒，冷笑问吴静华，“这就是你的新男人？”
吴静华转头不看闻成钢，也没回答他的话。
孙奎看着闻成钢，“对，我就是他男人。我现在请你马上离开这里，如果你再骚扰静华一次，我绝不饶你！”
放在平时闻成钢也不会说什么，但今天喝了不少酒，再有他也的确对吴静华有感情。两人的这一幕让他心里更加怄火。
闻成钢越想越气，指着孙奎说，“你是他男人又怎么样？老子照样睡她……”
他话音刚落，就感觉孙奎已经到了跟前，接着胸部一阵闷，直接瘫倒在地。他都没看清孙奎怎么打的他，人就已经倒在地上。
吴静华忙过去拉住孙奎，孙奎指着地上的闻成钢说，“再不滚，我他妈今天就废了你，让你以后都别想做男人……”
闻成钢踉踉跄跄的站了起来，指着吴静华，“你行，吴静华你真行，我走……”
说着捂着胸口出门了。
吴静华失神的坐在沙发上，一言不发，眼泪噼里啪啦的往下掉。
孙奎看着吴静华的样子，有些心疼，过去抱着她的肩膀，“静华，没事儿吧？他没把你怎么样吧……”
吴静华趴在孙奎的肩上，摇了摇头不说话。她心里满是内疚，暗恨自己，如果当时没有和闻成钢发生关系，现在她将是多么坦然的面对孙奎。
她以为孙奎会有些不高兴，谁知孙奎竟搂着她，在她头发上轻轻抚摸着，“别哭了，以后有我，没人敢欺负你……”
他话刚说完，吴静华哭的却更厉害了。
好半天，吴静华眼泪才停，孙奎的衣服却已经被她的泪水打湿。
她还不停的抽泣着。
孙奎安慰她说，“没事了，没事了。小虎还没回来吗？”
吴静华在茶几上拽了几张餐巾纸，擦了擦眼泪。长喘了一口气说，“没呢，那会儿给他打电话，这孩子也不接，谁知道又跑哪儿去了……”
孙奎拿出手机说，“我给他打打试试……”
电话接通，却没人接。孙奎再打，那面竟把电话挂了。孙奎也有些奇怪，他问吴静华，“小虎怎么还把我电话挂了呢？”
吴静华想想说，“没准又把手机扔哪儿了，跑哪儿疯去了，这孩子越来越不让我省心了……”
孙奎过去搂住吴静华的肩膀，“小虎挺懂事了，别担心……”
吴静华轻轻点了点头，她忽然抬头看着孙奎，轻声问说，“你不想知道刚才那人是谁吗？”
孙奎笑了笑，在她额头上亲了下，“不想，过去的事情就过去。”
吴静华感动的两手抱着孙奎的腰，感叹的说，“我要是早些年遇到你该多好……”
孙奎用下巴在吴静华的头发上轻轻蹭着，“现在也不晚啊……”
吴静华有些哀怨的说，“如果早点遇到你，我就能把最好的自己留给你……”
孙奎笑了笑，“静华，我现在遇到的就是最好的你。”
吴静华听着就更紧靠在孙奎的怀里。
好一会儿，吴静华才起身去做饭。吃饭时，给马小虎打电话却还是没人接。
吃过饭，吴静华收拾完，孙奎看天色晚了，就说要走。吴静华眼神幽怨的看着他，也不说话。
孙奎忙过去搂着她的细腰，在头发上亲了下，低声说，“我也不想走，我怕小虎一会儿回来。”
吴静华把脑袋伏在他胸前，“可我有些害怕……”
孙奎就温柔的说，“那我就不走了。”
孙奎两人放在吴静华翘起的臀部上，在她耳边轻声说，“静华，我现在想要你……”
两手一触摸臀部，吴静华就不由的颤了下。
脑海里浮现出刚才闻成钢在自己屁股上拍打的情景，她心里竟微微一动，不知是因为害怕还是因为别的。
一到床上，孙奎就轻轻脱去吴静华的睡衣。
吴静华穿着淡紫色的半透明的蕾丝胸罩，和同样颜色的三角内裤。
她尽量挺直身子，想把自己高挑的身材显露在孙奎的面前。
这套内衣是她这几天特意新买的，就想穿给孙奎看。可今天却险些被闻成钢捷足先登。
孙奎把自己的衣服脱掉，赤身躺在吴静华的身旁。
两手托起高挺的乳房。
把胸罩向上一推，两个丰满的乳房就从胸罩中跳了出来。
他慢慢低头，把头埋在双乳之间，慢慢移到一处高峰上，张嘴含住上面的乳头。
吴静华身子不由的向上一挺，嘴里发出轻轻的“嗯”声。两手抱住孙奎的头发，向乳房上轻轻按着。
孙奎一边含着乳峰，一只手慢慢在吴静华的身上游走。五指张开，轻轻抚摸着玉腿内部。掌心包着整个下身，在上面不停摩挲着。
吴静华扭动着身子，两腿不由的夹紧。
孙奎微微抬起头，看着吴静华，“静华，腿分开点儿”吴静华呆了下，脑子里又出现闻成钢让自己分腿的情形。
她不敢多想，忙把腿分开，在孙奎的耳边轻声说，“上来吧……”
吴静华其实并不是特别想，但她听到那句话时，心里不由的颤抖下，竟特别期望孙奎早早的进入自己的身体。
第145章 制服春情（一）
这段时间孙奎和吴静华在一起的时候，每次两人的前戏做的很足。
今天见吴静华让自己上来，就以为她是怕马小虎突然回来，才让自己早早上来的。
孙奎慢慢褪去吴静华淡紫色的三角内裤，吴静华就略微欠起屁股。
孙奎看着微微隆起的山丘，情不自禁的在上面抚摸几下。
手指向下，触及花瓣，花瓣上也只是微微湿润。
孙奎翻身趴到吴静华的身上，握住胸前丰满的乳房，低头在吴静华的红唇上轻轻亲吻下。
用大腿在吴静华的双腿间轻轻推了推。
吴静华温顺的分开双腿。
等待着孙奎的进入。
孙奎扶着坚硬，在草丛下面的花瓣处轻轻触碰几下。
吴静华就皱着眉头轻轻“嗯”了声。
两手抱着孙奎的屁股朝自己的身体里推着。
孙奎这才向里插去。
吴静华的花间还不是太湿润，孙奎这一冲，也只是进去一截而已。
吴静华的鼻孔中发出几声“嗯啊”声，既有对进入身体的满足，又有对继续深入的期待。
孙奎抬着屁股将坚硬向上略微拔出一些，到花瓣口时，又挺着屁股再次进入。
反复几次，吴静华的花瓣深处也越来越湿润，孙奎就猛抽插几下。
整根坚硬全都淹没在吴静华的身体里。
吴静华被坚硬冲击的发出一声悠长的“噢……”
叫声。感觉下身被坚硬充满，两腿修长的白腿情不自禁的夹在孙奎的腰上。
孙奎开始慢慢抽插，但吴静华似乎有些不满足，两腿在他的腰间紧夹，不时的挺动腰身，希望孙奎能更有力的冲击。
孙奎就加快抽插的速度，粗大的坚硬在花瓣间进进出出，花瓣也开了又合，合了再开，一丝丝粘液在缝隙中慢慢溢出，流到大腿根部。
吴静华的口中不断发出哼声，浅吟低唱又不失妩媚的呻吟声更加刺激孙奎，他挺着臀部一下一下的猛冲，小腹和耻骨不停的撞击，发出阵阵的“啪啪”声。
吴静华听着这声音，心里忽然有一种莫名的刺激。
她又想起闻成钢下午时拍打自己屁股那一幕。
想到这里，她心底竟微微颤抖着，身体也开始不停的扭动，忽然她紧抱着孙奎，上身猛的向上一抬，双眼紧闭，眉头紧蹙，嘴里不由的说着，“用力，再用力……”
孙奎就把两手支在吴静华身体两侧，不停的挺着腰，急速的抽插着，每一下都深入底部。
吴静华丰满的乳房也随着冲击上下乱颤，头发散落在床上，嘴唇轻轻张开，脸上的表情看着很痛苦，但嘴里却发出满足的吟叫。
忽然吴静华感觉身体一麻，喘息声更重，嘴里断断续续的说着，“快……啊……”
随着这声啊叫，她两手紧紧抱着孙奎的后背，指甲已经扣到肉里。
身体紧紧的绷直，整个秀脸已经完全扭曲，嘴里倒吸着冷气，整个人都不动了。
孙奎知道这是吴静华的高潮来了，他忙加速抽动。
好半天，吴静华似乎才喘过气来，发出一声悠长的“啊”声。
声音了带着无限满足。
她微微睁开眼睛，整个人像一滩泥样瘫在床上，嘴里似笑非笑的看着孙奎。
孙奎一下一下慢慢的动着，微笑着看着身下的吴静华，温柔的问说，“来啦？”
吴静华双脸绯红，妩媚的点了点头。
孙奎又问，“舒服吗？”
吴静华哼哈笑下，撒娇的抱着孙奎的后背，头向上抬着，娇羞的说，“你说呢？”
她一边说着，两手边在孙奎的后背乱摸着。孙奎忽然嘴脚“丝”了下，吴静华忙问，“怎么了？”
孙奎轻轻动着下身，在吴静华的嘴角上亲了下，“你刚才给我挠破了……”
吴静华“啊？”
了声，忙说，“你快起来我看看……”
孙奎无所谓的摇摇头，眼神温柔的看着吴静华，“这算什么啊，我倒希望你天天挠我呢……”
吴静华感动的抱紧孙奎的脖子，“孙奎，你为什么对我这么好？”
孙奎反问说，“这有什么的啊，你是我的女人我对你好还错了？”
吴静华满意的笑下，在孙奎耳边说，“你先下来，等我下，我给你点儿补偿怎么样？”
孙奎楞了，“什么补偿？”
口中问着，但还是把下身拔出，这一拔花心中的爱液也跟着流了出来，还发出“噗”的一声。
吴静华用湿巾简单擦了下，就对身旁的孙奎说，“等我下啊……”
孙奎不知道吴静华要去干什么，就点了支烟坐在床边等着她。吴静华也没穿衣服，就跑了出去。
孙奎正抽着烟，门一下开了。他抬眼一看，整个人都呆了。
就见吴静华身穿白色的护士服，头戴白色的护士燕帽。
整个头发也挽了起来，两边有几绺细碎的飘在外面。
吴静华特意把护士服上面的两个扣子没系，雪白丰满的酥胸就露出一半。
护士服的下摆正到膝盖，光滑的小腿露在外面。
吴静华个子本来就高，她还特意穿了双高跟鞋。
整个身材显得就更加颀长，她扭着曼妙的身姿走到床前，朝着孙奎妩媚的问，“好看吗？”
孙奎傻呵呵的点了点头。吴静华娇嗔的瞪他一眼，“是我好看还是衣服好看？”
孙奎忙说，“当然是你好看啊……”
孙奎一手拿着烟，另一手就要过去拽吴静华。吴静华娇羞的笑下，“别着急，说好我补偿你的……”
她让孙奎坐在床边，分开孙奎的双腿。
慢慢蹲了下去。
用手轻轻握住坚硬，刚要套弄，见上面还有些粘液。
就起身拿了湿巾，从坚硬底部慢慢向上擦着。
吴静华擦的很认真，每一个角落她都不拉下。擦完后她用鼻子在上面轻轻闻闻，把脸凑上去贴到坚硬上。不停的来回揉蹭着。
第146章 制服春情（二）
孙奎看着胯下吴静华的样子，心里说不出的满足。
尤其是洁白的护士服带来的心里刺激，更让孙奎新潮澎湃。
他不由的动了动下身，坚硬就在吴静华的脸上动了几下。
吴静华微闭着双眼，感受着孙奎滚烫的坚硬和自己白嫩皮肤的摩擦。
她慢慢扭着头，坚硬到嘴唇时，她伸出舌尖在根部轻轻舔了舔。
孙奎舒服的倒吸一口冷气，忙抽了一口烟。
吴静华沿着根部向上舔着，到上端晶亮处时，她用舌尖在圆头处打了一个转。
再张开红唇，慢慢的把头部含在口中。
头慢慢向下，含到一大半时，再慢慢抬起。
反复几次，坚硬就全都含进嘴里，前端以及抵在舌根处。
吴静华两手扶着孙奎的大腿，略微停了下。
让自己的嗓子眼慢慢适应坚硬。
她就趴在胯间，脸紧紧贴着孙奎茂密的草丛，脑袋一动不动，嘴里用舌尖在坚硬上舔着。
好一会儿，吴静华开始吞吐起来，脑袋不是动着，从白色燕帽飘出来的散发也随着飘荡。
她不时的抬头媚眼如丝的看着孙奎，孙奎早已连连粗喘。
吴静华见他烟快抽完，一边含着坚硬，一边伸手接过烟头。
嘴里好不停动着，另一手把烟头掐灭在旁边桌子上的烟灰缸里。
吴静华嘴里含着坚硬，用手伸到下面，在圆囊上轻轻抚摸，用手指在圆囊下面和菊花之间轻轻摁了几下，孙奎就感觉头皮发麻，他两手轻轻把着吴静华的后脑，口中发出丝丝哈哈的舒服声。
吴静华把头微微歪着，嘴张的更大，用口腔中的肉壁轻轻蹭着坚硬的侧面。
刚动几下，孙奎忽然抱着吴静华的脑袋，急忙说，“静华，别动了……”
吴静华就抬着眼睛看着孙奎，孙奎一边粗喘一边说，“再动就该出来了……”
吴静华把坚硬从口中退出，一手把鬓角的头发掖到耳后。微微笑说，“想出来就出来呗，别忍着……”
孙奎捧着吴静华的秀美的脸庞，“你不是还没来吗？”
吴静华笑容满面，轻轻摇头说，“你不用管我，我刚才来过的……”
说完又补充说，“你想怎么来？”
孙奎站到地上，“从后面吧？”
吴静华点了点头，就准备趴到床上。孙奎却拉住她，“就站着就行……”
吴静华就两手扒着床沿，护士服也没脱，穿着高跟鞋高高翘起自己的臀部。
这一幕看的孙奎气血上涌，坚硬更加肿胀。他站着吴静华的身后，将白色的护士服掀了上去。雪白的屁股露了出来。他两手在臀瓣上轻轻抓着。
只是这一下，吴静华就娇喘吁吁，她内心竟有些希望孙奎能在自己的屁股上拍打几下。
想到这里，她心里有些羞愧。
暗想自己怎么会这样。
忙扭了扭屁股，转移自己的注意力。
吴静华的美腿修长笔直，加上穿着高跟鞋就显得更加挺拔。孙奎不停的在腿上来回抚摸，一时间竟有些不忍就这么进入。
他蹲下身子在美腿上亲了亲，看着吴静华双腿间的花瓣娇艳欲滴，他用手指在上面揉了揉，轻声问说，“静华，我想亲亲她……”
吴静华之前还是挺喜欢男人为自己口交的，孙奎也一直没给自己用过。
但现在她却希望孙奎快些进入，她想听到插入时撞击的啪啪声。
吴静华轻声呻吟着，“先上来吧，以后再亲好吗？”
孙奎答应着站了起来，他两手扶着雪白的屁股，一边爱抚一边挺着下身寻找花瓣。
吴静华主动伸出手抓住坚硬，放到自己的入口处。
孙奎将护士服又向上掀了掀，看着吴静华迷人的身体说，“静华，我爱死你了……”
说着挺动下身，长驱直入。吴静华呻吟一声，挺着屁股向后顶去，嘴里回答说，“嗯，我也爱你……”
孙奎开始快速抽动，小腹撞击着屁股，吴静华终于听到了她期盼的声音。她连连娇吟，嘴里不停的嗯嗯着。
孙奎开始猛烈冲击，吴静华就后仰着头，眼睛半闭不闭的，嘴唇微微张开，舌头不时的在嘴唇上舔几下，妩媚的呻吟着。
孙奎看着身下的吴静华，自己的坚硬在臀缝间一进一出，不时的传出咕唧咕唧的声音。
孙奎的喘息声就越来越粗，他忽然感觉头皮一阵酥麻，两手忙抓紧吴静华的细腰，猛烈的冲击，坚硬在花心中忽然一抖，孙奎控制不住，一腔静华喷射而出。
吴静华感觉花心中一股股热浪喷涌四射，她的叫声更大了。挺着圆臀一下下的往后撞去。
孙奎闭着眼睛喘着粗气，两手在臀部上胡乱抚摸着，他有些歉意的说，“静华，这次你没来吧……”
吴静华扭了一下屁股，“还能每次都来啊，那得累死，我都已经很舒服了，拔出来吧，都流出来了……”
孙奎慢慢的把已经发软的下身从花心中退出。吴静华站起来，护士服自己就落下了。她在孙奎的脸颊上亲了下，“坐好，我给你弄吧……”
说着拿起纸巾开始给孙奎清理下身。孙奎低头看着吴静华，忽然问说，“小虎怎么还没回来呢……”
吴静华摇摇头，“我看他今天是不能回来了。哎，这孩子……”
“我再给他打个电话吧……”
孙奎拿起手机拨了过去，可那面出来空洞的“嘟嘟”声外，还是没人接。
两人躺在床上，吴静华趴在孙奎的怀里，轻声问说，“你喜欢孩子嘛？”
孙奎点点头，吴静华抬头看他，“我们结婚后再要一个吧？”
孙奎感动的摸着吴静华的脸，“我什么都听你的……”
吴静华就说，“那要个孩子姓马行吗？”
孙奎有些楞了，呆呆的看着吴静华。吴静华咯咯笑着，“其实小虎的父亲不姓马的，这是我给他取的姓……”
第147章 身陷囹圄
早上起来，吴静华在厨房做早饭。孙奎拿着手机看了看，马小虎还没回电话。
孙奎到厨房问吴静华，“小虎给你回电话了吗？”
吴静华摇摇头，“没回啊，现在刚八点，估计一会儿就回来了……”
说着又自嘲的说，“我这个当妈的还没你这个当师父的关心孩子呢。”
吴静华不是不关心，她只是觉得马小虎最近还算听话，应该不会惹什么事。
孙奎到客厅的沙发上坐下，觉得还是有些不对。马小虎虽然混点儿，但这孩子一直很孝顺。他不可能不给家里来个电话。
他拿着手机又拨了过去，没想到这次居然接通了，但接电话的不是马小虎，而是一个陌生的男人。
孙奎忙问说，“这不是马小虎的手机吗？你是哪位？”
对方口气冰冷，态度生硬的说，“是马小虎的手机，你是马小虎的什么人？”
孙奎一听就感觉有些不对，他又不能说是他师父，就只好说，“我是他叔叔，你到底是谁？他手机为什么会在你这儿。”
吴静华在厨房听到孙奎打电话，她忙出来站在客厅疑惑的看着。
对方一听是叔叔，半天才说话，“我是新城派出所的，马小虎昨天和同学打架，把人打伤了，现在他涉嫌重伤害，我们所里正调查呢，你告诉他家人一声吧，也省的我再打电话了……”
孙奎一听倒吸一口冷气，但他看吴静华还盯着他，就假装冷静的说，“嗯，好，谢谢你，我知道了。”
说着就挂了电话。
那头派出所的警察还纳闷呢，这什么叔叔啊，听说侄子被抓，怎么好像一点都没惊讶呢。
吴静华见孙奎面无表情，刚才对面说什么她又没听见，就忙问，“小虎怎么了？刚才谁接的电话啊？”
孙奎强笑下，撒谎说，“你说这小子可真够呛，昨天同学过生日，他喝多了。电话落同学家了，他现在在学校呢。没什么事儿的……”
吴静华这才放心，嘴里嘟囔说，“这个小兔崽子，居然还敢喝酒，你看他回来我怎么收拾他的……”
孙奎抽抽着脸笑下，他自己都知道笑的有多牵强。
重伤害三个字刺激的他内心狂跳。
他和吴静华撒谎说，“静华，我一会儿先去下公司，今天保安队有两个任务我去安排下。”
吴静华看了下表，“这还不到九点呢，你吃完饭再去吧……”
孙奎摇摇头说，“不了，我去单位吃一口得了。我先走了，有事就给我打电话。”
吴静华点了点头。送孙奎到门口，孙奎又回头说，“静华，今晚你夜班我可能得晚点去陪你了，要不你先找个同事陪你呆会儿？”
吴静华甜蜜的笑下，“没事的，你不用去了，你忙完就早点回家休息，别惦记我。”
孙奎在吴静华的额头上亲了下才下楼。他现在在一家安保公司做安保经理，负责保安的全面工作。
吴静华看着孙奎的背影，感觉好像有些不对头，但又说不出来哪儿不对。
一到楼下，孙奎忙拦了辆出租车，直奔新城派出所。进了派出所，他到户籍窗口问说，“我问下，咱们派出所是不是抓了个十六七的孩子？”
女户籍员白了他一眼，“什么话啊，还抓个孩子，我们抓的都是犯罪嫌疑人……”
孙奎忙点头道歉。女户籍一脸不满的说，“二楼倒数第二间去问问吧，我这是户籍窗口，也不是办案的窗口……”
孙奎忙道谢上楼，女户籍在后面嘟囔句，“现在这人真是没素质……”
孙奎到了二楼办公室前，轻轻敲了敲门，好半天里面才传来一声“进”孙奎推门进去，就见办公室里面有三个人，两男一女。
一见孙奎进来，年轻的女警看他一眼就把头扭到一边。
年龄大的警察叼着烟看着孙奎，问说，“你找谁啊？”
孙奎忙说，“我是马小虎的叔叔，我听说他打架被派出所带来了……”
年轻男警转过头，上下打量他，眼神有些不屑，“刚才就是你打的电话吧？”
孙奎忙点点头，“对，是我打的电话。我想知道马小虎到底怎么了？和谁打的架，情况严不严重？”
年轻男警不满的看着他，“废话，不严重我们抓他干什么？我不是和你说了吗？他现在涉嫌重伤害，重伤害你懂吗？”
孙奎无奈的问说，“我能不能见见他？”
年轻男警摇摇头，口气强硬的说，“不行，现在没调查完呢，他谁也不能见……”
孙奎有些生气，但他强忍着，“他毕竟是个孩子，我就见见他问问怎么回事还不行吗？”
男警有些急了，站了起来，“我说你这个人怎么这么不懂事？你想问？你能问明白还要我们警察干什么？他是孩子？他早年满十六周岁了，我告诉你，现在他这个岁数已经要承担刑事责任了，完全够判了。”
孙奎一听，脑袋忽悠一下。他也不在乎男警的态度，商量说，“你就让我见他一眼，他是不是也受伤了？”
男警一听火了，指着孙奎，“你什么意思啊？他受伤怎么了？你的意思是我们刑讯逼供啊？你去告我去吧……”
孙奎忙解释说，“我没那个意思，我就是想看他一眼……”
男警不耐烦的摆了摆手，“快走快走，本来我还想让你见他，你这么说就别想了，赶快走吧……”
孙奎还想坚持，旁边年老的警察掐灭烟头，斜眼看着孙奎，“你行了，别磨叽了，说不能让你看就是不能让你看，你赶快出去吧……”
孙奎气的压根直痒痒，但也没有办法，无奈的出了派出所。马小虎的同学他一个也不认识，想问问情况都没办法。
孙奎站在路边想了一会儿，决定先去学校看看，不行的话就去找马小虎的班主任。
第148章 来龙去脉
因为是周末，学校放假。只有一些不回家的学生在操场乱逛。孙奎刚进校园，就被门卫拦住了，问他找谁。
孙奎一下难住了，他既不知道马小虎在哪班，也不知道马小虎的班主任叫什么名字。
支吾半天才说，“我想找高一马小虎的班主任，但我不知道他叫什么名字……”
门卫老大爷回忆下，他也没听过马小虎的名字，就问旁边值班的老师说，“你知道高一有叫马小虎的吗？”
老师正拿手机打游戏呢，楞了一下才反应说，“我知道，韩梅她班的，就是开超市那小子……”
孙奎一听，忙要了韩梅的电话。男老师放下手机，看了一眼孙奎，半天才把电话号码找到。
韩梅一到周末就会回父母家。
她刚和母亲收拾完厨房，母女两正准备逛街，就听电话响了。
接起来对方就问说，“你好，请问你是马小虎的班主任吧？我是他叔叔。”
韩梅一听是马小虎的叔叔，呼吸都感觉困难。她心里担心，是不是和马小虎的事情被人知道了。
她强装镇定的说，“我是他班任，请问你有事情吗？”
孙奎就把事情讲了下。韩梅一听，瞪大眼睛忙说，“你在哪儿，等我下，我现在就过去……”
两人约好在校门口见面，韩梅心急火燎的和她妈妈说，“今天不能陪你逛街了，学校有事，我得马上去一下。”
说着拿起手包转身就走。
下楼打了车，她在车上就想打架不可能就马小虎一人，平时他总和班级里那几个小子在一起。
他们应该知道怎么回事。
就先给杨达壮打了电话。
杨达壮正在家里睡懒觉呢，听韩梅说完他也吓的一身冷汗。忙起床联系兄弟几人，大家约好在校门口见面。
韩梅一到门口见到孙奎，两人自我介绍下，孙奎说是马小虎的叔叔。
韩梅想起马小虎说过，他没什么亲戚，就和老妈两人。
而两人还不是同姓，她就有些好奇，问孙奎是什么亲戚。
孙奎无奈的笑下，解释说，“其实我是他师父，现在是他妈妈的男朋友。”
韩梅这才想起，马小虎和自己提过，还说要介绍给自己做男友。想到这儿，韩梅又问说，“小虎他妈妈不是没在家吗？”
孙奎也不知道马小虎怎么和韩梅说的，就随口说，“嗯，快回来了。”
两人边聊边等那几个同学。
好一会儿，杨达壮几人陆续赶到。
韩梅忙问几人到底怎么回事。
周子安怕四眼抢话，忙拉住他。
他站出来把事情讲了一遍。
但他只说几人到轧钢厂玩儿，结果回来时被肖凯带人堵住了，这才打起来的。
孙奎听完有些奇怪，问说，“你们几个也都参与了，为什么只抓小虎了？”
几人也都迷茫。周子安回答说，“我们去医院陪包知道处理完胳膊就散了，老包，小虎最后是不是你两走的？”
包知道点点头，“嗯，他说要回超市取点钱，说她妈快过生日了，准备选个礼物去。我直接就回家了，后来的事情我就不知道了……”
孙奎最关心的是打架的细节，到底给肖凯打成什么样。
四眼终于插上话了，他忙说，“好像也没怎么样吧，就是用树杈把下巴扎破了，好像也没捅进去多深，不过没少出血……”
说完他又补充说，“对了，肖凯他爸是派出所的所长。哎，估计这回小虎是完蛋了。”
耗子一听就瞪他一眼，也没管班主任在场，就说了脏话，“你他妈会不会说话，闭上你的乌鸦嘴。”
这要平时四眼肯定会犟上几句，可一看周围的人没一个好眼神看他，他忙解释说，“我的意思是肖凯他爸不会放过小虎的……”
孙奎听几人说完，心里多少有了点底。
如果小虎真是把肖凯打成重伤，这几个同学现在也应该被抓了。
最少也是带去讯问。
再有重伤是要负刑事责任的，案子就应该由分局的刑警队处理。
又一想，怪不得刚才去派出所对他会是这种态度，原来小虎打的是所长的儿子。
他想了想心里有了打算，就对韩梅说，“韩老师，谢谢你了，还有你们几个，我再去想想办法吧。麻烦你们了。”
韩梅还是有些担心，问说，“想到解决办法了吗？要不我和你再去一趟派出所吧，看看能不能见到马小虎……”
孙奎摇摇头，“那个姓肖的孩子他爸要是所长的话，咱们去几次也见不到人的。”
说完又嘱咐周子安几人，“你们也别去派出所看小虎，别再把你们抓起来，以后好好上学，千万别打架了……”
谁知周子安根本没在乎的说，“没事儿，我一会儿就去找我爸，我今天必须见到马小虎，我爸要是不同意，我这学就不上了……”
四眼忙在一旁接话说，“安哥，我也跟你去。”
周子安点头说，“都去，既然小虎是咱们兄弟，他出事了，咱们谁也不能看着……”
韩梅一听就皱眉说，故意吓唬他们说，“你们别再胡闹了，现在学校不知道呢，要是知道你们几个都得被开除。”
说着又指着自己班级的几人，“你们等马小虎回来的，我一起收拾你们。”
几人尴尬的笑笑，都没说话。周子安根本没把韩梅的话当做一回事，心里琢磨一会儿怎么和他爸说呢。
孙奎和韩梅的心态却不一样。他当了将近二十年的兵，最看重的就是战友情、兄弟情。他心里倒觉得马小虎交了几个铁哥们。
马小虎被带到审讯室。
坐在一个高高的大铁椅子上，椅子前面一条钢筋从两边扶手横穿过去，形成了一个四方形，把人固定在中间。
马小虎脸色灰锵锵的，头发也乱七八糟。
嘴唇惨白，脸色也极其难看。
唯一还算精神的地方就是他的眼睛，滴溜溜的还在四处乱转。
第149章 女警姐姐
一男一女两个警察坐在对面，女的主要负责记录，男的负责询问。他盯着马小虎，一脸敌视的问，“姓名？”
马小虎瞪着两眼有些奇怪的看着他，“昨天你们不是问过了吗？”
男警盯着他，厉声喊说，“昨天是昨天，今天是今天。回答！”
马小虎被他这一喊吓了一跳，低声说，“马小虎……”
“年龄？”
马小虎呆呆的不说话，男警又大喊一句，“问你年龄呢……”
马小虎忽然瞪着眼问说，“肖凯到底怎么样？”
男警从桌上抽出一支烟点着，慢慢走到马小虎身边。在他脑袋上点了点，“怎么样？死了！”
马小虎年纪毕竟小，一听肖凯死了，脸色立刻惨白，双眼瞪的老大，脑袋像拨浪鼓一样摇个不停，嘴里嘟囔说，“不可能，不可能……”
男警拍了拍马小虎的后脖颈，轻声在他耳边说，“你不是想整死他吗？他死你不高兴？”
马小虎一听他的话，想象昨天打架的情形，就猜到男警是故意吓唬他。他干脆不回答。
男警见他不说话，对着他后背猛的一肘，马小虎前胸一下撞在前面的铁筋上，疼的他“啊”的叫了一声。
男警薅着马小虎的头发，一把拽到铁椅后背，“小兔崽子，是不是忘了昨天怎么收拾你的了？”
昨天马小虎一被抓进来就被一顿胖揍。他们打人很有技巧，没有外伤，但却让你深入骨髓的疼。
女警把钢笔放到桌子上，慢慢走过来。把男警的手拉下来，嗔怪的说，“你怎么对孩子这么粗鲁呢，有话好好说嘛……”
马小虎头发被松开，他微微晃了晃脑袋，嘟囔说，“就是，你看这警察姐姐态度多好……”
女警微笑着摸了摸马小虎的头发，“姐姐对你好吧，那你和姐姐说实话好不好？”
马小虎马上点头说，“姐姐你问什么我就说什么，我肯定不和你撒谎……”
女警温柔的问说，“你昨天是不是打肖凯的时候说要整死他？”
到现在为止，至少有四五个警察问马小虎这句话。
马小虎虽然不知道这话里的玄机，但知道这句一旦承认对自己肯定不好。
他马上摇摇头，“姐姐，我真没说……”
女警继续温柔的说，“那你没说整死他，是不是说过别的话，比如打死他或者带‘死’字的话？”
马小虎认真的回忆，点点头说，“对，我说过别的，我说他是个死胖子……”
女警低着头，笑容满面的柔声说，“小虎，你可要说实话，别和姐姐撒谎哦，说完实话姐姐就让你走……”
马小虎一脸委屈的看着女警，“姐姐，我怎么能和你撒谎呢，你这么漂亮，身上还这么香，我也舍不得和你说谎啊……”
女警听完脸色立刻变了，照他后脑就是一巴掌，“小兔崽子，毛还没长齐呢，就学着占人便宜。我告诉你，你不承认也没关系，到时候把你那几个同伙一抓，到时候由不得你不承认……”
马小虎一听，才知道就自己被抓了，他之前还以为他们几个也都进来了。
他只是不懂为什么警察偏要他承认他想打死肖凯呢。
直到很久以后马小虎才知道，故意伤害和误伤在量刑上根本不一样。
男警在后面偷偷笑着，女警瞪他一眼，故意说，“走吧，先抓那几个混蛋去。这小兔崽子先饿他几天……”
马小虎转头央求说，“姐姐，我想撒尿。”
女警头也不回的说，“裤子里尿。”
两人一出门，男警就乐出了声，“这小子他妈的油嘴滑舌的挺不好对付吧？”
女警回答说，“是啊，这小兔崽子你们昨天那么打他，我看他今天还像没事似的。”
男警无奈的说，“一个学生，谁能往死里打啊，你说肖所也是的，偏要给定个故意伤人罪，这么点的孩子，打个架不挺正常吗，也没伤多重……”
女警点头同意说，“谁说不是呢，他家公子领了几十人都没打过人家，现在反倒让老爹出面摆平。我听说肖所找人做伤鉴呢，真要做上了，这马小虎还不真得判啊……”
男警点点头，提醒说，“嗯，我也听说了。小点儿声吧，让别人听到不好。”
孙奎坐在出租车里朝分局去，还没等到地方韩梅就打来电话，问孙奎找没找到人办呢。
孙奎心想这个老师对学生还挺负责的。
就回答说，正在想办法，有消息就给你回话。
韩梅放下电话心里还是有些担心。
她不知道孙奎和马小虎具体的关系，她怕马小虎没在家，孙奎又不出全力去办。
想想就给老爸去了电话，问他在公安局有没有熟人。
老爸回答说，现在开会呢，没时间，等回家再说。
还没等韩梅说下话，那面就把电话挂了。
韩梅气的直跺脚，但也没有办法。
孙奎站在分局门口长叹了口气，退伍这么长时间了，他什么事情都不爱求人。
当初就连安置他也没找人，要么也不会只是去一个安保公司当个普通经理。
但今天为了马小虎，确切的说是为了他们母子，他第一次张嘴求人。
孙奎一进分局大门，就被门卫拦住了，口气生硬的问他干什么。孙奎回答说，“我想找一下你们谢局长。”
门卫一听找局长，口气一下变了，和蔼许多，但还是有些警惕的问，“你是和谢局约好了，还是？”
孙奎回答说，“没约，我是他战友……”
门卫知道谢局长是退伍兵出身，想了想，拿起内线电话打了过去。
电话一接通，门卫立刻点头哈腰的说，“谢局，您有个战友来找您，您看现在有时间吗？”
也没听见那面说什么，门卫就捂着听筒问孙奎说，“您贵姓？”
门卫的语气已经完全变了，一副谄媚的样子，孙奎回答说，“你就说是孙奎就行。”
第150章 初次求人
门卫放下电话，一脸谄媚的说，“谢局长请您上去，谢局在五楼，506房间……”
孙奎道了谢，回身上楼。
到了506，他轻轻敲了敲门，就听里面喊声“进”孙奎一进门，就见谢德伟正在接电话，见他进来，朝对面的沙发指了指，意思让他先坐。
孙奎坐在沙发上，趁谢德伟打电话时，他看了看办公室的四周。
办公室很宽敞，是个套间。
一面墙上挂着各种锦旗、奖状，另一面墙上是一排实木书柜。
里面各种大部头。
谢德伟坐在高大的沙发靠椅上，背面墙上挂着四个毛笔大字“执法为民”笔锋虬劲有力，一看就是出自当代名家之手。
好半天谢德伟才放下电话，他忙从宽大的办公桌后面走出来，伸出双臂，孙奎也忙站了起来，两人抱在一起。
谢德伟拍着孙奎的后背，感叹的说，“我说老班长，可是好久都没你消息了……”
两人一分开，孙奎就故意说，“知道你这大局长忙，谁没事敢来打扰你啊。”
谢德伟哈哈大笑，“这一天都是乱七八糟的事，不过你老班长今天来了，什么事我都推了，中午不许走，咱两好好喝一杯……”
孙奎和谢德伟两人是战友，孙奎是他上届兵。
两人在部队时一起被选拔进了特种部队，后来孙奎留在部队当了教练，而谢德伟却选择转业，进了公安局。
这一晃十多年过去，谢德伟当了局长，而孙奎退伍却进了企业。
两人之间的社会地位也拉开了。
孙奎看着谢德伟，笑着说，“酒改天我请你，今天我有件事情想求你帮忙……”
谢德伟哈哈大笑，“老班长，不会吧，你还能开口求人？”
孙奎尴尬的笑了笑，谢德伟虽然是玩笑，但孙奎心里也多少有些不舒服。
当初孙奎转业时谢德伟曾主动说帮他办到公安局，结果被孙奎拒绝了，现在让孙奎张嘴求他，心里还是有些不太舒服。
谢德伟见孙奎不说话，知道自己的话有些刺激到他，忙改口说，“老班长，有事你就说，只要我谢德伟能办到，我肯定帮你办，你说吧……”
孙奎这才把马小虎的事情说了出来。谢德伟一听先问说，“打的严不严重？”
孙奎摇摇头，“我也不太清楚，我也没见到被打的孩子……”
谢德伟犹豫了下，“老班长，你和这个马小虎什么关系？”
孙奎抬着头看了看谢德伟，他没回答。
谢德伟解释说，“是这样啊，老班长，我说你也别往心里去。你看被打的孩子是新城所肖所长的儿子，他现在虽然是我手下，我说话他也能听。但是你带过兵你也知道，现在的兵是越来越不好带，我就指着他们出成绩呢。你说这他儿子被打，我去帮打人的说情，有点不太好吧？要不我问你和这个马小虎什么关系呢？要就是什么师徒我劝你就别管了……”
孙奎知道谢德伟说的在理，这放在以前他肯定抬腿就走，但今天为了吴静华母子，他也就豁出去了。
孙奎看着谢德伟，脸有些微红的说，“我现在跟他母亲谈恋爱呢……”
话一说完他自己都觉得有些不好意思。
谢德伟一听瞪大眼睛，问说，“和他妈谈恋爱？他妈都多大了？我说老班长，你怎么想的，就你这条件，你想找……”
谢德伟话没等说完，孙奎就一下打断说，“你别说那些没用的，你到底管不管，不管我就走……”
说着就站了起来。
谢德伟忙劝说，“你等等，你说你啊，这都多大岁数了，怎么还是急脾气呢。当兵那一套我看你是改不了了。我管，我能不管吗，就是为了你的终身大事我也得管啊……”
说着拿起电话直接拨了过去。
就听他在电话里问肖永成，孩子伤的怎么样之类的话。
最后说打人的孩子是他战友的儿子，如今找到了他。
那面问说，马小虎没有父亲啊。
谢德伟又解释说是继父。
看看能不能赔点药费，先把孩子放出来。
肖永成一听忙点头答应，直接领导打的电话他不可能不听。
放下电话，谢德伟看着孙奎说，“行了，你去派出所领人吧，不过咱可说好了，事情我给你办了，下次在一起的时候，你必须得先干三杯酒。”
孙奎一听，大手一挥，“别说三杯，你就在后面加个零都行。”
谢德伟冲他挥挥手，取笑说，“行了，你快去接你的大儿子吧。这还没结婚就有这么大的儿子了……”
警察告诉马小虎可以走了时，他自己都有点儿不敢相信。他以为警察去抓周子安几人了，还等着和他们在派出所团聚呢。
女警察看他愣神就问他，“你怎么不想走啊？要不再呆两天？”
马小虎连连晃头，“别，我马上走。警察姐姐，我有句话想和你说……”
女警看着他，“有话就说，吞吞吐吐的……”
马小虎嘿嘿一笑，“你长的真挺漂亮的……”
女警瞪了他一眼，“你少和我贫嘴，我漂不漂亮关你什么事，再不走我现在把你铐起来……”
马小虎尽管浑身都疼，但还是嬉皮笑脸的跑了出去。
一出门，见师父孙奎站在门口。
马小虎就知道是师父找人把自己捞出去的。
他笑容满面的冲师父过去，结果刚到身边，就被孙奎在屁股上狠狠一脚，“你他妈就惹事吧……”
马小虎嘿嘿一笑，“你快点找地方请我吃顿饱饭，我都要饿死了，从昨天到现在就吃了两个面包，这帮警察，姥姥的，我看他们就是想饿死我……”
孙奎见他灰头土脸，一脸蜡黄的样子，有些心疼，瞪着他问，“想吃什么？”
“随便，吃饱就行，不过最好是肉类的……”
第151章 又起风波
孙奎带马小虎进了一家饭店，给他点了一个红烧排骨，外加一个锅包肉。
等待上菜时，孙奎让马小虎给吴静华打个电话，告诉马小虎你就说同学过生日，喝多了。
马小虎打通电话，就被吴静华一顿臭骂。
他和老妈嬉皮笑脸好一会儿，才把吴静华哄好。
放下电话，菜就上来了，马小虎开始狼吞虎咽的大口吃着。
孙奎忽然想起韩梅还等着马小虎的消息，就对马小虎说，“你一会儿给你们老师打个电话吧，她也挺着急的……”
马小虎点点头，孙奎继续说，“我没想到韩老师这么年轻，对你也挺关心的……”
孙奎本是一句普通的话，谁知马小虎“啪”的把筷子摔到桌子上，“你是不是看到美女就见异思迁了？我告诉你，你要是敢对我妈三心二意的，我跟你没完，我可就这一个妈……”
孙奎哭笑不得，伸出大手在他后背用拍了下，他力气不大，谁知马小虎哎呦一声，表情痛苦，好像挺疼的样子。
孙奎一见，忙问说，“怎么了？在派出所他们是不是打你了……”
马小虎点点头，“嗯，他妈的，现在还疼呢……”
两人边吃边聊，马小虎把打架的经过详细的给孙奎讲了一遍。
他又问孙奎怎么把他捞出来的。
孙奎没说，他担心马小虎知道自己和谢局长的关系，再以为有了靠山，以后更加的有恃无恐。
孙奎哪里想到，没过多久，马小虎和谢德伟两人就有了交集，并且把许多人都牵扯进去。
吃过饭，孙奎见马小虎的样子太狼狈，就对他说，“你今天就别回家了，回学校洗个澡，好好收拾下。你这样回家你妈还不打死你……”
马小虎点点头，潇洒的挥挥手，“你不用管我了，你去忙吧。对了，我跟你说啊，你对我妈好点……”
孙奎不耐烦的说，“我用你告诉，你少惹点事比什么都强……”
马小虎认真的点了点头，装作一副成熟的口吻说，“你说的还是有些道理的，我回去会认真考虑的……”
这是他在派出所听到一个警察和别人的对话，现学现卖。
孙奎瞪了他一眼，马小虎继续说，“师父我能换，可妈就一个，是绝对换不了的。你对我妈温柔点，尤其是在床上时……”
马小虎话音未落，孙奎一脚就朝他踢来，马小虎撒腿就跑，还特意回头挥手告别，嘴里朝孙奎喊着，“老孙，今天谢谢你啊……”
孙奎无奈的苦笑下，这从师父又变成了老孙，他哭丧着脸摇了摇头。
马小虎在街头游逛了会儿，感觉没地方可去。
以前他只要感觉无聊时，第一个想到的就是齐眉，可齐眉现在却不知道身在何处。
想到这儿，马小虎心里酸酸的。
韩梅坐在沙发上盯着电视，却根本看不进去，她手里拿着手机，生怕有电话进来时她听不见。心里七上八下的，为马小虎焦急着。
她脑子里正琢磨找人能帮忙时，门铃忽然响了，吓了她一跳。忙过去拿起对讲，一个熟悉的声音传来，“亲爱的，开门……”
韩梅一愣，呆呆的说，“小虎？”
马小虎在对讲里说，“除了我你还有哪个亲爱的啊？”
马小虎上楼，见韩梅呆呆的站在门口，他厚着脸皮凑过去，嘻嘻哈哈的说，“亲爱的，想没想我啊？”
马小虎话音刚落，韩梅伸出手就猛的扇了他一个耳光。
马小虎一下就被打傻了，他捂着脸楞在那，委屈的说，“你打我干什么？你怎么总打我？”
他刚说完，韩梅就一下扑到他怀里。
手握粉拳在马小虎的肩膀上不停的敲打着，说话带了哭腔，“马小虎，你怎么这么不让人省心呢，你可怎么办啊？”
马小虎心里长叹下，这女人是不是有病啊，打完我自己还哭上了。就算是关心也没这么关心的啊……
好一会儿，韩梅才放开他。
进了客厅，韩梅问他怎么出来的。
马小虎就说是师父去办的，具体情况他也不知道。
韩梅又问那天打架的事情，马小虎也不隐瞒，把整个经过都讲了一遍。
韩梅听完自然又是一节思想政治课，告诉他以后别打架之类的话。
马小虎装模作样的点点头，又对韩梅说，“你去给我烧上水，我要洗洗澡，把这身晦气都洗掉他，最好再跨个火盆什么的……”
马小虎这一套都是在电影古惑仔学的。韩梅瞪了他一眼，“说什么乱七八糟的呢，我还没说完呢……”
韩梅继续说，“你以后周末哪儿也不许去，就到我这来。免得你又出去惹是生非……”
马小虎嘿嘿一笑，“行啊，干脆我也不住校了，搬你这得了，咱们天天同床共枕，鸳鸯戏水，颠鸾倒凤，翻来滚去的……”
马小虎顺嘴胡说，也不管意思对不对，能用的不能用的成语都说了出来。听的韩梅直紧鼻子，瞪着他说，“你想的美吧……”
说着起身去浴室打开热水器。水一烧好，马小虎就站在客厅里脱衣服。韩梅皱着眉头看着他，“马小虎，你能不能注意点，去浴室脱去？”
可她话刚说完，马小虎已经赤身裸体了。他故意光着身子在韩梅眼前晃荡，嬉皮笑脸的说，“也不是没见过呢，怎么样，好看不？”
韩梅忙把头扭过去，指着马小虎，“你马上给我滚，不然我动手了？”
马小虎一听转身就跑，他知道韩梅的话可不是闹着玩的，她说动手就能真动手。
马小虎哼着小曲在浴室里冲澡。
韩梅一颗悬着的心也终于放下，把马小虎的衣服收拾了，准备一会儿帮他洗洗。
刚一动，马小虎口袋里的手机就震动上了，韩梅随手掏出，屏幕上显示来一条短信，发信人的名字是：马心语。
第152章 沐浴之后
韩梅的心抖了一下，她点开信息一看，心里就一阵刺痛，上面写着：“小虎，你怎么好久不给我打电话了，我好想你啊，你想我吗？我们快放假了，一想我马上就能看到你，我就特别高兴。真想现在就躺在你的怀里。”
韩梅看着屏幕上的一个个字，就像一根根银针一样刺在她心里。
手拿着电话开始止不住的哆嗦。
之前她曾想过马小虎和马心语之间可能有关系，可今天一旦确认心里还是接受不了。
她把手机放回衣兜，慢慢的坐回沙发上，做了两个深呼吸，想让自己平静下来。
马小虎光着身子从浴室出来，头发上还有水珠不时的滴落。
他一边擦头发一边走到韩梅的跟前，本想逗逗她，可见她一脸的漠然。
马小虎有些奇怪，就问说，“亲爱的，你怎么了？”
韩梅木然的看着他，语气冰冷的说，“你把衣服穿上……”
马小虎楞下，随口说，“穿他干什么，一会儿还得脱……”
话音刚落，韩梅忽然闭着眼睛猛摇着脑袋，整个人的面部已经完全扭曲，她大叫一声，“穿上！”
马小虎被她尖利的嗓音吓的一哆嗦，忙过去穿好衣服。
韩梅用手指着马小虎，冷冰冰的说，“拿着你的东西，马上滚出去，别让我再看见你……”
马小虎有些不知所措，看着韩梅问，“你怎么了？到底怎么了？”
韩梅忽然冷静了，她呆呆的看着马小虎，“没怎么，我就是忽然讨厌你了，从心底讨厌，我不想再看见你，可以吗？”
马小虎完全蒙了，他走到韩梅的身边，想去哄哄她，韩梅一下站起来，“你别过来，马上走。”
韩梅见马小虎不动，她点点头，紧抿着嘴唇说，“好，你不走是吧？我走……”
说着就去拿外衣。马小虎马上摇手点头说，“你别走了，我走，我现在就走……”
马小虎一头雾水的下楼，心里奇怪到底怎么了。可一看手机短信，什么都明白了，他懊恼的摇了摇头。
马小虎一走，韩梅就趴在沙发扶手上，眼泪噼里啪啦的往下掉。
茶几上的电话响了，她以为是马小虎就没管。
可电话却固执的响个不停，她拿起来刚想关机，一看是老爸来的电话，一接起来，老爸在那头说，“梅梅，你怎么才接电话呢，上午跟我说什么事儿？”
韩梅忙把眼泪擦干，尽量用平和的语气说，“没什么事了，对了，爸，我还有个事儿想让你帮帮我……”
韩父感觉女儿有些不对劲，忙问说，“梅梅，你是不是哭了？我听你声音怎么不对？”
韩梅忙谎说，“没有，我刚睡醒……”
韩父点点头，“你说吧，要老爸帮你什么？”
韩梅本想说不在职高上班了，想调个学校，可话到嘴边却改说，“我不想当班主任了，最近我有点太累了……”
韩父一听就笑了，“我以为什么事儿呢，我早和你说过你一个女孩子就别带班了，你偏不听。行了，我现在就给你们校长打电话……”
放下电话，韩梅又趴在沙发上，泪水止不住的流了出来。
快上晚自习时，四眼和耗子几人在班级围着马小虎，问他在派出所里的事儿。
本来周子安打算找他爸爸帮忙去看马小虎，可他爸开了一天的会，根本就没见到人。
四眼故意逗马小虎，“小虎，在局子里蹲着，敌人没给你来点老虎凳、辣椒水什么的？”
这要是平常马小虎一定会和他们胡吹一顿，可今天他却一点精神都没有，趴在桌子上无精打采的说，“没有，就用美人计了！”
耗子一听美人计，一下来了精神，“是女警吧？长的漂亮不？”
马小虎皱着眉头说，“你们烦不烦，能不能让我安静一会儿？”
耗子见马小虎和往常有些不太一样，奇怪的问说，“小虎，你怎么了？”
四眼也觉得不对劲，接话说，“你不会是没禁得住敌人的严刑拷打，把哥几个都给招出来了吧？你现在是不是正内疚呢？”
杨达壮忙在一旁说，“行了，别说小虎了，让他休息会吧，看他脸色多不好……”
几人正要回座位，就见包知道风风火火的进了班级，一手还缠着绷带，一到几人跟前就说，“出事了，出大事了？”
几人都瞪大眼睛看着包知道，马小虎却还是瘫软的趴在桌上，一动没动。包知道扒拉一下马小虎的脑袋，“操，你不想听？”
四眼插话说，“别管他，他被警察叔叔吓傻了。你别磨叽了，现在你这消息也不能卖钱，快点说，什么事儿？”
包知道神神秘秘的说，“咱们要换新班任了……”
几人都睁大眼睛，马小虎也一下坐了起来，“换班任？咱们班任呢？”
包知道摇摇头，惋惜的说，“不知道，我就听说换班任了，一会儿就到……”
四眼歪着脖子，一脸不高兴的说，“我操，上了十多年的学，好不容易遇到了漂亮老师，这么就给换走了？不对啊，她上午还好好的呢，还因为小虎的事情着急呢！对，马小虎，换班任是不是跟你有关系？”
马小虎心虚，就没回答。耗子有些不解的问，“跟小虎什么关系啊？”
四眼一脸不满的说，“怎么没关系？你想啊，她教咱们班才几天，马小虎就这事儿那事儿的。上次超市的事情刚摆平，他这又进了局子，韩老师肯定是一气之下不干了……”
说着他抓着马小虎的衣服，“你还我班主任，我的美女老师啊，就这么没了……”
马小虎把他手拽开，瞪他一眼，“滚……”
耗子好奇的问包知道，“新班任是谁啊？”
包知道摇摇头，“不知道，但愿是个温柔的美女吧……”
第153章 医院探视
上课铃一响，几人各回各座，都满怀期待的等着新班主任的到来。
马小虎心里酸酸的，暗想韩梅不带班会去干什么呢？
想到这儿他恨不得给自己一个耳光。
众人正猜测班主任会是谁，就见一位老师推门进来了。这老师很多同学以前也见过。名叫刘俊。虽然带个俊字，但一点也不俊。
刘俊也刚毕业不久，个子不高，带着一副近视镜。
镜片像瓶子底一样厚。
镜子卡在鼻梁上，一双眼睛有一半露在外面。
说话也不知是哪的口音，平翘舌不分，但还特爱讲。
一到讲台上做完自我介绍，他足足将了一个晚自习。
马小虎趴在桌子上盯着刘俊的脸，看着嘴唇上白沫横飞，他翻了翻白眼，直接闭眼睡觉。
寝室里大家都在谈论新班任，一个个都一肚子牢骚，四眼提议明天去找校长抗议，说什么也要把韩梅找回来。
寝室里一片赞同声，唯独马小虎坐在那儿不说话。
马小虎越想越气，他把韩梅不教他们的原因都归咎在老黑和韩宇的身上。
他的逻辑是，如果老黑不堵他们，两伙就不能打起来。
两伙打不起来，他就不会被抓紧派出所，也就不会有去韩梅家，那样的话马心语发来的短信韩梅也不会看到。
马小虎正琢磨如何对付老黑，周子安和刘刚推门进来了。周子安还没等说话，马小虎就拉住他，“子安，你来的正好，我有事儿要和你说……”
周子安一愣，忙问，“怎么了？”
马小虎忿忿不平的说，“我要干老黑和韩宇，昨天的事情不能就这么算了……”
马小虎的话让几人一愣。和老黑他们迟早要打，这一点大家心里都有数。可谁也没想到马小虎刚从派出所里出来，就这么着急要打。
四眼走到马小虎的床铺前，奇怪的看着马小虎，“你今天怎么和正常人不一样，我们谈班主任的事儿呢，你却要打架。韩梅以前对你多好，她走了我看你怎么跟没事似的？”
耗子讽刺四眼说，“你是不是被他们打怕了？不敢打了？”
四眼撇了下嘴，“四哥我怕啥？关键现在四哥没心情打架，一想到看不见韩老师，我这心里就难受……”
说着就捂着胸口叹气。
周子安点了一支烟，坐到马小虎的床边，“打就打，早晚也得打，你想过怎么打了吗？是约地方还是怎么办？”
马小虎摇摇头，“我还没想好呢……”
杨达壮在一旁接过话说，“我也同意打，但咱们的人肯定没他们多，咱们得好好计划下……”
马小虎点点头，“没他人多咱就不比人数。可以想别的办法，等我琢磨琢磨的。这口气我是咽不下去……”
说着拿拳头照着上铺的床板“咣咣”几拳。
耗子在马小虎上铺，忙喊说，“操，你轻点，别把我床干塌了……”
周子安看着马小虎，晃荡一下脑袋说，“让你弄的我好悬把我的事儿忘了，我来是告诉你个事儿……”
马小虎抬头看着周子安，周子安继续说，“殷东方被人打了，现在住院呢。”
寝室里所有人都惊呆了，马小虎更是一把抓住周子安，“真的假的？是谁干的？”
四眼也问，“他和陈老大他们那么好，咱们学校还有人敢干他？”
周子安摇摇头，“具体情况我也不知道，我也是今晚听说的，就过来告诉你一声……”
马小虎一听回头看着耗子，“你明天和老师给我请个假，我得去看看他去……”
周子安接着说，“我和你一起去吧，虽然和殷东方不太熟，但毕竟也认识……”
马小虎点点头，两人约好第二天上午一起去。
周子安刚要走，一下想起什么，转头对马小虎说，“小虎，你最近点挺背的啊，我听说根本不是肖凯找他爸抓你的。是他们上医院正好被他爸的一个手下遇到了，告诉他爸的……”
马小虎一听一下就靠在墙上，脑袋撞在上面发出“咣”的一声，嘴里嘟囔说，“我最近真他妈是犯小人……”
第二天一早，马小虎和周子安就一起去了医院。刚到医院门口，就见林琳、冯晓幽和刘沐白三人站在那儿。
马小虎上前问说，“琳姐，东方怎么样了，你们怎么在这儿？”
林琳笑下，但脸上却是一种无奈的表情，“东方家人在病房，我们在这呆会儿……”
林琳话音刚落，刘沐白过来对着马小虎的胸口就是一拳，嘴里骂说，“马小虎，你他妈来干什么？要不是你东方哥能住院吗？”
林琳和冯晓幽忙把刘沐白拉住。周子安也糊涂了，问说，“沐白，你什么意思？东方哥住院和小虎什么关系？”
林琳拦住刘沐白，插话说，“别听他胡说，和小虎没关系的……”
马小虎蒙了，问道，“琳姐，到底怎么回事儿啊？”
林琳没吭声，刘沐白斜眼看着马小虎，“你少装蒜了，你是不是去找琳姐帮你劝陈子笑别收拾你们？”
马小虎点点头，有些着急的说，“我是找过琳姐，可这和东方被打什么关系，你能不能把话说清楚？”
没等刘沐白说话，林琳拉过马小虎说，“你们先在这儿吧，我有些话要单独和小虎说……”
林琳之前一直叫他马小猪，这是第一次称呼他“小虎”马小虎见林琳表情凝重，不知道发生什么，还是跟着林琳走了。
两人到了医院后面的花园，已是秋天，花园里的鲜花早已凋零。树叶也已枯黄，一阵秋风吹过，树叶簌簌的飘落下来。
马小虎见林琳不说话，就问说，“琳姐，到底怎么回事？东方哥伤的重不重？”
第154章 来龙去脉
林琳苦笑下，“后背缝了八针，有些轻微脑震荡，还不算太重吧……”
马小虎有些不解的问，“可刘沐白说和我有关系，因为我去找你帮忙，到底是谁干的？”
林琳表情痛苦的说，“其实这几人是要打我的……”
林琳这才把事情经过讲了出来。
前一天晚上到学校后，林琳不想在学校呆着，正好电影院新到了一部她喜欢的电影，她和殷东方就一起去看了电影。
散场后，两人准备去吃东西，可刚走没多远，后面忽然出来七八个人，手里拎着棒子，还有人拿着砍刀，直接朝林琳冲了过来。
林琳当时就呆住了，幸亏殷东方反应快，他拉着林琳就往前跑。
但林琳本身是女生，外加穿着高跟鞋，根本跑不动。
没多远，就被后面的人追上了。
追赶的几人根本没管殷东方，拎着家伙直奔林琳。
但殷东方却一下把林琳扑到，趴在她身上。
两手护住林琳的脑袋。
对方有人拿刀直接照着殷东方的后背就是一刀，其余几人一顿拳打脚踢，走时特意说，如果下次再管马小虎的事情，他们下手就比这次狠十倍。
说完几个人就走了。
马小虎听完完全傻住了，好半天才问说，“他们怎么不直接来找我？”
林琳摇摇头，“谁知道呢，可能以为你还在派出所呆着呢吧……”
马小虎心里内疚，一脸歉意的说，“琳姐，太对不起你和东方哥了，因为我把你们俩牵扯进来……”
林琳摇摇头，“这算什么，其实东方不让我和你说的，要不是沐白刚才嘴快，我们根本都没打算告诉你。”
马小虎一听，心里更觉得过意不去，他问林琳，“知不知道是谁干的？”
林琳皱着眉头，“现在还不清楚，已经叫人去查了，就知道他们有个人外号叫‘太监’，别的还不知道呢……”
马小虎又问，“太监？怎么查出来的？”
林琳回答说，“不是查出来的，是打完我们走的时候，有个人喊说，太监，快走……”
马小虎听完郑重的点了点头，“琳姐，你放心，我回去就找人去查，我一定把这几个人揪出来。”
林琳摇摇头说，“算了，这个事情你就不要参与了，我们自己处理。东方虽然不过问外边的事，但不代表可以任人欺负……”
马小虎不同意，“不管怎么说这个事情是因我而起，我一定要找到这几个人……”
林琳没再说话。马小虎又问说，“琳姐，按说你和东方哥去看电影，应该没谁知道吧？他们找你们怎么找的这么准？”
林琳点点头，“这个问题我也再想呢，那天知道我们去看电影的有晓幽，郑前程，韩宇和陈功，其余再好像没谁了……”
马小虎一下呆住了，问说，“郑前程怎么会知道？”
林琳想想说，“那天在影院门口遇到他的，他和他女朋友也去看这场电影，我们当时还打了招呼……”
马小虎又问，“那韩宇呢？”
“韩宇是在校门口遇到的，他和东方打招呼，问东方去哪儿，东方随口说是去看电影。两人还聊了几句关于你的话题……”
马小虎好奇的问，“聊我什么？”
林琳回答说，“韩宇解释说并不是肖凯找的他爸爸，说你已经出来了。他还说早晚还要动你，问东方什么态度。东方回答说你们的事情他不管，你们自己处理……”
马小虎想想说，“东方既然都这么说了，按说不应该是韩宇干的，那会是谁呢？”
林琳摇摇头，“慢慢查吧，这个人早晚会找出来的，这个事情你就不用管了……”
还没等马小虎说话，林琳忽然叹了口气说，“我现在忽然发现，身边有一个什么事情都会为自己遮挡的人是一件多幸福的事情……”
马小虎有些惊讶的说，“东方以前不就是这样吗？”
林琳点点头，“是啊，但我以前一直把这当成负担，可我现在觉得，就是负担这也是一种甜蜜的负担。”
说完她看着马小虎，用商量的语气说，“小虎，我想答应东方，做他的女朋友……”
马小虎没想到这种事情林琳会和自己商量，他回答说，“其实我一直都把你当成他女朋友的，只是你不承认而已……”
林琳盯着马小虎，好半天才凄然一笑，“是吗？那以后我还是你琳姐，他就是你姐夫了……”
说着话，林琳张开手臂，“为了你有姐夫，和琳姐拥抱一下吧……”
马小虎也张开双臂，两人轻轻的抱在一起。
这是马小虎除了老妈外，第一次与女人拥抱时，没有其他杂念。
林琳把头轻轻放在马小虎的肩膀，一颗晶莹剔透的泪珠悄然落下。
两人谁也没有察觉，就在他们拥抱时，不远处有人偷偷的用手机照下了这一幕。
马小虎虽然没见到殷东方，但事情的来龙去脉他已经知道了。中午回到学校，他又把这些兄弟召集在一起，把事情经过讲了下。
今天家里有事，只能更这些，明后天补上！
第155章 又见韩梅
殷东方被打已经和马小虎扯上了关系，虽然林琳一再说不要他参与，但马小虎一定还是要管的。
谢小权听完之后陷入沉思，他想了好半天才说，“小虎，到底是谁这么处心积虑的对付你，连帮你忙的也不放过……”
四眼插嘴说，“我觉得就是韩宇，他们觉得陈子笑没收拾咱们，主要的原因就是因为小虎去找了林琳，才对林琳动手的……”
耗子点点头，这回他倒是赞同四眼的观点，“四眼说的倒是有道理，但你们说郑前程有没有可能？上次郑前程把小虎打成那样，虽然后来他没再找小虎麻烦，但我觉得这里未必就没有他的事……”
大智也学着用脑子了，他想想说，“还有那个陈功也有可能吧，他吃了我和小虎的亏，把气撒到林琳的头上？”
马小虎摇摇头，否定说，“陈功可以完全排除，他绝对不可能因为我去动林琳的……”
杨达壮插言说，“那剩下就是那个小丫头冯晓幽了……”
杨达壮话没说话，周子安就皱着眉头说，“怎么可能是她呢，开什么玩笑？”
杨达壮楞眼看着周子安，“我也没说是她啊，我想说她根本不可能，你怎么这么急着为她说话啊？”
所有的眼光都集中在周子安的身上，周子安脸一下红了，他支支吾吾的说，“我就是解释一下……”
刘刚一听，把脑袋扭到一边，捂嘴偷笑。
四眼看着刘刚，惊讶的问，“刚子，安哥是不是喜欢那个小丫头啊？”
刘刚还没等说话，周子安就等着四眼，“四眼，你他妈给我闭嘴，我他妈喜欢你……”
四眼竖起大拇指，“安哥有品位……”
众人都大笑。谢小权想想说，“还有一种可能，就是偷袭殷东方的人未必是这几人当中的，还有可能是通过这几人得到的消息……”
马小虎点点头看着包知道，“老包，你去查查这个叫太监的，看他是什么来路……”
包知道想了半天才说，“我印象中咱们职高好像没有叫这个外号的，我再去查查看。”
谢小权接话说，“也别只是局限于咱们学校，周边的混混，还有别的学校都打听打听……”
包知道点头同意。周子安又问马小虎说，“小虎，你想出来怎么对付老黑了吗？”
马小虎摇摇头，“我还再想，也没想出来个完美的办法……”
大智一撇嘴，瓮声瓮气的说，“操，上他班级就揍他，有什么办法不办法的……”
马小虎故意逗大智，“我看行。”
周子安笑说，“我看还没等打到老黑，咱们就得被人干趴下……”
几人又闲聊了一会儿，马小虎问了问超市的情况，谢小权回答说一切都不错，比以前规范多了，销售额也一直上升。
眼看快上课了，几人各回各班，马小虎刚进班级，就有一个女同学告诉他说，班主任让你去一趟。
马小虎第一反应就是韩梅找他，可一想又觉得不对，忙又问说，“哪个班任？”
女同学还有些不解，反问说，“咱们还有几个班任啊，刘老师……”
马小虎“哦”了一声，就朝办公室走去，边走边想，刘俊找他干什么，因为他上午没来？可他让耗子稍假啦。
一进办公室，就见刘俊坐在办公桌前正批改作业，厚如瓶底的眼睛已经快耷拉到鼻孔，一双眼睛一大半都露在眼镜外面。
他穿着一套蓝色的中山装，一看就是老学究的做派。
见马小虎来了，他扭过身子，扶了扶眼镜。问马小虎说，“你丧午为森么不丧课，干森么去了？”
刘俊说话完全都是平舌音，幸好他是教理科的，要是文科学生一定会疯。马小虎看着刘俊，“我上午有事，我让耗子给你请假了……”
刘俊皱着眉头，“我不管森么耗子老鼠的，我昨天说过的，有四情要和我请假，难道你没听见吗？”
马小虎故意学他说话，“我听见了，但四我有急四啊……”
刘俊一听有些急了，“你则个学僧怎么这样？你怎么学我所话？”
马小虎看了他一眼，偷笑说，“因为你四我老思啊……”
刘俊气的直拍桌子，“你下午不要桑课了，就在这里暂着……”
马小虎有些不服的说，“我不，我要回去上课……”
说着转身要走。马小虎上学这几年，在老师眼里他就是个调皮捣蛋的学生，从小学开始，他就学会了一系列的和老师斗争的经验。
刘俊见他不听自己的，伸手要去拽他，马小虎挣扎着要往出走。两人正较劲的时候，韩梅回到办公室。
韩梅已经不教高一了，去了教导处。
她今天回来是收拾办公桌的。
一见马小虎她先是一愣，转身回到自己原来的办公桌前。
马小虎也楞了下，见韩梅不搭理他，他心里更气，一把甩开刘俊。
马小虎要比刘俊高出一个头，身体也比他壮很多。他这一用力，刘俊就被他甩了个趔趄。
这一幕韩梅看的真切，她几步走到马小虎面前，瞪着杏眼指着他，“马小虎你要干什么？你简直无法无天了，你还要打老师吗？”
刘俊气的在旁边说，“四啊四啊，韩老斯，你缩这四什么学生啊……”
马小虎把头转到一边，梗着脖子不说话。韩梅指着他，“你马上和刘老师道歉……”
马小虎还是不动，韩梅忽然照着他就是一耳光，“啪”的一声把刘俊都吓了一跳，韩梅指着他，眼圈微红说，“道歉！”
马小虎见韩梅的眼泪在眼圈里打转，他心里酸酸的，有些不忍，看着刘俊说，“老师，我错了。”
马小虎这一道歉刘俊反倒蒙了，他有些尴尬的说，“好啦，好啦，回去丧课吧，以后有四和我请假啊……”
马小虎看了韩梅一眼，心里一阵阵疼，转身出了办公室。
第156章 兄妹偷情（一）
医院里，肖凯躺在病床上正听他妈妈啰嗦。他妈妈一个劲儿的埋怨自己的老公，说太完蛋，儿子被打这样居然就这么算了。
肖凯皱着眉头，一脸的不耐烦，他实在不想听他妈的磨叽，就不满的说，“你能不能别说了，从来到现在你这嘴就没停过，我要出院……”
他妈见儿子急了，马上说，“我不说了还不行吗？你们爷俩都是一样，我说两句话就说我啰嗦。你出什么院，伤口还没好呢……”
肖凯的问题其实并不大，伤口也不深。他实在不想住了，但拗不过他妈，他看着徐迪清说，“清清，你回去给我取套内衣，两天都没换了……”
徐迪清点点头，韩宇在一旁说，“我和她一起去吧……”
说着两人出了医院，徐迪清见表哥不太说话，就问说，“哥，你怎么了，好像不太高兴啊……”
韩宇叹了口气，看了一眼徐迪清，“殷东方住院了，你听说了吗？”
徐迪清点点头，“我知道啊，不说让人砍了吗？那又怎么了，砍死他才好呢，我就看不上他和林琳那个死样子……”
韩宇皱着眉头，“他死不死和我无关，但是他和林琳看电影这事儿我知道，我担心他们怀疑我找的人……”
徐迪清一脸不屑的说，“那不是你干的你担心什么？哥，你是不是知道谁干的？”
韩宇摇摇头说，“我也叫不准，但我感觉好像是老黑干呢。”徐迪清楞了下，“怎么会是他？”
韩宇解释说，“我遇到殷东方之后回班，老黑正好去找我，我就随口说看到殷东方和林琳去看电影了……”
徐迪清不解的问，“这也不能说就说老黑干的啊？再说要是他他能不和你说吗？”
韩宇苦笑下，“是他干的他也不会说的，他一直就瞅殷东方不顺眼，以前总说等陈子笑毕业了，他就要收拾殷东方……”
徐迪清挎着韩宇的胳膊，安慰说，“爱谁谁吧，和你也没关系，有什么可担心的。”
韩宇点了点头。
到了出租楼里。徐迪清在卧室的衣柜里翻找肖凯的内衣。韩宇走到她身后，从后面抱住徐迪清，两手直接放在了乳房上，隔着衣服摸着。
徐迪清扭了下身子，“别闹，咱得早点回去啊……”
韩宇拿着下身朝表妹的屁股上顶了顶，“换个衣服有什么可急的……”
说着低头在徐迪清的脖子上亲吻着，徐迪清痒的咯咯直笑，“我就猜你跟来就没安好心……”
韩宇一边亲着一边问，“那你不想哥啊？都多长时间没和哥在一起了……”
说着把手伸进徐迪清的衣服里，在后面把胸罩解开。
徐迪清晃荡着身子说，“我看你天天和我嫂子柔情蜜意的，也不找我，我还上赶子找你去啊……”
韩宇在徐迪清的乳房上揉捏着，一边把她挪到床前，嘴里说，“你可别提了，你嫂子居然怀孕了，我说让你领她去医院，她说什么也不干，这几天就忙乎她的事了……”
说着把自己的裤带解开，坚硬露了出来。
又去解开徐迪清的裤子，褪到膝盖处。
徐迪清就把雪白的屁股高高撅起，嘴里说着，“我嫂子也是的，我上次都告诉她了，要是没带套射里面的话，一定要记得吃药，怎么这么不小心呢……”
韩宇拿着坚硬直接朝门口放去，边放边说，“谁知道了，这回有记性了。她这一时半会不能做了，哥最近可就指着你了啊……”
徐迪清呵呵笑说，“要不哪天我再给你找个吧，我新认了个妹子，挺骚的，哪天试试啊？”
韩宇慢慢往里送着坚硬，嘴里说，“再说吧，外面女的我不太敢兴趣，还是干你和你嫂子感觉好……”
说着挺动屁股往里一插，徐迪清下身还很干，这猛的一插就感觉有些疼，她“啊”就了一声，“哥，你轻点儿，还没湿呢，有点疼……”
韩宇轻轻动了两下，“嗯，现在先简单干一下，等晚上再好好弄啊……”
说着挺动屁股慢慢抽送，徐迪清的下身慢慢也有了反应，花径中开始有了粘液，韩宇就把坚硬顶到最深处，嘴里长长的出了一口气。
徐迪清也舒服的连哼几声。
韩宇边动边说，“你嫂子现在好像挺喜欢三人一起做呢……”
徐迪清两手扶着床沿上，一边吭吭的呻吟，一边说，“是吗，她和你说了？”
韩宇用力动了几下，“那倒没有，就那天和我说哪天找你去玩呢……”
徐迪清向后挺着屁股，迎合着韩宇的撞击，嘴里吭哧说，“嗯，等她好的吧，我再过去……啊……”
说着话她啊叫两声，脑袋向后仰着。韩宇一边抽送一边喘着粗气问说，“清清，你下面好像比前两天紧了呢？”
徐迪清嗯叫几声，满脸潮红的说，“啊……可能是好久没做的原因吧……”
韩宇有些好奇的问，“你和肖凯最近没做？”
徐迪清一边呻吟着，一边说，“没做，就昨天在医院用嘴给他亲出来了……”
韩宇一听用嘴，他忽然停下不动了，两手绕到徐迪清的身前，在乳房上揉捏着，“你也给我亲亲吧……”
徐迪清扭动着屁股说，“快点弄吧，一会儿好去医院，晚上的，晚上我给你好好亲亲啊……”
韩宇却把下身慢慢拔了出来，徐迪清就感觉下身一阵空荡，不由的哎呦一声。韩宇摸着徐迪清的屁股说，“晚上是晚上，现在就亲……”
徐迪清不满的转过身子，照韩宇身上打了下，嘴里嘟囔说，“你可真烦人，这么多事呢……”
但还是蹲了下来，坚硬上面沾满了她的爱液。她看了看，也没在乎，伸出舌尖舔了舔，慢慢直接张嘴含住。
第157章 兄妹偷情（二）
徐迪清含着坚硬，不停的上下吞吐。韩宇就把着她的脑袋，舒服的直吸冷气。
徐迪清亲了一会儿，把坚硬吐出，有点儿着急的说，“快点来吧，晚上再亲……”
说着就转身撅起屁股。
韩宇却把她身子调转过来，让她躺在床上。
把腿边的裤子和三角内裤脱下扔到一边。
他站在床边，扛起表妹的两腿修长的大腿，挺着下身的坚硬，对准花心，直接插了进去。
借着刚才的润滑，他连连动了几下，坚硬就齐根没入。
他抽动几下，感觉不是太舒服，就把徐迪清的两腿向上高抬，徐迪清的下半个屁股就微微离开了床面，两腿朝着上身撅着。
这个姿势她虽然不太舒服，但也没说什么，她就想表哥快点出来。
韩宇开始快速插弄，每一下都直接到底。
他低头看着表妹的花瓣被坚硬刺插的一阵翻合，心里一阵阵满足，抽动的速度就更快了。
长毛从学校出来，他的手机忘在了出租楼里。他准备取了手机去医院看肖凯。
他把门打开，见手机就在电脑旁边。
刚要过去，就听见卧室传来一阵阵呻吟声。
他第一个念头就是肖凯出院了，和徐迪清在卧室正搞呢。
可觉得不对，昨天肖凯家人还说得住几天呢。
长毛悄悄走过去，暗想如果是徐迪清和别人偷情，他一定不会放过两人。
卧室门半开着，他走过去一看就被眼前的景象惊呆了。就见韩宇高举着徐迪清的双腿正用力的挺着屁股，而徐迪清一脸的销魂模样。
徐迪清一歪头，一下看到了只露出半个身子的长毛，她忙大叫一声，“啊……长毛！”
韩宇一惊，一下把坚硬拔出，徐迪清的下身就传来“噗”的一声。
长毛转身就想跑。
韩宇提上裤子，在后面猛的大喝一声，“长毛，你给我站住！”
长毛两只脚就像被钉住一样，呆呆的站在门外。
韩宇走出卧室，恶狠狠的盯着长毛，手伸向腰间。
长毛知道韩宇从来都是刀不离身，他腰间始终别着一把带鞘的匕首。
长毛下意识的往后退了两步，颤颤巍巍的说，“宇哥……”
韩宇慢慢朝长毛走去，目露凶光盯着长毛，“长毛，你都看到什么了？”
长毛马上摇头磕磕巴巴的说，“我，我，我什么都没看到啊……”
韩宇这才微微笑下，“长毛，我知道你和肖凯的关系，但你要知道别人的家事最好不要参与。再有我估计你也知道我是什么样的人，我认识你长毛，我的兄弟们可不认识你……”
长毛头点的像捣蒜一样，“宇哥，我懂，我什么都懂……”
话没说完，徐迪清走出了卧室。她一边整理头发一边看着长毛说，“长毛，是不是还没女朋友呢？哪天嫂子给你介绍个……”
长毛忙摇摇头说，“不用，不用……”
话一出口感觉不对，忙又改口说，“谢谢嫂子……”
韩宇又问说，“你要去医院？”
长毛点点头，韩宇看了他一眼，“别忘了我刚才说的话，去吧，我们两随后就去……”
长毛一听忙转身走了。
徐迪清见长毛一走，立刻对韩宇生气的说，“都怪你，我说快点快点的，你没完没了的。这要传出去咱们怎么做人啊？”
韩宇嘿嘿的对着徐迪清的屁股拍了下，“放心吧，他不敢的……”
长毛下了楼，心里还七上八下的。他怎么也想不通韩宇和徐迪清明明是表兄妹，怎么还搞到一块了。
到底告不告诉肖凯，长毛一下也为难了。
如果告诉肖凯，韩宇不但不能放过自己，他恐怕都得对肖凯下手。
那两人以后也别想在职高呆了。
可不说的话，又觉得对不起肖凯。
长毛家里很困难，他在初中就跟着肖凯混。
一般的吃喝都是肖凯供着他。
初中毕业时，家里的意思是让他出去学门手艺，以后能养活自己。
他和肖凯一说，肖凯却不同意，把自己攒下的压岁钱拿出来给长毛交了学费，告诉他以后上学的花销不用担心，钱的事儿由他想办法。
想到这里，长毛完全陷入矛盾中，一时竟不知道怎么办才好。
他刚到医院不一会儿，韩宇和徐迪清就跟着来了。
趁肖凯不注意，韩宇就用眼睛盯着长毛，长毛感觉浑身不自在，和肖凯打了招呼，说学校今天有点事就离开病房。
马小虎趴在课桌上，正琢磨如何收拾老黑和韩宇，想了半天他也没有头绪。
四眼无聊，就拉着耗子过来逗马小虎。
可开了几句玩笑，马小虎还是愁眉苦脸的样子。
四眼就提议逃课打台球去，马小虎却一点兴趣都没有，“我不去，刚因为逃课被老师骂完，要去你们去吧……”
四眼鄙视的说，“这就怂了？你不去我和耗子去，老包你去不去？”
包知道摇摇头，耗子犹豫说，“就咱两去没意思吧？”
四眼怂恿说，“怎么没意思，打完球回来我请你吃门口麻辣烫，快走……”
说着就拉着耗子往外跑。
职高所在的学府路有一家台球室。平时一到中午和放学的时候这里人最多。职高的，二中的还要旁边几个初中，技工校的学生都喜欢到这儿。
四眼两人到时，楼上的六个台球案子已经满员，就楼下还有两个空台，其他的也都满了。
两人拿着球杆噼里啪啦就打上了。耗子和四眼两人球技差不太多，边玩两人边斗嘴。
四眼正瞄准一个球，准备打一个缩杆走一下位，结果手一抖，出杆歪了，白球直接吊袋。耗子就损他说球打的不怎么样，天天就知道吹。
耗子拿着白球正找自由位，忽然听邻桌一人一边打球一边说，“这种高杆还得是太监打的好，咱们几个都不行……”
第158章 谁是太监
他的话四眼和耗子听的清清楚楚。
两人对视一眼，四眼过去就准备搭话。
正好这人打进了个长线球，四眼就奉承说，“哥，你这球打的真漂亮，我就不会打长线球……”
那人一听挺高兴，指点四眼说，“那就是手不稳，瞄的挺准，一出杆儿就歪了，多练练就好了……”
四眼点点头，继续奉承说，“是啊，一出手就歪。对了，大哥，你刚才说打高杆好的那人叫什么来着？你们哪天来我跟他学学吧……”
那人也没在意继续说，“你说太监啊，他最近忙，没时间……”
四眼直接问，“你说的那个太监是哪儿的啊？”
那人还没等说话，旁边正在瞄着白球的人忽然抬起身子，看着四眼说，“你管他哪儿的呢？你哪儿的啊？你打听他干什么？”
四眼忙一堆笑脸的解释说，“我就是想拜师学学，你不说就算了……”
说着回头看了耗子一眼，耗子会意，忙说四眼，“你好好玩得了，就你这两下子亨得利教你你也打不过我……”
两人装模作样的又开始玩上了，等邻桌的几个人结账一出门时，四眼忙过去问老板说，“老板，这几个人是哪的啊？球打的不错啊？”
老板点头说，“嗯，打的都挺好，总来，二中的……”
四眼和耗子一听，对视力一眼，忙算了账出门。
两人一路飞奔回到教室，正好赶在下课。
一进门，就直奔马小虎的座位去了，马小虎和包知道还有杨达壮三人正研究什么，见两人气喘吁吁的过来，杨达壮就忙问说，“怎么了？不会是被人追的吧？”
四眼一边喘着粗气一边指着包知道是，“老包，我要是搞消息赚的肯定比你多……”
包知道根本没听明白四眼的意思，楞眼看着他。耗子在一旁捅了四眼一眼，“快点说吧，别JB显摆了……”
四眼这才把刚才在台球厅发生的事情讲了一边。
讲的过程中他又不断的描述自己如何机智，从对方还有老板嘴里如何打听出来的。
自然免不了一番添油加醋。
马小虎一听也完全傻了，不解的问说，“怎么又是二中的，上次是刀疤威，这次的叫太监，到底是谁找的他们？”
杨达壮看着包知道问，“老包，你上次不是说刀疤威和老黑是同学吗，你说这两次事情是不是都和老黑有关？”
包知道想了想，他也不敢肯定，“也不好说，不过知道这个太监是二中的，剩下事情就好办了，我找人去打听打听，看看这个太监是什么背景，和刀疤威又是什么关系……”
马小虎点点头，“包子，你现在就去吧，我给林琳打个电话，把这个消息告诉她一声……”
说着出了班级给林琳打了电话。电话一接通，能听出林琳心情似乎挺不错的，在电话里咯咯的笑着，“马小猪，给我打电话干什么啊？”
马小虎见林琳叫自己马小猪，他心情也好不少。上次林琳一口一个“小虎”他还觉得有些别扭，反倒更习惯林琳叫他马小猪。
“琳姐，打听出来了，那个叫太监的是二中的，他具体的背景还在打听呢……”
林琳似乎一点都不惊讶，在电话里说，“行啊，马小猪。这么快就知道是哪的了？你现在行啊，手下有能打的，还有能找消息的，还能管理超市出谋划策的，我看你们快成一个团伙了……”
马小虎见林琳一点都不惊讶，他反倒有些奇怪了，“琳姐，你怎么好像一点都没当回事呢？”
林琳笑着说，“我们也知道他是二中的了，子笑哥要去找他们老大张天奇谈，但东方不让，说要自己处理……”
马小虎尴尬的笑笑，有些不好意思的说，“我还以为我是最早知道的呢，你知道也不告诉我一声，真是的……”
林琳解释说，“东方的意思还是不让别人插手，他要自己处理。你就别管了……”
马小虎摇摇头，“这个事情我一定得参与的，他们就是冲我来的，你们要不是帮我也不能受伤……”
他怕林琳再反对，忙转了话题问，“对了，我东方姐夫怎么样了？”
林琳哈哈笑说，“你还是别叫姐夫了，我说做他女朋友，他说要考虑考虑呢，人还不一定同意呢……”
马小虎一听也笑了“行了，我不打扰你们打情骂俏了，你们两个注意点啊，在床上轻点，小心抻了伤口。”
林琳一听大骂说，“马小猪，你个小王八蛋……”
话还没说完，马小虎就挂了电话。
殷东方侧躺在床上，看着林琳脸颊绯红，问说，“小虎说什么了？”
林琳娇嗔的瞪了殷东方一眼，“他能有什么好话，怕你把伤口抻了……”
殷东方听明白里面的意思，他抿嘴一笑，“你要是同意，我真不怕抻了伤口……”
林琳照着他脑袋弹了下，“你想的美吧……”
下了晚自习，包知道才回来。他直接去了马小虎的寝室，一进门就把打听来的消息说了一遍。
这个叫太监的大名叫舒俊翔，二中高二的。因为人长的白净，瘦瘦高高的，基本没胡子，有时候说话爱翘兰花指，因此大家都叫他太监。
不过包知道打听的消息是他和刀疤威两人并不和，还打过几次架，现在好像还有矛盾呢。
马小虎一听完全蒙了，这两伙完全就不是一路人，怎么都针对自己来了。
四眼在旁边听完惊讶的说，“我操，小虎，你牛B大了，我看这整个二中都要收拾你啊？”
杨达壮刚刷完牙，擦这嘴说，“操，二中怎么的，不行就干呗……”
马小虎看着耗子说，“耗子，你去把子安他们几个叫来，我有事儿咱们商量下……”
耗子答应一声，转身出了寝室。
第159章 集思广益
众人聚集在寝室，大家都以为马小虎是要商量太监的事，谁知他竟说准备要动老黑和韩宇。四眼嘴快，直接问说，“怎么动，你想出办法了？”
马小虎扫了众人一眼，有点歉意的说，“我这个想法有些冒险，大家商量看看行不行……”
大智皱着眉头说，“你别磨磨唧唧跟个娘们似的，怪不得你和包知道是同桌，说话都JB喜欢磨叽，真他妈受不了……”
马小虎瞪着他，说了句“滚”然后把自己的想法出了出来。
他的想法很简单，也有些冒险。
就是准备偷袭老黑。
上次包知道曾给众人讲过，当年陈子笑和陈功两人合力把一个寝室端了。
马小虎就想效仿他们，准备夜袭老黑和韩宇的寝室。
包知道在一旁接话说，“韩宇晚上基本都出去，很少在学校住……”
马小虎一听说，“那更好了，咱们集中人马对方老黑……”
四眼一听直摇头，反对说，“小虎，你是不是疯了？还效仿陈子笑，你开什么玩笑啊。先不说咱们没有陈功那样的身手，就是怎么进人高二寝室都是个问题。”
杨达壮也同意四眼的观点，他问马小虎说，“四眼说的对，咱们怎么进寝室？熄灯前到处都是人，看咱们去了我估计咱们就别想出来了。熄灯后各个寝室都锁门，老黑他们能给咱们开门啊……”
马小虎点点头，胸有成竹的说，“你说这个问题我也想了，我的意思是等熄灯后进去。我们假装查寝的老师，让他开门，怎么样？”
四眼摇摇头，“不怎么样，太冒险了……”
耗子有些不耐烦的看着四眼，“你他妈怕冒险就别JB去，说什么你都唧唧歪歪的，反正我是同意去……”
四眼不满的瞪着耗子，“怪不得你叫耗子，看问题就是鼠目寸光。我是怕吗？去见陈子笑我都没怕，我怕他老黑？我是为了大家着想知道吗？这么冒险的话，咱们都不如直接约老黑去钢厂，大大方方干呗……”
大智点点头，看着四眼说，“四眼说的对，就直接约他，当面干。偷袭啥啊，还他妈得费脑筋想怎么办……”
马小虎看着周子安，问说，“子安，你说怎么办？”
周子安淡淡一笑，“我怎么都行，听你的。不过你的这个想法倒是挺刺激的，有点意思……”
马小虎见谢小权一直不说话，就问说，“小权，你是怎么想的？说说看……”
谢小权想了想，问说，“老黑寝室在几楼你知道吗？”
马小虎摇摇头，谢小权瞪他一眼，“你这什么都不知道还去偷袭呢……”
包知道接话说，“二楼，靠北，207……”
谢小权点点头，又问马小虎说，“到寝室打也行，你准备去几个人？”
马小虎以为谢小权怕人少，就想想说，“寝室这些人就行吧？不用去太多的。”
谢小权摇摇头，“你没明白我的意思，你看看现在寝室里，这些人寝室基本就满了。他们也是一个寝室八个人，人去太多反倒碍手碍脚了……”
马小虎点头同意。谢小权继续说，“我的意思就是进去三四个人就行，直接抓住老黑，争取几下就完事，好好教训他一下就跑……”
四眼白了一眼谢小权，不满的说，“你说的轻巧，你倒是也不用进去打架，三四个人进去就是挨揍去了……”
谢小权反唇相讥，“孙子兵法都讲‘兵贵胜不贵久’，还有一句话也讲‘兵贵精而不贵多’，去多了也没用。你说就是去个三四十人，都带着眼镜，一巴掌眼镜就飞了，什么也看不见有用吗？”
谢小权的话逗的大家哈哈笑，四眼两次都把眼镜打丢，这也成了大家的话柄，经常拿这事逗他。
四眼不满的说，“操，我眼镜丢了也比你强，你就戴个眼镜光动嘴也不动手……”
马小虎笑着摇摇头，“别瞎JB逗了，说正经的，小权，你继续说……”
谢小权继续说，“我的意思就进去三四个人，他既然在二楼，咱们就在一二楼的拐角处再布置几个人接应，一旦你们没得手，他们也能过去拉你们一把，不至于陷在里面……”
马小虎点头同意，又问众人说，“都谁进去，谁接应？”
众人几乎同时举手，四眼虽然不情愿，但也举了手。他怕不举手耗子再埋汰他。
谢小权一看这形势就对马小虎说，“还是别问他们了，你直接点人吧……”
马小虎点点头，“那就我一个，子安、大壮、刚子，我们四个，其余的在外面接应……”
马小虎的话别人倒没意见，大智却不干了，他站起来说，“操，凭什么不让我进去，我不干！”
马小虎歪着头看着他，“让你进就他妈没完没了了，你他妈打架也不知道跑啊，太恋战，你在外面接应……”
大智梗着脖子，冲马小虎喊说，“不行，你他妈要是不让我去，我一会儿就告诉老黑去，就说你要偷摸上寝室干他……”
大家都笑了，知道大智是开玩笑。周子安劝马小虎，“就让大智去吧……”
马小虎看着大智，“让你进去行，你必须得听我的，我说跑立刻就得跑……”
大智点头同意。马小虎又对杨达壮说，“大壮，那你就别进去了，在外面和他们几个一起……”
杨达壮点了点头。马小虎又看着包知道，“老包，你不用去了，你也不老打架，再有你胳膊还伤者呢……”
包知道摇摇头，“没事儿，胳膊没什么事，打架不得慢慢练吗，多一个人多一份照样。”
马小虎见包知道坚持也就没反对。反正去也是接应，正常应该没什么事。
见准备差不多了，众人都回了各自的寝室，就等第二天晚上行动了。
第160章 李雪开房（一）
李雪这几天一直和闻成钢闹着别扭，起因是李雪提议周末请吴静华和马小虎到家里做客，可闻成钢不但不同意，还发了脾气。这让李雪很郁闷。
李雪早上起来后，先去学校看了闻文。闻文最近学习忙，已经两周没回家了。
从闻文学校出来，李雪就到职高去看马小虎。
一想到马小虎她心里就有些激动，暗想这小崽子好久没给自己打电话了，再不来找他估计都把自己忘了。
李雪特意没给马小虎打电话，而是直接去了学校。在门卫登了记，她直奔高一教学楼，想看看马小虎见到她会是什么样。
郑前程从教学楼里出来，见李雪正往里走，他随口问说，“你是家长吧，你来找谁啊？”
李雪回头看着郑前程微笑下，“我找高一的马小虎……”
郑前程一听是找马小虎的，就仔细打量李雪。
虽然是秋天，李雪还只穿着一件碎花的小衫，丰满的胸部将小衫高高隆起。
下身穿条随形的筒裤，两条长腿显得更加挺拔。
郑前程暗想，这不会是马小虎的母亲吧，看着挺年轻的。
郑前程对马小虎和齐眉的事情一直耿耿于怀，只是马小虎拿赵妍菲威胁他，他才一直没对马小虎下手。
今天见李雪是来找马小虎的，他心里就开始盘算上了。
他特意对李雪热情的说，“啊，马小虎啊，我认识。他们正上课呢，你等下课再来吧，要不到我办公室去等着吧，这刚上课，还得等一会儿呢……”
李雪推辞说不用，但郑前程却一再坚持。李雪就跟着郑前程到了办公室。
一进办公室，郑前程就自我介绍说，“我是高一学生科的科长，就负责学生管理的，你是马小虎的？”
李雪没说是邻居，她微笑说，“我是他阿姨，好久没见他了，今天路过就过来看看……”
郑前程听完微微笑下，对李雪说，“这小子有时候还挺淘气的，你把手机号给我，以后他有什么事我直接给你打电话。”
李雪一听挺高兴，觉得自己以后可以了解马小虎在学校的情况，就和郑前程交换了手机号。
两人有一句没一句的聊着。
下课铃一响，李雪就和郑前程道了谢，直接去了马小虎的班级。
郑前程看着手机里李雪的电话，他不知道有什么用，但他知道一定会派上用场。
马小虎见到李雪也挺激动的，就忙去和老师请了假，两人出了学校，直奔上次开房的宾馆。
进了房间，马小虎就猴急的去脱李雪的衣服，李雪照他手上打了下，“你着什么急啊？”
马小虎却不管这些，直接把李雪外衣脱掉。两手在两个硕大的乳房上用力的揉捏几下，嘴里嘟囔说，“怎么不着急，都想死我了……”
马小虎自从上次和韩梅做完，好久没尝到肉味了。
他摸了一会儿就火急火燎的脱自己的衣服。
李雪娇嗔的瞪了他一眼，一件件的脱自己的衣服，嘴里说着，“今天看闻文时，她还说想你呢……”
马小虎光不出溜的躺在床上，胯间的坚硬已经高高挺立，他根本没经大脑，随口就说，“我也挺想她的，上次从我家走就没联系过……”
李雪脱的也只剩下内裤，她刚爬到床上，听马小虎的话一愣，忙问说，“你刚才说什么？”
马小虎一想是自己说走了嘴。就起身一把拉过李雪，躺在自己旁边，“没说什么啊……”
李雪挣开马小虎，“你刚才说闻文去你家了？什么时候？”
吴静华搬完新家，李雪都一次没去过。她一听闻文去了，就知道不对。
马小虎忙撒谎说，“就那天她说去老师家回来，早晨到我家看看……”
李雪越听越不对，她拉着脸说，“小虎，你别骗我，你和我说实话，要不我现在就给她老师打电话，闻文那天到底去哪了？”
马小虎见瞒不住了，他把心一横，小声说，“那天去我家了……”
李雪脑袋嗡了一下，她抱着残存的希望说，“你妈是不是也在家了？”
马小虎摇摇头。
李雪感觉整个人都要瘫在床上，强打着精神问，“你和闻文都做了什么？”
马小虎不吭声。
李雪的心彻底凉了，她忽然抬起手就给了马小虎一个耳光，“你个小畜生，闻文她还是个孩子……”
如果李雪没说这句话马小虎也不会急，一听这话，马小虎腾的也火了，一下站到床上，胯下的坚硬在下面摇晃着，“她和我同岁，她是孩子，那我也是孩子啊，你不也和我上床了吗？”
马小虎的话让李雪哑口无言。李雪虽然挺喜欢马小虎的，但还是觉得马小虎配不上她家闻文。尤其自己还和马小虎是这种关系。
马小虎见李雪不说话，就过去搂着李雪的肩膀，“阿姨，我以后会娶她的，你别难过，我说到做到啊……”
李雪还是呆呆的一动不动。
马小虎手上一用力，把李雪搂倒在床。
马小虎趴到李雪的身上，李雪就像个木头人一样，一动不动。
她心里恨自己，也有些怨马小虎。
本想推开他，可不知为什么，就是伸不出手去。
马小虎见李雪状态不对，他也不敢太过分。直接起身脱掉李雪的内裤，李雪居然还配合着抬了抬屁股。
马小虎分开李雪的双腿，见下面还没湿润，就用手指摁在她的花瓣处，揉了几下。
谁知李雪歪着脑袋还是一动不动，马小虎怕夜长梦多，一会儿李雪别再反悔，他就扶着坚硬对着花心，慢慢插了进去。
马小虎进去的那一瞬间，李雪的身子微微动了动，喘了口粗气，接着又恢复原来的状态。
马小虎就有意刺激她，刚一放里，就开始大开大合的动了起来。
第161章 李雪开房（二）
随着马小虎的不停抽动，李雪的下身开始慢慢湿润。
她之前一是生自己的气，再生马小虎的气。
可无奈身体的反应却骗不了自己，她开始微微的喘着粗气，脸色也开始慢慢红晕起来。
马小虎见有了效果，就开始加快动作。李雪情不自禁的抱着马小虎的后背，喘着粗气商量他说，“小虎，闻文上大学前你再别找她了行不行？”
马小虎见李雪的口气软了，他就故意气她说，“那她要找我呢？”
李雪小声呻吟，断断续续的说，“那你也别碰她……你要想了就找阿姨，你想怎么弄阿姨都行，好不好？”
马小虎有些不高兴，脑子一转，心里就有了个馊主意。
他故意猛动几下，小腹和李雪下面的耻骨撞击，整个房间都是啪啪的响声。
粗大的坚硬在李雪的身体里进进出出，李雪不由的将两腿环绕在马小虎的腰上，下身也微微向上动着，配合马小虎的抽送。
李雪和闻成钢已经好久没做了。
她刚才因为女儿闻文的事情心里有些介怀，可身体一旦打开，整个人就完全被欲望冲昏。
压抑多天的狂热激情也完全绽放。
李雪感觉整个人都已经酥软了，坚硬在自己身体里的冲击让她完全迷失。
她头微微向上仰着，嘴唇半张，胸前丰满的乳房也随着马小虎的抽送来回耸动着，像在跳着一曲韵律的舞蹈。
在马小虎接触的女人当中，李雪的下身应该是最松的，但李雪总是有办法弥补自己的不足。
每到兴奋时，李雪总是收缩小腹，两片花瓣就会不时的夹住马小虎的坚硬，带来另外一番的刺激。
马小虎的坚硬在温润湿滑的花径中畅通无阻的抽送着，他看着身下的李雪满足的表情，呻吟声越来越大，忽然他一下停下了。
整个人趴在李雪的身上。
李雪见马小虎停下，忙睁开了眼睛，在马小虎的后背轻轻抚摸着，“小虎，累了啊？”
马小虎侧脸趴在那儿，摇了摇头，“不累……”
李雪她正在兴奋点上，马小虎却突然停了，她不由自主的扭了扭身子，让坚硬摩擦着自己的肉壁。
她一手搂着马小虎的脑袋，歪着头在马小虎的脸上亲了下，“别逞强，你要累我上来吧？”
可马小虎还是摇摇头，李雪有些纳闷，问说，“那你怎么了？”
马小虎两手支在床上，挺起身子，下身慢慢抽送几下，盯着李雪问，“你为什么不让我和闻文在一起啊？”
李雪又羞又气，这个小混蛋在搞着自己，心里还惦记自己的女儿。
她这才明白马小虎是故意停下来的。
想到那天也是因为闻文他刚插进去不几下，结果拔出来就走了。
李雪心里一时竟不知道怎么办了。
想想他和闻文生米已经成了熟饭，她心里多了几分无奈，看着马小虎问说，“你和闻文是什么时候在一起的？”
马小虎明白李雪话里的意思，但他故意抽动两下坚硬，“你说的是像咱俩这样在一起，还是怎么在一起？”
李雪无奈的瞪了他一眼，苦着脸说，“像咱俩这样……”
马小虎想想说，“那可早了，初中时候就在一起睡了……”
李雪一听，感觉胸口一阵堵闷，她刚要说话，马小虎却大力抽动上了。李雪被刺激的不由“啊”了一声。
马小虎之所以这样，就是怕自己一说出来李雪把自己掀下去。
李雪感觉自己的心脏都扭曲在一起，一面是心疼女儿，一面又舍不得马小虎的坚硬。
马小虎一边喘着粗气大力抽送着，一边故意用语言刺激李雪，“其实是闻文主动找我的，要不我也不敢碰她啊……”
马小虎虽然是撒谎，但李雪还是相信了。她心里有些郁闷，就想都是自己和老公给她惯坏了。
马小虎不停抽送，李雪又进入了状态，下身的汁液越来越多，坚硬和花心的结合处，爱液已经开始慢慢渗出，流到了两人的大腿根处。
李雪微微闭上眼睛，口里发出轻微的呻吟。
可一闭眼，眼前就是自己亭亭玉立的女儿在马小虎身下娇吟喘息的样子，她想象不出女儿在床上会是什么样子，会不会像自己一样肆无忌惮的呻吟，喊叫。
她更想不出马小虎会怎么对待闻文，是像对自己一样各种姿势随意乱弄，还是就是传统的温柔抽插。
想到这里，李雪的心里竟微微产生变化，之前还是郁闷，而此时竟有一种莫名的兴奋。
她干脆不再去想，紧紧抱着马小虎，嘴里嘟囔说，“小虎，用力点……”
马小虎心里一喜，知道李雪已经默认了他和闻文的事情。心里琢磨着，要是母女同床会是什么样呢……
他直起上身，将李雪的两腿白腿抗在肩上。
开始大力抽送，这样的姿势比刚才要深一些。
李雪就感觉花径中有一种痉挛的刺激传遍全身。
她张着嘴，大声啊叫着。
身体一边扭动一边微微颤抖。
李雪忽然感觉下身不由自主的紧缩着，她脑袋一歪，整个身子绷直，紧紧的向上挺着，嘴里嘟囔说，“小虎，快，我来了……啊……”
马小虎感觉自己的坚硬被花心中的肉壁紧紧包裹，前端头部不停的在里面的嫩肉中摩擦，他忙挺着腰身，努力抽送，忽然一股热浪浇在晶亮的头上。
就见李雪双手紧紧抓着床单，大张着嘴，似乎一口气没上来，整个人停止呼吸一样……
马小虎又连续动了几下，李雪忽然整个身子都松了下去，像一滩软泥一样瘫在那儿，歪着脑袋不停的喘息着，嘴里轻声嘟囔说，“哎呀，小虎啊，我要死了啊……”
第162章 李雪开房（三）
马小虎的坚硬还在缓缓插送着，他有些自豪的说，“怎么样，我是不是比以前厉害了？”
李雪媚眼如丝的看着他，一手抚摸着马小虎的脸颊，“嗯，厉害多了……”
马小虎嘿嘿一笑，“那是啊，要不闻文怎么会这么喜欢我呢……”
一说到闻文李雪那种复杂的心情又涌了上来，但她也没有办法，只能无奈的叹了口气，“小虎，你对她好点……”
马小虎一听欣喜若狂，下身跟着一顿快速抽动，乐颠颠的说，“你就放心吧……”
李雪随着马小虎的抽插，又哼哼上了。马小虎动了一会儿，忽然想起说，“闻文不太喜欢用嘴亲，你今天就代替她吧……”
说着也没等李雪同意，就把下身拔了出来，直接坐到李雪的胸部，上身前倾，一手支在床头上，另一手把坚硬送到李雪的嘴边。
李雪皱着眉头，“你怎么这么多事儿呢……”
嘴里这么说，但还是伸手握住了马小虎的坚硬，上面还沾满着爱液，这一摸就弄了一手。
她直接抹在马小虎的身上，嘴里说着，“你屁股抬起来点儿，要压死我了……”
马小虎把屁股略微抬起，用屁股在乳房上来回蹭着。李雪顺势把坚硬含在嘴里，用舌尖舔着前端，来回拨弄着，还不时抬头看着马小虎。
马小虎舒服的直抽冷气，他低头问李雪，“阿姨，你知道闻文叫我什么吗？”
李雪把坚硬在嘴里吐出，用舌尖在根部舔着，抬眼看着马小虎，“叫你什么？”
马小虎得意的说，“她叫我爸爸，有时候也叫老公爸爸……”
李雪似乎已经能和马小虎正常的谈论闻文了。她皱了下眉头，“你们这都什么乱七八糟的称呼……”
马小虎嘿嘿直笑，“她叫我爸爸，我搞你是不是就对了？”
李雪也不搭理他，把坚硬又含在嘴里，开始不停的吞吐。一只手抚摸着下面的圆囊，两个蛋蛋在她手里来回乱窜着。
马小虎的屁股压着乳房，低头看着下身在李雪的嘴里进进出出。
他继续刺激李雪说，“闻文最喜欢撅着小屁股从后面弄了，她下面好像没你的深，一下就能到底……”
李雪皱着眉头想阻止马小虎，但马小虎的坚硬却一直在嘴里。
马小虎看着身下的李雪，想着闻文雪白的身体和娇滴滴的呻吟声，他一下控制不住，感觉头皮一麻，低哼了一声，“不行，我要射了……”
说着整个下身伏在李雪的脸上，黑密的丛林完全贴在了李雪的脸上，马小虎快速耸动着屁股，坚硬抵达舌根处，马小虎忽然不动了。
一股股滚烫的精华在李雪的空腔中乱射。
前几下最强劲的，直接从嗓子眼流了进去，而大多数还都在嘴里。
马小虎也挺久没做了，这一次射的很多。
最后几滴滴落时，李雪嘴里喊着坚硬，呜呜的说着话。
马小虎听不清，但能猜出是让自己起来。
可他就不动，还是紧紧压着李雪。
李雪有些上不来气，只能咕噜一声都咽了下去。
马小虎这才把坚硬拿出，但也不拿远，就在李雪脸上蹭着。
李雪一把握住，瞪着马小虎，“你个小兔崽子，你就故意折磨我是不是？”
马小虎翻身下来，嘴里嘿嘿笑着，“哪有啊，这东西美容，你也不是没吃过……”
李雪趴在他的怀里，嘴里嘟囔着，“哎，也不知道上辈子欠你什么，这辈子让你把我和……”
李雪后话没说。马小虎一手摸着李雪的屁股，遐想说，“要是和闻文咱们三人一起肯定能挺有意思的……”
李雪把手伸到马小虎的胯下，故意取笑说，“这么一会儿就软了，还要三个人呢……”
马小虎不服的说，“那我要硬起来你就同意？”
李雪在他后背上拍了下“快滚蛋吧，你还让我不让我活了，这都够没脸的了……”
马小虎想想又说，“那我哪天去你家吧，好久没去了……”
李雪随口回答说，“等你闻叔不在家的吧，最近他抽疯，天天冷眉瞪眼的……”
说着起身穿衣服，“差不多了我得回去了，回去晚了还得吵架……”
马小虎躺在那儿，用脚在李雪的乳房上扒拉着，嘴里说，“着什么急啊，一会儿我缓缓再来一次……”
李雪把他的叫扔到床上，一边系着胸罩扣，一边趴到马小虎的身下，张嘴叼住了已经蔫头耷脑的下身，亲了几下说，“哪天我再来找你吧……”
马小虎一脸坏笑的看着李雪，“带着闻文来吧……”
李雪瞪了他一眼，忽然说，“今天我找你时，遇到你们一个姓郑的科长，他还夸你呢……”
马小虎忽的一下坐了起来，问说，“郑前程？”
李雪点点头，马小虎不信的说，“他他妈能夸我？他最烦我了……”
说着马小虎有些担心的问，“他都和你说什么了？”
李雪衣服已经穿好，正弯着腰穿鞋，她低头说，“也没说什么，就随便聊几句。”
马小虎这才放心，他心里琢磨，莫非郑前程真怕我把他和齐眉的事情告诉他女友？
马小虎回到学校时已经中午，他到超市转了一圈，见里面挤满了人，就拿了盒方便面回了寝室。
一进门，耗子、包知道还有四眼三人正斗地主。
杨达壮站一旁看热闹。
见马小虎进来，四眼就问说，“你这一上午又他妈跑哪儿去了？来找你那女的谁啊？”
马小虎把面泡上，随口说，“我丈母娘……”
四眼羡慕说，“你这丈母娘可太漂亮了，看着也就像三十多岁的样子，我就喜欢这样的熟女，要不我给你当岳父吧……”
马小虎瞪了他一眼，“滚……”
第163章 寝室夜闹（一）
马小虎一边吃着面一边站旁边看热闹。一把结束，就见四眼和包知道一人掏了三块钱给耗子，马小虎问说，“你们怎么还动钱呢？”
耗子嘿嘿笑说，“不带点彩头谁陪他们玩，我这个月的伙食费就指望他两呢……”
马小虎也没当做一回事。但耗子从此却越来越沉迷于赌，后来也因为赌惹出了大祸，牵连了许多人，成为当时震惊全市的一件大事。
杨达壮看了一会儿，回头问马小虎，“小虎，晚上定几点了吗？”
马小虎摇摇头，“等下晚自习再说。子安呢？”
四眼一边打牌一边说，“和刘刚去买铁管了，他说棒子太长，在寝室轮不开，他找地方锯几根铁管……”
马小虎点头说，“操，我怎么就没想到呢……”
还没说完四眼就故意埋汰他说，“你能想到什么，你就能想到怎么逗妹子玩。我看马心语一走，你这和林琳又总联系呢……”
马小虎正喝着方便面汤，一听一口汤险些喷出去，“四眼你少他妈放屁啊，我管林琳叫姐，她现在已经是东方的女朋友了，以后这种玩笑你少开……”
四眼一点也没当回事，“那你的意思她要不是殷东方女朋友，你就下手了呗？”
马小虎把方便面碗放在桌上，过去推了四眼脑袋一下，“你再瞎他妈说我可揍你了？”
耗子接话，“小虎，不用，看我炸他，说着一副炸弹炸了四眼。”四眼一脸惊讶，不解的问，“你怎么把把有炸弹，是不是玩赖了？”
耗子一边洗牌一边说，“别BB，愿赌服输，快给钱……”
几人正扯着，周子安和刘刚进来了。
刘刚背着一个大皮包，打开一看，里面居然几十多根半米长的铁管。
一端还缠着白色的布带，可以绑在手上，防止铁管脱手。
杨达壮拿起一根随手试着，问说，“怎么买这么多？”
刘刚拿出几根放在床上，把其余的放到马小虎的床下，“安哥说一次多买点，反正以后也用得着……”
马小虎拿起一根在半空比划着，嘴里嘟囔说，“这东西不错，用着也合手，钱就在超市出了……”
周子安忙摇头说，“你可算了吧，这点小钱算什么……”
马小虎不同意，“那怎么能行，这是大家用的东西，怎么能让你出，我到时候和小权说。刚子，你到时候去找小权报账啊……”
刘刚点头答应。周子安见马小虎坚持，他也没再多说。
四眼在那面插话说，“小虎现在越来越有老板范儿了，我今天输的钱也找小权报账去行不行？”
耗子在一旁不耐烦的看着四眼，打断他说，“别JB啰嗦，赶快把这把钱给了……”
四眼这把牌又输了，他不想掏钱，看着耗子说，“你怎么不管老包要，就他妈管我要？”
耗子瞪着他，“你他妈不废话吗？他一百的我能破开啊？”
四眼白了一眼，一脸瞧不起的样子，“我这你也破不开……”
说着掏出一个一毛的硬币扔给耗子，“拿去花吧，多的就不用找了。”
说着干脆把牌一扔，赖账不玩了。
跑来拿起一根铁管来回挥舞，“这东西是挺好，晚上就用他干老黑，一棒子脑瓜上就是一个大包，咱们这回让他满脑子开花……”
马小虎这一下午都有些兴奋，这是他来职高后第一次主动去打架。
他之所以要打老黑，有一个原因是因为韩梅不当他班任了，他把这归咎于老黑和韩宇的身上。
其实还有层原因是因为秦默，只是马小虎不想承认而已。
一下晚自习，几人就躲到了高二寝室楼的东墙角。已经是深秋，晚上又起了风，几人在墙角冻的瑟瑟发抖，一个个都不停的抽烟，想能取点暖。
四眼一边叼着烟一边抱着肩膀，哆哆嗦嗦的说，“小虎，你说你出这什么馊主意，要冻死四爷我了……”
马小虎也直跺脚，使劲的裹着烟嘴，“我他妈哪知道今天晚上风这么大啊，要知道就多穿点好了……”
四眼哆嗦的说，“回去拿点衣服吧……”
耗子忙反对说，“别JB瞎折腾了，马上熄灯了，再等一会儿。”
好半天，熄灯铃才打响。四眼忙站起来说，“走，快走，熄灯了……”
包知道忙拦住他说，“不行，这个时候他们刚躺下，进去容易吃亏，等他们睡熟的……”
四眼用身子撞了包知道一下，“操，他们睡死得等到后半夜，到时候没打到他们，咱们自己都他妈冻成棍儿了……”
周子安打断四眼的话，“你别磨叽，你要不想等就回去……”
四眼一下就闭上了嘴。这几人当中他最听的就是周子安。
也不知过了多长时间，几个人都冻的哆哆嗦嗦，大智是最抗冻的，他都有些受不了，他低声问说，“差不多了吧？他们应该睡着了吧……”
马小虎忙活动活动身子，“走，不他妈等了，再等会儿咱们先冻死了……”
几人蹑手蹑脚的进了高二寝室。
走廊里的照明灯发出昏黄的光亮，一到二楼拐角处，马小虎就轻声对杨达壮说，“大壮，你们小心点儿，我们先进去，要是出不来你们也别硬冲啊……”
杨达壮轻声说，“你就放心吧，我们几个肯定没事的……”
马小虎又嘱咐四眼说，“四眼，你他妈听点大壮的话，你要是敢自己乱动，小心我回来把你打成三只眼……”
四眼不耐烦的摆摆手，“快去吧，别磨磨叽叽的，放风接应这活儿四哥比你有经验……”
四人这才到了二楼走廊。走廊里一个人都没有，一到老黑寝室门口，马小虎就“铛铛”用力的敲了几下门。
第164章 寝室夜闹（二）
好半天才听里面传来一个迷迷糊糊的声音，“谁啊，大半夜的……”
马小虎尽量放粗嗓子，压低声音，装作查寝老师的声音说，“开门，查寝，你们寝室的都回来了吗？”
就听里面人不情愿的说，“这几点了还查寝，我们寝室人都在呢……”
寝室里面传来“啪嗒”一声，门开了。
大智猛的一拽，门一下大开，他上去一脚直奔开门人的胸口，砰的一下，开门人被大智踹的后退了六七步，直接四仰八叉的摔在地上。
几人冲进寝室，周子安把灯一开，刘刚回手把门锁上。寝室里的人听到响声，都一下坐了起来。
马小虎和周子安直奔最里面的下铺过去了，这个靠着暖气的铺位就是老黑的。
他刚坐起身子，马小虎和周子安已经到了身边。
两人举起铁棒，奔他脑袋猛的就打了过去。
床铺位置太窄，老黑想躲已经来不及了，他忙用胳膊护住脑袋。就听“哐、哐”两声，两根铁棒子同时砸在他胳膊上。老黑疼的“妈呀”一声。
大智和刘刚按照之前的分工，就是防止别人动手。
两人拿着铁棍子指着两边的床位，大智骂说，“操你妈的，你们谁也别动，谁动我他妈打死他……”
老黑已经缩到墙角，马小虎和周子安两人的棒子在床铺里就有些伸展不开。
老黑想拽起被子护住脑袋，马小虎上前一把抓住老黑的头发，猛的向床下一拽，老黑硬生生的从床上摔到地下。
周子安在一旁用铁棍在老黑的后背一下一下用力打着，嘴里骂说，“操你妈的老黑，你不是堵我们吗，你不是爱装B吗？你还装不装了？”
马小虎也用脚踹着老黑的脑袋，“别他妈装死啊，起来，你不挺牛B的吗，老黑！”
寝室里的人都看蒙了，好一会儿才反应过来怎么回事。
大智看着这方向的人对他都忌惮几分，还算老实，都傻傻的坐在那儿。
刘刚那面的人就不一样了，刘刚拿着铁棒谨慎的看着这几个人，忽然上铺的一人猛的站了起来。
把手里的枕头向刘刚扔去，嘴里大喊说，“干他们，干高一这几个狗篮的……”
他这一嗓子，如同给其他人打了针强心剂，有几个胆大的就直接下床，赤手空拳的朝刘刚和大智冲来。
一人刚到大智的身边，大智一棒子就朝脑门敲去，他伸胳膊一挡，就听他“嗷”的一声，疼的在原地直转圈。
另外一个本想打刘刚，可见同学被铁棒子打的疼成那样，他一下有些慌神，站在原地没动。
他没动，但刘刚却动了，举着棒子就奔他过去了。这人一见不好，一下蹿到床上，直接朝墙角跑去。刘刚也不追，见谁要动就奔谁去。
马小虎之前已经想到可能有人会还手，他一边踢着老黑一边对周子安说，“操他妈的，你就干他，别让他起来……”
说着他拎着铁棒支援大智和刘刚去了。
老黑的兄弟虽然动起了手，但手里基本没有家伙事，刚开始前几下还能挺两下，可马小虎再一过来，这几人基本又开始躲上了。
有两个刚才上铺爬下来，见几人铁棒子轮的虎虎生风，就又爬回了上铺。
有一个瘦子在背后想偷袭刘刚，结果被大智一脚踹开，直接踢到门口，撞到了门上。
瘦子干脆也不起来，他抬起一只手，一下把门锁打开，直接跑了出去，在走廊里大声喊叫，“来人，快来人，高一来干咱们高二的来了，马小虎带人来干咱们来了……”
他这几嗓子一喊，二楼的寝室陆续的都亮了灯。
好几个寝室已经有人出来了。
不过大多数人还是看热闹的心态，尤其听说是马小虎带人来，很多人都不想参与。
这些人的想法都差不多，陈子笑都找过马小虎，完事之后马小虎还不照样是高一老大。
但老黑和韩宇还是有很多兄弟一听是马小虎来了，都急忙的冲了出来，朝寝室跑去。
杨达壮几人在一楼拐角处也听到了这几声喊，四眼一听忙说，“我操，完了，好像出来不少人……”
杨达壮看了他一眼，“什么完了，走，上去干……”
说着四人蹬蹬跑上了楼。一到二楼，杨达壮拎着铁棒子就要往前冲，包知道忙拦住他，低声说，“把他们引过来……”
耗子一听觉得有道理，他骂喊说，“操你妈的，一群垃圾，都给我滚过来，你爷爷在这儿呢……”
耗子话音刚落，就有十多人朝他们冲过来。
走廊过道很窄，冲在前面的也就五六个人，杨达壮几人站在楼梯扶手处，见几人过来，举着铁棍，一齐朝几人打去，这几人手里拿着无非是拖布和扫帚一类的东西，根本禁不住铁棒子的抡打，他们几人不由后退几步。
走廊里已经黑压压的全都是人，杨达壮几人也不敢往前追。就守着楼梯口。
寝室里也不乐观，门口已经完全被堵住了。老黑虽然趴在地上彻底起不来，但马小虎几人也很难冲出去。
大智一人堵在门口，挥舞着铁棒子，冲着人群骂说，“操你妈，来啊，进来……”
一时没人敢往里冲，但他也没办法关上门。正僵持着，忽然有几个人大喊说，“门口的躲开……”
围着门口的人让出一条路，就见几人拿着床板和木棒直接奔大智来了。
马小虎一见怕大智顶不住，他忙跑过来，和大智在门口守着。
周子安也不管趴在地上的老黑了，他和刘刚并肩一起，见有想动手的，上去就是几棒子，寝室里一时还算安全。
杨达壮本打算冲进去，可走廊里人越聚越多，别说冲过去，就是想挤进去都难。
第165章 寝室夜闹（三）
朝他们来的人也越来越多，几个人已经被逼到一楼拐角处。
眼见着一楼的寝室也开始亮灯，陆续的有人跑出来，也不知是看热闹的，还是老帮老黑的。
四眼一边挥着铁棒一边看着身边的杨达壮，“撤吧，再等一会儿一楼的也上来了……”
杨达壮冲着最前面的一人就是一棒子，嘴里说着，“不行，小虎他们还在里面呢……”
楼道要比走廊宽不少，追打四人的人也越来越多。耗子已连续挨了几下，左额头开始流血。
包知道虽然把铁棒缠在手上，但他和对方对磕的时候用力过猛，铁棒还是脱手了，脑袋当时就挨了几下。
他忙退后几步冲着杨达壮说，“不行，不走都得扔里，快走……”
杨达壮见这形势再打下去也是白扯，他拼命的抡了几下棒子，冲三人喊，“你们先下楼，我马上就到……”
四眼一听，转身朝楼下就跑，结果一着急，脚下一秃噜，整个人就从楼梯上滚了下去。
幸好这次他学聪明了，早早就把眼镜放好，不然眼镜又没了。
包知道和耗子忙过去把四眼扶起，包知道顺手把地上的铁棒子也捡了起来。
一楼已经有人陆续上来了，耗子红着眼睛拿棒子指着要上来的人，“操你妈，都给我让开，我看谁动一下……”
一楼这些人根本没闹明白怎么回事，自动让开了一条路。
杨达壮也边打边退，他身上已经挨了不知多少下。
他跑几步回头抡几下，也不管能不能打到人，只要对方略微一停他就继续往下跑。
几人好容易从寝室楼冲到了操场，就听不远处有宿务办和学生科的老师往他们这边来，“快点，高二寝室好像打架了……”
几人不敢回寝室，只好朝寝室的东北角跑去。
马小虎和大智也有些要顶不住，床板和木棒像雨点一样落在两人身上。
周子安跑过来帮忙，马小虎忙转身冲他说，“子安，跳窗户，你和刘刚先跳，快点……”
周子安点头答应，“我去开窗户，你两也马上过来……”
周子安跳上窗台，掰了几下窗户把手，结果这窗户锈死了，几下都没扭开。
周子安急了，用脚朝着窗户猛踹，就听霹雳啪擦的声音传来，窗户上的玻璃全碎了。
扶手被他踹弯，窗户也一下开了。他回头冲马小虎喊说，“小虎，走，快点……”
马小虎头也不回的说，“你和刚子先跳……”
周子安知道这个时候不是谦让的时候，他毫不犹豫的从二楼跳了下去。
刘刚有恐高症，虽然是二楼，他也犹豫几下才跳下去。
一落地就听“嘎巴”一声，脚崴了。
马小虎见两人已经跳下去，就对身边大智说，“大智，走……”
大智手里的铁棒还在拼命的抡着，嘴里嗷嗷怪叫，双眼血红。他挡在寝室门口，像一座黑塔一样，颇有“一夫当关，万夫莫开”的气势。
他直接对马小虎说，“你先去，我拦着这群垃圾……”
大智边说边骂，“操你妈的，一群蓝的，我他妈单挑你们一帮废物，来，都来啊……”
马小虎担心自己跳下去，大智再恋战，他忙对大智说，“不行，你先跳……”
大智不听，骂说，“滚，你先去……”
马小虎对着身边一个马上冲过来的人就是一棒子，结果手一伸出去，他的手腕和胳膊也挨了好几下。
幸亏手里缠着白布，不然铁棒肯定脱手。
他有些急了，骂大智说，“操你妈大智，我说话你听不听，赶快走……”
大智忽然张大了嘴，“啊啊”的猛叫几声，冲着人群拼命抡去，人群退后两步，他和马小虎同时朝窗户跑去。
老黑已经颤颤巍巍的爬了起来，马小虎一路过，对着他后背就是一棒子，他又趴倒在地。
大智跳上窗台，他个子太高，弯腰准备跳下去时，脑袋咣当一下撞在窗户框上，气的他骂一句娘，马上跳了下去。
走廊里的人已经冲进来了，马小虎一手把着窗户，一手拿着铁棍朝人群乱晃，见大智跳下去，他丝毫没犹豫的也跳了下去。
一到地上，就感觉两脚震的发麻，他一下蹲坐在地上。他见周子安扶着刘刚，忙问说，“刚子怎么了？”
刘刚丝丝哈哈的回答说，“没事儿，脚崴了……”
几人站在楼下，二楼有人伸出脑袋骂说，“操你妈的马小虎，有能耐你别跑啊，就你那B样就他妈知道跑，你他妈当什么高一老大……”
马小虎不气反笑，手里拿着棒子朝二楼指着，“你个SB，你不服你跳下来，你虎爷爷一口咬死你……”
周子安拉着马小虎，“别搭理这几个SB了，咱们走……”
马小虎还指着二楼骂说，“告诉老黑那傻小子，哪天虎爷爷再来收拾你们……”
忽然听二楼闹吵吵的说，“快都回自己寝室，学生科的来了……”
刚才从二楼伸出的那几个脑袋也马上缩了回去，就见二楼乱作一团，各自回到自己的寝室。
职高的传统一向都是打架归打架，也没有找学校告状的，老师找来也都不承认。
也从来不找家长，就是各凭本事。
一般都是以约架为主，像马小虎这样直接冲到人家寝室的还是基本没有，除了当年的陈子笑和陈功，再没听说谁这么干过。
周子安看着马小虎问说，“也不知道他们几个怎么样了，咱们现在去哪儿？”
马小虎直接说，“回寝室啊，还能去哪儿？”
周子安有些担心的说，“他们会不会追来？”
马小虎摇头说，“老黑都那B样了，谁领他们来啊。我估计大壮他们几个是不是也回寝室了……”
第166章 独见韩梅
马小虎几人刚拐到高一寝室楼，就听墙角有人低声喊，“小虎……”
一听就是四眼的声音。几人聚齐，四眼也说最好别回寝室，万一他们杀个回马枪怎么办。
大智不耐烦的说，“来能怎么的，操，别磨叽了，回寝室，怪JB冷的……”
回到寝室，众人互相一看，都挺惨的。多多少少都挂了彩，像脑袋上的包和手腕上的筋包每个人都有。
四眼坐在床上盘着腿点了支烟，冲马小虎说，“小虎，你这次这什么JB计划，险些都扔里了。我们四个在外面要不是我一声令下让他们跑的话，我估计现在都被打成肉饼了……”
耗子一边擦着额头上的血，一边埋汰四眼说，“对，你一声令下后就直接从楼梯上滚下来了……”
包知道在旁边偷笑，四眼瞪了包知道一眼，“操，你还笑我，你连棒子都拿不住，还让人给捡去了，你说你多完蛋吧……”
包知道终于憋不住笑了出来，“我哪像四哥你啊，身经百战的，我这第一次打架，手软了点……”
四眼大言不惭的说，“行，哪天你请四哥吃顿麻辣烫，四哥教你怎么打架……”
四眼正吹着，就听周子安哎呦一声，他坐在床边慢慢把裤子掀起，脚腕上好几个口子，正往外溢血呢。
“他刚才踹玻璃，好几个玻璃碴子都扎在他腿上。”
刘刚忙一瘸一拐的要去帮他弄，包知道过去，“还是我来吧，这活儿我拿手……”
包知道家里是开诊所的，在家时帮父亲打下手，给别人包扎过。处理完周子安的伤口，大智打着哈欠说，“没事了吧？没事我回去睡觉了……”
周子安却喊住大智说，“先等会儿，咱们是不是得研究研究下一步啊？”
四眼问说，“什么下一步？要是还要打的话咱们可得好好计划着，你看今天咱们都吃亏了吧……”
马小虎歉意的说，“都怪我，有些地方考虑的还是不周到。没想到老黑在高二有这么大的号召力，这么多人帮他……”
耗子不满的看着四眼，“咱们是吃点亏，可你也不看看他们多少人。咱就为了干老黑，把老黑打趴下咱们就算赢了，知道吗？”
四眼不服，梗着脖子说，“操，你看一个个都有伤，还赢呢，最后要不是安哥把窗户踹开，我看他们几个都得撂在里面……”
马小虎点点头说，“嗯，你说的都对，但你现在先把嘴闭上，听听子安怎么说……”
周子安一手扶着裤子，弯腰说，“咱们这么一闹，打了老黑，我估计他们肯定不能就这么算了。我的意思是咱们得防着点儿……”
大智打着哈欠有些不耐烦，“怎么防？来就干呗……”
大智的身上也是几处伤，但他根本就没在乎。
周子安看了大智一眼，继续说，“这几天咱们别落单儿，有事大家一起去。我和大智两班挨着，平时咱们几个一起。小虎，尤其是你，他们都恨死你了，有事你们几个一定得在一起……”
马小虎见周子安说的有理，就点点头说，“行，就按子安说的办。”
说完才各自回了寝室。
后来有人评价过马小虎，说他之所以能成事，关键在于他身边的兄弟。很多时候他想不到的，兄弟替他想了；他做不到的，兄弟替他做了。
这话也有人不同意，说马小虎根本不能算靠兄弟起来的，他还靠过很多女人。
很多时候，都有女人愿意帮他，但他却太花心了，他就是为了上床才和女人在一起的。
说这话的人其实并不了解马小虎，之所以有女人愿意帮他，是因为他对女人也是付出了真心。
老黑被打，大家原以为会遭到高二的疯狂报复。结果这几天却风平浪静，静的都有些吓人。
马小虎吃过午饭，在球场打球。他正准备过掉四眼时，忽然看到韩梅一个人朝办公楼走去。
看着韩梅落寞的身影，马小虎心里一疼，手里的篮球被四眼一下断掉。
四眼看着马小虎发呆，顺着他的目光一看，猜到了马小虎想什么呢。
他推了马小虎一下说，“我告诉你啊，韩老师可是我的女神，你看两眼就得了，晚上别想着他撸啊……”
马小虎也不搭理四眼，他也朝着办公楼去了。
四眼对马小虎喊说，“你干什么去啊？你回来，别去惹我女神生气啊，她最烦你了……”
韩梅回到办公室，把电脑打开，无聊的翻看着网页。就听有人敲门，她随口说了声进。
一侧身见是马小虎进来，韩梅的心立刻就悬到了嗓子眼。她尽量平静的说，“你来干什么，有事吗？”
马小虎尴尬的笑下，“没什么事，过来看看……”
韩梅把头扭过去，仍对着电脑，“这是办公室，你一个学生没什么事来这干什么，你出去吧……”
马小虎没动，韩梅冷若冰霜的看着他，但内心却狂跳不止，“你非得让我动手赶你出去吗？”
马小虎嘴唇微微动了下，“我想和你说对不起……”
韩梅冷笑下，“我们两人之间不存在谁对不起谁……”
马小虎看着韩梅，嗫嚅的说，“但是我想你，每天都想……”
韩梅看着马小虎，轻轻摇了摇头说，“马小虎，请你不要把对别的女孩儿说过的话再说给我，好吗？我觉得对我是一种侮辱……”
马小虎见韩梅仍然是冰冷的口气，他把心一横，直接走到韩梅的办公桌前。韩梅忙起身警惕的看着他，“你要干什么？”
马小虎把横在两人中间的靠椅挪到一边，也不再畏畏缩缩的，他盯着韩梅，声调提高说，“我不干什么，我就告诉你，我想你了，听清了吗？”
第167章 室内偷情（二）
韩梅两腿紧紧的夹着。
黑色密林上白色的山丘微微隆起。
马小虎趴在上面，轻轻亲吻几下。
脑袋慢慢向下，两手分开光洁的白腿，整个桃花源就都尽收眼底。
马小虎看着花瓣上已经沾满了几滴晶亮的露珠，马小虎一时兴起，他低头在花瓣上面轻轻舔了下，一股微咸的味道就传入口中。
他这一舔，却把韩梅刺激的一下坐了起来。两手扶着马小虎的脑袋，粗喘说，“小虎，快点吧，快上课了……”
马小虎一听也不再犹豫，他忙把自己的裤子脱掉，跪在沙发上，两手扶起韩梅的大腿抗在自己的肩上。坚硬对准花瓣，就准备前冲。
韩梅心里紧张的要命，她既期待马小虎的进入又担心有人会来。她屏着呼吸，低声嘱咐马小虎，“小虎，你轻点啊……”
马小虎也不废话，他一挺屁股，坚硬就插进去一截。韩梅紧咬着牙，怕自己喊出来，但就是这样，嗓眼还是发出一声闷哼。
马小虎又慢慢动了几下，坚硬大半都已冲进花心。
他立刻就感觉到花心里面的肉壁开始蠕动，慢慢一张一合的紧缩，像一只小手轻握再松开。
马小虎之前了解过了，知道这是韩梅下身的特点。
他适应一会儿，就开始慢慢抽动。
韩梅的嗓子里不时发出“嗯，嗯”的轻哼，她闭眼感受着马小虎的坚硬在自己身体里刺插所带来的快感，但她还是咬着牙，不敢发出声音。
马小虎边动边看着身下的韩梅，她西服完全解开，衬衫半解着，胸罩推到脖子下面，两个丰满白嫩的乳房随着马小虎的抽送微微颤着。
马小虎看着韩梅娇媚的样子，忍不住快速动了起来。抽插的力度虽不是很大，但还是传来一阵“啪啪”声。
韩梅一听这声音，马上睁开眼睛，低声说，“小虎，快把我腿放下，你过来……”
马小虎放下一对玉腿，慢慢趴在韩梅的身上。
韩梅把两腿缠在他的腰上，这样抽插虽然不能太快，但坚硬会和下体紧紧摩擦，也能避免弄出太大的声音。
马小虎一边耸动着屁股慢慢动着，一边和韩梅两人拥吻着。韩梅闭着眼睛双唇用力的吮吸着马小虎的舌头。
两人正忘情时，忽然外面传来一阵敲门声。韩梅一下睁大眼睛，两手紧紧抱着马小虎的屁股，怕他乱动。
过一会儿，外面的脚步声才慢慢走远。韩梅长出了口气，在马小虎的屁股上掐了下，“都怪你，快点下去吧……”
马小虎却不肯，他挺着屁股又开始抽动上了，嘴里嘟囔说，“我争取快点……”
韩梅也不再催，她抱着马小虎的屁股开始哼哼唧唧的呻吟上了。
马小虎动了好一会儿，也没感觉要射的意思。
他自己都有些着急，商量韩梅说，“要不我从后面来吧……”
说着就把坚硬从韩梅的下身拔出。韩梅轻声“啊”了下，嘴里央求说，“小虎，晚上吧，晚上去我那儿，行不行……”
马小虎抓着韩梅的腿，帮她翻过来，他嘴上说，“不行，我现在憋的难受……”
两人之前还没试过正式的后进式。韩梅就翻身跪在沙发上，马小虎两手把着韩梅光滑的白臀，坚硬对准花瓣，猛的一下进入。
韩梅身子一下向后仰起，她没忍住，还说“啊”的一声叫了出来。
马小虎开始大力抽送，但当小腹快要撞到屁股时他在收一下力度，免得撞击声太大。
这种后进式对男人最大的刺激一是进入的较深，二是看着女人跪在自己的胯下，视觉上的冲击所带来的刺激会让男人更有成就感。
马小虎动了一会儿，就感觉韩梅里面的肉壁蠕动的更快，没一次插入时都好像再阻挡自己，坚硬要用力推进才能直接到底。
这种紧缩的蠕动让马小虎一阵阵发颤，他感觉头皮一麻，顶在肉壁上的坚硬就跳了几下。马小虎低吼了下，一股股滚烫就从坚硬中喷涌而出。
韩梅把头趴在沙发的扶手上，尽量忍着不出声，但还是不由的低哼几下。
好一会儿，马小虎才完事。韩梅耸了耸屁股，催促着说，“快下去吧……”
马小虎这才下去，在办公桌上拿了纸巾递给韩梅，韩梅瞪了他一眼，“就不能自己擦？”
说着还是接了过来，低头仔细的帮马小虎清理。
两人穿好衣服，上课铃也响了。韩梅对着试衣镜梳头，马小虎就准备要回班。韩梅在镜子里瞪着他，“等一会儿再走……”
马小虎就坐回沙发。
韩梅收拾完，过来坐在马小虎的身边，挎着马小虎的胳膊轻声说，“你回去把你那些乱七八糟的事情处理好了，以后不许在我的面前踢到别的女人……”
马小虎马上点头，忽然觉得不对，又问说，“那提我妈行不行？她也是女人啊……”
韩梅在他胳膊上掐了下，疼的马小虎直咧嘴，“你和我妈真是一样，就喜欢动手。”
韩梅瞪了他一眼，“滚回班吧……”
马小虎答应一声就准备走，韩梅在背后又问，“你什么时候去？”
说这话时韩梅自己都觉得有些脸红，马小虎嘿嘿一笑，回头说，“我随时听从你的召唤，只要你想了我随叫随到。”
韩梅娇嗔的白了他一眼，“快滚吧……”
马小虎和韩梅就算是和好了。但韩梅的心里始终还是存有芥蒂，她尽量控制自己不去想，只是安心的享受和马小虎在一起的每一天。
老黑被打后一直再没有动静，这让马小虎觉得有些奇怪，四眼的说法是老黑肯定是被打怕了，马小虎也没太往心里去。
他哪里想到，老黑正酝酿一场疯狂的报复。
第168章 赌博游戏
殷东方出院之后，立刻就组织人去找太监。
可太监好像是知道殷东方要去找他一样，每次都是殷东方一听说太监在哪儿，他后脚刚到，而太监就是前脚刚走。
这让殷东方有些郁闷，不过职高的人还是见识到了殷东方的实力。
虽然退出了，但一有事，随随便便就能叫出几十人。
职高似乎进入了平静期，每天除了个别班级的小打小闹外，基本再没有大规模的打架事件。
天气一天天转凉，随着一场大雪的飘落，冬天如期而至。
马小虎每天还是老样子，上课就睡觉，下课和包知道几人就闲扯。
没事的时候去韩梅家里温存下，顺便再改善下伙食。
这段时间最闹腾的就是四眼和耗子。
四眼在高一收了十多个小弟，每天在高一耀武扬威的，马小虎听说他已经开始偷着收起了保护费，正准备找时间和他唠唠，让他收敛些。
耗子迷上了游戏机，赌博的那种。
学府路正好新开了一家，没事他就和四眼还有包知道几人去玩。
别人都基本死输没赢，但耗子却输少赢多，这让四眼和包知道非常佩服。
每天几个人就像绑在了一起，天天泡在游戏厅里。
这天一早，外面就飘起了鹅毛大雪。
寝室的人还没等起床，包知道就跑进来了。
他过去一把掀开耗子的被子，“快起来，咱们今天早点去看机器去……”
耗子迷迷糊糊的起来，骂着包知道说，“这刚几点啊，太早了吧，今天再不上课我估计刘大瓶底得把眼睛气掉……”
耗子说的刘大瓶底就是刘俊，也不知道是谁看他眼镜片太厚，给他起了这么一个外号。
四眼听说要去看机器，他也起来了，“早点去吧，刘大瓶底那让小虎给请假就行……”
他们几人说的看机器，实际就是一种捡漏的方式。
一般游戏厅里的赌博机老板都会调一下的，哪台机器输多了就会适当往回放一些。
耗子平时就观察这个，看谁输多了一下机，他就立刻上去，十次能赢个六七次。
虽赢不太多，但也够他们几个吃顿小吃，喝几瓶啤酒的。
马小虎一听让他给请假，他把头转过去对着墙，嘟囔说，“我还不知道谁给我请假呢，我上午也不去了，太他妈冷了，我在寝室睡觉……”
包知道也不在乎请不请假，他催促耗子说，“快穿衣服吧，大壮帮咱们请……”
杨达壮迷迷糊糊的点了点头，“行，我就说你们去打游戏了……”
三人收拾完，直奔游戏厅。一进门，耗子就冲他两笑了笑，挤了挤眼睛，两人也立刻明白怎么回事。
就见“歌王”（赌博机的一种）上坐着一个中年人，两眼熬的通红，头发也乱蓬蓬的，一看就是在这儿玩了一晚上。
旁边还有两个穿着校服的初中生在旁边帮忙支招，说哪一门快出了，让他赶快压。
耗子走到旁边，看了一会儿，假装关心的问说，“大哥，看你这样好像没少输啊……”
说着掏出一支玉溪递了过去。
中年人接过烟点着后猛吸了一口，继续盯着游戏机，嘴里说，“这晚上输了快一万了，操他妈的，真黑啊，一点口都不给，最后这些分输了不玩了，妈的……”
耗子一听心里兴奋着，暗想如果真输一万的话，那这机器最低也能吐出了几百块钱，弄好了赢个千八百块的也是可能的。
中年人最后一把没中后，冲着游戏机踢了两脚，嘴里骂了几句抬腿就走了。
耗子一见，忙坐了上去，大喊说，“老板，上分儿……”
他这一坐，旁边的那两个初中生不干了。
其中一个看着耗子说，“大哥，我们在这儿一早上了，就等这个机器呢，你不能一上来就坐这儿啊……”
原来这两小孩儿也是等着捡漏的。耗子看了他们两人一眼说，“这也没写你名字，你说是你的就得你玩啊？你去问问老板我玩行不行？”
一个小孩儿急了，“你这不是欺负人吗？明明是我们先来的，得有个先来后到啊……”
四眼一听，过去在他屁股上轻轻踢了下，“小屁孩儿玩什么游戏，快去上学去……”
这小孩儿明显不服，梗着脖子说，“你凭什么踢我啊？你们是哪的？”
四眼一听瞪着眼睛，“小孩崽子，踢你怎么的，再说我揍你了，赶快滚……”
另外一个小孩儿明显有些胆小，拽着他同学说，“走吧，放学再来玩吧……”
这小孩儿瞪着四眼，指着他说，“有能耐你别走，你等着……”
四眼乐了，骂说，“快滚吧，小屁孩儿，再磨叽我真揍你了……”
三人谁也没当回事，开始上分儿赌上了。
马小虎在寝室睡的迷迷糊糊，就听到有人开门进来了。他也没回头，头朝着墙闭眼呼呼大睡。
杨达壮在床边轻声喊，“小虎，你不起来啊？”
马小虎闭着眼，嘟囔说，“别磨叽，我再睡会儿……”
杨达壮嘿嘿一笑，“那我走啦，你睡吧，小心点床啊，用不用我在外面把门给你锁上？”
马小虎也不搭理他，杨达壮推门走了。
忽然马小虎脖子一冷，感觉一双冰冷柔嫩的小手放到了自己的后脖上。他哎呀一声忙回过身，就见马心语站在床前，正笑容满面的看着他。
马小虎忙坐了起来，握住她冰凉的小手，惊讶的说，“心语，你什么时候回来的？”
马心语撅着小嘴，撒娇的说，“我刚下车，连家都没回就跑来看你了，谁知你没上课在寝室睡大觉呢……”
马小虎一看，就见马心语的身边还放着一个行李箱，一看就是刚下车的样子。
第169章 寝室激情（一）
马心语穿着件白色的羊绒大衣，里面穿着淡粉色的毛衫。两个小脸蛋已经冻的通红。
马小虎忙把杯子往床内掖了掖，“快过来坐这儿，让我好好看看，你们怎么现在就放假了？”
马心语就坐在床边，把脸凑到马小虎的面前，撒着娇说，“嗯，艺校放的早，你看吧，我是不是变漂亮了？”
马小虎两手捂着马心语的小脸蛋儿，在额头上亲了下，“都想死我了……”
马心语故意“哼”了声，假装生气的说，“想我一个月才给我打一个电话……”
马小虎嘿嘿一笑，转移话题说，“把鞋脱了，上床上来……”
马心语娇羞的说，“不行吧，万一寝室人回来呢？”
马小虎抬身把门反锁，就要帮马心语脱衣服，马心语娇嗔的瞪他一眼，“讨厌，还说想我呢，我看你就是想这点事呢……”
她嘴里这么说着，自己还是把外衣外裤脱了。她怕冷，先钻进了被窝，才开始脱毛衫。
马小虎本来就只穿着内裤在被窝里，马心语一边脱着，他就在马心语滑嫩的肌肤上乱摸着。
马心语被他摸的直痒痒，就咯咯笑说，“你讨厌，着什么急啊……”
马心语把胸罩脱掉，放在枕头边上，两人就在床上紧紧的抱着。
马小虎把手伸进她的内裤里，在柔嫩的翘臀上来回捏着。
马心语也把手伸到马小虎的内裤里，轻轻握着已经滚烫的坚硬，慢慢套弄着。
两人躺在一个枕头上，脸对脸的互相亲着。马小虎挺了挺下身的坚硬，问她说，“你想没想他？”
马心语娇羞的点了点头，“嗯，我不在他淘气了吗？”
马小虎嘿嘿坏笑，“天天淘气，动不动自己就站起来了……”
马心语一边套弄一边说，“他要是敢淘气我就给他咬下来……”
说着话翻到马小虎的身上，伏在马小虎的胸前，“小虎，我都想死你了……”
马小虎在马心语光滑的后背上乱摸着，“你是想我还是想我的小弟弟啊……”
马心语趴在胸前，听着马小虎的心跳，呢喃的说，“都想……”
马小虎有些好奇的问，“你们女的想的时候怎么办啊？不会真像网上说的用黄瓜吧？”
马心语被他逗的咯咯笑着，“反正我是没用过，不知道别人用不用。听着就觉得不舒服……”
马小虎继续问，“那你怎么办？用手指？”
马心语点头点头没说话。
马小虎更好奇了，“你试下我看看呗……”
马心语转头在他胸前轻轻咬了下，“你怎么这么讨厌呢，什么都想看……”
说着低头在被窝里一路亲了下去。
到马小虎腰间时，脱掉了他的内裤。
在被窝的黑暗里，把脸贴了上去，轻轻的来回揉着。
又慢慢的张嘴含住，马小虎就感觉自己的身下被一阵湿热包裹，坚硬在马心语的嘴里慢慢变的更加肿大。
他不由的回吸了口气，看着自己身下的被子一起一伏的高低动着。
马心语吞吐了一会儿，就把坚硬拿出，她一边喘着粗气，一边用手向下套弄，让晶亮的头部完全露出之后，她用舌尖在四周轻轻舔着。
然后再用舌面从下面根部开始向上舔，依次反复，整个坚硬的四周全都舔到。
再张嘴整根含入。
手还在下面的圆囊上轻轻揉着。
马小虎一下下挺动着下身，让坚硬能更深入到马心语的嘴里。
马心语也试着低头含到最下端，前两次坚硬刚到嗓眼处，她就觉得有些干呕，忙又退了出来。
再慢慢低头向下，直到坚硬抵在嗓子眼，她才停下来，鼻尖已经触及到草丛，让她感觉有些痒痒的。
马小虎嘴里丝丝哈哈的喘着粗气，两手抚摸着马心语的头发。
马心语见自己已经适应，就开始大力吞吐，每一下都让坚硬的前端深入到自己的舌根处。
好半天，她才从被窝里钻出来，露出粉嫩的小脸，看着马小虎说，“不行了，上不来气啊，要憋死我了……”
马小虎怜惜的捧着她的脸蛋，亲吻着她娇嫩的嘴唇。马心语用力的搂着马小虎，胸前的坚挺的乳头在马小虎的胸前蹭着。
两人亲吻一会儿，马心语就含情脉脉的看着马小虎，害羞的说，“小虎，他好像长大了，感觉我的嘴有些装不下他了……”
马小虎嘿嘿笑着，“你嘴装不下，下面能装下就行……”
说着翻身趴在马心语的身上，脱去她的内裤。分开双腿，坚硬就顶在粉嫩的花瓣上，他低头看着马心语，“我进来了？”
马小虎娇羞的点点头，轻声的说，“慢点啊……”
马小虎挺着下身开始慢慢进入，可刚进去了一个头，马心语忙搂着马小虎，挺着上身说，“小虎，不行，有点儿疼……”
马小虎忙停下来不动。马心语就是好久没做，两人刚在一起又是在寝室，她还有些紧张，下面花瓣也是紧缩着，所以才会感觉有些疼。
马小虎见她微皱着眉头，心里有些怜惜，“要不我先拿出来吧？”
马心语摇摇头，“不用，你慢点就行，我受不了就告诉你……”
马小虎开始一点点试探着动，不停的扭着屁股，让前面的圆头和花瓣不停的摩擦。
马心语两手放在马小虎的后背上，轻声说，“你再往里试试，轻点啊……”
马小虎就慢慢往里推进一些，马心语立刻“喔”的一声，嘴里娇喘着。马小虎忙问说，“还疼吗？”
马心语闭着眼睛摇了摇头，“好多了……”
马小虎也不敢太过用力，他一点点来回慢慢的抽动，刚进一点就把坚硬回抽，再慢慢推进，让马心语的花心逐渐的适应自己的坚硬。
第170章 寝室激情（二）
马心语还是有些疼，但她忍着没说。随着马小虎的慢慢抽送，马心语下身的爱液分泌的更多了，她整个人也放松很多。
马小虎见马心语开始轻声呻吟，脸上的表情也松弛下来，他才用力前顶，将下身其根没入。
在顶到底部的那一瞬间，马心语“啊”的一声长叫，嘴里发出满意的喘息声。
到底部时，马小虎还是先停了下，在马心语的脸蛋上亲了口，柔声问说，“怎么样？舒服吗？”
马心语点了点头，微笑着“嗯”了一声。
马小虎坏笑着问，“和手指比哪个舒服？”
马心语就在他后背拍了下，“你讨厌死了……”
马小虎两手支在马心语的身体两侧，下身在花心中磨蹭着肉壁，马心语露出满足的神情，娇声说，“好舒服啊……”
马小虎受了鼓励，开始撅起屁股，左右晃着，把坚硬当成中心，让四周尽可能的蹭着马心语的肉壁，肉壁同时又包裹着坚硬，两人都发出一阵阵舒服的喘息声。
马小虎开始把坚硬慢慢抽出，当头部到花径口时，再挺着屁股直接插入，他动作不快，却很用力。
马心语就感觉整个下身都被坚硬充满着，似乎没有一丝缝隙。
她一阵阵娇喘，两手抱着马小虎的腰，嘴里呢喃的说着，“小虎，我要……”
马小虎知道这是让他快些，他就开始大力的抽动起来。
随着坚硬每一次的进出，马心语粉嫩的花瓣就不停的开合着，爱液也被坚硬一丝丝的带出，沾到两人茂密的草丛处。
马心语已经好久没有这样的感觉了，她双手紧紧搂着马小虎，嘴里连连“啊，啊”的娇声叫着。这要不是在寝室，她一定会大声的喊出来。
被子在两人身上起起伏伏的，床板也不是发出“咯吱、咯吱”的声音。
马小虎感觉自己的坚硬被潮湿的火热包裹着，他两腿伸直，努力的挺动腰身，坚硬一下下的插在马心语的身体中。
马心语不时的扭动着身体，两腿缠在马小虎的身上，感受着坚硬对自己的直插和侵扰。
她歪着头，鼻腔中发出一声声“嗯嗯”的叫声。
她忽然感觉自己的下身一阵痉挛，花瓣开始不停的收缩。
马心语的身体开始不停的扭动，时不时的向上顶去，让坚硬能狠狠的插在自己的花心底部。
忽然她身子开始不停的颤抖，发出一声类似哭泣的长叫声，两手紧紧抓着被角，真个眉毛都纠在一起。
一种强烈的快感袭过大脑，她感觉整个人完全窒息，意识也是一片空白。
马小虎知道马心语这是高潮来了，他用力的抽插着，感觉一股热流流过坚硬，一种别样的快感让他险些也没停住，他忙放缓了节奏，让自己松弛下来……
好半天马心语才缓过来，她微微娇喘着，两手在马小虎的脸上抚摸着，嘴里吭吭着，“小虎，我太舒服了……”
马小虎有些得意，下身不紧不慢的动着，问马心语说，“再来一次啊？”
马心语撅着小嘴摇摇头，“不来，太累了，坐了一个晚上的火车我都快散架了……”
马小虎也心疼她，就想挑个温柔的姿势，“那我就从后面来……”
说着把坚硬从花心中拔了出来。马心语会错了意，她就翻过身子趴在床上。
马小虎照着她雪白的屁股上拍了下，“不用，你躺着就行……”
说着躺在马心语的身后，一手伸到前面握住她的乳房，虽然不是太大，但却很挺拔，握着手感也很舒服。
他把马心语的身子向后拽了拽，马心语侧躺着把屁股向后挺着，马小虎坚硬对准，一点点进入里面。
这种姿势最大的好处是两人能紧紧贴在一起，两人还都不太累，插入虽不是特别深，但感觉却很温馨，特别适合早上用。
马小虎没动几下，马心语忽然说，“哎呀，我刚才忘了，你一会儿别射里面啊，我今天危险期……”
马小虎一边玩弄着胸前的乳房，一边喘着粗气挺动，“不是能吃药吗？”
马心语的屁股就朝后一顶，“总吃药对女人不好的……”
马小虎点点头，就开始快速的动了起来。马心语也娇喘着用屁股向后顶着，她为了让马小虎快点出来，就故意说，“小虎，快点，用力点……”
马小虎前手用力握着马心语的乳房，下身在屁股处用力的抽动，随着马心语的催促，他感觉自己快要出来了，忙说，“心语，我要来了……”
马心语一惊，忙用手推着马小虎，一边呻吟一边说，“快，拔出来，别弄里面……”
马小虎强忍着快感把下身拔了出来，马心语忙坐了起来，回身低头含住了坚硬。
马小虎就感觉坚硬一跳一跳的，他开始挺着屁股让坚硬在马心语的嘴里抽插，忽然头皮一麻，一股股精华就喷射在马心语的嘴里。
马心语一边用嘴紧紧兜住坚硬，手在下面圆囊处一下下的抚摸着。感觉坚硬已经没有东西再出来时，马心语才歪着身子慢慢抬起头。
她一边把头发挽在脑后，一边看着马小虎。马小虎见她没吐也没咽，担心她忽然向自己亲来，就警惕的看着她。
马心语看着马小虎的样子，抿嘴一笑。嗓子一用力，就把嘴里的精华都咽了进去。
她躺在马小虎的身边，一手在马小虎健硕的胸部抚摸着，有些怀疑的问，“小虎，这次怎么这么少？”
马小虎前天刚和韩梅做了两次，存货自然不多。他故意装糊涂，“什么少？”
马心语哼了下，撅嘴说，“你就和我装糊涂，你是不是有别的女人了？”
马小虎在她屁股上拍了下，不承认也不否认的说，“别胡思乱想……”
马心语就叹了口气，“哎，我不在你身边也没办法管你……”
第171章 再起波澜
两人正在床上亲亲我我的，就听外面传来一阵急促的“咣咣”敲门声。两人都吓了一跳，忙起来穿衣服。
外面似乎很着急，连续急促的敲着。马小虎忙喊说，“别敲了，马上……”
穿好衣服一开门，就见四眼的眼眉上一条挺大的口子，血不知道是凝固了还是冻上了。眼镜也攥在手里，上面还缺了一个镜片。
耗子更惨，一个眼眶高高肿起，已经看不见眼睛了，完全封喉。包知道还算好，除了头发乱些，再没看到什么外伤。
三人一见马心语在寝室，就猜到刚才发生了什么。他们和马心语打了招呼，都气呼呼的坐在床上。
马小虎见三人这样，忙问说，“操，你们这是怎么了？谁干的？”
四眼拿着镜子看自己的眼眉，生气的说，“刀疤威干的，操他妈的，我今天一定要弄死他……”
马小虎一听愣住了，“刀疤威？你们怎么和他干起来了？”
四眼就把经过讲了一遍。
他们在游戏厅把那几个小孩儿骂跑后，耗子就开始赌上了。
耗子开始押小注，感觉差不多了就开始加码。
连中了几把后，几人正高兴呢，就听见后面有人大声说，“哥，就是他们几个……”
几人一回头，就见刀疤威带着十多个人向他们走过来。
他们三认识刀疤威，但刀疤威却不认识他们。
上次在职高门口，因为人多，刀疤威也就记住了周子安和大智。
刀疤威走过去问耗子，“你他妈哪的啊？就他妈你抢我弟弟的机器啊？”
耗子知道今天事肯定不好，但他也不服，看着刀疤威说，“你把嘴给我放干净点，哪写的就是你弟的机器啊？我他妈花钱在这儿玩，我想玩哪个玩哪个？”
刀疤威也不了解几人的背景，没想到他妈见自己这么多人还这么横，他又问说，“我别和我说这些没用的，我问你呢，你他妈哪儿的？”
四眼在一旁接话说，“你他妈管我们哪儿的呢……”
说着回头喊老板，“老板，这有人不让玩我们游戏……”
刀疤威虽然不认识他们三个，但他小弟舒俊翔却认识四眼。
上次刀疤威被人接跑后，舒俊翔被周子安几人一顿好打，其中一直冲在前面的就是四眼。
所以他对四眼印象比较深。
他走到刀疤威身边，低声说，“威哥，他们是职高的，跟马小虎混的……”
刀疤威一听马小虎三个字，二话没说，上去对着耗子就是一拳。这一拳直接打在耗子的眼眶上，耗子就感觉眼前一片金星。
刀疤威一动手，他身边的人马上冲了过来。三人还没等怎么还手，就被打倒在地，被人团团围住，一通乱踢。
就连那两个初中生也过来照着他们的脑袋上踹着，要不是游戏厅的老板出来，几人还不一定被打成什么样呢。
马小虎听完，气得破口大骂，“我操他妈的刀疤威，找他还找不到呢，他他妈还主动送上门了，他人在哪儿呢？”
耗子捂着眼睛说，“打完我们就走了，谁知道现在在哪儿呢，估计回学校了吧……”
马心语见耗子眼睛封喉，就去投了热毛巾，帮他敷上。
四眼在躺在床上，嘟囔说，“他回学校也得去给他翻出来，不行就去他们学校干他……”
包知道冷笑下，“你疯了吧，还去他们学校干？去个几十人都不够人塞牙缝的……”
四眼从床上一下坐了起来，“操，打咱们就白打了，你们不去我自己叫人去……”
说着就站了起来，要回教学楼叫人。
马小虎忙把他拦下，“你抽什么疯啊，谁说就白打了，这么去不还是挨揍吗？等把大家叫齐了一起想想办法……”
四眼这才坐回去。马小虎看着包知道，“包子，你一会儿下课到各班喊他们一下，叫他们到寝室来，咱们商量商量……”
马心语在旁边小声说，“你又要打架啊……”
马小虎也没搭理她。
还没等包知道回班去叫，周子安和刘刚就来了，两人进门时还在嘀咕着，可一看到马心语两人立刻闭了嘴，神情极不自然。
两人手里都拿张海报样的宣传单，也不知道上面印的是什么。
马小虎随口问说，“你两拿的什么啊？”
周子安忙把手里的海报揉成一团，揣在口袋中，转头问四眼，“你们怎么了？”
四眼还没等说话，就见马小虎伸手把海报拿了过去，刘刚急的直瞪眼。马心语也凑过脑袋跟着看了一眼。
就见上面印着一张照片，照片上正是马小虎和林琳拥抱的画面，这照片明显是特意选的角度，看上去像林琳正在亲吻马小虎的脸庞一样。
周子安皱着眉头看着刘刚，刘刚也无奈的摇了摇头。
马小虎一看就知道这是那天他和周子安去医院，他和林琳在医院花园的画面。
他有些吃惊的问刘刚，“这在哪儿拿来的？”
刘刚尴尬的笑下没吭声，周子安见瞒不住，就实话实说，“学校到处都是，现在各个班好像都有……”
马小虎一听脑袋嗡的一下，有些恼怒的说，“我操他妈的，这是谁干的？”
马心语把海报拿在手里，吃醋的说，“我说的吗？原来有新女朋友了，哪班的啊？这看不清正脸，不过身材不错啊，比我也高不少……”
马心语的意思是怪不得刚才射的没有以前多。
马小虎倒是能听懂，他抢过来解释说，“别胡说，这是东方的女朋友，我们就是普通朋友抱了一下，什么关系都没有……”
马心语撅着嘴去拿自己的行李箱，有些赌气的说，“嗯，都是我胡说行了吧，我不胡说了，我走……”
马小虎光顾着看照片，竟忘了拦她。马心语就更生气了，把门啪的一摔，拿着箱子走了。
第172章 一团乱麻
周子安见马心语走了，看着马小虎有些不好意思，要不是他这个时候来，马心语也不可能看见这照片，“小虎，你快去追她啊？”
马小虎摇摇头，“没事儿，不用……”
马小虎现在主要的心思根本没在马心语的身上，他就是想知道照片的来历。
周子安见他不动，转身对刘刚说，“你快去看看去，帮她送上车，她拿那么大的箱子……”
刘刚点了下头就快步出门。
耗子也顾不上自己的眼睛了，他拿过图片问说，“小虎，这是怎么回事啊？你怎么和林琳还……”
他下话没说，但意思大家都明白。
马小虎叹了口气，无辜的说，“操，我两他妈什么关系都没有，这就是那天去医院看东方，我两说完事儿之后，她说殷东方以后就是我姐夫了，然后就抱了一下，谁知道被哪个孙子照下来了……”
四眼坐在那儿，“你说那什么话，我怎么听不懂呢，殷东方成你姐夫，你和你姐偷摸的抱在一起？”
马小虎看着四眼，“你他妈放屁，什么偷摸抱在一起，那是正大光明的好不好，抱一下不很正常啊？”
包知道在一旁接话说，“我们觉得正常管什么用，关键殷东方觉得正常吗？你要是殷东方你会怎么想？”
几人正说着，刘刚推门回来了。周子安惊讶的看着他，“你怎么这么快就回来了？”
刘刚无奈的说，“她碰到以前班任韩梅了，两人正说话，她说不用我送，我就回来了……”
马小虎“啊？”
了一声，转头问，“她和韩梅说话呢？”
刘刚点点头，“嗯”了一声。
马小虎一下蒙了，感觉自己脑袋越来越大，心里乱七八糟的，脑子里一点主意都没有了。
韩梅看到马心语时，她已经看见看到那张照片了。
她心里一直酸酸的，但她还是上去和马心语打了招呼，特意的问说，“心语，你们放假了？回来看同学？”
马心语还不知道韩梅已经不是他们班任了，她见到韩梅也挺高兴的，还热情的说，“哎呀，韩老师，我都想你了……”
韩梅脸上挂着笑容，心里却极其的别扭，但女人心口不一的天性让她还是温柔的和马心语说话，“就会说，想我怎么不去看我，是不是去看马小虎了？”
马心语脸一红，也不解释，“老师，他们在寝室又研究要打架呢，你快去管管他们吧……”
马小虎正不知所措的时候，韩梅敲了下门就进来了。
几人都是一惊，都站起来和韩梅打招呼。
韩梅笑着和几个人点了点头，只说了一句，“你们快回去上课吧，不许打架啊……”
说着转头对马小虎说，“马小虎，你出来一下，我有事找你。”
说完转身走了，马小虎就跟在她的后面出了寝室。
走廊里，韩梅在前面走着，马小虎在后面跟着。他尽量的和韩梅保持一定的距离，怕韩梅突然出手，自己再挨打。
韩梅见他在后面慢腾腾的，就转过头微笑说，“小虎，你怎么走的这么慢啊，快点……”
马小虎见韩梅笑脸如花，看不出一点不开心的样子。就放心的大步走到韩梅的跟前。
可刚到跟前，“啪”的一下，脸上就挨了一个响亮的耳光。马小虎捂着脸，欲哭无泪，委屈的说，“为什么打我？”
他话音刚落，韩梅另一只手又朝他扇了过来。马小虎一躲，韩梅打了个空，她怒意更盛，抬脚就踢在马小虎的小腿处，“你说为什么打你？”
马小虎忙后退几步，怕韩梅再突然袭击，但还是嘴硬的说，“我哪知道你因为什么打我……”
韩梅瞪着凤眼看着马小虎，从上衣口袋里掏出海报，问说，“这怎么回事？”
马小虎一看脸上更委屈了，“这根本不是你想的那样……”
说着把那天的事情讲了一遍。他也不敢隐瞒，包括殷东方两人被打的原因也都一五一十的说了。
韩梅听完面无表情的点了点头，“好，我暂时相信你，你先过来……”
马小虎见韩梅相信自己，就走到她身边，刚想开口哄哄她。结果韩梅抬手一下揪住他耳朵，马小虎妈呀一声，疼的直咧嘴。
韩梅继续问，“那马心语是怎么回事？”
马小虎连连求饶，“她就是放假回来看同学……哎呀，疼死我了，快松开……”
韩梅手上却加了力，歪头看着马小虎，“看同学？你再骗我？”
马小虎的眉头都揪在了一起，咧着嘴说，“真是看同学，也顺便看看我……”
韩梅揪住耳朵不放，“顺便看你？她就是专门来看你的，你们两都干什么了？”
马小虎撒谎说，“什么也没干啊，寝室那么多人，能干什么啊？”
韩梅也不知道四眼他们是后回来的，也就相信了马小虎。但她还是不依不饶的，“你的意思是没人就干点什么呗？”
马小虎龇牙咧嘴的说，“没人也不干……哎呀，快松开我，耳朵要掉了……”
韩梅照他屁股上又踢了一脚，这才松开手，瞪着马小虎说，“这几天你哪儿也不许去，周末直接去我家，听清了吗？”
马小虎一边揉着耳朵，一边委屈的点头答应。
四眼在寝室里有些不耐烦的走来走去，他刚把被刀疤威打的事情讲给周子安。
周子安安慰他说，“别着急，等小虎回来的，咱们一起商量商量……”
四眼有些不满的嘟囔说，“我们让人打了我看也没人着急，他JB和几个娘们的破事儿倒都挺关心的……”
刘刚一听四眼的话，有些不乐意，他看着四眼，“四眼，你怎么说安哥呢？”
四眼气呼呼的坐到床上，“我没说安哥，我说小虎呢……”
第173章 单独行动
耗子对四眼的话也有些意见，他躺在床上，眼眶上还敷着热毛巾，“四眼，你急什么啊，小虎也没说不管……”
耗子话音刚落，四眼一下站了起来，把手里的眼镜“啪”的摔在地上，大喊说，“你们他妈都对，就我是错的，我他妈还能不能说话了？说一句话都他妈针对我，我四眼怎么对不起你们了？”
四眼的态度让大家都楞住了，包知道忙安慰他说，“也没人说你什么啊，就是让你别着急，等人齐了咱们就干他刀疤威……”
四眼站在寝室中间，呼哧呼哧的喘着粗气。
他一听包知道的话，更不满了，“操，陈子笑要收拾你老包的时候，大家第一时间都去了，现在我他妈挨揍，都他妈在这儿看着呢……”
说着眼圈就红了。耗子捂着眼睛坐了起来，“四眼，你他妈说什么呢，是就你挨揍了？我和老包不也都挨揍了吗？”
四眼刚想说话，就见马小虎揉着耳朵进来了。他见四眼正发火，忙问说，“四眼，你怎么了？”
四眼把头一扭不说话。周子安故意笑了下，给四眼解围说，“四哥生咱们气呢，说他挨揍咱们不管……”
马小虎这才想起刚才是疏忽了四眼几人的事儿，他忙接话说，“操，四哥挨揍谁能不管啊，四哥，你等着中午的，咱们把人码齐了，学府路挨家翻，只要找到他们一定给你出气……”
四眼冷笑下，态度也不是很好，一脸漠然的说，“嗯，行，我等着……”
说完就转身出了寝室，周子安问他去哪儿，他嘟囔句，“不是说中午吗？那我现在去上课。”说着头也没回的走了。
周子安看着马小虎苦笑下，“看见了没，这是真生气了……”
马小虎有些惭愧的说，“都怪我，刚才光顾着照片的事儿了……”
耗子在一旁接话说，“没事儿，四眼就那熊德性，一会儿就好了。对了，小虎，韩老师找你干啥啊？”
马小虎白了他一眼，干脆的说出了四个字，“不告诉你！”
中午众人吃过饭，又都聚集在寝室。
可等了半天也不见四眼过来，谢小权还有些着急超市那面，他就问马小虎说，“小虎，要不先不等他了吧？”
马小虎问杨达壮，“大壮，你上午在班级，四眼不是在班了吗？”
杨达壮点点头，“一直在啊，下课的时候还和老么里出外进的，我也没问他要干嘛……”
马小虎一拍大腿，着急的说，“坏了，他是不是带人去找刀疤威去了？”
耗子惊讶的“啊”了一声，“不能吧，他有这胆子吗？”
马小虎一弯腰把床下的袋子拽了出来，里面装的是上次周子安买的铁棒子。他忙说，“肯定是去了，走，咱们快点去，他别再吃亏了……”
说完几人都忙过来一人拿了一根，就急匆匆的出了寝室。
几人刚到校门口，就听后面有人喊马小虎的名字。
回头一看，见刘沐白和冯晓幽朝他们走来。
周子安一见冯晓幽，脸微微红了下。
刘沐白一到跟前，马小虎正准备跟他打招呼。没料到刘沐白忽然一脚朝他踹来，马小虎下意识的躲了下，这一脚还是踹到大腿上。
杨达壮立刻冲到跟前，拿着铁棒子指着刘沐白，“操你妈，你要干什么？”
冯晓幽紧紧拉着刘沐白，小声的说，“沐白哥，你不是说就问问小虎哥的吗？”
刘沐白瞪着眼睛指着马小虎，“马小虎，别他妈以为你是高一老大你就了不起，别人怕你，我刘沐白不怕你……”
马小虎也楞了，他看着刘沐白说，“你他妈有病吧？你踢我干什么？”
刘沐白一脸怨恨的从口袋里掏出一张海报，团成一团，朝马小虎扔过去，嘴里骂说，“马小虎，你他妈平时假仁假义的，这个你怎么解释？”
马小虎不用看也知道海报的内容，他歪了一下脖子，有些郁闷的说，“我他妈跟你解释的着吗？你他妈赶快滚，我还有事呢……”
谁知刘沐白一下甩开冯晓幽的手，横到马小虎的面前，“今天你不说明白你别想走，东方哥对你多够意思，他那么帮你，结果你做出这种事……”
马小虎完全被他气蒙了，顺嘴就说，“我他妈乐意，我的事情用不着你管……”
他这一句话等于变相承认了海报的事情。
刘沐白一听就朝他扑过来，幸好旁边的周子安把他拉住，解释说，“沐白，这里有误会，你别冲动……”
刘沐白一边挣扎着要往上冲，嘴里一边骂着，“误会他妈了B，马小虎你就是个小人，人渣……”
冯晓幽也过去拽着刘沐白，她大声说，“刘沐白，你要再骂小虎哥我以后都不理你了……”
冯晓幽话音刚落，刘沐白果然不动了，他还是怒气冲冲的看着马小虎。
马小虎皱着眉头对冯晓幽说，“晓幽，你快点把他领回去，他是出门忘吃药了吧？”
冯晓幽低声说，“小虎哥，我不让他来的……”
马小虎点头说，“嗯嗯，我知道，你快回去吧，我还有事呢……”
冯晓幽见他们手里都拎着棒子，就猜到他们要去打架，担心的嘱咐说，“小虎哥，你小心一点，别受伤……”
马小虎点头，几人这才朝学府路快步走去。
冯晓幽傻站在那儿看着马小虎的背影，刘沐白满是醋意的说，“行了，别看了，人都没影了……”
冯晓幽脸上一红，这才低头和他进了校园。刘沐白却在旁边微微叹了口气。
四眼带着新收的小弟在学府路上挨家翻刀疤威，他们手里都拿着棒子或是砖头一类的东西，各个网吧游戏厅台球室的挨家找。
第174章 意外结怨
四眼第一次体会到当大哥的威风，他身后跟着十多人，每个人对自己都言听计从的。
道路两旁的过路人不时的侧目看着他们，四眼就感觉他们的眼光里都是畏惧和崇拜。
四眼在人行道上目中无人的横晃着，他心里更坚定要自己带出一队人，省的以后什么事情都求人，还得看人家脸色。
想到这里，他把手伸进裤兜，紧紧的握住刀把，心里琢磨一会儿要是找到刀疤威，第一刀该往什么部位捅。
刚出一家网吧，老么在身边轻声说，“四哥，就咱们这些人能行吗？你看他们好几个人还都没打过架呢……”
四眼不满的看了他一眼，反驳说，“操，我以前还没打过架呢，那时候你不是总欺负我啊，现在呢？”
老么尴尬的笑了下，担心的说，“四哥，我是担心咱们吃亏啊，你怎么不把虎哥他们叫来呢，那咱们实力立马就提上来了……”
四眼装作一副语重心长的样子，“老么啊，我都和你说过多少次了？求人不如求己啊。咱们这些人不好好练练，以后能行吗？小虎他们是能打，但是他们磨叽啊，你说这点破事有什么商量的，直接过来干就完了呗，还他妈要开个会，我他妈一想就生气……”
老么见四眼这么说了，他也不敢再多说。
只是心里期盼可千万别找到刀疤威，或者找到他，他也只有两三个人。
要不就凭这些人，不一定会被人打成什么样呢。
四眼带着人进了他总去的一家台球室，一进门扫了一圈，见一楼没有刀疤威的影子。
就随口问了吧台里的老板，“老板，二中那个刀疤威来没来？”
老板认识四眼却不认识刀疤威，他回答说，“楼上有几个二中的，他们是包场的。不知道有没有你说的那人，你要干什么啊？可别在我这儿打架啊……”
四眼点头说，“嗯，放心吧，不在你这儿打。”
说着就准备去二楼看看，还没等上楼，就见二楼楼梯口，一个黑壮的学生模样的人站在那问，“谁找刀疤威啊？”
四眼抬头看着他，一脸不忿的神情，“我找啊，怎么的？”
这人一看四眼的架势就知道是要打架，他也不服的说了句，“不怎么的，问问不行啊？”
四眼也不搭理他，就准备上楼看看。谁知这学生竟说，“楼上我们包场，刀疤威没在这儿，你别上来了……”
四眼不服的说，“你们玩你们的，我看一眼还不行啊？”
这儿还没说话，旁边又闪出了一个人，这人一看就不是善茬，目露凶光，一脸的横肉，问说，“老六，你跟谁说话呢，磨磨唧唧的……”
这个叫老六的说，“谁知道他妈哪来的，要上楼找刀疤威……”
这人一听也是一脸的不耐烦，皱着眉头对四眼说，“去去去，一边玩去，找刀疤威上别地方找去，他没在这儿……”
四眼歪着脖子，“我上去看看怎么的？”
这人一下急了，骂说，“小B崽子，你哪儿的？我说没有就没有，你还磨叽什么？再BB信不信我他妈扇你？”
四眼也急了，回骂说，“我他妈职高的，怎么的？还他妈扇我？来，你他妈下来？”
老板一看不好，这是要打架，忙过来说四眼，“四眼，你别在我这儿闹事啊……”
四眼看了一眼老板，指着楼上的人说，“操你妈的，我在外面等着你，有能耐你就出来……”
这人一下气笑了，一边骂一边下楼，“我操你妈的，小B崽子，你们职高陈子笑也他妈不敢这么和我说话啊，你等着，我马上出去……”
四眼一听他说话的口气，就知道不好。
但还是硬着头皮出了台球厅，在外面等着。
老么忙小声说，“四哥，不对啊，他们这伙好像不是一般人啊，咱们跑吧……”
四眼也看出来了，但还是把心一横，看着老么说，“滚犊的，要跑你跑，我他妈看看他们怎么不一般了……”
四眼紧紧握着裤子里面的匕首，心里一阵乱跳。
从台球厅里出来了六个人，这几人无论从身高和体型上，都要比四眼几人强不少。
四眼心里也没有底，他强装镇静的站在那儿，用眼睛斜视几人。
和四眼对骂的人站在最前面，看着四眼说，“小B崽子，你把刚才的话再说一遍？”
四眼看着他没动。这人忽然声调提高不少，大喝一声，“操你妈的，和你说话呢，你哑巴啦？”
他这突然的一喊，吓得四眼身后的人一哆嗦，四眼心里也是一紧。
谁也没想到，四眼忽然从裤兜里掏出匕首，直接朝这人的腹部刺去。
四眼的动作很快，周围的人都大吃一惊。
这人显然也没预料到四眼会突然动手，他忙把身子一侧，躲过四眼这刀，但身上的羽绒服却被划了一道挺长的口子，里面的羽绒像雪花一样飘了出来，在半空中飞舞。
四眼见第一刀没中，他忙掉转方向，冲这人又捅了过去。
这一次他将匕首高抬，直奔这人的胸部，嘴里还喊着，“操你妈的，我他妈捅死你……”
他话音还没等落，忽然感觉头皮一疼，头发在后面被人一把抓住，向后薅了过去。
这人力气很大，动作也很快，四眼整个人都后仰着。
手腕也被人攥住，猛的向下一掰，手里的刀就掉在地上。
老么张牙舞爪的举着手里的砖头，想过去帮忙，刚往前动了一步，那个叫老六的指着他，大喝一声，“你他妈给我站住……”
老么已经举在半空中的手就乖乖的放了下来，眼神畏缩的看着老六。老六瞪着他朝他走来，嘴里继续喊着，“他妈的，小B崽子，给我滚……”
第175章 仗义援手
老么把手里的砖头啪的一下扔到地上，转身就跑。他这一跑，身边的人也跟着跑。这些人还没等动手呢，就都跑的一干二净。
四眼已经倒在了地上，他护住脑袋，身上被人一脚一脚的踹着。
被他捅坏羽绒服的人踢的最狠，每一脚都踢在脑袋上，嘴里骂着，“小B崽子，敢捅我！操你妈的，我踢死你……”
四眼已经完全麻木了，他紧紧护住自己的脑袋，蜷缩着身子，大脑一片空白。
马小虎几人走到学府路中段的时候，依然没看到四眼的身影。耗子眼尖，忽然指着对面街道上的一个人喊着，“老么，老么……”
老么光顾着朝前跑，听见有人喊自己的名字，才停了脚步，见马小虎几人在对面，他也顾不得来往的车流，直接跑了过来。
马小虎一见老么，忙问说，“老么，四眼呢？”
老么气喘吁吁的说，“四哥他，他在前面台球厅门口，被人打倒了……”
大智一听就生气的说，“操，他倒了你怎么还跑了呢？有你这么做兄弟的啊？”
老么一边喘着粗气一边说，“不行啊，智哥，他们太吓人了，我是回来找你们来了……”
马小虎忙说，“别他妈磨叽了，快点带我们去……”
几人一边朝前跑，马小虎一边问老么，“刀疤威他们多少人？”
老么一愣，才明白马小虎以为四眼和刀疤威干上了呢，他忙解释说，“不是刀疤威，这几个人我们也不认识啊……”
耗子边跑边说，“这个他妈四眼，不认识怎么还能打起来呢……”
快到地方时，马小虎就看见几个人正围着踹四眼呢，还有个人蹲在一旁，手里拿着四眼掉在地上的匕首。
马小虎忙加快脚步，边跑边喊，“操你妈的，都给我住手……”
马小虎这一喊，这些人果然都停了手，回过头看着马小虎他们。
包知道一看悄声说，“小虎，不好，这几人是二中的六狼，是二中老大张天奇的人……”
马小虎也没管那些，一到跟前，他拎着铁棒子就要往前冲，一直蹲在四眼身边的人拿着匕首顶在四眼的大腿上，看着马小虎，一脸不屑的表情，“小B崽子，你往前走一步，我就给他一刀，你动一下试试？”
马小虎马上停下了脚，他拿着铁棒子指着那人，“你要是敢动他一下，我他妈肯定不会放过你……”
这人就是六狼中的老大，大狼。他嘿嘿一笑，“是吗？怎么不放过啊？”
说着拿刀在四眼身上一划。四眼身上的棉服就划开一道口子，里面白花花的棉花露在外面。
大狼看着马小虎，冷笑说，“你再多说一句话，我就不往他衣服上划了，我在他肉上划……”
马小虎不敢再出声，他能看的出来，这人绝对不是再说着玩。
那个叫老六的指着马小虎问，“你们都是职高的？”
马小虎瞪着他点了点头。
“你叫什么名？”
“我叫马小虎，你们快点放了他……”
马小虎话音刚落，这几人就互相看了一眼。
大狼忽然把匕首逼在四眼的大腿处，略一用力，匕首尖就刺透裤子，紧挨着大腿。
他目露凶光，盯着马小虎，冷笑一下，“你他妈就是马小虎啊？找你还找不到呢，今天自己送上门了。把你们手里的东西都给我扔了……”
马小虎听他话里的意思是一直想找自己，可他并不认识这几个人。他略一犹豫，并没马上把棒子扔了。
他这一犹豫，大狼手上却加了力度，刀尖刺破了四眼的大腿，大腿疼的“哎呀”一声。
马小虎立刻把手里的铁棒子扔在地上，嘴上喊说，“我他妈扔了，你别动他……”
老六又指着周子安几人，“你们都他妈扔了……”
众人无奈，只好把手里的家伙全都扔在地上。
大狼盯着马小虎说，“马小虎，你留下，其他的人都走吧……”
大智几人楞了下，没想到这人会提这样的要求，他们谁也没动。
大狼哼的冷笑下，“用我再说一遍吗？”
马小虎马上回头对几人说，“你们先走，我看他们要干什么？”
周子安忙说，“不行，不能把你留这儿……”
正僵持着，忽然从旁边的饭店出来三个人，两男一女。被女孩儿挎着胳膊的正是陈功，而另外一个则是邰振涛。
他走到跟前，看着二中的几个人，“操，这不是六狼哥几个吗？”
马小虎见是陈功，暗想上次自己用阴招偷袭了他，这次被他遇到了，他还和对方认识，心里就觉得事情不好。
邰振涛嘴里叼着牙签，看着马小虎，“这不马小虎吗？怎么挨揍了？”
马小虎笑了下没吭声。蹲在地上的人这才站了起来，但他的脚还始终踩着四眼，他看着陈功笑下说，“这不是功哥吗？怎么这么闲着呢？”
陈功也没回答，反倒看着他脚下的四眼说，“这是我们职高的学生啊？怎么得罪你们六狼了？”
大狼看着陈功，“这小子拿刀捅我，你说我是不是得教训教训他……”
陈功点了点头，半蹲着身子，看着躺在地上的四眼。又仰头看着大狼，“这教训的够可以的了，我看行了吧？”
大狼反问说，“行了？你没看那几个还虎视眈眈的吗？你们职高现在可真牛B啊，这群小B崽子整天拎着棒子在大街上晃，我替你们陈老大管管……”
陈功冷笑下，“你替子笑管？好像轮不到你吧？大狼，那你的意思是我说话不好使呗？你是不想给我这个面子了？”
大狼没说话，脸上有些为难。陈功头也不回的对马小虎说，“马小虎，你们把地上的棒子都给我捡起来……”
第176章 六狼三鹰
几人一听，忙低身把铁棒子都捡了起来，做好随时动手的准备。
大狼盯着陈功，“陈功，你什么意思啊？天奇和陈子笑可说过的，咱们两伙停战……”
大狼话没说完，陈功就打断他，指着四眼说，“既然停战你这是干什么呢？小孩子不懂事，你教训下就可以了，没完没了可就没意思了？”
大狼看着眼前的局势，明显是对自己不利。
他之前和陈功打过几次，太了解陈功和邰振涛的实力了。
外加马小虎几人拿着铁棒子，一副随时要冲过来的样子。
想到这些，大狼就笑着把腿从四眼的身上抬了下来，看着陈功说，“既然你都这么说了，这面子我肯定得给你。你们回去好好管教管教这群小崽子，别一天没大没小的……”
陈功见他已经说这话了，就给他个台阶下，“放心吧，该管的我们回去肯定管……”
大狼刚要走，陈功却忽然喊住大狼，“大狼，你回去给太监那几个小崽子带个话，就说我陈功要是遇到他，一定让他变成真太监……”
大狼这才招呼另外几人转身走了，临走前他特意回头又看了看马小虎。
耗子和杨达壮忙跑过去扶起四眼。
四眼大伤倒没有，只是脑袋被踢的起了几个包，脸上踹掉了几块皮，外加大腿上挨了一刀，但基本就是破了皮，也没什么事。
马小虎走到陈功面前，不好意思的笑了笑，“谢谢你啊，今天多亏你了……”
陈功盯着马小虎，忽然伸手一把抓住马小虎的下身，马小虎疼的嗷嗷直叫。周子安几人也只能无奈的看着，根本帮不上忙。
陈功看着马小虎说，“小兔崽子，我也让你尝尝这滋味，好受不？”
马小虎弯着腰，嘴里“嗷嗷”直叫，“陈功，我服了，我服了……”
陈功咬着牙，一副凶恶的样子，“你他妈叫我什么？”
马小虎连忙求饶，“功哥，我错了，我错了……”
陈功嘴里说着，“幸亏你功哥我还是金枪不倒，不然我他妈给你捏碎了……”
说完才松开手。
邰振涛在一旁微笑看着马小虎，转头对陈功说，“行了，走吧……”
陈功瞪了马小虎一眼，三人转身走了。
四眼还是一脸的不高兴，他一言不发，正用纸巾擦着脸上的鞋印。
马小虎捂着下身，走到他跟前，“四哥，我错了，今天这事愿我啊，要不是我磨叽，四哥你也不能吃这么大亏，你看我都被陈功弄这样了，你就别生我气啦？四哥，我跟你保证，以后这样的错误我肯定不犯……”
四眼故意绷着脸，耗子在一旁说，“操，想笑就笑呗，憋着不难受啊？”
四眼“噗嗤”一下笑了出来，“操，我都被打成这B样了，你们还他妈逗我……”
周子安在一旁笑说，“行了，小虎，四哥都原谅你了，你就直起腰吧。”
马小虎还哎呦着，“陈功这个犊子，下手真他妈狠，疼死我了……”
四眼也不管马小虎疼不疼，在一旁嘟囔说，“我他妈中午还没吃饭呢……”
大智接话说，“操，正好我中午也没吃饱，让小虎请咱们……”
马小虎手一挥，“妥了，走，就羊肉串了，学校那面新开一家，味儿挺好……”
几人到了烧烤店，四眼却让耗子陪他出去一趟，也不说干什么，让他们先点吃的。
好一会儿，两人才回来。
几人看着四眼哈哈大笑，原来他去了理发店刮了个秃子。
大智坐在门口，一双大手在他脑袋上摸了两下。
四眼忙把他手推开，“别JB摸，脑袋还疼呢……”
大智哈哈大笑，“这JB头剃的，真他妈亮……”
众人跟着大笑。
四眼郁闷的坐在那儿，拿起一串羊肉串就开始撸，边吃边说，“操他妈的，今天要不是被人薅了头发，我肯定能干那个叫大狼的一刀。这回我他妈刮了，我看谁还能薅了……”
周子安一听，转头问小虎，“这几人是谁啊？他们怎么也要找你呢？”
马小虎茫然的摇摇头，“我也不知道，他妈的，这学上的，到哪儿都有仇人……”
包知道接话说，“这几人叫六狼，把兄弟六个，在二中很有名。都是跟二中老大张天奇在一起的，还有三个人叫‘三鹰’。六狼三鹰在二中一提没人不知道。他们和陈子笑打过一阵子，后来张天奇找陈子笑讲和，两伙就再没打过。只是不知道他们为什么也要找小虎……”
耗子插话问，“那个刀疤威和太监呢，也是张天奇的人？”
包知道摇摇头，“这个我不知道。但刀疤威他们的实力没法和六狼三鹰比，那根本就不是一个档次的……”
杨达壮话不多，他喝了一口啤酒，看着马小虎，“小虎，你真得小心点儿，我看现在想要找你的人太多了……”
大智一口把面前的啤酒干了，不服的说，“操，怕啥啊？兵来将挡，不服就干。管他什么六狼六狗的呢……”
四眼马上接话说，“我就佩服大智这一点，一点不磨叽，想干就干。不像有的人，打个架还磨磨唧唧的，要不然我今天能挨揍吗？”
马小虎马上端起酒杯，“四哥，我再给你承认一遍错误，你教训的对，我肯定改，我先干了……”
说着酒杯把啤酒干了。
桌上的人都知道马小虎一点错都没有，他是故意在哄四眼开心。
但四眼却不这么认为，他就觉得今天挨打就是因为马小虎的磨叽造成的。
他一杯一杯的喝着酒，迷迷糊糊的和身边的老么说，“老么，我告诉你，别看你今天跑了，我不怪你……”
老么尴尬的笑笑，解释说，“四哥，我哪是跑啊，我是回去叫人去了……”
第177章 雪夜醉酒
四眼把杯里的啤酒又干了，老么忙给他倒满。
四眼搂着老么的肩膀，打着酒嗝说，“你听我给你讲啊，老么，你叫不叫人四哥也不怨你。我就告诉你一句话，你给我记着……”
老么忙点头说，“四哥，你说，我听着呢……”
四眼眼皮已经开始耷拉着，他明显喝多了，“求人不如求己，你懂吗？以前在班级的时候，你打过我，长毛打过我，肖凯也他妈打过我……但现在，我问你，谁他妈敢打我？所以我和你说，打铁还需自身硬。现在谁他妈打我我就敢捅死他，你回去把这帮兄弟都给我叫着，明天我带你们出去打架去，都好好练练……”
老么也不敢和四眼顶嘴，就连连点头。
耗子端着杯和马小虎碰了下，“四眼喝多了，咱们喝……”
说着两人干了。
马小虎今天的兴致也很高，他不停的和身边的人碰杯，一杯杯的干着。
大智和杨达壮更是叫上了劲，谁也不服谁，用杯觉得不过瘾，两人干脆对着瓶子吹上了。
周子安也有些喝多了，他看着大家拼酒，端着杯和马小虎碰了下，舌头发硬的说，“小虎啊，你说的都对啊，什么他妈老不老大的，有这些兄弟重要吗？我多亏没当什么老大，才有了你们这些兄弟，我周子安知足了。来，干……”
两人把杯里的酒干了。马小虎也大着舌头问周子安说，“子安，你是不是喜欢冯晓幽啊？用不用我去帮你说说？”
周子安靠在椅子靠背上，眯着眼睛看着棚顶，呵呵傻笑，“我是挺喜欢那小丫头的，你可别去说啊，我丢不起那人，我一见她我他妈连话都不敢说，你说我是不是挺丢人的？”
马小虎眼皮也耷拉下来，舌头发硬，迷迷糊糊的说，“嘿嘿，你这点就不如我，我他妈一见女的话就多，越漂亮我就越能说。不过那个刘沐白一直追冯晓幽呢吧……”
周子安摆摆手，“他白扯，我看那小丫头对你挺有意思的……”
马小虎连连摇头，大着舌头说，“我就拿她当妹妹，就像林琳是我姐一样，特亲的那种，以后你就是我妹夫……”
两人说着都哈哈傻笑。
林琳挎着殷东方，两人正在综合楼后的树林里散步。
天空不知什么时候开始飘起了雪花，路灯也已经亮了起来。
借着灯光，林琳就抬头看着飘飘洒洒的雪花。
殷东方知道林琳喜欢雪，他就陪着她一直站着。
不时的用手把林琳头发上的雪拂掉。
林琳轻轻靠着殷东方的肩膀，柔声说，“东方，刘沐白找你是不是因为照片的事？”
殷东方笑笑没说话。林琳继续问，“你是不是不高兴了？”
殷东方把脸在林琳的头发上轻轻蹭了下，“不是不高兴，只是有些吃醋……”
林琳一听咯咯笑了，“那你怎么不问我到底怎么回事呢？”
殷东方笑笑，“不问。”
“为什么？”
殷东方把林琳的身子扶正，看着林琳说，“因为我相信你……”
林琳笑了，很开心，但她还是问说，“那为什么还会吃醋？”
殷东方嘴角上扬，有些嫉妒的说，“因为我之前都没和你拥抱过啊……”
林琳哈哈大笑，“你这个答案我喜欢。但我是不是让你丢脸了，现在全校都知道这件事情……”
殷东方也笑了，笑容中满是骄傲，“全校知道了能怎么样？就是全天下都知道又能怎么样？你林琳不还照样是我殷东方的女朋友吗？”
林琳感动的靠在殷东方的胸前，“你想过是谁这么做的吗？”
殷东方轻轻抱着林琳，“想过，想不到是谁。但我知道这人的目的不是你和我，而是马小虎。他是想挑拨我来对付马小虎……”
林琳点点头，“我也是这么想的，你说会不会是韩宇和老黑？”
殷东方轻轻摇了摇头，“感觉不像，至少我觉得他们没有那么大的胆子敢去动你……”
殷东方说着在林琳的头发上轻轻亲了亲，尽管亲到的都是雪，但他依然觉得很幸福，“其实我还是要感谢马小虎的……”
林琳好奇的问，“为什么？”
殷东方迷人的微笑下，“没有他你也不会这么快答应我的……”
从烧烤店出来，大家都已经喝多了，走路都摇摇晃晃的。几人互相搭着脖子，顶着大雪，趔趔趄趄的朝学校走去。
马小虎第一次喝这么多酒，他看着身边的耗子，大着舌头说，“操，耗子，你别晃荡，我迷糊……”
耗子嘿嘿傻笑，“你是喝多了，我哪晃了？”
说完脚下一个趔趄，险些倒在地上。
马小虎哈哈大笑，“你才喝多了呢，都不会走路了。哪天咱俩单独喝，看谁能喝过谁？”
马小虎不会想到，他的一句哪天，却要等到几年之后。在这几年中，马小虎滴酒不沾，他就为了等一个人一起喝，一起醉，这人就是耗子。
马小虎很长时间都在想一个问题，假如那天他们没喝酒，或者没喝多，后面的事情会不会发生。
马小虎再想这个问题时，他还不知道，生活就是生活，没有谁能来安排，更不会有假如。
几人到寝室楼，马小虎憋不住，站在墙根就开始撒尿。
其他几人都先回了寝室。
马小虎刚尿完，口袋里的手机就响了，拿起一看，是一个陌生的号码。
一接起来，对面一个女声说，“小虎，我是闻文，你让你朋友来接我，你怎么不来？”
马小虎一愣，“闻文，你嗓子怎么哑了？我没让谁接你啊？”
那面回答说，“我这两天感冒了，他们说是你朋友啊，说你正喝酒呢……”
马小虎一听酒醒了大半，忙说，“你让他接电话……”
电话那头一个低沉的声音传来，“马小虎，我是老黑，酒没少喝吧？”
第178章 香闺纵欲（一）
马小虎一听是老黑，他心一下悬了起来，他警告老黑说，“老黑，你他妈要敢动闻文一下，我一定整死你……”
老黑哼哼冷笑下，“没人会动她，我们都在等你呢，但你要不来，那可就不一定了……”
马小虎忙问，“你们在哪儿？”
老黑回答说，“人民公园东门广场，马小虎，你最好是一个人过来，人多有些事情可就不好办了……”
放下电话，马小虎疯狂的朝校外跑去。
他站在路边，正朝着出租车招手。
手机又响了，他以为还是老黑，可拿起一看居然是韩梅。
接起电话，韩梅沙哑着嗓子，一听就是刚睡醒的声音，“小虎，你睡了吗？”
马小虎就撒谎说刚和同学吃完饭，准备回寝室。韩梅听出他好像喝酒了，揉着眼睛说，“这么晚了，你要是喝酒了就别回寝室了……”
韩梅的一句“这么晚了”一下让马小虎的脑袋清醒很多。他忙对韩梅说，“你先等下，我一会儿给你回电话。”
马小虎挂了电话就给闻文打了过去，按正常来讲重点高中管的那么严，这个时候闻文不可能被老黑他们接出来的。
电话打了好半天才接通，马小虎忙着急的问，“闻文，你在哪儿了？”
闻文见是马小虎来的电话，她很高兴，撒娇的说，“我学习呢，都累死我了，你怎么这个点给我打电话？”
马小虎一颗悬着的心这才放下，“没事，想你了，看你干什么呢？”
闻文撒娇的小声说，“我也想你了，这周我回家，你能去吗？”
马小虎想想说，“我倒是能去，关键你爸不是在家吗？”
闻文低声笑说，“他出门要账去了，刚走……”
马小虎心里一阵兴奋，“那行，我去……”
两人又腻了一会儿才挂了电话。
马小虎又给韩梅打了过去，贱兮兮的说，“亲爱滴，我不想回寝室了，去你那儿行不行？”
韩梅打着哈欠，嘟囔说，“那你就过来吧，快点啊，我都困死了……”
马小虎打车直奔韩梅家，心想让老黑他们等着吧。
老黑带着一群人在公园广场上冻的瑟瑟发抖，肖凯跺着脚问说，“马小虎不会不来吧？”
老黑摇摇头，“不会，我表弟说马小虎和这个闻文初中就在一起了，我因为她还去打过马小虎呢……”
韩宇一边抽烟一边说，“还不如让你表弟直接把这女的约出来呢，刚才我看清清装的有点不太像……”
老黑缩着脖子，冻的丝丝哈哈的说，“要是能约出来还费这劲了，人根本不搭理他，再等等吧……”
老黑为了做这个局，等了好长时间，他天天让人盯着马小虎，以为今天马小虎喝多了可以得手，哪想到被马小虎无意间识破了。
韩梅穿着睡衣，睡眼惺忪的给马小虎开了门。
一进卧室，马小虎就把自己脱的溜光，丝丝哈哈的钻进被窝，搂着韩梅。
韩梅马上把他推开，“别碰我，你手脚都冰凉的……”
韩梅越说，马小虎就越紧紧抱着她。韩梅躲不过去，就把两脚放在马小虎的脚上，帮他捂着。
韩梅看着马小虎，问说，“晚上是不是和马心语一起吃的饭，她今天刚回来，你们帮她接风？”
马小虎把手伸进韩梅的睡衣，在高翘的臀部上摸着，“没有她，就和耗子和周子安他们……”
韩梅哼了一声，“你当心点，要是我知道你和她在一起，你看我怎么收拾你的……”
马小虎想起早晨韩梅收拾自己的情景，他一下翻身趴在韩梅的身上。压的韩梅“哎呀”一声。
对于韩梅，马小虎唯一能报复的做法就是在床上狠狠的弄她。平时就都是敢怒不敢言。
马小虎把韩梅的睡衣掀了起来，韩梅睡觉时内裤已经脱了。马小虎扶着坚硬直接就对准花瓣。
韩梅见马小虎直接就要进来，忙说，“不行，太干了，该疼了……”
马小虎心里想的是，谁让你打我了。但嘴上却说，“没事儿，一会儿就湿了……”
说着就挺起屁股直接往里面插。花瓣处的确太干，马小虎这一动也不过就进去了头，韩梅紧着鼻子，皱眉说，“你个混蛋，有点疼了……”
这要是平时马小虎一定会怜香惜玉，可他今天就想折磨韩梅一下。他挺着屁股，大力的前插，费了很大劲，坚硬也只是才进去了一半。
韩梅吭吭哧哧的喊着疼，她两腿尽量朝外分开。马小虎借着她劈腿的那一瞬，猛的一用力，坚硬撕开紧凑的肉壁，齐根进入。
韩梅疼的“哎呀”一声挺起了上身，她瞪大的眼睛盯着马小虎。马小虎也觉得自己有些过分了，老实的趴在那儿，不敢再动。
韩梅看着马小虎，问说，“你是不是因为我不让你找马心语，你故意这么对我的？”
马小虎忙解释说，“怎么能呢，这样你不舒服啊？”
韩梅摇摇头，盯着马小虎，“一点儿都不舒服，除了疼，没有别的感觉……”
马小虎看着韩梅的样子，心里有些不忍。就趴在她耳边轻声说，“你闭上眼睛，我马上就让你舒服……”
韩梅就闭上了眼睛。马小虎在韩梅的耳边低声说，“亲爱的，你现在就开始想象，想我的小弟弟在你的小妹妹里面进进出出的……”
他话音刚落，韩梅“噗嗤”一下笑了。马小虎忙说，“你别笑，认真点。我正帮你进入状态呢……”
韩梅点点头，忍住了笑。
马小虎继续说，“你的小妹妹张开了小嘴，她就是为了迎接我的小弟弟。小弟弟进去时，小妹妹觉得有些疼，还有些痒。她就把小嘴慢慢长大，含住了小弟弟，小弟弟就用力的插在里面……”
第179章 香闺纵欲（二）
韩梅听着马小虎的话，脸越来越红，她开始轻轻扭着身体，两手放在马小虎的屁股上，花心中也慢慢的开始潮湿。
她忽然轻声嘟囔说，“小虎，你动啊……”
马小虎动了两下，问说，“你应该叫什么？”
韩梅闭着眼睛，嘴角挂着微笑，“亲爱的……”
马小虎不满意，“叫老公……”
韩梅就听话的轻声喊说，“老公，小虎老公，快动啊……”
马小虎一边动一边问，“你还打不打我了？”
马小虎的话一下把韩梅逗笑了，想想自己也是太愿意对马小虎动手了。
就睁开眼睛，娇声喘着，搂着马小虎的脖子柔声说，“不打了，再也不打我老公了……”
马小虎这才满意。他直起了身子，把韩梅的一双玉腿抗在肩上，再将身子前倾，韩梅的身子就折成了一个锐角。
马小虎最喜欢和闻文用这个姿势，主要原因是闻文的身体很软，能随意摆弄。
韩梅虽然没有闻文那么软，但也还不错。马小虎就开始大开大合的动上了，这个姿势插入比较深，坚硬每一次都能深插入底。
韩梅张嘴大口的喘息着，不时发出嘤嘤的呻吟声。
身下粉嫩的花瓣完全开放，随着坚硬的抽动，一张一翕着。
胸前丰满的乳房随着马小虎的抽插也开始摇晃着，像一波美丽的浪涛，微微起伏。
马小虎感觉韩梅的花心的肉壁又开始蠕动起来，朝着自己的坚硬紧紧挤压。马小虎动的越快，收缩的力度就更大。
韩梅歪着头，急促的喘息着，鼻孔不时的发出“嗯嗯”的呻吟声。
马小虎见她此时的媚态，和平时在学校里冷冰冰的样子截然相反。
马小虎就故意用语言刺激她，“亲爱的，舒服吗？”
韩梅闭着眼睛嗯了一声。马小虎不满足，继续问，“哪儿舒服？”
韩梅抿着嘴不说话。马小虎把坚硬朝外慢慢抽出，到洞口时又猛的一下推进，嘴里喘着粗气问，“说啊，哪儿舒服？”
韩梅微微张着嘴，喘息说，“哪儿都舒服……”
马小虎嘿嘿一笑，开始变化抽插的节奏。他把坚硬放在洞口，时而猛的一下拼命前冲，时而轻缓的往前送入。
韩梅的呻吟声越来越大，她身子开始抖动，花瓣也开始不停的收缩。马小虎知道韩梅这是要来高潮了，他开始大力抽动，每一下都深入花心。
韩梅紧紧握着拳头，感觉整个人都轻飘飘的，忽然她把身子向上一挺，大声的尖叫了一声，然后就像停止呼吸一样。
好半天才发出一声悠长绵软的呻吟。
韩梅感觉整个人都瘫软了，她两眼迷离的看着马小虎，嘟囔说，“快把我腿放下来，累。”
马小虎把双腿放下，趴在韩梅的身上。韩梅搂着他吭吭的撒娇说，“小虎，你怎么还没来啊？”
马小虎一是由于早上做过，再有今天喝了不少酒，他一点要射的欲望都没有。
他见韩梅已经从高潮中缓过来了，就拔出坚硬对韩梅说，“来，你把身子侧过来……”
韩梅就把身子侧在床上，问说，“你要干什么啊？”
马小虎也不说话，他举起韩梅上面的大腿，他坐在下面的大腿上，扶着坚硬慢慢的插了进去。
韩梅轻轻嗯了一声，皱着眉头说，“你就变着法的折磨我吧……”
这种插入的方式马小虎也是第一次试，倒可以深入，但却用不上太大的力，正好适合韩梅这样高潮刚过的，这样可以慢慢升温。
马小虎一边动着，手一边抓住韩梅胸前丰满的乳房，随意揉捏。
韩梅低头看着自己的乳房在马小虎的手里变化着形状，一边轻声吭吭着，一边问马小虎说，“小虎，你都在哪儿学的这些乱七八糟的姿势啊……”
马小虎一边动着，一边吹嘘说，“像我这么聪明还用学吗？完全是无师自通，自学成精……”
韩梅撇了下嘴，用腿在他脑袋上轻轻踢了下，“快点吧，我太累了……”
马小虎也知道像韩梅这么始终举着腿的确很累，他动着也用不上力气。
就把坚硬拔出，在韩梅的屁股上拍了拍。
两人多次的做爱，早已熟悉对方的意思，韩梅就把在床上，把雪白的屁股高高撅起，嘴里说着，“你快点吧，明天还得早起呢……”
马小虎两手在高翘的臀部揉捏两下，他忽然用力的分开臀瓣，把坚硬对准韩梅的嫩菊，他就是想和韩梅闹下。
以为韩梅肯定会扭身骂他。
结果韩梅根本没动，马小虎就用坚硬在上面顶了下，韩梅还没动。
马小虎就故意说，“我从这儿进了？”
谁知韩梅噗嗤下笑了，“我才不信你能进去呢……”
韩梅虽然也知道后入之说，但她始终觉得不太可能。
马小虎被她一说，两手用力的掰着臀瓣，挺着屁股猛的向后门插入。
他这一插很用力，但也只不过是微微推进了几厘米而已。
就是这几厘米就让韩梅疼的啊啊大叫，身子前倾，远离马小虎的坚硬，“不行啊，太疼了……”
韩梅也只是一时好奇，哪想到居然这么疼。马小虎嘿嘿坏笑着，把韩梅身体扶正，“还是从下面来吧，小屁股太紧了，进不去……”
说着，挺动下身直接插入花瓣之中。他一进去，就开始连连冲撞，争取让自己早点出来。韩梅也配合着把屁股向后顶着。
马小虎越动越快，每一下动用力的撞在韩梅的屁股上，房间里就充满着“啪啪”的声音。
韩梅感觉马小虎好像快来，就娇喘着，故意对他说，“亲爱的，啊，再快点……”
马小虎忽然感觉坚硬的前端被韩梅的花心紧紧裹着，他头皮发麻，坚硬不受控制的跳动着，他闭着眼猛烈抽动，一股股精华就都射到韩梅的花心中。
第180章 闻文家中
激情过后，马小虎的酒劲也开始上涌，加上刚才的剧烈运动，就感觉眼皮发软，有些困意。
但韩梅却很精神，她搂着马小虎，轻声说，“小虎，我有个事情想和你商量？”
马小虎楞了下，韩梅和他很少用商量的口气，一般都是命令。他有些奇怪的问，“什么事？你不会是还想再来一次吧？”
韩梅在他肚皮上拍了下，“什么啊，你脑子里就想这些事。是我有个初中同学年底要从北京回来，说要聚一聚……”
马小虎奇怪的问，“那就聚呗，怎么了？”
韩梅有些为难的说，“关键她说都要带男友，没男友也得带一个男伴，我就和她随口说带个男学生，她居然同意了……”
马小虎惊讶的“啊”了一声，问说，“你不会是想带我去吧？”
韩梅看着他笑着点了点头。
“那你怎么介绍我啊？”
韩梅乐了，“我这同学是个花痴，我就说你是我学生中最帅的一个……”
马小虎又问，“你就不怕我给你丢人？”
韩梅点点头，“怕！”
“那你还让我去……”
韩梅摸着马小虎的脸说，“我想好了，你就以我的学生和干弟弟的身份去。到时候不许乱说话啊……”
“能不去吗？”马小虎问。
韩梅瞪着他，摇摇头，“不能。”
马小虎“哦”了一声，心想这哪是商量，这还是命令。
第二天一回到学校，耗子几人就问马小虎跑哪儿去了。四眼插话说，“我昨天就说了，你们根本不用问，他肯定是去找马心语嘿咻去了……”
杨达壮看着马小虎，“你可不知道，昨天耗子喝多回寝室一顿闹啊，就说你被人打了，要去救你呢。把我水杯和水壶都给摔了……”
耗子嘿嘿笑下，不好意思的说，“喝多了，喝多了……”
马小虎笑下，就把昨天老黑给他打电话的事情讲了一遍。几人一听哈哈大笑，都骂老黑这个SB。四眼最坏，让马小虎给老黑打个电话逗逗他。
马小虎拿出手机按之前的号码拨了过去，结果一接通就被那面挂断了。
马小虎又发了一条短信过去，“老黑，我昨天去了，你们怎么没在啊？都冻死我了……”
不大一会儿，手机短信震动，老黑回了短信，就四个字，“滚你妈的。”
几人对着短信哈哈大笑。老黑却在寝室裹着厚厚的被子，连打几个喷嚏，他昨晚冻感冒了。
老黑把手机扔到一旁，嘴里自言自语的说，“操你吗的，马小虎，老子早晚弄死你……”
闻文周末一到家，进门就对李雪说，“妈，今天小虎来，你做点好吃的吧……”
李雪心里咯噔一下，有些复杂，她既希望，又担心。
她看着闻文，话里有话的说，“闻文，你现在可是大姑娘了，和男孩子交往方面你得注意啊，千万别糊涂做傻事，你现在是学习要紧……”
闻文脸一下红了，有些不高兴的看着李雪，噘嘴嘟囔说，“我就说小虎要来，你就教训我，那我告诉他别来了……”
闻文一个月才回来一次，李雪也不想惹她不高兴，忙说，“妈妈不是那个意思，说的都是为你好，你快去洗澡吧，我做饭去了……”
马小虎来时，闻文正在洗澡。李雪看着马小虎手里居然还拎着水果，心里暗想这浑小子是长大了，比以前懂事多了。
马小虎放下水果，跟着李雪进了厨房。一进厨房，他就从后面抱着李雪，脸在李雪的头发上蹭着。
李雪好像习惯了似的，就由着他在抱着，她该干什么就干什么。
马小虎见李雪没反应，就把两手放到她的胸前，隔着睡衣摸着她胸前硕大的乳房。
李雪扭了下身子，小声说，“去，别乱摸……”
马小虎嘿嘿一笑，“想没想我？”
李雪也不搭理他。
马小虎就用下身在李雪的屁股上蹭着。
虽然隔着裤子，李雪也还是感受到了他的下身已经硬了起来。
她就回头看着马小虎，商量他说，“小虎，你一会儿和闻文好好聊天，不许干别的啊？”
马小虎两手在胸前用力的揉搓着，嘿嘿笑说，“那我和你干行不行？”
李雪叹了口气，“哎，我敢说不行吗？被你这么个冤家给缠上了……”
闻文洗完澡，到了厨房，见马小虎和李雪正聊天，她就问说，“你们两个说什么呢？”
马小虎回头看着闻文，她正侧歪着脑袋擦头发呢。
闻文只穿了件粉色的吊带睡衣，雪白的双肩露在外面。
白嫩的小脸因为刚洗过澡的原因，脸颊显得粉嘟嘟的。
她没带胸罩，胸前坚挺的乳房在睡衣中若隐若现。
睡衣的下摆很短，还不到膝盖。
一双修长的美腿大部分都露在外面。
李雪见闻文穿成这样就出来了，心里暗暗叫苦，她回身尽量委婉的对闻文说，“厨房油烟大，你刚洗完澡，快出去。去多穿点儿，别感冒了……”
闻文一边往出走一边说，“我一点都不冷，还热呢……”
马小虎转身要跟闻文出去，李雪却把他叫住，低声说，“小虎，别忘了你刚才答应我的事啊……”
马小虎此时的心里已经完全长了草，他在李雪的屁股上掐了下，“我记得呢……”
说完转身出去钻进了闻文的卧室。
闻文一见马小虎进来，就笑意盈盈的看着他，拉着马小虎的手，“小虎，咱们两多久没见了？”
马小虎一手环抱着闻文的细腰，一边想说，“快两个月了……”
说着低头朝着闻文的朱唇上吻去。
闻文踮着脚尖，两手搂在马小虎的脖子上，用力的吮吸着马小虎的舌头。
似乎要把这两个月的思念都亲吻出来。
第181章 母女同室（一）
马小虎一边亲吻着，一边把睡衣向上拽，一手伸进闻文的内裤，在她粉嫩的屁股上揉摸着。
闻文感觉自己呼吸都困难了，她歪着头靠在马小虎的肩上，她担心李雪会突然闯入，就轻声说，“晚上等我妈去打牌我们再来，行吗？”
马小虎却不管这些，他坐在床上，把闻文抱在怀里，隔着睡衣，一手在她坚挺的乳房上揉着，不时的用手指在上面的玉粒上轻轻捏上几下。
一股麻痒的感觉传遍闻文全身，她轻轻扭动几下身子，急促的呼吸着，嘴里央求说，“小虎，我怕我妈进来啊……”
闻文担心，但马小虎却不担心，他问说，“你应该叫我什么啊？”
闻文娇羞的笑下，把头趴在马小虎的耳边，呼吸若兰，轻声说，“爸爸，老公爸爸……”
闻文柔弱的呼吸弄的马小虎耳根直痒，他歪了下头，把手朝闻文的睡衣底部伸去。
隔着纯棉的内裤，在她微微隆起的肉丘上轻轻抚摸，手指偶尔在花瓣间揉摸几下。
闻文紧紧搂着马小虎的脖子，身子微微的抖着，轻轻的呻吟着，说话都有些发颤，“老公爸爸，我好难受啊……”
说着她扭动着屁股，在马小虎的坚硬上用力的蹭着。
马小虎一边亲吻着闻文的脸颊，手就在闻文的大腿根处反复摩挲着，轻声问，“现在来啊？”
闻文马上摇头说，“不行，等我妈走的……”
两人正柔情蜜意着，就听李雪在外面喊说，“闻文，收拾桌子，吃饭啦……”
闻文马上从马小虎的怀里下来，摸着自己发热的脸说，“走吧，吃饭了……”
马小虎向自己的胯下指了指，“你看他……”
就见马小虎的裤子高高支起，像一个小帐篷一样。
闻文捂着嘴呵呵乐着，用手在上面轻轻揉了揉，小声说，“等我妈走的，我帮你把他弄下去……”
李雪从两人的神态中就猜到刚才他们一定没干好事。她心里有些堵的慌，却又无可奈何。趁闻文不注意，她狠狠的瞪了李雪一样。
吃饭时，闻文假装随意的说，“妈，吃完我收拾厨房，你就打麻将去吧……”
李雪心里一阵苦涩，看来闻文是迷上这个混蛋马小虎了。
她装作有些难受说，“我今天累了，不想玩儿。吃完你就写作业吧，你们作业不是挺多的吗？”
闻文失望的“哦”了一声，偷偷的看了马小虎一眼，用脚在饭桌下轻轻踢了他一下，意思是今天的事情要不行了。
马小虎却一脸的无所谓，他正暗自琢磨今晚怎么办呢。
吃过饭，马小虎和闻文刚进卧室，李雪就把两人喊了出来。
她端着一盘水果放在茶几上，“你两吃点水果，小虎，你看电视吧，闻文，你吃完去写作业啊……”
说完她进厨房收拾去了。李雪今天能做的就是尽量别让闻文和马小虎单独在一起。
李雪一走，闻文就哭丧着脸看着马小虎，轻声说，“完了，咱们两被监视了……”
马小虎嘿嘿一笑，小声说，“没事儿，晚上你别锁门，我到时候偷偷过去……”
闻文忙摇着头，“不行，要是被抓住就死定了。”
马小虎一脸无所谓的说，“没事，你就信我的吧。”
闻文还是摇了摇头。
李雪收拾完，见两人还挺老实的坐在沙发上，她也坐到旁边问说，“闻文，你不写作业啊？”
闻文嘟囔句，我刚歇一会儿就让我写作业。嘴里虽然这么说，但还是回卧室写作业去了。
闻文一进屋，马小虎就朝李雪靠了过去。紧挨着她，李雪忙皱着眉小声说，“别挨着我，上那边坐着……”
她话音一落，马小虎就把手放到她的大腿上，来回摩挲。李雪瞪了马小虎一眼，也不再动弹。
马小虎在大腿上摸了一会儿，又摸向李雪丰满的乳房。同时把她的手拽到自己的两腿间。李雪也没反抗，隔着裤子轻轻按摸着。
马小虎已经不满足这样隔着衣服，他伸手要解开自己的腰带。李雪吓了一跳，忙小声说，“你等下，我看看闻文那屋门关了吗？”
李雪见闻文房间门关的严严的，她又回到马小虎的身边。
暗想就是闻文忽然出来，马小虎也能弄好裤子。
她才把马小虎的拉链解开，裤子朝下微微褪些，黑粗的家伙一下露出了晶亮的小脑瓜。
李雪用手握住坚硬，立刻感觉手心上热乎乎的，坚硬的血管还微微抖动着。
她脸色微红，内心被这种偷情的感觉刺激的砰砰狂跳，尤其女儿还在房间，她心跳的就更快了。
李雪用大拇指轻轻摁在圆头的小嘴上，手指肚沿着光头的四周画着小圈。
她微微套弄几下，也没用马小虎要求，就侧身低下头，伸出舌尖在圆头上面轻轻舔了几下，又张嘴慢慢含住，开始慢慢吞吐着。
马小虎低头看着李雪的头部在自己的胯间一上一下的动着，他手摸着她的头发，心里有一种无可言状的快感，甚至希望闻文能出来看看这一幕。
好半天，李雪才抬起头，她靠在马小虎的肩上，嘴里轻喘着，“不行了，嘴酸了……”
她说着话，但手却还在坚硬上套弄着。
马小虎嘿嘿笑着，手在李雪的大腿上乱摸，“要不现在来啊？”
李雪瞪了他一眼，“胡闹呢，闻文还没睡呢……”
马小虎一脸坏笑的说，“要不我去给她哄睡了吧？”
李雪轻轻的在坚硬上掐了下，“滚，你两刚才在房间里都干什么了？”
马小虎故意气李雪，指着坚硬说，“没干什么啊，就亲了几下这里……”
李雪气的瞪了他一眼，手上一加力，握的马小虎“啊”的一声叫了出来。
第182章 母女同室（二）
马小虎这一叫，房间里的闻文也听到了，她忙在房间里问，“小虎，你怎么了？”
马小虎忙把裤子拽上。李雪也吓的忙大声说，“没事，他踢茶几上了，你写作业吧……”
李雪说完狠狠瞪了马小虎一眼。马小虎系好裤子，靠在李雪身边问说，“我去先把闻文哄睡了吧……”
李雪忙皱着眉头摇摇头，“不行，咱们都说好了的，她上大学前你不许骚扰她……”
马小虎一手放到李雪的乳房上，用力揉着。
李雪也不躲，但还是不同意。
马小虎一脸坏笑的解释说，“闻文她也想呢，就这样她也学不进去啊……”
马小虎一边说着，一边用力的在李雪的乳房上揉搓着。李雪不由的哼了一声。
她一下把马小虎的手打掉，瞪了他一眼，“你看电视吧，我睡觉去了……”
说着转身回了房间。
李雪也实在没有办法了，知道靠自己硬监视着根本也没用。
两人说不定什么时候就偷摸搞到一起了。
她也不想痛快就答应了，唯一的办法就是选择沉默。
马小虎见李雪一回房间，他就溜到闻文的屋里。
闻文见他进来，冲他甜蜜一笑，“不看电视啦？”
马小虎上前横腰把闻文抱起，放到床上。闻文吓的忙低声说，“不行啊，我妈在外面呢……”
马小虎嘿嘿一笑，“没事儿，她睡觉了……”
闻文虽然想，但心里还是害怕。马小虎一趴到她身上，她就紧张的说，“不行，万一她进来呢……”
马小虎两手把闻文睡衣掀了起来，就要往下脱，嘴里说，“放心吧，肯定不会来的……”
闻文还是害怕，她商量说，“衣服还是别脱了……”
马小虎一想也行，他就把白色的小内裤拽了下来。闻文紧张的喘息着，心里既担心又期待。
马小虎几下就把自己脱的溜光，闻文吓的赶紧扯过被子说，“你快进被窝，这要是被我妈看到，她得杀了我……”
马小虎却不肯，他跪在闻文的身边，来亲亲。
闻文虽然紧张的要命，但一看到她朝思暮想的坚硬，还是毫不犹豫的亲了上去。
闻文并不喜欢用嘴，但她知道，马小虎喜欢，她也就顺着他的意思。
闻文的口技很普通，就是正常含着，偶尔会用舌头舔舔。
但马小虎却觉得十分刺激，主要是刚才李雪在客厅帮自己舔过，现在闻文又舔，心里的满足感自是无以言表。
马小虎一边低头看着，一边把手伸到闻文的花瓣间，在粉嫩的花瓣上轻轻揉着。
闻文嘴里含着坚硬，嗓间低声闷哼几下。
这种紧张感和花瓣间的刺激让她感觉有些窒息，她忙把坚硬吐出，大口的喘着粗气。
李雪躺在被窝里，她闭着眼睛，可是没有一点睡意。
她虽然听不见，但也知道马小虎和闻文此时正在做什么。
一时间心里七上八下、乱七八糟的。
李雪安慰自己，女孩子早晚都会有这一天的。
马小虎虽然混蛋点儿，但人也不错。
他要是真和闻文成了，也能说的过去。
只是自己和他这种关系以后却不知该如何相处。
李雪脑子里胡乱的想着，一想到此时马小虎的坚硬正在女儿的身体里进出，她不由的紧紧并起双腿。
一只手用力的揉着自己的乳房，抿着嘴，鼻孔里发出一阵轻哼。
她把手伸到内裤里，用手指在花瓣上快速的来回抚摸着。
她忽然绷直大腿，一根手指慢慢插到自己的花瓣中，嘴里发出颤抖的呻吟。
眼前全是马小虎的影子，还有他那粗长的坚硬。
李雪的手指在花瓣间快速的动着，但她感觉还是有些空虚，慢慢的又伸进了一根。在里面慢慢寻找肉粒，来回的揉摸着。
闻文把坚硬从嘴里吐出，满脸绯红的看着马小虎，“小虎，快来吧，我害怕……”
马小虎就扛起闻文的双腿，一手扶着坚硬，对准花心，他看着身下的闻文，“我要进来了？”
闻文忙说，“等一下……”
就见她把被子拽到身前，她怕自己一会儿忍不住，就咬住被子的一角，娇羞的冲马小虎点点头，“进来吧……”
马小虎挺着屁股猛的就往里一插，闻文还是没忍住，她紧要着被角哼了一声，她意识到自己发出了声音，忙又把嘴紧紧闭上。
马小虎继续用力，坚硬就齐根没入。闻文虽然感觉有些疼，但她还是咬牙忍住了，更何况酥麻的感觉已经完全超过了疼的感觉。
马小虎开始慢慢抽动着，他低头看着自己的坚硬在花瓣之间来回进出。
闻文粉嫩的花瓣一开一合。
盛开时整个花心翻向外，里面沾满爱液的肉壁都会跟着露出来。
马小虎越动越快，闻文的呻吟声也越来越急，但她还是咬着被角拼命的忍着，两条玉腿在马小虎的肩上来回蹭着。
马小虎也想速战速决，他心里还惦记着那房间的李雪。他一边动一边用手在闻文的乳房上揉着，低声问说，“闻文，你说你妈能不能听见？”
闻文闭着眼睛摇摇头。
马小虎一边揉着乳房一边说，“为什么你妈的胸比你大这么多？”
闻文把被角拿出，喘着粗气说，“你怎么烦人呢？”
马小虎就用力动了两下，闻文忙又把嘴紧紧闭上。马小虎看着闻文，“快，叫爸爸……”
闻文嗯了下，低声喊说，“老公爸爸……”
马小虎边动边说，“爸爸想去摸你妈妈的大乳房，行不行？”
闻文用腿在他脑袋上踢了下，喘着粗气断断续续的说，“你去吧……看她不，打死你的……”
马小虎心里暗想，她还打死我，说不定现在都急死了呢。马小虎开始加快抽插速度，一下一下的朝花心深处顶去。
第183章 母女同室（三）
闻文闭着眼睛，双腮粉红，鼻尖上有一层薄薄的汗珠，鼻孔里不时发出低声的闷哼，一头长发散落在床上。
她忽然感觉下身有些痉挛，两条玉腿不由的在马小虎的肩上抻直。
脚趾用力的朝脚掌回缩着，嗓眼里发出一声哼叫。
但她还是用残存的理智咬紧被角，怕自己忍不住喊了出来。
马小虎看着身下闻文的媚态，知道她这是要来了，忙快速抽送着，忽然感觉坚硬被一股热流冲击下，马小虎险些没控制住，差点也射了出来。
闻文瘫软在床上，媚眼如丝的看着马小虎，小嘴微微张着，“你还没出来呢吧？”
马小虎点点头。闻文就催促说，“那快点吧，我还是有点害怕……”
马小虎动了几下，见闻文始终是紧张兮兮的。
他就把坚硬拔出，闻文以为他要换姿势，正等着他摆布呢。
谁知马小虎躺在她的身边，“我不用出来了，今天就是让你满足……”
闻文在他额头上亲下，“那你不难受吗？”
马小虎嘿嘿一笑，一手在闻文的乳房上摸着，“我没事儿，但我还想去摸你妈的大胸。”
闻文只当他是闹着玩，也没当回事，“我妈的是比我大不少，不过她都多大岁数了，我才多大啊，以后还会长呢，现在是不是就比以前大不少……”
闻文说着自己也低头看。马小虎点点头，“是大了不少……”
闻文坐了起来，开始整理自己的下身。
她拿纸巾想帮马小虎擦，马小虎却躲开说不用。
闻文有点奇怪的看着他，他嘿嘿笑说，“我就带着你的液体睡觉，这样睡的香……”
闻文哪知道他脑子里想的说什么，皱着眉头说，“我真搞不懂你整天想的是什么……”
马小虎也坐起来，但他只把内裤穿好。闻文看着他说，“你回去睡觉吧？明天我妈要是不在家，我帮你弄出来好不好？”
马小虎点点头，问说，“你还学习？”
闻文摇摇头，“不了，我累了，现在就睡。”
马小虎就等她这句话呢，他拿着衣裤在闻文脸上亲了下，就蹑手蹑脚的去了客卧。
挺了一会儿，他偷偷把门打开，见闻文的房间关灯了。他小心翼翼的出来，偷偷的进了李雪的房间。
闻文好像也听到了李雪房门开了下，她甚至怀疑可能是马小虎真去了妈妈的房间。但她又觉得不太可能，就闭着眼睛继续睡觉。
李雪的房间床头灯还开着，昏黄的灯光下，李雪正蜷着身子侧躺着。她其实没睡着，马小虎进来她听的清清楚楚。
马小虎悄悄的爬上床，一抬头就看见床头上挂着李雪和闻成钢的结婚照。
照片中，闻成钢正一脸微笑的看着他。
马小虎对着照片嘿嘿一乐，钻进了被窝，从后面搂住李雪。
李雪内心狂跳，暗想自己这是怎么了。他刚和自己女儿做完，现在又上了自己的床，自己却一点都不觉得羞耻。
马小虎用坚硬在李雪的屁股上顶了两下，手伸到前面在她硕大的乳房上捏了捏。
他摸李雪的乳房时就敢用力，李雪也从来不说疼。
但闻文就不行，他只要力气大点，她就嚷着疼。
马小虎就想，这可能是跟大小有关吧。
李雪些奇怪，马小虎刚和女儿做完，怎么这么快又硬了呢？
马小虎见李雪不动，就把她身子扳正。李雪这才睁开眼睛看着马小虎，轻声说，“干什么，还没够啊？”
马小虎嘿嘿笑着，“这么舒服的事儿哪能有够呢……”
说着他就去脱李雪的睡衣，李雪在他手上打了下，瞪他一眼，“我自己来……”
说着把睡衣脱了，内裤也直接脱掉。还帮着马小虎也脱了内裤。马小虎跪在李雪的脑袋前面，把坚硬凑过去，嘟囔说，“来，亲亲……”
熟妇和女孩儿的区别就在这儿，熟妇会觉得在床上一切都是正常的。但女孩儿没接触过的东西，一般都会有些害羞和推搡。
坚硬一到嘴边，李雪毫不犹豫的就拿起含住，她感觉嘴里有些发咸，就猜到是怎么回事了。
她在马小虎的屁股上掐了下，吐出坚硬问说，“刚才是不是没擦……”
马小虎坏笑，也不说话。拿着坚硬在李雪嘴唇上杵着。李雪瞪了他一眼，还是把坚硬含在嘴里，开始用力吞吐。
好一会儿，李雪才把坚硬拿出来，她把腿劈开说，“快点上来吧……”
马小虎就趴了上去，两手支在李雪的身体两侧。李雪主动扶着坚硬对准自己的花瓣。马小虎挺着屁股，滋溜一下，坚硬就滑入李雪的花心中。
马小虎一边动一边轻声问说，“刚才我和闻文在那屋做，你能听见吗？”
李雪喘息着说，“听不见……”
马小虎用力挺动几下才说，“闻文是故意憋着的，咬被子才没出声的……”
李雪呻吟两声，忽然担心的问说，“你刚才没射她里面吧？可千万做好避孕啊……”
马小虎也喘着粗气说，“嗯，我根本就没射，都给你留着呢……”
李雪这才放心，但她还是忍不住问说，“闻文来了吗？”
马小虎自豪的说，“我的小弟弟这么厉害，怎么能不让她来高潮呢……”
李雪闭着眼睛娇喘着，幻想闻文在马小虎的身下来高潮的情景。
她这么一想，就感觉自己的欲望一下强烈很多，不由的抱着马小虎的屁股，用力的朝自己推着。
马小虎一边抽动着，一边抬头看着床头的照片。
李雪开始闭着眼睛，一睁眼看到马小虎坏笑的看着照片，心里知道这坏小子再想什么。
就在他屁股上拍了下，“看什么呢，媳妇和女儿都让你睡了你还好意思看……”
马小虎嘿嘿一笑，低下头在李雪的嘴上亲吻着，下身依旧一下下的挺动着。
第184章 被迫同意
李雪见马小虎迟迟没有要射的意思，她就轻轻在他屁股上拍了拍，“要不我上来吧……”
马小虎一听就把坚硬退出，躺在床上说，“我还真有点累了，你来吧……”
李雪斜坐在床上，两腿压在屁股底下。她把一头波浪的卷发捋到脑后，底下头含住马小虎的坚硬，用力的上下吞吐几下。
又慢慢起身，扶着坚硬一点点坐了下去。马小虎就盯着自己的坚硬在李雪的两股之间慢慢插入。
整根坚硬都进入时，李雪轻呼了一口气。她两腿放在马小虎的身体两侧，微微蹲起。手摁着马小虎的前胸，撅着屁股一上一下的动着。
马小虎舒服的倒吸冷气，他两手抓着李雪硕大的乳房，嘴里嘟囔说，“太爽了，哪天你教教闻文吧……”
李雪瞪了他一眼，两腿由蹲改跪，身体前推着，用花心中的肉壁挤蹭着坚硬。
马小虎就感觉坚硬圆头被挤压的一阵阵麻酥，他抓着乳房说，“哎呀，太爽了，我要忍不住了……”
李雪两手还放在他的胸前，低声呻吟说，“我也要来了，一起吧……”
马小虎点点头。
李雪就抬起屁股上下快速动着，屁股一下下撞击着马小虎的胯部。
马小虎忽然感觉头皮一麻，坚硬开始一下下的跳动，圆头也张开了小嘴，一股股精华喷射而出。
李雪感觉花心被一股热浪冲击，她身子一颤，花瓣就开始收缩。
两手紧紧攥着马小虎的胳膊，用力的捏着，好半天才发出一声低沉的“哦啊”声。
她这是强忍着没让自己喊出来。
好半天，李雪才缓过来，她慢慢的把坚硬退出。
拿了几张纸巾开始清理自己的下部，同时低头含住马小虎的下身，用嘴帮他清理。
马小虎又指了指大腿根处，原来刚才爱液已经流到了大腿上。
李雪没再用嘴，拿着纸巾帮他擦了。
马小虎搂着李雪，李雪的手还放在马小虎的下身，轻声说，“行了，回去睡觉吧……”
马小虎耍赖，想在她房间住，李雪死活不肯，硬是把他撵下了床。
马小虎回到客卧，躺下不一会儿就呼呼大睡。
他睡的正香，就感觉有人上了他的床。
他第一感觉是李雪，可当一只小手搂过来时，他觉得不对，迷迷糊糊的回头，就见闻文正对他笑呢。
闻文是半夜起夜，就想过来看看他。
闻文看着马小虎迷瞪的样子，小声问说，“睡的香吗？”
马小虎实在太困，又闭上眼睛，一条大腿压在闻文身上，手也搂了过去，嘟囔说，“来，爸爸搂你睡……”
闻文呵呵傻笑，一只手伸到马小虎的内裤里摸着他的下身。坚硬早就耷拉着脑袋。
两人腻了一会儿，闻文轻声说，“你睡吧，我就过来看看你。我回去啦……”
闻文刚要下床，卧室门一下开了。吓的她赶紧一下坐了起来。马小虎却没当回事，依旧躺在那，瞪着眼睛看。
李雪根本不知道闻文来客卧了。
她也是起夜过来随便看一眼，哪想到闻文正躺床上呢。
她把灯打开，看着闻文说，“闻文，你出来，我有话跟你说……”
闻文回头看了马小虎一眼，撅嘴跟着李雪出了房间。
李雪虽然知道她和马小虎的事情，但让她撞到了，她自然不能不管。
她想正好也趁机教训闻文一番。
李雪看着闻文，厉声说，“你半夜不睡觉去小虎房间干什么？”
闻文从小到大被闻成钢夫妇视为掌上明珠，别说打骂，就是大声训斥都很少见。
她今天一听李雪的口气，心里有些接受不了，暗想自己和马小虎的事情早晚都得让家人知道。
想到这里，她就撅嘴赌气说，“不干什么，我就看他睡没睡呢……”
李雪见闻文一点悔改的意思都没有，一时生气，声调就提高不少，“你是个女孩儿你知道不知道？女孩子要懂得自重……”
闻文一听“自重”这个词，马上就急了，她犟嘴说，“我怎么不自重了？我就是喜欢他怎么了？我告诉你，我和马小虎早就那什么了……”
李雪被气的脑袋嗡了一下，她没想到闻文居然敢这么和她说。
李雪举起手，想上去给她一个耳光，谁知闻文竟把脸朝她凑去，“你打吧，打死我吧……”
李雪看着自己从小宠惯的女儿，还是没舍得下手。但闻文却不依不饶，问说，“你要是不打我可走了，我再也不回来了……”
李雪吓的瞪眼看着她，“你要去哪儿？”
闻文撅着嘴说，“我去吴阿姨家，吴阿姨对我最好了……”
李雪气的浑身直哆嗦，但她知道闻文从小就犟，她还真能干出这事儿来。
心想都是被自己和老公给宠坏了。
她怕闻文真一生气走了，闻成钢回来她没法交代，就换个态度和她说，“闻文，妈不是不让你和小虎在一起，只是你们现在还小。你要以学习为重，你们的事情怎么也得到大学了再说啊……”
闻文见李雪的态度转变了，她也不想惹李雪生气。
就过去拉着李雪的胳膊，哄着李雪说，“妈，我知道，我学习一直也没落下啊，现在还是年级前十啊，我不会因为和小虎在一起耽误学习的……”
李雪无奈的叹了口气，她看着女儿，“今晚你和妈睡，妈有些话和你好好说说……”
母女俩聊了很晚，李雪无非就是从女人的角度告诉女儿，有些事情该怎么办，如何保护自己。
闻文虽然觉得李雪有些啰嗦，但见她已经同意自己和小虎来往，也就认真听着了。
闻文一直搂着妈妈的腰，手无意间碰到了李雪的乳房，她忽然噗嗤一笑。李雪有些奇怪的问，“你笑什么？”
第185章 三个女人
闻文有些不好意思的说，“小虎说你胸大，他一直想摸呢……”
李雪被闻文的话弄的哭笑不得，低头看着闻文，“闻文，你说你这孩子是不是傻啊？”
马小虎没想到闻文居然成功的劝服了李雪。他暗自窃喜，说不定哪天真能和母女同床呢。
这段时间班级同学都特别的忙，都在为元旦联欢会做准备。
就连耗子、四眼、包知道和杨达壮都排了个三句半，唯独马小虎无所事事，关键他唱歌跑调，别的更不会什么。
如果有骂人打架的节目他倒是能表演一个。
元旦前一天，班级同学就跟打了鸡血一样，班级里闹哄哄的。
有排练节目的，有布置班级的。
这回马小虎还有点用，他个子高，就帮着挂个气球、扯个条幅之类的。
他刚把最后一个气球挂好，口袋里的手机就响了。拿出一看是韩梅，他就拿着电话出门去接。
韩梅告诉他她同学回来了，几个人准备明天聚会，让他准备一下。
马小虎说明天班级联欢。
韩梅就说，反正你也没节目，就和老师请个假吧。
中午再陪我出去一趟。
马小虎问她去干什么，韩梅也没说。
韩梅的做事风格就是要么不做，要么就做好。
就拿她和马小虎来说，她虽然不敢公开承认两人的关系，但在她心里，她一直把马小虎当成自己的男友。
中午时，韩梅带马小虎去了商场，给他换了一身衣服。
去带他去理了发，特意给他往成熟上打扮。
看着马小虎的新造型，韩梅还比较满意，两人又去找了家面馆吃午饭。
马小虎哧溜哧溜的大口吃着，韩梅就看着他说，“你小点口，吃饭别出声……”
马小虎不服的说，“吃面条要是不出声的话，就像在床上不让你叫一样，你能受得了啊？”
幸亏马小虎声音不大，旁边没人听见。就是这样韩梅脸也红了，她拿筷子在马小虎手上打了下，“你能不能别胡说？”
马小虎撇着嘴，也不管韩梅，还是和刚才一个吃相。没一会儿，一大碗面条就被他吃光，韩梅碗里还剩一大半呢。
马小虎一边擦嘴，一边问韩梅，“你是不是怕我明天去给你丢人啊？又买衣服又剪头的？”
韩梅倒不是怕他丢人，主要是他精神帅气自己也有面子。她怕马小虎多想，就撒谎说，“没有，这不是过年了吗？给你换个新造型……”
马小虎盯着韩梅，“那你说咱两在床上是不是也换个新姿势呢？”
马小虎的话让韩梅一口面条险些喷出来，她咬着牙看着马小虎，“你要是再敢胡说，我现在就打你满地找牙……”
马小虎一听韩梅说要动手，忙把嘴闭上。
韩梅慢慢吃着，马小虎就在面馆里左顾右盼的，他忽然看见一个熟悉的身影，忙把头低了下来，但眼睛还溜溜的转着看。
韩梅见他不对，就轻声问他，“怎么了？”
马小虎做了一个嘘声的手势，悄声说，“我看见郑前程他女朋友了……”
韩梅也吓了一跳，她也不想被别人看见。马小虎又神神秘秘的说，“她不是和郑前程在一起，和另外一个男的，还挺亲密呢……”
韩梅也认识赵妍菲，她忙小声说，“咱俩走吧，我可不想看见她……”
说着两人头也不回的走了。
赵妍菲无意间抬头，看着韩梅和马小虎的背影，嘴里自言自语的说，“怎么好像是韩梅呢……”
她对面的男人也回了下头，轻声问，“韩梅是谁啊？”
赵妍菲白了他一眼，“谁你也不认识，快点吃，吃完我还有事呢……”
这男的嘿嘿一笑，脸往前凑说，“我刚才表现还行吧？”
赵妍菲似笑非笑的说，“还凑合吧……”
韩梅初中时最好的两个朋友，一个叫程安妮，另一个叫丁雅婷。
但三人上了大学后基本就断了联系。
这次程安妮过年回家，费了不少劲联系到她们两，三人约好在一家火锅店见面。
韩梅和马小虎到时，她们两人已经等了一会儿。三个女人一见面自然叽叽喳喳、又搂又抱的。
好不容易安静下来，程安妮看着韩梅身边的马小虎说，“韩梅，你还真领了个小帅哥啊……”
韩梅大大方方的介绍说，“这是我干弟弟，也是我学生……”
程安妮长的很白，但有些胖，长相也很普通。但却很敢说话，她和马小虎握手说，“是干（一声）弟弟还是干（四声）弟弟啊？”
她话音一落，房间里的几人都哈哈大笑。马小虎也是一脸无所谓的跟着傻笑。
韩梅在程安妮身上轻打了下，“你这在外企的就是不一样，什么话都敢说。”
丁雅婷看着马小虎，皱着眉头想想说，“你是不是叫马小虎？”
刚才丁雅婷一直背对着马小虎，马小虎也没看清。她这一问，马小虎仔细一看，一下呆住了，这个丁雅婷就是上次在派出所打他一巴掌的女警。
马小虎张大了嘴，看着丁雅婷，“警察姐姐？”
丁雅婷一听哈哈大笑，她外套已经脱了，只穿着淡蓝色的警用衬衫。
这一笑，胸前的丰满也跟着一颤一颤的，她看着韩梅说，“原来这个小混蛋是你干弟弟啊，也怪不得你能认他当弟弟。他油嘴滑舌的，说话才贫呢……”
韩梅楞了下，问说，“你们认识？”
丁雅婷笑笑说，“岂止认识呢……”
说着就把那天在派出所的事情讲了一遍。
韩梅听完就懊悔的说，“我一直以为你在乡镇的派出所呢，哪知道你调回来了，要不就去找你了……”
丁雅婷一双大眼睛忽闪着，“可不是吗？要是知道是你弟弟，他在里面也不能挨打啊……”
第186章 耗子偷情
几人说着话，程安妮把自己的男友给两人介绍下，是她大学的同学。
丁雅婷已经结婚了，丈夫叫罗胜，是市里主抓政法领导的秘书。
他带着一副眼镜，看着有些瘦弱，还挺斯文的，但骨子里却有着一种说不出的傲慢。
程安妮特意点了白酒，她说吃川味火锅必须配上白酒才过瘾。她给韩梅和丁雅婷倒上，也不管三个男的喝不喝。端起酒杯就和两人喝上了。
韩梅这是第一次喝白酒，刚喝两口，脸就微微泛红，整个人更显妩媚。
程安妮和丁雅婷喝酒却不上脸，但丁雅婷一和她两碰杯时，胸前丰满的乳房就颤几下，马小虎在旁边一直偷看着。
三人聊的无非是上学时候的趣事，外加现在的工作近况。几个男人也插不上嘴，就闷闷的吃着。
刚吃不一会儿，罗胜的手机就响了，他接完对丁雅婷说，“雅婷，我得走了，领导找我有事……”
丁雅婷有些不满，嘟囔说，“一和我出来你就有事……”
但她也知道秘书的时间根本就不归自己，还是让他走了。
丁雅婷和马小虎之间本来隔着罗胜。罗胜一走，她就把中间的椅子挪走，重新一坐下，脚尖无意当中碰到了马小虎的脚。
丁雅婷没想到，她刚把脚收回去，马小虎居然用脚轻轻回踢了她一下。丁雅婷又轻轻的踢了回去，马小虎竟又踢了回来。
丁雅婷暗想，马小虎这小子油腔滑调的，这是故意在挑逗自己呢。
看来他和韩梅的关系绝对不简单。
她心里想着，就想让马小虎吃点苦头。
她这回不踢马小虎的鞋了，而是照着马小虎的小腿就是一脚。
丁雅婷认准了马小虎不会吭声。
实际她根本不了解马小虎，马小虎踢她和调戏无关，他就觉得你碰我一下，我就碰你一下，这样咱们就两不相干。
马小虎小腿上挨了一脚，还挺疼。他马上就不干了，看着丁雅婷问说，“你踢我干什么？”
马小虎这一问，桌上所有人的目光都集中在丁雅婷身上。丁雅婷脸腾的一下红了，忙解释说，“我不是故意的……”
韩梅用奇怪的眼神看着丁雅婷，丁雅婷心里就暗恨马小虎。谁知马小虎还嘟囔说，“还不是故意的，都踢我好几下了……”
丁雅婷一听，恨的她牙根直痒，真想上去给他两个耳光。
程安妮在一旁笑着对马小虎说，“这是你雅婷姐姐喜欢你呢，这么不解风情呢，到底还是小啊……”
丁雅婷一听脸更红了，韩梅听了就有些不高兴，但还是装出笑脸说马小虎，“也不是故意碰的，你怎么这么多事儿呢……”
马小虎刚想犟嘴，就看韩梅眼光中有杀意，他忙把嘴闭上了。程安妮在一旁“哧哧”笑说，“你这小弟弟太可爱了……”
几人吃过饭，三个女人嚷着要去唱歌。马小虎不想去，韩梅也没为难他，就让他先回学校。临走时，居然还当着大家的面和他抱了下。
马小虎一走，丁雅婷就逼问韩梅，“你说实话，你和这马小虎到底什么关系？”
韩梅喝的有些微醺，呵呵笑着，“就是弟弟啊，没什么关系的……”
程安妮插嘴说，“是下面那个弟弟吧？你现在是老牛吃嫩草啊，典型的祸害青苗呢……”
说着又去都丁雅婷，“你是不是看上这小孩儿了？和韩梅说说，借你玩几天。看你老公那干巴样，肯定满足不了你……”
丁雅婷笑着追她说，“就你老公能满足你，我看你都快把他榨干了……”
几个女人嬉闹着，程安妮的老公在一旁尴尬的笑着，也不插话。
马小虎回到学校时，联欢会早结束了。因为是元旦，学校放了假。很多同学开完联欢会就跑出去AA制聚餐，整个校园里闹哄哄的。
马小虎到了寝室门口，一拽门，发现门里居然是反锁着的。他又一拽，就听耗子在里面说，“谁啊，等会儿……”
一开门，马小虎就见耗子的同桌小胖妞儿脸色潮红的坐在床上，低着头不敢看马小虎。
耗子担心马小虎胡说，小胖妞再不高兴。就忙对着马小虎嘿嘿一笑，问说，“你今天去哪儿了，联欢会你也不参加……”
马小虎根本就没听耗子问什么，他反问耗子，“你两刚才干什么呢？到哪一步了？快说……”
小胖妞被他的话弄的脸更红了，头都快低到胸前。耗子笑着对马小虎打了下，“滚蛋，你在寝室呆着吧，我俩走了……”
马小虎忙说，“你别走啊，我给你们倒地方，我走……”
耗子一边穿衣服一边摇头，回头朝马小虎挤着眼睛说，“不用，完事了……”
马小虎哈哈一笑，随口问，“他们呢？”
耗子回答说，“喝酒去了，瓶底子也在，我偷着跑出来的……”
马小虎有些惊讶，“瓶底子还会喝酒？我以为他除了教学别的什么都不会呢……”
耗子和小胖妞走后，马小虎就躺在床上睡大觉。
也不知道睡到几点，就听寝室门哐当一下开了。
四眼和杨达壮几人急匆匆的冲了进来，上去推着马小虎，“小虎，快起来，出事了，耗子出事了……”
马小虎迷迷糊糊的坐了起来，揉着眼睛问说，“怎么了？出什么事了？”
四眼忙说，“耗子给老黑捅了，老黑刚让120拉走，现在是死是活还不知道呢……”
马小虎一听，惊讶的站了起来，“那耗子呢？”
四眼摇头说，“跑了，不知道去哪儿了……”
马小虎追问，“到底怎么回事？”
四眼指着正哭哭啼啼的小胖妞，“你说，你把怎么回事告诉小虎……”
第187章 刀刀致命
小胖妞一边哭着，一边把事情经过讲了出来。
她和耗子出了校门，准备去游戏厅。
可没走多远就看见肖凯和老黑一群人。
耗子一见他们就知道不好，他拉住小胖妞准备绕道走。
谁知肖凯也看见他了，离挺远就喊说，“耗崽子，领个荷兰猪乱跑什么？”
如果肖凯只是骂耗子，他也就不能回骂，毕竟好汉不吃眼前亏。
但肖凯骂的是小胖妞，耗子就不干了，他回骂说，“操你妈肖凯，你他妈才是猪，你们全家都是猪……”
小胖妞有些害怕，她想把耗子拉走。老黑快步走了过来，伸手就要打耗子。小胖妞忙挡在耗子身前，谁知老黑一脚把小胖妞踹倒。
耗子见胖妞倒在地上，一下急了，他一边骂着一边朝老黑冲去。
还没等到跟前，就被几人打倒在地。
老黑一边踹耗子一边说，“操你妈的，这就是你跟着马小虎混的下场……”
小胖妞爬起来，想去把他们拉开。老黑回头又给了她一脚，直接踢在她的肚子上。小胖妞疼的躺在地上直翻滚，再没爬起来。
老黑他们打完耗子，也没当回事，一群人去了附近的网吧。
耗子起来后，他先把小胖妞扶了起来，就直接跑到附近一家商店，买了一把剔骨用的尖刀。
他一个人冲进网吧，老黑当时正在打游戏，耗子到跟前时他才发现。
刚一站起来，耗子照着老黑的肚子就是一刀。
当时网吧里所有人都吓呆了，胆小的女生被吓的捂着眼睛尖叫。
耗子捅完第一刀，接着又是一刀。
第二刀再一拔出，就见老黑颤颤悠悠的倒在了地上。
据后来在场的人讲，当时耗子两眼血红，目光冰冷。
下刀时没有丝毫的犹豫，可以看出，他当时的目的就是捅死老黑。
最让在场人心悸的场面是，老黑肚子的血不是流出来的，而是喷出来的。
老黑倒下时，他身边已经是一片血红。
肖凯和长毛已经完全吓傻了，但耗子明显没想动他们俩。
耗子捅完老黑指着肖凯，“肖胖子，你记得，以后再和小虎做对，哪天躺在地上的就是你……”
耗子说这句话时，声音很平静。而肖凯早已吓得脸色煞白，连连点头，他甚至都有些不敢看耗子。
小胖妞一说完，四眼就埋怨她说，“你怎么不拦着点他啊，或者回来找我们呢？”
小胖妞只是不停的哭，多一句话她也说不出来。
马小虎知道，耗子之所以这么做，并不是因为老黑打了他，而是因为老黑动了小胖妞。
也的确，作为男人，谁能看着自己的女人受人欺负而无动于衷呢。
马小虎想了半天，掏出手机给耗子打了电话，好半天那面才接了起来，耗子第一句就问，“小虎，老黑死没死？”
马小虎没想到此时耗子的口气居然会这么平静，他回答说，“不知道，说被120拉走了，你在哪儿呢？”
耗子想了下没回答他，而是说，“他不死也得重伤，小虎，我可能得走了，这个电话我也不能再用了，有一个事我想求你……”
耗子并不是不想告诉马小虎他在哪儿，他是怕连累马小虎。马小虎听着他的话，鼻子一酸，轻声说，“你说吧……”
耗子冷静的说，“你帮我照顾照顾我爸妈还有小胖妞，别的就无所谓了……”
马小虎劝说，“耗子，你先别着急，我们再想想办法……”
耗子苦笑下，“还能有什么办法，行了，我不说了，有事情我会联系你……”
说着耗子就挂了电话。
马小虎坐在床上，发了好半天的呆，才抬头看着包知道，“包子，你把话放出去，就说今天所有和耗子这事有关的人，我马小虎一个也不会放过……”
马小虎话音刚落，谢小权接话说，“不行，小虎，你这是胡闹呢。咱们现在就等着看老黑到底死没死，再商量之后怎么办，你现在说这些就是火上浇油……”
周子安也摇摇头，拍了拍马小虎的肩膀，“小虎，小权说的对，先别着急，还不是时候……”
就连平时一听打架肯定第一个同意的大智也觉得不妥，他看着马小虎说，“咱们早晚得收拾他们，不过还是先等等吧……”
马小虎摇了摇头，看着包知道，“就按我说的，今天都谁动了耗子，你把名单给我……”
包知道看了周子安一眼，无奈的点了点头。
马小虎站了起来，看着几人，“你们以前不都劝我当老大吗？我一直不同意，但我今天同意了，我要当老大，当职高的老大，当个我兄弟永远不会被人欺负的老大……”
马小虎说完，几人互相看了看，都点了点头。
这几天唯一让马小虎几人欣慰的消息就是老黑没死，但是重伤。耗子的一刀让他大小肠贯穿，另一刀伤到了脾，听说做了手术，脾已经摘除了。
警察也到学校调查了，和耗子相关的人都被问了话。马小虎也没例外，但最终也没得到什么有用的信息。
校园里开始盛传马小虎要报复的消息，连林琳都过来问马小虎是不是真要这么做。
马小虎回答她一个字，“是”那天打耗子的几个人这几天都没来学校。
最主要的原因就是害怕，他们不知道马小虎这帮人会做出什么。
在外面混的都明白一个道理，软的怕横的，横的怕硬的，硬的怕不要命的。
耗子在马小虎这几人当中，属于是不起眼的。但他都敢出手捅人，还刀刀致命。那另外几个呢？谁也不知道他们会做出什么。
但还是有一个人来上学了，他其实也不是来上课，他就是想到学校拿点东西。
他还特意选在早晨来的学校，结果还是被四眼看见了。
四眼忙跑回班级告诉马小虎。
马小虎二话没说，直接起身直奔高二。
第188章 主动用嘴
马小虎谁也没叫，他就打算自己去。但杨达壮、四眼还有包知道都紧紧跟在他身后。
到老黑班时，正是下课，班级里闹哄哄的。马小虎四人直接进了班级，整个班级忽然安静下来。都瞪着眼睛看着这几位不速之客。
老黑的小弟一见马小虎进来，立刻呆在那里，脸色像土灰一般。马小虎冲他摆了摆手，“你，出来！”
他站着没动，也不知道是不敢还是什么。马小虎见他不动，直接进了班级，一步步朝他走过去。
四眼的手一直在兜里，他警惕的看着四周，谁要先冲过来，他就准备先来一刀再说。
他也想了，绝不会像耗子那么傻，往要害部位捅。
他就准备朝大腿屁股或者小肚子一类的地方，即使来上两刀，也没什么大事。
马小虎一到老黑小弟的身边，刚伸手要把他拽出班级。就听身后传来一个女声，“马小虎，你住手……”
马小虎回头一看，就见秦默站在身后，她一头黑发随意的用手帕扎在脑后，素雅的着装，脸上不施粉黛。
马小虎已经好久没见到秦默了，他呆呆的看着这个当年的梦中女神，手不由的放下了。马小虎这才想起来，秦默和老黑是一个班的。
秦默的眼神很清澈，她看着马小虎微微牵动下嘴角，“小虎，你们为什么还要打架呢？这么打来打去的什么时候是个头啊？老黑还躺在医院，你朋友是不是也没了消息？”
马小虎一时语塞，不知道该说什么。秦默继续说，“别再打架了，回班好好学习吧……”
马小虎一句话也没说，只是“嗯”了一声，点点头出了班级。
包知道在后面轻声对四眼说，“看见没，要想说服小虎，不用别的，就找个美女就行。这看见美女话都不会说了……”
四眼捏着嗓子，学秦默的声音，“小虎，乖，别打架了，好好学习啊……”
马小虎被他两人逗的一下笑了，回头骂了一句，“滚。”
耗子的事情韩梅也知道了。她见马小虎这几天心情都不是太好，就特意做了他爱吃的菜，晚上把他叫到家里。
吃饭时，韩梅问说，“耗子还没消息呢？”
马小虎摇摇头，“没有，也不知道他跑哪去了……”
韩梅给马小虎夹了一块排骨，“多吃点儿，这几天脸色都不好……”
马小虎虽然心情不太好，但他顽劣的天性始终没法改。他嬉皮笑脸的说，“脸色不好不也都是因为和你纵欲过度吗？”
韩梅瞪了他一眼，“说不定和谁纵欲呢，从上次吃完火锅你就没来过……”
韩梅一提火锅，马小虎一下想到了丁雅婷，他忙对韩梅说，“要不你问问那个女警察，像耗子这样的事情最好怎么办，要是抓住能判几年？”
韩梅点头答应，“我明天就去找她，要不你和我一起去吧？”
马小虎点点头，韩梅又补充说，“小虎，以后别打架了，你们再闹下去就该出人命了……”
马小虎嘿嘿一笑，转了话题说，“我发现你越来越像我妈了，对我好的时候比谁都好，不好的时候上来就动手……”
韩梅呵呵笑说，“你不惹我我就不打你……”
吃过饭，马小虎冲了澡。两人就躺在床上搂着聊天。马小虎见韩梅掰着手指好像算着什么，就问她干什么呢。
韩梅冲他温柔的笑下，“我算时间呢，我大你五岁，你大学毕业我正好二十九……”
马小虎有些奇怪的问，“大学毕业？我根本就没打算上大学。再说你二十九怎么了？”
韩梅在他身上拍了下，白了他一眼，看着他说，“结婚啊，你和我在一起不想结婚？”
马小虎点点头，“你说的也对，是得结婚，也不能白睡了这么长时间……”
韩梅一听就翻身趴在床上，两个小腿翘着，脚丫在空中乱蹬着，“对啊，睡完我你想跑那可不行……”
马小虎在她脸上掐了下，“我可没想跑，你那小妹妹可是名器，我怎么能舍得跑呢……”
谁知韩梅听了这话，竟叹了口气。
她把脸贴在马小虎的小腹上，把坚硬从里面掏了出来。
用手轻轻握住，呆呆的看着，一脸哀怨的说，“什么名器也有人老珠黄的那一天，我大你这么多，我真害怕……”
马小虎摸着韩梅的头发，安慰说，“没事，你一百年后还这样……”
韩梅明知道是假话，还是挺开心。她看着马小虎晶亮的头部说，“小虎，我想和你说件事……”
马小虎问说，“什么事？”
韩梅犹豫了半天才说，“我想和你说的是，在咱们俩结婚之前我允许你再和一个女孩儿交往，你们做什么我不管，但一不许怀孕，二不许告诉我……”
马小虎根本不信她的话。他摇头撒谎说，“不用，有你一个就够了……”
韩梅继续说，“我说的是真的，这样对你也公平。我觉得马心语就不错，你和我说实话，那天早上你们两个人在寝室是不是上床了？”
马小虎连忙否认说，“没有，绝对没有，寝室那么多人怎么可能呢……”
韩梅轻轻套弄着坚硬，撇着嘴说，“还骗我，我都打听过了，他们几个是后来才回去的……”
马小虎就打定一个主意，打死不承认。
韩梅见他不承认，也不逼问。
她把脸凑到马小虎的胯间，轻轻贴在了坚硬上，柔声说，“我帮你亲亲吧？”
马小虎吓的哆嗦一下，他之前求她好几次她都不肯。
可今天提完马心语居然要帮自己亲。
马小虎怕她咬自己，忙说，“不用亲，你不喜欢还亲什么……”
谁知马小虎说完，韩梅竟张开嘴慢慢含住。脑袋一点点向下探去。虽然动作还很生涩，但还是有一种不一样的快感。
第189章 共赴顶峰
韩梅亲了两下，回头看着马小虎说，“还行，没想象的那么难吃……”
马小虎嘿嘿一脸坏笑，“那可能是因为我刚才没尿尿的原因吧……”
马小虎说完，韩梅就在他大腿上打了下，“恶心死了，不亲了。”
说着回头趴在马小虎的身上，对着他嘴亲着，边亲边说，“让你也尝尝这味道……”
马小虎今晚本来并不太想，可被韩梅一挑拨，他的性趣也来了。
两把两手伸进韩梅的内裤里，在两个臀部上用力揉着。
一边和韩梅亲吻一边说，“我想弄这儿……”
韩梅在他舌尖上舔了下，“你舍得我疼你就弄……”
一句话把马小虎说无语了。
他翻身把韩梅压在身下，伸手脱掉内衣，只剩下一条内裤。
马小虎就从韩梅的身上下来，趴在她的身边。
一手揉捏着韩梅丰满的乳房，一边看着韩梅。
韩梅看着他问，“又想什么坏主意折磨我呢？”
马小虎一边揉着一边反问，“你想我怎么折磨你？”
韩梅笑下，温柔的说，“怎么都行，我听你的……”
两人像老夫老妻一样的对话，马小虎忽然想到和闻文玩的角色交换。他就看着韩梅说，“你管我叫爸爸……”
韩梅噗嗤乐了，用手掐着马小虎的脸蛋儿，“你是不是想死了？”
马小虎一听心就凉了，也不敢强求。他就趴到韩梅的胸前，张嘴含住乳房的顶峰，舌尖在上面轻轻舔弄。
韩梅呵呵直叫着痒。马小虎就伸出舌头一路向下亲舔着，韩梅歪着脑袋，嘴角挂着微笑，苗条的身子因为痒而不时扭动。
马小虎的脑袋一路向下，到了腰间，抬手把韩梅的内裤脱去，在微微隆起的小丘上亲了两下，两手在两条光滑的玉腿上来回摩挲。
马小虎特别喜欢韩梅的腿，她不是普通的白，而是带着一种光洁的白。摸上去的手感如同摸着绸缎一样。
马小虎把韩梅的双腿分开，他掉转身子。
形成六九的姿势。
两手轻轻分开韩梅的花瓣，上面已经微微湿润了。
马小虎看着花瓣间的粉嫩的细肉缓慢蠕动。
他就低头朝上面亲去。
韩梅此时早已娇喘吁吁，她看着眼前来回晃荡的坚硬，伸手握住，毫不犹豫的张嘴含住。
马小虎用舌头在两个花瓣上来回亲着，又用舌尖将花瓣分开，朝着里面伸去。
韩梅的嘴里含着坚硬，鼻子中发出几声闷哼。
下身不时的朝上挺动着。
伸舔一会儿，马小虎就感觉舌根发木。他想每次坚硬在里面时，总会感觉被一夹一夹的紧缩，他就想用手指试一试。
马小虎先用手指在花瓣上揉搓几下，再慢慢的将中指插进花心中。
中指进入的那一瞬间，韩梅不由的“啊”了一声。
坚硬也从嘴角滑了出来。
她忙又伸头叼住，伸着头朝下面含去。
马小虎手指放入后，他也不抽动，就感觉花心中的肉壁都朝手指挤压过来，将手指紧紧围住。
马小虎心里暗想，怪不得叫田螺呢，原来里面的肉壁真是螺旋式的。
马小虎开始用手指来回抽动，韩梅就把坚硬拿出，大口的喘息着，嘴里柔声说，“小虎，进来吧……”
马小虎头也不回的说，“叫什么？”
韩梅会意，马上改口，“老公，来吧……”
马小虎这才把身子转正，看着韩梅问，“亲爱的，想用什么姿势？”
韩梅甜蜜的说，“你想用什么就用什么……”
马小虎就让韩梅跪在床上，他扶着坚硬在屁股下面穿过，对准花心，慢慢插了进去。
马小虎和韩梅在一起时，最喜欢用这种姿势。他看韩梅跪在那儿，心里就特别满足，这和他长期受韩梅压迫有关。
马小虎一进去就开始用力抽动，坚硬在花心中就和四面压来的肉壁搅合在一起。
韩梅今晚似乎特别兴奋，呻吟声比平时要大很多。
马小虎动作越快，她叫的声音就越大。
马小虎两手把着韩梅的蛮腰，一下一下的用力抽插着。
他感觉身下的坚硬在韩梅的花园里似乎受到了骚扰，每一次齐根进入时，都觉得头部好像有几个小舌头在上面轻舔，而整个后端则被肉壁紧紧包裹。
每次抽出来再进去的时候，都觉得受到了很大的阻力。
韩梅不停的呻吟着，感觉坚硬不像是插在自己的花心中，更像是插到自己的心里。
那种酣畅淋漓的快感已经让韩梅觉得整个人都要燃烧。
韩梅身体不停的颤抖，她将头顶在床头上，嘴里低声说着，“老公，我要不行了……”
她声音已经开始发飘，感觉自己马上要昏厥一般，除了花瓣间强烈的刺激外，她其余的身体似乎都已经没了知觉。
忽然韩梅发出一声悠长的“啊”叫。
整个身子完全绷直，屁股用力的朝马小虎顶去。
马小虎感觉一股热流浇洒到坚硬的头部，他大口喘着粗气，坚硬开始不停的抖动，精华随着抖动喷射而出。
两人躺在床上，韩梅还偶尔吭吭几声。马小虎低头问她怎么了，韩梅撒娇说，“太累了，高潮一过整个人感觉都瘫了……”
马小虎骄傲的抬着头，“我厉害吧，你老公别的不行，床上功夫还是很强的……”
韩梅嘟囔说，“我看你不一定和谁练出来的呢……”
马小虎一听，马上换了话题，她真怕韩梅在这个话题上纠缠下去，再和自己动手。就问说，“明天什么时候去找那个女警察啊？”
韩梅闭着眼睛，有些倦意的说，“明早打电话吧，看她什么时候有时间。”
第二天一早韩梅就给丁雅婷打了电话，说有事想要咨询她。丁雅婷上午有个会，就商定好中午见面，正好一起吃个饭。
一到中午，韩梅带着马小虎到了约好的饭店。两人刚到不一会儿，丁雅婷穿着一身警服进来了。
第190章 又见女警
丁雅婷一见马小虎也在，她就白了他一眼，那天马小虎让她难堪的事她一直没忘呢。
韩梅在一旁假装没看见。
马小虎倒是无所谓，他大大咧咧的坐在那。
马小虎趁两人聊天时，就偷偷打量丁雅婷，丁雅婷穿着深蓝色的警服，笔挺的制服和警徽让她看上去多了几分英气，胸前的丰满虽然被警服紧紧包裹着，但还是向前挺着，看上去给人无数的遐想。
丁雅婷的脖子很白，上面却有几道浅褶。
马小虎也不知道在哪个网站看过，说这样的女人性欲都很强。
马小虎回想起上次她在派出所和自己柔声细语的场景，心里就有几分激荡。
菜一上来，丁雅婷就问韩梅说，“梅梅，你早上说有事，什么事啊？”
韩梅有些尴尬的看着马小虎，“你把经过和雅婷说下吧……”
马小虎有事求她，就不敢再胡思乱想，把耗子的事情前前后后认真说了一遍。
丁雅婷一听完就白了他一眼，转头看着韩梅说，“梅梅，不是我说你。你这个弟弟他们也太能惹祸了吧！之前他用树枝把我们所长儿子的下巴给杵了一个洞，现在他朋友又把人重伤，下一次我看就得把人打死了！你说你得管到什么时候才算完啊？”
丁雅婷说的是实情，但韩梅听着也不太舒服。
她强装着笑脸对丁雅婷说，“也不是非要管，就是帮他出出主意，这样的事情你接触的多，看看怎么办能好一些？”
丁雅婷冷笑下，“怎么办？自首呗，没更好的办法。像他这样的重伤害，就是跑再远也得想办法给他抓回来……”
说着又看着马小虎，“所以你就告诉你那个狐朋狗友，别存侥幸心理了，快点回来自首，争取少判几年……”
马小虎一听忙问说，“像他这样的一般得判几年？”
丁雅婷斜了一眼马小虎，夹了一口菜，边吃边说，“三到十年，这个就看法院具体怎么认定了。但你朋友这个我估计不能少判了……”
马小虎惊讶的瞪着眼睛问，“为什么啊？”
丁雅婷解释说，“他这是故意伤害啊，他完全是要人命的做法，这些法官都会考虑进去的……”
马小虎一下堆坐在那儿，嘴里嘟囔着，“这可怎么办……”
丁雅婷看着马小虎，嘴角上扬，冷哼下，“打架时候怎么不想想后果呢，现在着急，晚了……”
韩梅怕丁雅婷继续说不知会说什么更难听的呢，她就忙插话说，“雅婷，你能不能帮想想办法，帮那孩子一把，那孩子我也教过，挺懂事的……”
丁雅婷瞪了韩梅一眼，叹了口气说，“真拿你没办法……”
马小虎一听丁雅婷的口气，感觉还有办法，立刻满怀希望的看着丁雅婷。丁雅婷在他脸上扫了一眼，问说，“那小子家庭条件怎么样？”
马小虎摇摇头，“就是普通家庭吧，他爸妈好像都是工人……”
丁雅婷叹了口气，“这更不好办了。他家里要是积极赔偿的话，再去法院找找人，还是有希望轻判的……”
马小虎听完马上愣头愣脑的说了一句，“法院我们谁也不认识啊？”
韩梅马上接话说，“是啊，雅婷，你们都是一个系统的，加上你老公还是政法委书记的秘书，你就帮找找人吧……”
丁雅婷为难的看着韩梅，“梅梅，我不是不帮你，现在求人你也知道的，没有钱根本没办法办事……”
马小虎马上插嘴说，“需要多少钱？我想办法……”
丁雅婷摇摇头，“现在也不好说，我得回去和我家他商量下，他还不一定同不同意呢……”
韩梅一听，马上接话说，“你说话他还能不同意，我不管了，这个事情就交给你了……”
丁雅婷看着韩梅，瞪着眼睛说，“你怎么跟这个混蛋似的呢，还耍上无赖了呢……”
韩梅正说着，手机响了，是她爸爸来的电话，她就出门去接了。丁雅婷看着马小虎，故意逗他说，“小混蛋，我要是帮了你你怎么感谢我啊？”
马小虎想都没想，顺嘴就说，“我以身相许报答你……”
马小虎没想到丁雅婷竟点头说，“行，我同意……”
马小虎惊讶的瞪着眼睛，谁知丁雅婷又补充说，“一会儿梅梅回来我就告诉她，说你要以身相许报答我……”
马小虎一听马上求饶，韩梅撇了下嘴，“我就猜你们两个没干好事，还装姐弟呢，哼……”
丁雅婷已经答应帮忙，吃过饭，马小虎就忙回了学校。一到超市就把谢小权叫了出来，又打发王泽去把其他人叫到寝室。
人一到齐，马小虎就把中午去找丁雅婷的事情讲了一遍，他没提丁雅婷是韩梅的朋友，只说是别人帮联系认识的。
四眼听完就问说，“让耗子自首？关键现在谁能找到他？再说这么多钱上哪儿弄去，耗子那家比我家还穷呢，我看还不如就让他跑了得了……”
四眼说完没人说话，大家都再想这笔钱怎么办。虽然不知道具体需要多少，但也能猜出来，对于他们来说，这肯定会是一个天文数字。
谢小权见大家不说话，他想想说，“耗子这事儿我这几天也想了，我觉得最好的办法也是自首，躲过一时也躲不过一世。每天东躲西藏提心吊胆的，那日子肯定人不人鬼不鬼的，还不如自首在里面呆几年来的踏实呢……”
大智问说，“那就是没钱，他们能咋的啊？”
周子安回答说，“那就多判几年呗……”
他又问马小虎，“小虎，你能找到耗子？”
马小虎摇摇头，“找不到，但我感觉他还会给我打电话。”
第191章 敬献花圈
马小虎说完转头问谢小权，“小权，超市现在能拿出多少钱？”
谢小权对于超市的情况了然于胸，他张嘴就说，“那些中毒学生的钱已经全都赔完了，现在超市的现金有八万四千多，其中有三万多是这几天要付的货款，能动的有五万块左右……”
马小虎点点头说，“这八万多你就别动了，这个钱我有用。货款你和经销商商量下，下学期再付给他们吧……”
大家都知道，马小虎这是要拿自己的钱帮耗子。几人心里都很感动，但周子安还是问说，“小虎，这些钱我估计都不够赔老黑的……”
马小虎哭丧着脸，“是啊，我也知道，再想想办法吧，看看能凑多少。”
周子安点点头，“嗯，我回家看看能不能弄出来点吧……”
谢小权在一旁忽然说，“老黑的钱不能就咱们拿，得让韩宇他们也出点……”
谢小权话音刚落，大家都盯着他看，四眼有些不屑的说，“你让他们出他们就能出啊？他们怎么那么听你的？”
谢小权也不搭理他，他看着马小虎说，“小虎，你之前放话说，参与耗子这事的你一个也不放过，我看这话还是有效果了，这几天都没见他们来学校。就连韩宇都没来。我看是不是再加把火呢？”
马小虎楞了下，问说，“怎么加？”
谢小权就把自己的想法说了出来。
四眼听完，还是有些不信的问说，“你觉得他们一定会按照你设计的做？”
谢小权看着四眼，“不一定……”
四眼抽抽着脸，“操，那不是白说了吗？”
谢小权瞪了他一眼，“你他妈着什么急。我告诉你，只有两种情况他们不会按我说的坐，一个是他们能把小虎打服了，再一个是他们敢杀了你们。你觉得那种可能性会出现？”
大智接话说，“第一种可能完全没有，我他妈那么打小虎，他也没服，倒是我服了……”
几人都笑了，大智过去摸着谢小权的脑袋，啧啧的感叹，“操，这JB头是怎么长的啊？一脑子坏水，比他妈马小虎都坏……”
谢小权指着四眼的秃头，看着大智说，“JB头在那儿了……”
杨达壮笑着说，“这么斯文的人现在说话也这么难听……”
谢小权白了他一眼，“和你们我还能学出好？”
几人听完哈哈大笑。
这几天高一和高二的空气越发紧张。
大家都在谈论一个话题，那就是马小虎开始报复了。
还有人说耗子根本就没跑，他就躲在学校里，因为越危险的地方越安全，他是准备捅完韩宇再跑。
马小虎带着几人没事儿就在校门口转悠，见到高二学生就打听看没看见韩宇他们。就连看门的老大爷都习惯了他们天天来这儿。
中午时，马小虎几人刚到，老大爷就在门卫室伸出脑袋，“马小虎，又来陪我值班了？”
四眼在一旁插话说，“大爷，有我们几个给你当门神，你就安稳睡午觉吧……”
正说着，谢小权和王泽回来了，两人手里拎着花篮，花篮却是用白色和黄色的菊花做成的，看着更像是花圈。
马小虎接过来看看，满意的说，“行，挺不错……”
谢小权嘿嘿坏笑，指着花篮说，“这上面还有名字呢……”
周子安接过来一看，哈哈笑说，“还是小权想的周到，老黑和韩宇的名字都在上面呢……”
马小虎点点头对谢小权说，“你回超市吧，我们走了……”
说着几个人打了两俩车，直奔医院。
老黑早已经醒了，但是还很虚弱。他嘴唇已经完全爆皮，一点血色都没有，干干巴巴的像是褶皱的菊花。
他能活过来实属万幸，如果耗子有一刀再偏一点，老黑基本也就没命了。
老黑躺在病床上，呆呆的看着天棚，脑子里全是耗子睁着血红的眼睛瞪着自己的场景。
老黑以前一直觉得自己天不怕地不怕，可这回他真怕了，他第一次觉得死神离自己这么近。
老黑正胡思乱想着，病房门忽然开了。他也没回头，还是瞪着眼睛看着天棚。
“老黑，听说你醒了，我来看看你……”
马小虎一进门，老黑身边的两个小弟就站了起来，他们眼神有些惊恐的看着马小虎几人。
他们没想到马小虎居然来了医院，都猜测他来是要做什么。
老黑一转头见是马小虎，他心里一阵发凉，嘴唇哆嗦几下，但还是什么也没说。
四眼见老黑不说话，就指着那两个小弟问，“那天打耗子的有你们俩吧？”
其中一个忙接话说，“没我，那天真没我，我没去……”
四眼瞪着另外一人，摸着自己的光头，“好像是有你……”
这小弟磕磕巴巴的说，“我，我是去了，但我，我没动手……”
四眼点点头，“好，去了是吧？那就是和你有关系，我记得你了。”
马小虎把花篮放在桌子上，特意把名字朝着老黑的方向。
他靠近病床，两手支在床沿上，冲老黑嘿嘿一笑，“黑哥，等你出院呢，咱们还没结束呢啊，你快点好起来吧。还有你告诉韩宇一声，我想他了，问他什么时候有时间，我想见见他……”
老黑一言不发，无奈的闭上了眼睛。
周子安看着老黑的两个小弟，指了指花篮，“这两个花圈我下次来要是没看见的话，我就找你们两个……”
这两人点头也不是，又不敢说不行，就哭丧着脸互相看着。
马小虎一走，老黑就虚弱的对一个小弟说，“给韩宇打个电话，让他来医院……”
小弟掏出手机打了过去，可韩宇手机却关机了。老黑无奈的叹了一口气，把眼睛闭上了。
第192章 清晨一炮
几人从医院一出来，马小虎回头就对周子安说，“子安，你说小权怎么这么聪明呢，老黑今天的表现和他之前说的真差不多。这王八蛋太坏了，幸亏是咱们哥们，要是和老黑一伙，咱们得被他玩死……”
谢小权是包知道介绍给马小虎的，他自然也觉得自豪，沾沾自喜的说，“操，也不看看是谁的哥们，我包知道的兄弟有傻的吗？”
大智看着包知道，“你的兄弟不傻，但是太他妈损了。送花圈，也就他能想的出来……”
几人嘻嘻哈哈的边说边朝学校走去。
一大清早，徐迪清就跑到韩宇家。一进门，见姨姨和姨夫正吃早饭呢，她就问说，“大姨，我韩宇哥呢？”
大姨指着卧室门，嘟囔说，“睡觉呢，这几天也不知怎么了，也不去上学，天天不是在外面乱跑，就是呆在家里，你快去劝劝他吧……”
徐迪清一进卧室，韩宇已经醒了，他看徐迪清问说，“清清，你怎么来了？”
徐迪清过去坐在床边，有些担心的说，“哥，昨天马小虎去医院看老黑去了……”
韩宇一听忙坐了起来，惊讶的问，“他去看老黑？怎么可能呢？”
徐迪清有些担心的看着表哥，谨慎的说，“他带了两个花圈去的，一个写着老黑的名字，一个写的你名字……”
韩宇听完，气的满脸涨红，骂说，“我操他妈的，他有点欺人太甚了……”
徐迪清又低声说，“我还听说耗子没跑……”
韩宇瞪大眼睛，惊讶的“啊”了一声，“没跑？他在哪儿，你看见他了？”
徐迪清摇摇头说，“我没看见，但说有人看见他了。他们都说耗子放话了，说要捅完你再跑……”
韩宇一听，心凉了半截。耗子捅老黑他是见到的，那根本不是打架，那就是杀人。
徐迪清看着韩宇惊慌失措的样子，她提议说，“哥，要不让肖凯找他爸吧？”
韩宇摇了摇头，“没用……”
韩宇的想法是警察到处抓耗子呢，但也是没抓到，就是找肖凯他爸也是一样得先抓到耗子再说。
韩宇想了半天想到了个办法，虽然有些丢人，但目前来说，也只能这么办了。
他看着徐迪清说，“清清，来，让我抱抱……”
徐迪清瞪了他一眼，“我姨和姨夫都在外面呢，你现在还有心思想那事呢……”
她嘴里虽然这么说，但还是趴在了韩宇的胸前。韩宇其实并不是想要做什么，他只是觉得这样抱着，能让他更有安全感，心里能舒服一些。
两人正抱着，韩宇母亲一下推门进来了，看着他俩抱在一起，吓了一跳说，“你们两个干什么呢，都是大姑娘大小伙子了，可不能像小时候了啊？”
徐迪清坐了起来，韩宇不高兴的冲着他妈妈喊说，“你怎么又不敲门就进我房间了，我抱我妹妹怎么了？”
他妈妈瞪了他一眼，也没当回事说道，“一天就知道喊，快起来吃饭去，我和你爸上班去了，清清也没吃呢吧？你俩一起吃饭去吧……”
韩宇爸妈一走，他就让徐迪清上床。
徐迪清也没犹豫，直接把外衣脱了钻进韩宇的被窝。
手直接伸进韩宇的内裤里，握住韩宇的下身，抬头问说，“哥，你想好怎么办了吗？”
韩宇点点头，在她头发上亲了下，“嗯，想好了，一会儿就去办，你要是没事儿和我一起去吧，就当溜达了……”
说着手伸到徐迪清的衣服里，在她身前的乳房上摸着。
徐迪清抬头问说，“是现在去，还是做完去？”
韩宇掐着徐迪清的脸蛋，“你想做吗？”
徐迪清摇摇头，“现在还没怎么想呢，谁知道一会儿呢……”
韩宇呵呵笑说，“做完去吧，这几天早上天天晨勃……”
徐迪清就趴到韩宇的胯间，在坚硬上头轻轻舔了几下，抬头问说，“哥，不是说早上做爱对身体不好吗？”
韩宇看着表妹的舌尖在坚硬上舔来舔去，他轻嗯了声，点头说，“我也听说过，朝酒晚茶早上射，说对身体都不好。我估计没事，可能射完太累，人没精神吧……”
徐迪清听完就张嘴含住坚硬，开始上下吞吐。韩宇用手摸着徐迪清的头发问说，“你这几天和肖胖子做了吗？”
徐迪清抬头瞪了韩宇一眼，把嘴里的坚硬吐出，不满的说，“你怎么一和我在一起就问他呢，做了，天天做，你满意了？”
韩宇嘿嘿笑说，“我就随便问问……”
徐迪清把自己的内裤脱掉，摸了摸下身的花瓣，见已经微微湿润，就跨到韩宇的腰间，对准坚硬，慢慢往下坐着，嘴里说，“你是不是想看啊，哪天我给你录一段啊？”
韩宇两手抓住徐迪清的乳房，嘴里坏笑说，“行啊，你录吧……”
徐迪清瞪了他一眼，嘴里嘟囔一句“烦人”两手放在韩宇的身上，抬起屁股一下一下的动着。
她之前身下的爱液不太多，坚硬开始在里面进出还有些不是太顺畅。
动了一会儿，下面就开始湿润，爱液慢慢的流了出来，粘到两人的结合处。
徐迪清开始越动越快，每一下都用力的把屁股撞在韩宇的胯骨上。
韩宇看着表妹的长发四下飞舞着，乳房也跟着上下乱晃。他也开始挺动屁股长上顶着。
徐迪清动了好一会儿，感觉有些累，她就停了下来。
她扭着屁股，花瓣夹紧坚硬，开始做画圈的动作，花心的周围和坚硬就紧紧的来回蹭着。
徐迪清也发出一阵阵的呻吟。
韩宇见徐迪清的鼻尖上渗出一层汗珠，用手在上面擦了下，主动说，“清清，是不是累了？要不我上来吧？”
第193章 酒店谈判
徐迪清点点头，慢慢抬起屁股，把坚硬拔出，回头看着上面还沾满了自己的爱液，她娇喘一声躺在韩宇的身边。
韩宇跪在她的跨间，扶起徐迪清的一条长腿，放在自己的肩上。
一手扶着坚硬对准花心，直接插了进去。
他略微一用力，坚硬就齐根而入，徐迪清不由的发出一声“嗯”叫。
坚硬一进入花心，韩宇就开始大力的抽插上。徐迪清闭着眼睛连连轻声呻吟着，感受着坚硬对自己一阵阵的冲击。
因为一会儿还有事情，韩宇就想快点完事，他开始加速抽动。
徐迪清的呻吟声就更大，忽然她把手指伸到两人的结合处，翻开花瓣，在最上面的肉粒处快速揉搓。
徐迪清之所以这样做，是因为韩宇的这种抽插方式比较靠下，对肉粒刺激不足。
徐迪清揉了一会儿她身子就直挺起来，嘴里呻吟说，“哥，快点，用点力……”
韩宇知道徐迪清这是要来了，他也不控制自己，挺着腰一下一下用力的插入着。
就见徐迪清忽然啊的大叫一声，一只手紧握成拳，用力的攥着。
头歪到一边，好半天才喘过气来。
韩宇感觉一股湿热洒到自己的坚硬上，他下身一麻，一下也爆发了。
两人收拾完，简单吃了口早饭，就直接出了门。
韩宇没想到，他只是因为一个人无聊才带着徐迪清一起去的，但徐迪清的一生却因为这一天彻底改变了。
马小虎整整等了一周也没等来耗子的电话。
周五下午放学时，林琳和殷东方却来找他了。
几人去了马小虎的寝室，一进门林琳就皱起了鼻子，嘟囔说，“马小猪，你们寝室什么味儿啊，这么难闻？”
一听林琳这样说，杨达壮忙去把窗户打开一道缝，外面的冷空气就钻进寝室，屋里一下就冷了很多。
马小虎却不以为然的说，“东方寝室的味儿好闻，你是不是都闻习惯了……”
林琳一听，上去对着马小虎的屁股就是一脚。马小虎呵呵笑着也没躲。
殷东方看着两人打闹也没说话，只是笑笑。马小虎就问说，“东方，你今天怎么这么闲着，专门来看我了？”
林琳撇了下嘴，抢先说，“臭美吧，还专门看你呢，东方是有事找你……”
马小虎看着殷东方问说，“怎么了，什么事？”
殷东方摇摇头说，“也不是我找你，是子笑哥找你，明天让你去顺义酒楼去一趟……”
马小虎有些疑惑的看着殷东方，“他找我？他找我干什么啊？”
林琳看着殷东方点点头，殷东方这才说，“韩宇找人想和你讲和，这人找到了子笑哥，子笑哥让你明天去聊聊……”
一听是韩宇找的人，周子安几人都竖起耳朵，直盯盯看着马小虎。马小虎问说，“韩宇找的谁啊？这么牛，能让陈子笑出面管这事儿？”
殷东方解释说，“找的雷龙，他也是职高的，不过毕业两三年了，是以前的职高老大……”
马小虎听完没吭声，韩宇见他不说话，又补充说，“雷龙一直在外面混，听说混的还不错。但你也不用担心，韩宇和他也没什么特殊关系，应该是花钱找的他……”
包知道在一旁插嘴说，“这人我听过，听说一般找他平事儿都得拿钱。外面不少混的学生都管他叫‘平事儿专家’，有事情都找他摆平。”
殷东方点点头，“是啊，他找到了子笑哥，子校大哥也不好说不管，才让我叫你明天去下的，你想好怎么办吧。如果你也同意讲和，你看看有没有什么条件？”
马小虎点点头，感谢的说，“东方，谢谢你了，明天我会准时去的……”
林琳在一旁插话说，“马小猪，你明天去了，把你那乱说话的毛病改改，小心得罪人……”
马小虎笑着感谢说，“嗯，你放心吧，琳姐，我会注意的。”
殷东方两人一走，几个人就互相看着，四眼忽然冲谢小权举起大拇指，佩服的说，“小权，我服了，这你都能算计到，太牛B了……”
谢小权之前就说要添一把火，他的意思就是要让马小虎几人紧逼打过耗子的几个人。
还特意的放出风来，说耗子没跑，这一切的目的就是为了给对方施加压力。
谢小权当时的原话说，“就算是韩宇不找人和我们讲和，别人也会找人讲和的。”
唯一没算准的是谢小权以为会有人找殷东方，没想到韩宇花钱找的是一个校外的混子，雷龙。
第二天一早，几人吃过早饭，直奔殷东方所说的顺义酒楼。
马小虎还特意早来了一会儿，谁知一进二楼的包房，吓了他一跳。
里面满满登登一下人，他们早就来了。
包房里很多都是高二和高三的很有名的混子，他们虽然没参与这事，但也都被叫了来。
陈子笑坐在最里端的一个位置，他正低头和左手边的一个黑状的男人低头说话，两人不时发出一阵轻笑。
马小虎猜这人就应该是雷龙，他眼睛不大，脸上一堆横肉，脖子上挂着一条小手指一样粗的金项链。
韩宇挨着他坐着，紧绷着脸，没有任何表情。
韩宇身后站着几个人，都是那天参与打耗子的。
肖凯和长毛也在中间。
见马小虎进来，肖凯就把头扭到一边，假装没看见。
陈子笑右手边坐着陈功和邰振涛。两人正低头喝着茶水。殷东方和林琳没坐在桌子上，两人在一旁的沙发上坐着，和身边的人正窃窃私语。
邰振涛见马小虎进来了，主动打了招呼，“小虎来了，过来坐吧……”
看得出邰振涛一直对马小虎印象不错。每次见到他态度都挺好。陈功看着马小虎点点头，算是打了招呼。
第194章 过分要求
马小虎忙笑着冲两人摆了摆手，上次和六狼之间的事儿多亏了他们俩，不然那天肯定会吃亏。
马小虎冲着邰振涛笑了笑说，“我不用坐，站着就行。”
马小虎之所以不坐不是因为礼貌之类的，他是故意摆出一副谈不好马上就走的姿态，这还是在给韩宇压力。
陈子笑和雷龙好半天才抬起头来，两人都看着马小虎。
陈子笑目光如水，看不出他在想什么。
而雷龙却眯着眼睛，目光中满是挑剔。
他眼睛本来就小，这一眯，眼睛就变成了一条肉缝。
陈子笑指了指邰振涛旁边的空位，“坐下吧，这位置就是给你留的……”
马小虎见陈子笑说话，他就过去坐下。
陈子笑刚要给他介绍雷龙，谁知雷龙竟先开了口，他喝了一口茶，看着马小虎，“你就是马小虎？我叫雷龙。”
雷龙的口吻满是轻蔑，但马小虎还是站起来说，嬉皮笑脸的说，“龙哥你好，我可早就听过你的大名。我叫马小虎，你叫我小虎就行。”
雷龙对于马小虎的表现还算满意，不过对于他嬉皮笑脸这个劲儿还是有点不喜欢，暗想就这样的怎么当上的高一老大。
但他点了点头，示意马小虎坐下。
陈子笑看着马小虎说，“小虎，你和韩宇还有老黑的事情我们也听说了。韩宇找到龙哥，他觉得这么打来打去的也没什么意思，现在老黑住院，耗子也跑了，韩宇就想和你谈谈，以后不准备再打了。你看看你什么意见？说说吧……”
马小虎两手捧着茶杯，他刚进门，手还有些凉，就用茶杯捂手。
马小虎想了一会儿，看着陈子笑，一本正经的说，“子笑哥，老黑是住院了，但他也没什么大事，过个几个月也就出院了，但耗子不一样，他现在到处东躲西藏，警察也在抓他。一旦被抓，他就得在里面呆个几年。我要是这么算了，说实话，子笑哥，我觉得我对不起我兄弟……”
马小虎的话让包房里的人都有些惊讶，原本都以为陈子笑只要一说，马小虎肯定会同意停战，没想到他居然会这么说。
陈子笑也没当回事，他原本就不太想管这事，只是雷龙找了他，他不得不出面应付一下。
但韩宇一听脸色就更难看了，他看着马小虎说，“马小虎，不是我怕你，现在老黑伤那么重，我们还没说什么，你反倒不同意，你是不是有点儿太欺负人了？”
马小虎笑了下，“操，我欺负人？我他妈就是被人欺负的。从我进入职高第一天肖凯就看我不顺眼，我能到今天都拜你这个妹夫所赐。你说老黑伤了是不假，那是耗子捅的他，你们可以去找耗子，但那天都谁动了耗子，我就肯定动谁……”
马小虎的话完全就是耍无赖，要是能找到耗子他也就不会坐在这儿了。
雷龙听完忽然冷笑了下，他看着陈子笑，“子笑，现在高一的这帮小孩儿都这么猖狂了？我看你得好好管教管教他们了……”
陈子笑微微笑了下，他没说话。
其实陈子笑一直也讨厌韩宇几人，他心底完全是倾向马小虎的。
只是他没想到马小虎居然会不同意讲和，完全是一副和韩宇死磕的态度。
雷龙见陈子笑不说话，就盯着马小虎握着茶杯的双手，目露凶光的吓唬马小虎说，“大家出来都是靠这双手吃饭的，你说要是把这双手砍下来会是什么样呢？”
马小虎笑了下，没吭声。大智在身后接话说，“他的没了我这儿还有一双……”
大智说这话时直盯着雷龙，眼神中没有丝毫的畏惧。周子安和杨达壮虽然没说话，但几乎同时把手放到马小虎的肩膀上，意思不言而喻。
大智一说完，雷龙身后的一个高壮的男的看着大智骂说，“小B崽子，这轮到你说话了吗？你怎么和龙哥说话呢？”
大智刚想回骂，一下被周子安拦住了，他怕大智冲动坏了之前的计划。
忙插嘴说，“这位大哥，我们岁数小，没见过这么大的场面，我哥们也不会说话，你别和他一样的……”
雷龙一下笑了，他转头对陈子笑说，“现在这帮小兔崽子，一个比一个嚣张啊……”
陈子笑点头说，“嗯，说好听就初生牛犊不怕虎，说难听就是不见棺材不掉泪……”
陈子笑这么说也算是给雷龙一个台阶。
邰振涛见气氛有些尴尬，他就插话说，“小虎，大家都是一个学校的，打来打去的也没什么意思。我看就这么算了，你有什么要求就提出来，韩宇有什么想法也说一说，能说开尽量说开，怎么样？”
韩宇看着马小虎，马小虎也看着他，好半天马小虎才说，“今天这么多大哥都来说这个事，我要是再不同意就有点不要脸了，但我有个要求……”
说到这儿，马小虎特意停顿了下。韩宇忙问说，“你有什么要求，说吧？”
马小虎看着他说，“事情毕竟是你们引起的，所以老黑的所有花销耗子一概不负责，你们自己想办法。要是同意这点，我们就继续往下谈，要是不同意，我们几个就回学校收拾东西，准备陪耗子到里面蹲着去……”
马小虎这是赤裸裸的威胁，但韩宇几人还是相信马小虎真能做出这事来。
陈功忽然没头没脑的说了句，“耗子也没跑啊，前天我还看见他了，灰头灰脸的，我都差点没认出来，倒真像只耗子……”
韩宇听了这话，脸一下煞白，看来耗子真的是在找自己呢。
马小虎以为陈功是在帮自己，故意说耗子没跑吗，来吓唬韩宇，他哪知道陈功真的看到了耗子。
第195章 奖励老公（一）
韩宇看着雷龙，有点不知道该怎么办。
雷龙心里有些不耐烦，他收了韩宇两千块钱，今天来的目的就是让两伙停战。
马小虎现在已经同意了，至于接下来怎么谈和他就没关系了。
他皱着眉头问韩宇说，“你到底同不同意啊？不同意就把你的想法说出来……”
韩宇看着马小虎，犹豫了下才说出来，“这也不是我一个人的事，毕竟里面还有老黑他们呢，我现在没办法答复你，我得和他们商量商量……”
雷龙有点嫌韩宇磨叽，对着他说，“那你现在就给老黑打个电话，看看他什么意思……”
韩宇听完，就和肖凯几人出了包房，一是给老黑打电话，二是几人也一起商量下。
徐迪清一直跟在肖凯的身边，她原本想跟着出去，谁知雷龙却叫住她说，“你一个女孩儿跟他们掺合什么，来，坐这儿……”
徐迪清犹豫了一下，还是坐到了刚才韩宇的位置。
好一会儿，韩宇几人才回来。
他见徐迪清坐在自己的位置上，就挨着旁边坐下了，他看着马小虎，“我们商量完了，你的要求我们可以答应，但我们也有个条件……”
马小虎早就做好了讨价还价的准备，根本没想到他们竟然这么痛快的答应了。马小虎强忍着内心的喜悦说，“你说吧，什么条件？”
韩宇看着马小虎说，“你必须向我和老黑道歉，马上去把医院那两个花篮拿走……”
原来那天周子安无意中说不许别人碰那两个花篮，结果这些天真没就没人碰。
韩宇话音刚落，马小虎腾的一下站了起来。把房间里的人吓了一跳。马小虎对着韩宇就鞠了一躬，“韩宇，我错了……”
道歉认错对于马小虎来说是家常便饭，别说给他们两道歉，就是给整个房间里的人道歉，他也是张嘴就来。
在沙发上坐着的林琳看着马小虎滑稽的样子，她把脸转到一边，强忍着笑。
陈功在一旁插话说，“这事儿是他妈有点损了点，人家住院你送花圈，操……”
雷龙见双方意见统一了，就站起来说，“行了，剩余的事情你们就商量吧，我还有事，先走了……”
包房里的人全都站了起来，目送雷龙几人离开房间，雷龙走时特意在徐迪清的肩膀上拍了拍。
马小虎和陈子笑几人打了招呼，也出了酒楼。
几人都没想到事情这么顺利，一个个都兴高采烈的。
四眼提议让马小虎请吃饭，但马小虎却着急想知道丁雅婷那面怎么样了，他就直接去了韩梅家。
韩梅却没在家，她回她爸妈那儿了，她妈妈最近身体不太好，她就在家帮着干些家务。
马小虎有家里的钥匙，他进了屋一个人无聊的上网，等韩梅回来。
韩梅一直到天黑才回来，她猜到马小虎没吃饭，特意带回来了饭菜。马小虎早就饿迷糊了，见到吃的就开始狼吞虎咽。
韩梅看着他大口的吃着，连说慢点，又问他老黑那面怎么样了。
马小虎告诉她说解决完了，但没告诉韩梅怎么解决的。
他让韩梅给丁雅婷打个电话，问问到底能不能帮忙。
丁雅婷刚洗完澡从浴室出来，茶几上电话响个不停，见是韩梅就猜到是之前说的事，她回头对正在电脑前的罗胜说，“老公，是韩梅的电话，怎么说？”
罗胜头也没回的说，“就按之前的说，先说这些钱，看能不能拿出来，要是拿不出来再给她降点……”
丁雅婷接起电话对韩梅说，“这事我和我老公说了，他和法院人也打了招呼，不过可能得花不少钱，怎么也得十万八万的……”
韩梅一听，惊讶的说，“得用这么多啊？能不能少点啊？”
丁雅婷就故意呛着韩梅，“你以为是菜市场买菜呢，这哪有讨价还价的，要不是看在我老公的面子上，你拿再多的钱那院长也不能同意啊……”
韩梅叹了口气，又问说，“那花这些钱大约能判多久？”
丁雅婷随口说，“三年，最低线……”
韩梅想了想，“那我告诉他们吧，让他们自己拿主意……”
放下电话，丁雅婷走到罗胜的身后，两手搂着他的脖子，胸前两个丰满的乳房压在罗胜的身上，“老公，我这么说行吗？”
罗胜握住丁雅婷的手，“行，怎么不行呢……”
丁雅婷又问，“你说这些钱咱们能赚多少？”
罗胜回过头笑着说，“我到时候请院长吃个饭，买几条烟就行，他最近也有事求我呢，这些钱到时候都是你的……”
丁雅婷一听高兴的搂着罗胜，在他脸上亲了下，“太好了，这样明年我就能买个车了，老公，你太棒了……”
罗胜回过身，“那你怎么感谢我？”
丁雅婷就拉着罗胜往卧室走，“我好好奖励奖励你……”
一进卧室，罗胜半靠在床头上，丁雅婷就主动脱去罗胜的睡衣，骑在他的身上。
把自己的香唇主动凑了上去，罗胜一边亲着，一边伸手解开丁雅婷的浴巾，两手在老婆胸前的乳房上用力的揉捏着。
丁雅婷的乳房很大，但乳头却很小，还有些略微往里凹。
只有受到强烈刺激时，乳头硬了才能挺立出来。
罗胜揉捏了一会儿，乳头才慢慢的从淡紫色的乳晕间挺立出来。
丁雅婷一边亲着，一边把手伸到罗胜的胯间，在他的坚硬上套弄几下，头也慢慢向下亲，路过罗胜的乳头时，还特意停留了一会儿，用舌尖在上面亲舔着。
罗胜被她亲的有些痒，就推着她的脑袋，让她向下亲。
一到罗胜的胯间，丁雅婷先用乳房在上面蹭了蹭，才伸出舌头在晶亮的头部舔了舔，慢慢张开小嘴，一点点的把整根坚硬含住。
第196章 奖励老公（二）
罗胜感觉自己的坚硬被一阵温暖的湿润包裹着，丁雅婷一边吞吐，一边用舌面在坚硬的四周来回托舔。
罗胜舒服的倒吸口冷气，两手用力的把住丁雅婷的脑袋，用力的向下压。
丁雅婷的脸就完全贴在茂密的森林处。
丁雅婷的两唇紧紧的抿着坚硬的底部，舌尖在坚硬上端的棱角处打转。
罗胜不由丝丝哈哈的“哎呦”叫了两声。这种强烈的快感让他感觉头皮一阵阵发麻，他不时的抬起屁股，朝丁雅婷的嗓子处一下下顶着。
丁雅婷好久没给罗胜用过嘴了。
罗胜以为她是不太喜欢，而实际上是丁雅婷觉得每次用嘴亲完老公之后，再和他做爱时，他射的就要快很多。
有时候自己刚刚进入状态，而老公那面已经结束了。
丁雅婷慢慢的把嘴向上移，双唇裹着根部一点点向上。
到坚硬的头部时，她用舌头在上面一顶。
罗胜马上把着丁雅婷的头喘着粗气说，“老婆，我要不行了，我想射……”
丁雅婷一听马上把嘴松开，趴到罗胜的怀里，撒娇的说，“不许射，我还想呢……”
罗胜有些不好意思的笑了，“那我休息下啊……”
丁雅婷点点头，手还是放在坚硬上，但只是轻轻揉摸，不敢用力套弄，怕罗胜挺不住一下出来了。
罗胜揉捏着丁雅婷丰满的乳房，他忽然问说，“老婆，你那个同学韩梅和她那弟弟关系是不是不太正常啊？”
丁雅婷不想让老公瞧不起自己的朋友，她就撒谎说，“不能，就是普通的干弟弟……”
说着她又抬着头脑问罗胜，“我这个同学长的挺漂亮吧？”
罗胜不敢在丁雅婷面前说别的女人好看，就假意说，“还行吧，就是比普通人强点……”
罗胜嘴上这么说，但他心里却不这么想。想到那天韩梅娇人可爱的样子，他坚硬上的青筋不由的跳了下。
丁雅婷心里明白老公说的是假话，但也不去计较。
罗胜想到韩梅心里就是一动，他翻身趴到丁雅婷的身上，看着丁雅婷说，“老婆，我进去了？”
丁雅婷就把腿分开，冲罗胜点点头。
罗胜扛起丁雅婷的一条美腿，扶着坚硬一点点的朝花心中刺去。
罗胜最满意的就是丁雅婷的花瓣，结婚两年多还一直紧缩如初，尤其两个花瓣较大，坚硬一进入时，就像两瓣荷叶一样翻开，里面的粉嫩的细肉完全露在外面。
外加上面粘着几滴爱液，看上去，就仿佛有一种雨打芭蕉的娇美。
丁雅婷也早就想了，坚硬一进入时她就发出一声满足的啊叫。随着罗胜的慢慢抽动，丁雅婷也渐入佳境。
罗胜抽送一会儿就感觉自己要不行了，但他又有些不甘心，就把丁雅婷的大腿放下，趴在她的身上。
丁雅婷感觉刚刚上来，老公却一下停了。她知道老公的身体，也不说话，两手在他的屁股上轻轻摸着。
罗胜把刚刚要射的感觉忍了过去，开始轻轻动着，他不敢太大力，怕自己忍不住又射了。
丁雅婷被他这么一弄，整个人就像吊在半空，不上不下的，还不如不做。
她干脆对罗胜说，“老公，想射就射，别考虑我，我都够舒服的了……”
罗胜低头看着丁雅婷说，“那我来了？”
丁雅婷点点头。
罗胜把双手支在丁雅婷身体两侧，开是挺着下身大力抽送。只是几下丁雅婷就娇叫不断，嘴里呻吟的叫着“老公，老公……”
罗胜被刺激的就觉得头皮发炸，整个身体一木，坚硬不受控制的开始抖动，精华一下涌了出来，一股股的浇洒在丁雅婷的身体里。
丁雅婷闭着眼睛轻哼着，这前前后后也不过几分钟的时间，她就感觉老公的坚硬在自己的身体里开始变软，变小。
如果不是自己扶着，都会自己从狭窄的花心中溜出。
她心里就感觉一阵空虚，但还是捧着罗胜的脸娇声的说着，“老公……”
罗胜把床头上的纸巾拿了过来，一边帮丁雅婷清理下身，一边问说，“我时间是不是太短了啊？”
丁雅婷心里不满意，但嘴上还是说，“没有，这样正好，时间太长谁能受的了啊，那不和动物一样了吗？”
罗胜一听，高兴的在丁雅婷的小肚子上亲下了。翻身躺在她的身边，轻轻搂着她，不一会儿就发出了鼾声。
丁雅婷却有些睡不着，一是因为这笔飞来的横财让她兴奋，老公从给政法书记当秘书之后，虽然小钱不断，但这么大一笔钱还是第一次。
再有刚刚被老公弄的不上不下的，她心里有种说不出的空虚感。
一下竟失眠了。
丁雅婷就暗想韩梅和马小虎之间怎么会发生这种关系呢，该不会是因为马小虎的床上本事很大吧。丁雅婷躺在那儿，胡思乱想着……
半夜时分，马小虎睡的正香。枕边的手机忽然震动起来，一下把他吓醒。
韩梅也迷迷糊糊的醒了，抬手把床头灯打开，揉着眼睛问说，“这么晚了，谁啊？”
马小虎拿起手机一看，是一个陌生的号码，他嘟囔说，“感觉是耗子……”
一听是耗子，韩梅一下也精神了，“快接啊……”
马小虎接起电话，果然是耗子。马小虎忙紧张的问说，“耗子，你在哪儿了？你别挂电话，我有事情要和你说。”
耗子的嗓子有些发哑，他小声说，“小虎，我听说你和韩宇讲和了？要是这样的话我今晚就准备走了……”
马小虎一听惊讶的瞪着眼睛，“我以为你早走了呢，你怎么知道我和他讲话的？”
耗子低声说，“你别管我怎么知道的，我本打算帮你们办了韩宇再走，现在看来是不用了，小虎，你保重……”
第197章 洒泪分别
马小虎一听耗子是要挂电话，忙说，“耗子，你听我说，你先别着急挂电话……”
耗子犹豫了下，“你说吧……”
马小虎开始劝说耗子自首，他把各种成破厉害一一讲给耗子。
这些天他一直如何找人，如何和韩宇讲和的也都说了。
最后他把韩梅也抬了出来，说她也一直在中间帮着努力呢。
耗子听完，忽然问马小虎说，“小虎，你和韩老师到底什么关系？”
马小虎一下笑了，“操，这都什么时候了，你还这么八卦呢……”
马小虎一说脏话，韩梅就在他屁股上轻轻掐了下。
耗子无奈的笑下，“没事，就是觉得你们两个不太正常……”
马小虎马上转移话题，“耗子，听我的，明天去自首，剩下的事情有我呢，我来办……”
耗子在那头一直犹豫着不说话，马小虎继续说，“你是不是不相信我？”
耗子每天提心吊胆的藏着，他也有些够了。耗子叹了口气说，“小虎，我不相信谁也不会不相信你。行，我听你的，明天我去自首……”
说完这话，耗子感觉自己整个人都轻松很多。
马小虎又问他这些天一直在哪儿，耗子说他就躲在学校锅炉房后面的一个废弃的小仓库。
马小虎惊讶的问他吃饭什么的怎么办？
耗子告诉他说，小胖妞一直偷着给他送吃的。
电话卡也是小胖妞帮着办的。
马小虎这才反应过来，怪不得这段时间小胖妞总是神神秘秘的，还老请假。
马小虎心里也觉得挺有意思，谢小权当时特意让大家放出风说耗子没跑，就为了收拾韩宇。
本来是谎话，可没想到耗子真就是这么想的，也准备这么做。
放下电话，韩梅手拄着脑袋，一直盯着马小虎。马小虎问她看什么。韩梅感叹的柔声说，“老公，你知道男人什么时候最帅吗？”
马小虎不假思索的就说，“让女人高潮时最帅……”
韩梅照着他肚皮就拍了下，哭笑不得的说，“你怎么什么事情都往这上想啊，真讨厌呢……”
马小虎嘿嘿坏笑，“那你说什么时候最帅？”
韩梅抿着嘴笑说，“有担当的时候最帅，就像你刚才，为朋友着想、考虑，这都是担当……”
马小虎把韩梅搂在怀里，“亲爱的，不过我欠你那五万块今年是还不上你了……”
韩梅摸着马小虎胸前健壮的胸肌说，“人都是你的了，还提什么钱啊……”
马小虎嘿嘿笑了，韩梅继续说，“你说你吧，有时候就像个小魔头、小混蛋，有时候又特男人，真是让人爱也不是，恨也不是……”
马小虎却根本不管韩梅说什么，他低头说，“我硬了……”
韩梅就把手伸到他的胯间，握住下身，果然坚硬如铁。韩梅吭吭两声说，“老公，那怎么办啊，我今天刚来，也弄不了啊……”
马小虎就把手放到她高翘的臀部上，在臀部中间摸了摸，“我想弄这儿……”
韩梅想都没想就说，“行啊，来吧……”
虽然韩梅这么说，但马小虎却不敢。关键她一疼，不一定会对自己动什么手段呢。
马小虎就紧紧搂着韩梅，韩梅都有些上不来气，但也不推开他。马小虎恶狠狠的说，“不弄了，等你好的，我狠狠的干你，行不行？”
韩梅在马小虎的鼻尖上亲了下，微笑点头说，“行，你狠狠的……”
那个“干”字韩梅还是没好意思说出口。
第二天一早，马小虎就给四眼几人分别打了电话，让他们去寝室等着，说有重要的事情要说。
众人在寝室聚集，马小虎把耗子的事情一说，几人都瞪大眼睛。杨达壮和耗子关系最好，他忙着急的说，“还等什么，快点去找他吧……”
四眼则冲谢小权竖起大拇指，“小权，你他妈就是大神啊，耗子没走要干韩宇你都算出来了……”
谢小权嘿嘿一笑，“我这才叫瞎猫遇上死耗子呢……”
几人一到小仓库，见耗子蜷缩在一个角落，头发乱七八糟的，上面沾满了尘土。
脸一看就是多天不洗，上面厚厚的一层灰。
耗子一听门开，他第一反应就是把尖刀攥在手里。
一见是这些兄弟，眼泪一下流了出来。
马小虎忙过去抱着耗子，安慰说，“操，你还笑话四眼总哭呢，这还没怎么样你倒先哭上了……”
耗子一听，马上把眼泪擦了，他照着马小虎的胸前打了下，“别拿我和四秃子比，我这是好久没看到大家想的慌……”
耗子分别和几人拥抱了下，马小虎就带着他回了寝室。
耗子洗了脸，换了身干净的衣服。
众人才一起出了学校，打了两个出租车，上车前，耗子回头看了看学校的大门，以前他从来没觉得学校有多好，但此刻，心里却有万千不舍。
到了分局刑警队的楼前，耗子抬眼看了看楼顶高悬的国徽，叹了口气，回头对马小虎说，“你们回去吧，我自己进去……”
马小虎在他肩膀上拍了拍，“耗子，放心，一切还有我们呢。等你出来那天，这些兄弟一个不少的来接你……”
耗子抽动下嘴角苦笑说，“哥几个等着我，出来咱们还继续喝大酒……”
说着他紧紧的抱住马小虎，马小虎在他后背上轻轻拍了拍。
众人目送着耗子一步步走上大楼的台阶。到门口时，耗子忽然把手举过头顶，头也不回的冲众人挥了挥，没有丝毫犹豫的走了进去。
耗子进了楼里，几人互相看着，谁也不说话。
马小虎心里也不是滋味，但他强颜欢笑的说，“行了，你们该找妹子找妹子，该回去补觉的补觉。小权，你跟我去银行，把钱取了，今天得给人送去……”
第198章 独见警花（一）
马小虎提着钱回到韩梅家，韩梅刚梳洗完，见马小虎回来简单问了下耗子的事儿，又对他说，“小虎，我今天不能陪你去雅婷那了，我妈的病好像严重了，我得领她去医院看看，晚上可能得晚些才回来……”
马小虎点了点头，问说，“那你和她怎么说的？”
韩梅一边穿衣服一边说，“定在下午四点，她老公那个点才有时间。你就直接给她打电话，我把电话号码给你。你带着钱去她家就行，……”
说着到门口穿鞋，又补充说，“饭我做好了，你自己吃吧，别出去乱跑，有事情就给我打电话，我走了啊……”
说着转身出门。
马小虎一人在家感觉有些无聊，就在网上乱逛。
本想认真的看会新闻之类的，可看了几眼还是又跑到成人论坛上了。
他挑了一些感兴趣的视频和图片慢慢看着，直看的他气血上涌，恨不得自己撸上一管。
马小虎想想还是忍了，关了电脑去回房间睡觉。
一直到三点多才醒，起来就给丁雅婷打了电话。
丁雅婷一见是马小虎，心里一阵激动，她倒不是因为要看到马小虎激动，而是因为马小虎送来的钱。
丁雅婷把自己家里的位置告诉他，让他直接过来就行。
丁雅婷的家在警官公寓，里面住的基本都是警察。
一敲门，丁雅婷就喜笑颜开的把马小虎迎了进去，又让座又拿水果的。
但眼睛不时的瞟着马小虎身边的牛皮纸袋。
马小虎坐在沙发上，丁雅婷坐在他对面。
她特意穿了件严实一点的纯棉对襟睡衣，但马小虎的眼睛还是时不时的朝她胸前看。
丁雅婷也感觉到了他的目光，她特意把衣襟拽了拽。
两人有一句没一句的聊着，已经四点多了也不见罗胜回来。丁雅婷正要给老公打电话，他电话却先打了进来。
丁雅婷担心马小虎听到他们的说话内容，就去了卧室接电话。
原来罗胜今晚回不来了，书记要连夜到省里开会，他也得跟着去。
他就嘱咐丁雅婷，钱收好，告诉他事情肯定能办。
丁雅婷一进卧室，马小虎见茶几下面有一副手铐，他随手拿了起来。
他随意摆弄一会儿，一下手欠竟把手铐铐到了左手上，他又没见钥匙，一时不敢乱动。
他在派出所尝过这滋味，这手铐你越动它铐的就越紧。
丁雅婷一从卧室出来，马小虎就傻呵呵的举着左手，央求说，“雅婷姐，帮我解开吧……”
丁雅婷一下就笑了，嗔怪的瞪了他一眼，“你可真行，还能把自己铐住……”
说着她就去找钥匙。
她记得茶几下面的抽屉里有一把，就蹲在茶几下面开始翻找。
她这一蹲下，胸口就露出了白花花的一大片，马小虎的眼珠立刻不转了，两眼发光的盯着看。
丁雅婷随意一抬头，见马小虎盯着自己的胸前，她心里有气。暗想之前他就让自己难堪，今天在家里他还这么色眯眯的看着自己。
丁雅婷站了起来，走到窗台附近，喊着马小虎，“小虎，你过来，钥匙在窗台上呢……”
马小虎刚一走到窗边，丁雅婷拿起另外一半的手铐，“啪”的一声，就铐到窗台边上的暖气管子上。
马小虎忙挣扎几下，这一动左手勒的更紧了，他马上商量说，“雅婷姐，你干什么铐我，快给我解开……”
丁雅婷得意的笑下，看着马小虎一脸坏笑的说，“小屁孩儿，跟我斗，你差远了。你说你刚才是不是偷看我了？”
马小虎摇头不承认，撒谎说，“我没偷看啊，你穿那么多我能看见什么呀？”
丁雅婷冷笑下，“你个小兔崽子，还嘴硬，我刚才找钥匙的时候你没偷看？”
马小虎的无赖劲儿上来了，“那是你自己蹲在我眼前的，我不想看都不行啊，她就明晃晃的在那儿晃悠啊……”
丁雅婷一听气的把鞋柜上的鞋拔子拿了过来，照马小虎的腿上就打去，嘴里嘟囔说，“我让你晃，上次在火锅店你就让我丢人，今天到我家你还敢吃我豆腐……”
马小虎连连躲闪，他越躲，左手铐的就越紧，疼的他嗷嗷直叫，嘴里连连求饶，“雅婷姐，我再不偷看你了，我错了，你让我看我也不看了……”
丁雅婷这才停手，她看着马小虎，一脸坏笑的说，“你先在这儿呆着吧，我饿了，得做饭了……”
说着转身去了厨房，无论马小虎怎么喊，她也不搭理他。
丁雅婷家的暖气管正到马小虎的腰间。
马小虎站累了，想蹲下却又蹲不下去。
气的他在心里大骂，你个死女人，我早晚给你扒光，让你跪在我身前求饶。
马小虎也就只能想想，他也不敢说出来。丁雅婷自己吃饱了，才慢悠悠的从厨房出来。她得意的看着马小虎，“怎么样，好受吗？”
马小虎苦着脸，摇头说，“雅婷姐，放开我啊，放开我……”
“饿不饿？”
马小虎点点头，“饿……”
丁雅婷在果盘中拿起一个香蕉扒开，举着问马小虎，“想不想吃？”
马小虎点头。丁雅婷就举着朝马小虎送过去，马小虎伸着右手刚要接，丁雅婷一皱眉，“张嘴，我喂你……”
马小虎就张着嘴伸头朝香蕉咬去，刚要碰到，丁雅婷一下把手缩了回来。马小虎咬了个空，而丁雅婷却捂着肚子哈哈大笑。
马小虎气的直咬牙，他瞪着丁雅婷说，“你逗狗呢啊？”
丁雅婷笑的好半天才直起身子，她咬了一口香蕉，边吃边说，“对啊，就逗你这个马小狗呢……”
马小虎看着丁雅婷拿着香蕉朝嘴里放，他心里就想，拿的要是自己的下身就好了。
第199章 独见警花（二）
丁雅婷也不知他在那胡思乱想，举着香蕉又问说，“还想不想吃了？”
马小虎白了她一眼不说话。丁雅婷又把香蕉递了过去，“吃吧，这回逗你我是小狗……”
马小虎伸头就咬了一大口，丁雅婷这回还真没往回拿，“好吃吗？”
马小虎大口的嚼着，点头说，“嗯，上面有你的口水味道就是不一样，好吃……”
丁雅婷见他还敢和自己耍贫嘴，就瞪着眼睛威胁说，“马小虎，你是不想好了啊？”
马小虎马上求饶说，“姐，我错了，我再也不敢了，你快把我放开吧……”
丁雅婷扭着小蛮腰坐到沙发上，翘着二郎腿回头看着马小虎，“少臭美了，谁是你姐啊，韩梅才是你姐呢……”
一提到韩梅，丁雅婷又问说，“马小虎，我问你话你别和我撒谎，我就给你解开……”
马小虎马上点头说，“你问吧，我绝对不撒谎……”
“你和韩梅什么时候在一起的？”
马小虎实话实说，“两三个月前吧……”
丁雅婷点点头，又问说，“你们两个第一次在哪儿？”
丁雅婷提问的方式完全就像警察问案，马小虎回答说，“在她家……”
“谁主动的？”
马小虎的老毛病又犯了，顺嘴胡说着，“她，她主动的，她主动求我的……”
丁雅婷一听哈哈大笑，她指着马小虎说，“你怎么这么混蛋呢，我就不相信韩梅会主动，还是求你，你脸皮怎么这么厚？”
马小虎一咧嘴，嘟囔说，“你猜到了还问……”
丁雅婷一直有个问题挺好奇，她趁机就问说，“韩梅和你在一起的时候是不是处女？”
马小虎摇摇头，“我也说不好，但是她下面非常紧，一插进去夹的我都受不了，那感觉真是太爽了……”
马小虎一边说着一边把眼皮翻着向上看，感觉好像在回味一样。丁雅婷听着心里开始乱跳，她并着的两腿不由的用力夹了夹。
丁雅婷的脸有些微微发红，她又问说，“你们两个第一次多长时间？”
马小虎想也没想就说，“谁在床上还掐点做啊，不知道，反正她来了两次高潮……”
丁雅婷一听，脑海里就浮现出马小虎和韩梅在床上翻滚的场景，马小虎的坚硬在韩梅的身体里抽插，韩梅放肆的爽叫着。
想到这儿，丁雅婷的心跳更快了，两条大腿不由的又来回蹭了蹭。
马小虎也不知道丁雅婷为什么要问这些，他反问说，“你和你老公一次能做多久？”
丁雅婷刚要回答，忽然觉得不对，她瞪了马小虎一眼，口气生硬的说，“一天……”
马小虎撇了下嘴，顺嘴胡说，“在床上躺一天都硬不起来吧……”
丁雅婷一听拿起鞋拔子就朝他走来，马小虎刚要求饶，口袋里的电话一下响了，他用右手掏出电话，比划说，“是韩梅来的电话，我告诉她你把我铐上了……”
丁雅婷指着马小虎威胁说，“你敢！你要敢和梅梅说，我今天就铐你一晚上……”
韩梅打电话来也没什么事儿，就是问他办完了没，她已经回家了，告诉马小虎早点回来。
两人挂了电话，马小虎看着丁雅婷说，“你看我什么也没说，这回你该给我解开了吧……”
丁雅婷这才过去把手铐给马小虎打开。
马小虎的左手腕已经勒出了一条深红的血印。
他活动活动手腕，忽然走到丁雅婷的身边，一下把她摁倒在沙发上。
丁雅婷连忙挣扎，嘴里喊着，“马小虎，你给我松开……”
丁雅婷虽然比马小虎大，但她毕竟是女的，马小虎压着她死死不放。
一只手直接从睡衣下面伸了进去，直接抓住丁雅婷丰满的乳房，在上面用力的揉捏，嘴里说着，“我让你铐我，这回我不偷看了，我直接摸……”
丁雅婷用力的扭着身子，她喘着粗气说，“你快松开我，不然我告诉韩梅……”
马小虎才不管她要告诉谁呢，一只手拽着睡裤就往下拉。
这一拉，丁雅婷白色的内裤就露出了一半。
丁雅婷忙伸手把睡裤又拽了上去，但乳房却又被马小虎侵扰。
马小虎见丁雅婷不停反抗，他直接低头朝她嘴唇亲去，丁雅婷忙把头扭到一边，马小虎就在她脖子上亲着。
脖子的肉嫩，最容易留下吻痕。
丁雅婷担心被马小虎亲出痕迹，她忙又转过头，马小虎就亲上她的红唇。
但丁雅婷却死死的咬紧牙关，马小虎的舌头也只能在牙齿外面活动。
马小虎见上面不能得逞，干脆把手朝内裤里面身前，略微一用力，他的手就碰到了茂密的森林。
刚要往下，丁雅婷一下张开嘴，把脑袋歪到一边，娇喘吁吁的说，“马小虎你要是再往下伸，你同学的事情我就不管了……”
马小虎一听就不动了，他绝对不可能拿耗子的事情开玩笑。但又有些不死心，还死死的趴在丁雅婷的身上。
丁雅婷喘着粗气说，“你快点放开我……”
马小虎的手还在丁雅婷的乳房上，他死皮赖脸的说，“你让我再摸一分钟，就一分钟……”
丁雅婷早就没了力气，她大口喘息着，任由马小虎在自己的乳房上揉摸着。
马小虎摁着丁雅婷的乳头，发现她的乳头和别的女人不太一样，是往里面凹着。
他就用手指在上面来回轻捻，乳头受到刺激，一下就凸立了出来。
乳房上的刺激让丁雅婷不由的轻哼一下，但她还没有失去理智，她盯着马小虎，“时间到了，你马上下去……”
马小虎用力的在上面抓了两下，嘴里嘟囔说，“你的胸真大，摸着真是太舒服了，再让我摸一分钟，最后一分钟……”
第200章 口中怒爆
丁雅婷的脸已经通红，她心里也是七上八下的忐忑着。不过她还是狠了狠心威胁马小虎说，“你的事情还办不办了？”
马小虎这才恋恋不舍的把手抽出来，慢慢的坐了起来。
丁雅婷一起来就瞪了马小虎一眼，开始梳理头发。
她嘴里叼着发套，两手把头发捋到脑后，马小虎趁机又在她胸前摸了两下，嘴里还嘟囔着，“真大，比韩梅的大一圈……”
丁雅婷梳完头发，照马小虎的小腿上踢了一脚，口中骂说，“你快滚吧，滚回去找你的韩梅去……”
因为有耗子的事情，马小虎也不敢造次。
他趁丁雅婷不注意，在她脸上啄了下，就跑到门口穿鞋，边穿边说，“我走啦？事情有消息了别忘告诉我……”
丁雅婷瞪了他一眼，“我知道了，快滚吧……”
马小虎一走，丁雅婷就侧躺到沙发上，不停的喘着粗气。
她感觉自己的脸越来越热，胸口好像被石头压着，让她上不来气。
胸前的乳房还有些痒痒的，似乎马小虎的那只手还在上面一样。
她不由的闭上眼睛，眼前全是马小虎的影子在晃荡，她甚至想给马小虎打个电话，让他再回来。
但她知道自己不可能这么做，她一边想着，一边把手伸到了自己的内裤中，一碰到花瓣，就感觉上面早已湿润，她丝毫没有犹豫的就把手指伸插进去，口中发出一声低沉的呻吟。
回到韩梅家，韩梅正靠在床头上玩手机。
见马小虎回来就问他事情怎么样了，马小虎也没说丁雅婷老公不在家，就说事情还挺顺利的，等他们信儿呢。
马小虎一上床就趴到韩梅的怀里，一只大手紧紧握住韩梅的乳房。韩梅吓了一跳，忙问说，“你怎么了？”
马小虎喘着粗气，“没怎么，我就是想要你……”
他是刚才和丁雅婷的那股欲火还没退去，外加早上看的论坛被刺激下，就火急火燎的开始揉摸韩梅。
韩梅为难的说，“不行啊，我这刚第二天……”
马小虎就央求说，“老婆，那你用嘴吧，用嘴亲出来，不行，再不出来我要爆炸了……”
韩梅伸手在他下面一摸，坚硬果然比平时烫很多。
韩梅平时不喜欢用嘴，但看着马小虎可怜兮兮的样子，也就答应了，但还是说，“不许射我嘴里……”
马小虎忙点头答应。他站在床上，韩梅就跪在他的身前，刚一张嘴，马小虎就着急的把坚硬送到她的嘴里。
韩梅也感觉到今天马小虎好像特着急。韩梅就以为他几天没做有些憋的慌，她两手把着马小虎的双腿，头开始在胯间快速的吞吐着。
韩梅也开始试着用舌头在上面亲舔，但马小虎此时似乎对这些已经不感兴趣了。
他闭着眼睛，手扶着韩梅的脑袋，一下下的开始用力抽插，完全把韩梅的嘴当成了花心。
韩梅不敢乱动，怕牙齿刮到坚硬。
她两手紧紧把着马小虎的双腿，抬眼有些奇怪的看着马小虎。
马小虎越动越快，越插越深，坚硬的前端不时的冲击着韩梅的嗓子眼。
韩梅有些难受，她想把坚硬拿出来，可看着马小虎似乎很享受，她就尽量忍着。
马小虎紧闭着眼睛，他已经完全把身下的人当成了丁雅婷了。
忽然韩梅发出了几声不舒服的呜咽声，马小虎才反应过来。
低头一看，见韩梅正苦着脸抬头看自己，他心里有些怜惜，但箭在弦上他不得不发。
又连续冲动了一会儿，他忽然感觉前头一麻，他马上低头说，“老婆，我要射了……”
韩梅一听吓了一跳，她忙把坚硬吐出，可还是晚了一步。一股强有力的液体一下喷射到她的嗓眼处，她忙用舌头压住，才没让他流下去。
坚硬一离开韩梅的小嘴，马小虎一手扶着韩梅的后脑，一手自己的坚硬用力的撸着。
一股股白色的浓浆就喷射在韩梅的眉毛、嘴唇、鼻尖还有脸上……
过来好半天，韩梅见马小虎缓过神来，她才把嘴里东西的吐在垃圾桶里。忙下床去洗手间洗脸，又刷了好久的牙才回来。
马小虎躺在床上正哼唧着。韩梅一上床就趴在他的胯下，张嘴含住了已经绵软的小弟弟。马小虎吓了一跳，忙问说，“你要干什么？”
韩梅一边用舌头舔着，一边说，“你不是喜欢吗？今天我让你做个够……”
马小虎忙起身求饶，“我够了，一次就够了……”
说着拽着韩梅躺到自己的身边。韩梅照着他身上打了下，哼了一声，“你一天就变着法子折磨我吧，你等着哪天我也折磨折磨你……”
马小虎嘿嘿笑着，“今天是有点着急了，下次温柔点……”
韩梅一撇嘴，“下次，你还想着下次呢？”
马小虎就把韩梅拽到怀里，用力的搂着她，嘴里哄说，“我老婆最好了，她才舍不得我憋的难受呢……”
韩梅轻轻推了他一下，嘴里嘟囔句“烦人”耗子自首后，职高总算是风平浪静了一阵儿。耗子的案子已经接近尾声，就差开庭宣判了。
这一阵子最忙的就是四眼，平时他也不怎么上课，带着老么四处转悠，每天很晚才回寝室。
问他干什么去了，他就说出去玩了，也不说到底干了什么。
一转眼到了期末考试，三天已经考完两天，但最后一天却发生了两件事，并且都和四眼有关。
考完试，马小虎正在寝室收拾行李，他准备把床单被罩之类的拿回家。
正收拾着，包知道来了寝室，他站在马小虎的身边欲言又止的。
马小虎也见他吞吞吐吐的样子，就问说，“怎么了，包子，是不是放假看不到我心里难受啊？”
第201章 四眼惹事
包知道他现在就惦记那个小主持呢。
和他开个男女之间的玩笑，他都觉得对不起小主持。
他瞪了马小虎一眼，“别臭不要脸了，你恶不恶心。小虎，我想和你说个四眼的事儿……”
马小虎就回头说，“那就说吧，犹犹豫豫的，跟个老娘们似的……”
包知道这才小声说，“四眼现在开始在高一收保护费了……”
马小虎把床收拾完，坐在那儿，他也没当回事的说，“他以前不就这么干过吗？谁有钱要个三块两块的……”
包知道马上摇头说，“现在可不是这样，他只要没钱了见人就要，一张嘴就是几十上百的。今天上午管大智他班的一个学生要了三十块钱，这学生家在乡下，这钱是他回家的路费钱……”
马小虎有些惊讶，“操，他怎么能这么干呢，等他回来我问问他……”
说着从兜里掏出三十块钱，“你先把这钱给那学生送去，别再没钱回家……”
包知道接过钱，微微叹了口气。
两人正说着话，就见杨达壮进来了，他看着两人说，“四眼在校外打人呢……”
马小虎忙问，“打谁呢？”
杨达壮回答说，“说是二中的，刀疤威的小弟……”
马小虎有些急了，“你怎么这么稳当呢，咱快点去啊，四眼别吃亏了……”
杨达壮撇下嘴，“放心吧，他不会吃亏的，他领有七八十人呢……”
马小虎越听越吃惊，边往外走边问，“哪儿来这么多人？”
杨达壮回答说，“你去看看吧，具体我也不知道……”
原来四眼这段时间一直在疯狂收人，不但收职高的。
也收些校外辍学的小混混，甚至还收了很多附近初中的学生。
他正在一步步实现他之前的想法，必须有一支自己的人马。
他每天就带着这些人到处打架。他给自己的做法起了个名字，叫“胆量训练”他这个方法还挺有效，真就从这些人中挑出一些胆大敢干的人来。
三人出了校门，朝学府路中段跑去，还没到地方就见黑压压的一群人，正围着几人在疯狂的踢踹呢。
四眼就站在一旁，一边摸着自己溜光的秃头，一边微笑看着地上的几个人。
他见马小虎来了，笑着指着地上的一个黄毛说，“小虎，你来的正好，这黄毛叫林鲁琪。上次打我们就有他一个，超市的事儿他也和刀疤威一起掺合了……”
马小虎见地上的几人都已鼻青脸肿，而这群小孩儿还没停手的意思。他对四眼说，“行了，四眼，差不多得了，让他们滚蛋吧……”
四眼有些得意的说，“这才哪儿到哪儿啊，前天打两个二中的，整整打了一个点才完事，我现在是见到一个二中的就打一个，一直打到抓住刀疤威为止……”
四眼不知道，就是因为他的这些做法和这些话，最后挑起了两个学校之间的一场大战。
四眼说完见马小虎皱着眉头，好像对自己的话不感兴趣，他就对着人群说，“行了，停手吧……”
四眼话音一落，这群人立刻都停了手。
四眼过去对着黄毛的脑袋就是一脚，就听“咣当”一声，黄毛的脑袋重重的磕在地上。
四眼指着他说，“黄毛，回去告诉刀疤威，别他妈像个王八似的把龟头缩了，告诉他，四爷找他呢，听见没？”
黄毛捂着脑袋连连点头，四眼又说，“今天要不是小虎说话，我他妈非扒了你们一层皮不可，都滚吧……”
黄毛几人马上爬了起来，踉踉跄跄的跑了。
四眼又对人群一挥手，“今天就先到这儿，咱们明天继续，都给我记得，打架时胆子都大一点儿，你越怕就越挨打。行了，都走吧……”
四眼一说完，人群果然就散开了。马小虎看着四眼，“行啊，四眼，这一看就是训练有素啊……”
四眼嘿嘿一笑，“这才哪儿到哪儿啊，还是练的少，以后还得接着练。对了，小虎，以后咱们再打架也不用找别人了，我手下这些人足够用……”
马小虎搂着四眼的肩膀，“行，走，咱们先回寝室，我有事儿和你说。”
一到寝室马小虎就问四眼说，“四眼，你现在这保护费收的有点多吧？再说有些家里条件不好的学生，你怎么也去要呢？”
四眼一下有些急了，他警惕的看了几人一眼，问说，“是不是谁和你说什么了？”
马小虎忙摇摇头说，“没有，我就是听外面的人说的……”
四眼根本不信，他站起来说，“操，我不就是弄几个钱吗？是谁眼红了吧？小虎，你有超市天天进钱，我毛也没有，我怎么活？我家给我那两个生活费还不够一天花的呢，这么多人跟着我，一天光烟钱就得几十块……”
四眼越说越离谱，杨达壮有些不高兴的说，“四眼你说什么呢，怎么还把小虎的超市扯出来了？”
包知道补充说，“有钱的学生你要点也就要了，有些家里根本没钱，我看你以后就算了……”
四眼嘟囔句，“操，我哪知道他有钱没钱啊，他脑门上也没写上他家穷……”
马小虎不想因为这事伤了和气，就劝说，“你以后注意点吧，别谁的钱都要，再有别老出去打架，这都快过年了，谁把谁打坏了都不好……”
四眼摸了摸自己的光头，他看着马小虎，忽然嬉皮笑脸的问说，“小虎，是不是我现在人多兄弟多，你有点嫉妒我啊？”
第202章 卧室偷听
去之前，韩梅特意交代他，不让马小虎进去旁听，担心他万一混劲儿上来再乱说话。几人就在法庭外面等着审判结果。
结果和之前丁雅婷说的一样，耗子被判了三年。
耗子从一出庭的时候眼睛就朝旁听席上看，可却没有马小虎几人的身影。
他心里有些失落。
可当法警带他出了法院大门时，他忽然看见几个兄弟站着一个横排，都在朝他挥手。
耗子的头发已经被剃了，头皮上刚刚长出一层淡黑的细发。他看见几人，眼圈一红，眼泪止不住的就下来了。
杨达壮和耗子关系最好，他强忍着眼泪，边挥手边喊说，“耗子，哥几个一直等你呢……”
四眼也喊说，“耗子，就留这个头型吧，这样咱哥俩更像了……”
耗子因为带着手铐，没办法招手。
他就把两手举过头顶，双手抱拳朝哥几个挥了挥。
临上警车之前，他还在四处看着，他以为胖妞会来，没想到还是没看到她。
几人一直目送着警车开走，一直到看不见了，大家才回过神来。
马小虎看着几人，尽量用轻松的口气说，“这回放假了，都各回各家，各找各妈吧。有事就打个电话……”
马小虎说完又对四眼说，“四眼，你别可哪瞎转悠了啊，老实在家呆着，别出去惹事……”
四眼满不在乎的说，“能有多大的事儿，大不了进去陪耗子……”
周子安瞪了他一眼，“怎么说话呢，乌鸦嘴!”几人分开后，马小虎直接回了家。
他好久没回来了，这几个周就只给家里打个电话。
他这一回来，吴静华心里虽高兴，但嘴上还是骂他说，“你还知道你有家啊，我以为你就长在学校不回来了呢……”
马小虎嘿嘿一笑，上去接着吴静华的肩膀，“我这不是惦记吴大美女被人拐跑了，特意回来视察视察……”
旁边的孙奎嘿嘿一笑，也没说话。吴静华瞪了马小虎一眼，“这一天天没个正行，快去把衣服换了，我一会儿洗了……”
吴静华说着进去放水洗衣服，孙奎就和马小虎坐在沙发上。孙奎看着马小虎，“假期继续和我练练，看看你现在这样，最低胖了六七斤……”
马小虎最近的确胖了，主要是他总在韩梅家，吃饭也按时，伙食还好。
他听孙奎这么说，马上点头说，“我真得好好练练，要不以后抱媳妇都抱不动……”
孙奎嘿嘿笑说，“想的还挺远呢……”
孙奎和马小虎之前从来不这么和蔼的说话，但和吴静华在一起后，他的角色发生改变，说话口气也温和多了。
吴静华晚上特意包了马小虎爰吃的芹菜馅饺子。晚饭时，三人一边吃着一边闲聊。
马小虎夹了个饺子，整个放到啃里，他一边吃一边问说，“妈，你和我师父啥时候办事儿啊？”
马小虎话音刚落，吴静华就拿着筷子在他手上打了一下。
马小虎不解的看着老妈，“我问你两什么时候结婚，你打我干什么？”
吴静华脸一红，才知道自己理会错了儿子的意思。
她以为马小虎说的办事是男女床上的事。
但她有不能承认自己理解错了，就瞪他一眼，“你个小孩子，少管大人的事……”
马小虎撇了下嘴，“切，我还小孩子?明天就把孙子给你抱回来，看你还说不说我小了……”
吴静华不以为然的说，“行啊，你抱回来我就退休在家哄孙子……”
吃过晚饭，孙奎看了看时间已经晚了，就对他们两人说， “我先走了，哪天在过来看你们……”
吴静华看了他一眼，嘱咐说，“路上小心点儿……”
马小虎在一旁插嘴说，“还走什么啊，就在这儿住呗，我不在家估计天天住这儿吧……”
吴静华回头骂了马小虎一句，“小兔崽子，你是不是还想挨揍啊……”
孙奎其实也不想走，他最近真就像马小虎说的，基本部是住在这儿。
他就看着马小虎说，“那晚上咱们两一个房间啊？”
马小虎马上摇头说，“别，我对男人不感兴趣，我妈那床大，你还是住那儿吧……”
说着马小虎从沙发上站了起来，朝自己卧室走去，边走边说，“哎，春宵一刻值千金，小心用力腿抽筋……”
吴静华刚要回头收拾他，马小虎已经进了卧室。她和孙奎对视一眼。n_________“要不别走了？”孙奎立刻高兴的点了点头。
马小虎躺在床上翻来覆去好半天，却怎么也睡不着。
吴静华这次搬家租的是一个旧楼，房子不大，隔音也不好。
马小虎隐隐约约听到老妈卧室里似乎有声音。
马小虎的坏心眼又动上了，他悄悄下地，轻轻的把自己卧室的门推开，蹑手蹑脚的走到老妈卧室的门口，想听听里面两人的声音。
其实马小虎之前听错了，因为他脑子里来想着床上的事儿，一有声音他就觉得可能和这有关，完全是幻听。但他这一出来，却正好赶个正着。
吴静华因为经期要来，她这几天就特别的想。
她和孙奎躺在床上，本想忍着不做，可两人一边聊着一边互相抚摸，这一弄，两人的欲望都上来了。
吴静华手里握着孙奎的坚硬，一边套弄，一边轻声说，“你一会儿尽量轻点啊，声音别太大了……”
吴静华哪知道，她在房间里说的这些，蹲在门口的马小虎听的真真切切。
孙奎点头说，“嗯，我知道，你先给我亲亲吧……”
吴静华看着孙奎，娇嗔的瞪他一眼，“你现在是亲上瘾了，每次都要……”
她嘴里这么说着，但还是趴到孙奎的胯间，毫不犹豫的把坚硬含在嘴里。
第203章 羞辱静华
马小虎的下身也一下硬了起来，他暗想师父艳福不浅啊。老妈这么漂亮，现在主动的帮他又亲又舔的。想到这里，他竟有几分羡慕师父了。
吴静华和孙奎配合的越来越默契，吴静华只吞吐了一会儿，就低头朝坚硬的下面吞去，她把坚硬的前端抵在自己的嗓眼处。
鼻子和嘴已经贴在了黑密的草丛上，然后用舌头开始在坚硬四周舔弄，一只手在下面褶皱的圆囊上轻轻摆弄，两个圆溜溜的肉蛋在她手中来回的乱窜，嘴里还唔咂有声。
吴静华知道孙奎喜欢这样，她就尽量每次都满足他。
果然这一深喉，孙奎就开始喘着粗气，两手紧紧把着吴静华的脑袋，嗓子里不时的发出低音一般的闷哼声。
马小虎趴在门口仔细听着，暗想老妈的口技好像不错啊。
他脑子里就开始想自己经历的这几个女人谁的口技最好，他略微想了下就觉得还是齐眉，一想到齐眉马小虎的心情一下低落了。
也没心情再偷听，就悄悄的回到卧室。
吴静华亲了一会儿，就感觉嘴里发酸，她抬起头问说，“你上来啊?我嘴都麻了……”
孙奎翻身趴在吴静华的身上。吴静华一只手握着坚硬放到自己的花径口，孙奎挺着屁股猛的一下，整根坚硬一下就都进去了。
吴静华被这下刺激的“啊”的一声叫了出来，她立刻拍了孙奎的屁股一下，嘴里轻声说，“你轻点儿啊……”
孙奎嘿嘿一笑，开始慢慢抽动。他感觉吴静华的花心越来越热，汁液也越来越多，似乎要将自己的坚硬融化一般。
吴静华的两手放在孙奎的屁股上，嘴里娇喘着，一会儿说轻点儿，一会又说快点。连她自己都不知道想怎么做了。
其实两人感觉都一样，都是因为马小虎回来，两人这一做反倒有种偷悦的快感。
孙奎越动越快，胯部不由的撞在吴静华的身下，房间里就都是清晰的“啪啪”声。
吴静华忽然一下把住孙奎的屁股，一边喘息一边说，“不行，声音太大了，还是我上来吧……”
说着吴静华起身跨到孙奎的腰间，扶着坚硬从自己屁股下面的缝隙慢慢坐了下去。
吴静华朝里放时，一直皱着眉头，表情似乎有些痛苦。
好像放进去的不是能让她舒服的坚硬，而是让她痛苦的钢针。
整根坚硬全部进入后，吴静华两手摁着孙奎的胸部，慢慢拍着屁股上下套弄，她尽量不让屁股撞击到孙奎的胯间，这样也就没有太大的声音。
但这样的动作却很累，她每一下套弄都是悬在上面的，不能稳当的坐下。动了一会儿，吴静华感觉太累，就坐在上面娇喘着开始休息。
孙奎两手握在吴静华的乳房上，轻声问说，“你说刚才的声音小虎能不能听到？”
吴静华慢慢动着，啃里嘟囔说，“谁知道呢，他要是听到明天不一定怎么说我呢，这个小兔崽子，什么话他都敢说……”
吴静华休息一会儿，开始改变策略，她不再直上直下的动着，而是前后平推。
这样虽不如上下抽送来的那么酣畅淋漓，但却能让自己的肉壁紧紧揉蹭坚硬。
吴静华越动越快，感觉自己身体中的肉粒紧紧在坚硬上摩擦，一股麻痒的感觉就传遍全身。
她忽然身体一紧，好像打了个冷战一样，两手紧紧攥着孙奎的胳膊。
孙奎知道她这是来了高潮，他猛的向上顶了几下，感觉一股滚烫浇在自己的坚硬上，他也闷哼了一声，精华由下而上的喷涌而出……
吴静华在孙奎的身上趴了半天，才慢慢下来。
她穿上睡衣准备到洗手间清洗下。
刚一出卧室门，就见对门的马小虎从门缝中把头伸了出来，吓了吴静华一跳。
马小虎嬉皮笑脸的说，“怎么这么快就结束了？”
吴静华羞的满脸通红，她直奔马小虎过去，准备好好收拾他一下。
结果马小虎“砰”的一下把门关上，在里面反锁。
吴静华就听到马小虎在房间里一阵哈哈大笑。
吴静华是又气又羞，却又无计可施。
马小虎这段时间一直跟着孙奎锻炼。
平常就去安保公司和保安一起训练，闲暇时孙奎就教他一些格斗和搏击的技巧。
马小虎觉得自己练的还可以，暗想开学后找陈功试试。
他就把陈功的事情和孙奎说了。
孙奎一听说他，人从小练习，你这三天打鱼两天晒网的就想打败人家，也不太可能吧。
马小虎一听有些泄气。孙奎怕他不练了，又安慰他说只要努力，用不了多久也可以试试。马小虎这才又打起精神和孙奎训练。
没几天就要过年了，这天孙奎没去公司，他陪着吴静华去购买年货，马小虎就一人在家。
他正拿着遥控器对着电话胡乱换台，旁边的手机响了，一看是四眼，他接起来就问，“四秃子，是不是想虎爷了?打个电话给虎爷请安啊？”
四眼在那头嘿嘿一笑，“谁他妈想你啊，四哥看看你在家干什么呢，也不说给四哥打个电话，汇报下你最近怎么样？”
两人胡闹几句，四眼忽然在电话那头说，“你知道吗?肖凯挨揍了……”
马小虎一听立刻反问说，“你怎么还打他啊?不都讲和不打了吗？”
四眼一听皱着眉头说，“操，谁说是我打的了，他他妈见我都绕到跑，我都不爰搭理他……”
马小虎明白是自己误会了，又问说，“那是谁打的啊？”
四眼故意卖上了关子，“你猜？”
马小虎骂他说，“我他妈猜你个大秃头啊，爱说不说，不说挂了啊？”
四眼忙说，“别啊，我告诉你，是雷龙的手下把他打了……”
第204章 包房激情（一）
马小虎一听瞪大眼睛，有些不相信的问说，“怎么可能呢，上次他们不还是找雷龙和咱们讲和的吗?雷龙怎么会打他呢？”
四眼嘿嘿一笑，“要不我就说嘛，女人是祸水，是因为徐迪清 ”
马小虎马上追问，“到底怎么回事，你怎么知道的，快给我讲讲 ”
原来四眼这段时间—直没回家，他天天带着小弟在学府路乱混，肖凯挨打那天他恰好在场，看到了事情的经过。
肖凯被打还得从徐迪清开始说起。放假之后，徐迪清也没什么事儿，这天她吃过午饭就约了个闺蜜—起逛街买衣服。
徐迪清买了两件小衫，正陪闺蜜挑选呢，她手机忽然响了，一看号码不认识，她就随意的接了起来。
那头传来一个男人的声音，问她在哪儿，徐迪清没听出是谁，回问说，“我逛街呢，你是谁啊？”
就听对面的男人说，“我是雷龙啊，你在哪儿逛街呢？”
徐迪清也没在意，随口说，“我在天厦，有事儿吗，龙哥？”雷龙也没说什么事，就告诉她十分钟后出门，他在大门口等她。
徐迪清两人一出门，就见雷龙开了辆捷达已经到了。
雷龙打开车门，看着徐迪清说，“来吧，上车吧 ”徐迪清走到跟前问说，“龙哥，去哪儿啊，我一会儿还有事 ”
雷龙眼睛一横，“能有什么事儿，今天我们几个兄弟聚聚，你就陪我去吧，别磨叽，快上车”
徐迪清犹豫下还是上了车，她心里对雷龙多少有些惧怕。但闺蜜回家还有事情，她就先走了。
雷龙带徐迪清到附近餐馆吃了饭。吃饭时，雷龙问她是不是和肖凯处朋友呢?徐迪清点点头。
雷龙一听就一脸鄙视的说，“他那小崽子能有什么出息，以后就跟我吧 ”雷龙的口气完全就是命令式的。
徐迪清一听，抽抽着脸说，“龙哥，哪天我给你介绍两个比我好的，我们学校妹子多的是”
雷龙小眼睛眯缝着，目光阴冷的看着徐迪清，“我对别人不感兴趣，就你了”
徐迪清见雷龙的眼神，心里有些害怕。她一脸苦相，也不敢还嘴。
吃过饭，雷龙叉约了几个人一起去了一家KTV。
能看出雷龙似乎混的不错，一进门服务员就都喊说，“龙哥好”雷龙搂着徐迪清的肩膀也不搭理这些人。
一进包厢，雷龙的几个兄弟已经到了，正在那儿喝啤酒。
一见雷龙进来，几人忙都站了起来。
其中一个瘦子奉承说，“龙哥，这位是新嫂子吧？”
雷龙瞪了他一眼，“操，什么新嫂子，以后你们就这么一个嫂子”
几人都同时对徐迪清说，“嫂子好”
徐迪清虽然有些尴尬，但心里却也有着一种说不出的虚荣。
刚坐下，一个身材高挑的女经理带着—群女孩儿进来了，虽然是冬天，但这些女的基本部是穿着短裙，白花花的大腿和乳房大部分都露在面外。
一个个搔首弄姿的站在那儿，像—群待宰的赤裸羔羊。
雷龙冲手下—挥手，“你们自己挑，都算龙哥账上 ”雷龙话音—落，这几人哄的一下上去，一个个都拽着自己中意的小姐又搂又抱。
不一会儿，房间里就都是一片喝酒划拳的喧闹声。有两个着急的，已经把手伸进了小姐的裙底，在下面叉扣叉摸。
雷龙一边和徐迪清喝着酒，一边把手伸都了徐迪清的衣服里。
在她光滑的后背来回抚摸。
徐迪清直着身子，伸手想把雷龙的手拿出来，嘴里说着，“龙哥，别闹，这儿人多 ”
雷龙把手抽了出来，看着徐迪清，“龙哥带你去个人少的地方”说着就冲身边的一个小弟说，“去，再给我开个包房，你嫂子害羞。”
徐迪清忙阻拦说，“龙哥，别了，你让我再想一想的”
雷龙一听有些不高兴，把手在徐迪清的乳房上用力的捏了下，嘴里不满的说，“操，有什么好想的，跟我怎么的?我还能亏待你啊”说着就拉着徐迪清的手朝外走。
徐迪清也不敢反抗，犹豫的跟着他出门。
雷龙的—个小弟有些羡慕的说，“还得是龙哥，你看这小娘们多嫩啊？”
旁边的小姐有些吃醋的说，“怎么啊，嫌我老啊？”说着话手就伸到了他的裤子里，握着坚硬上下闹套。
雷龙小弟薅着她的头发，把脸拽到自己的胯间，“你上面这小嘴也挺嫩”
包房里有些昏暗，只有四周的壁灯发出微弱的光。徐迪清就拉着雷龙的手说，“龙哥，在这儿我有点害怕，咱们换个地方吧？”
雷龙满不在乎的说，“操，有龙哥在你怕什么”说着他坐到沙发上，把徐迪清抱在自己的怀里。
伸手把她套头的羊绒小衫脱掉。
徐迪清感觉有些凉，两手就紧紧的护在胸前的胸置上。
雷龙把徐迪清的两手拿开，把胸置一解，在两个丰满的乳房上用力揉捏着，“呦，还不小啊，这都是那小胖子揉出来的吧？”
说着伸手就去解徐迪清的裤子。
徐迪清知道自己今天逃不掉了，就主动的把裤子解开。
雷龙满意的掐着徐迪清的脸蛋说，“这才对吗?跟着龙哥保证让你吃香的喝辣的，只要你听话就行”
雷龙又把自己的裤子解开，把黑粗的坚硬掏了出来。他点了支烟，叉把茶几上的啤酒拿过来喝了一口，指着坚硬说，“来，给龙哥好好裹裹”
徐迪清只穿着内裤和高跟鞋，她慢慢蹲在雷龙的胯间。徐迪清侧着头，先用手在坚硬上用力的套弄几下，再张嘴把坚硬含住。
第205章 包房激情（二）
雷龙满意的喝了口啤酒，看着身下的徐迪清说，“别光含着啊，舌头呢？”
徐迪清听着就用舌头在坚硬上四处舔着。
雷龙一边抽烟一边喝着啤酒。他忽然喊说，“来，先站起来……”
徐迪清不知道雷龙是什么意思，她站起来傻傻的看着雷龙。
“张嘴……”
雷龙把啤酒倒进徐迪清的嘴里，“含着啤酒整……”
徐迪清抿着嘴，含着啤酒，对准坚硬的前端，把口型缩小，一点点往下含去。
尽管她非常小心，但啤酒还是从坚硬和嘴唇的缝隙中流出去一些，淌在雷龙的大腿上。
雷龙就感觉自己的坚硬被一阵凉爽包住，啤酒里的气泡破裂刺激的坚硬一阵阵酥麻。
雷龙把啤酒瓶扔到一边，一手抓着徐迪清的头发，猛的朝自己的坚硬槌去，面目狰狞的压着牙说，“给我深点……”
他这一按，坚硬一下就杵在徐迪清的嗓子上，徐迪清干呕一下，啤酒直接进了肚子里。
雷龙拽着徐迪清的头发，用力的向下，徐迪清感觉有些气闷，一下挣脱，把头抬了起来，央求说，“龙哥，我不行了，再这样我该吐了……”
雷龙怪笑一下，在她脸上捏了捏，“以后习惯就好了，龙哥不难为你……”
说着站了起来，去电脑上点了一个嗨曲放上了。
回来又让徐迪清两手扶着沙发靠背，把屁股向后撅着。
雷龙站在徐迪清的身后，在光滑的臀部上摸了摸，问说，“这小屁股有人干过吗？”
徐迪清忙摇了摇头。雷龙就在上面用力的拍打几下，“哪天龙哥给你开了……”
徐迪清不想说行，也不敢说不行。
雷龙把她一条腿放到沙发上半跪着，另一条腿支在地上，向后拽了拽。徐迪清的屁股就更加高翘。
雷龙扶着坚硬从屁股下面穿过去，对准徐迪清的下身，猛的向前一挺，坚硬就直接扎进花瓣中。
徐迪清的之前一直有些害怕下身并没多少的爰液，这猛的一进入，疼的她“啊”的叫了出来。
雷龙一听徐迪清的叫声，他似乎更加兴奋。两手紧紧把着徐迪清的胯部，搬着音响里震耳欲聋的嗨曲，他用力的朝花心一下下的猛烈撞击。
徐迪清感觉身下一阵阵撕裂的疼痛，她皱着眉头，闭上眼睛，把正在自己身体里抽插的人想象成是自己的表哥。
慢慢的，她才有了些感觉，身下的爰液分泌的越来越多，也不像开始那么疼了。
徐迪清开始慢慢的呻吟起来，嘴里不时发出“嗯啊”的叫声。
这声音听的雷龙心里一阵痒痒。
他这两年搞的一般都是卖淫的小姐，连叫床声都是大同小异，假的让人心烦。
雷龙一边用力的来回抽送，一边喘着粗气问说，“我和小胖子比怎么样?谁的家伙大？”
徐迪清嗯嗯的吭哧着不说话。
雷龙就在她雪白的臀瓣上用力的拍打，“问你话呢，谁的大？”
徐迪清雪白的屁股被打的通红，她扭动着下身说，“龙哥的大……”
雷龙哈哈大笑，一边动着一边说，“这岁数小就是不一样啊，浑身上下都这么嫩啊……”
雷龙抽插的速度越来越快，他忽然大声的啊叫一声，坚硬就像打开的闸门，一股股的激流朝徐迪清的花间射去。
雷龙点了支烟，瘫软的坐在沙发上，掐着徐迪清的脸蛋说，“真不错，你以后想不跟龙哥都不行了，明天你去找那个肖胖子，让他滚蛋，听见没？”
徐迪清没吭声。
雷龙手上一下加了力，徐迪清疼的哎呀一声，雷龙看着徐迪清，“那个小胖子要是不同意你就告诉我，我叫人去收拾他……”
徐迪清还是不说话，她拿着纸巾开始给雷龙清理下身，雷龙低头说，“再舔舔……”
徐迪清就伸出舌尖在上面舔了两下，一边舔一边和雷龙商量说，“龙哥，我一会儿直接回家了，你和他们玩吧，我怕回去晚我家里人担心……”
雷龙的欲火已经泄完了，他就点头说，“行，回去吧，用不用我送你？”徐迪清马上摇头说，“不用，我打车回去就行……”
雷龙顺手从旁边的手包里抽出五百块起递给徐迪清，徐迪清看着没动。雷龙瞪着眼睛说，“让你拿着你就拿着，以后用钱就直接和我说……”
徐迪清这才把钱接过去。
她一出KTV，打车直奔韩字家。
韩宇正在卧室玩电脑，见徐迪清眼睛通红的来了，忙问怎么了。
徐迪清就把刚才的事情讲了一遍。
韩宇一听就有些后晦，要是那天不带表妹去找雷龙也就不会有今天的事。
但韩字心里还有一个私心，如果徐迪清真要和雷龙在一起了，那他以后也多了个靠山。
想到这儿，韩宇就劝徐迪清和肖凯分手。徐迪清想了半天点头说，“和肖凯分手倒是无所谓，但我有点害怕雷龙……”
韩宇安慰说，“可能是刚接触的原因吧，时间长就好了……”
她靠在韩宇的肩膀上，吭哧两声说，“哥，让他弄的我下面还疼呢……”
韩宇接着她的头问，“怎么会这样呢？”
徐迪清皱眉说，“不知道，可能是太紧张了吧，我脑子里要是不想着是和你一起做，估计今天下面得肿……”
韩宇坏笑在徐迪清耳边说，“要不我帮你揉揉啊？”徐迪清苦着脸打了他一下，“人这么难受你还气我……”
“来，我揉揉……”
韩宇说着真就把手伸到徐迪清的裤子里，在花瓣上轻轻揉了两下，他也没感觉什么两样。
但徐迪清却苦着脸，把韩宇的手拽了出来，“别整了，这又疼又痒的，怪难受的……”
韩宇也就只敢这么做了，毕竟他爸妈还都在家呢。
第206章 大年三十
徐迪清和肖凯约好了见面，当徐迪清说要和肖凯分手的时候，肖凯根本没当一会儿事。
两人分分合合的闹过很多次，肖凯就马上开始哄她。
但徐迪清决心已下，肖凯怎么说她都不肯再回心转意。
肖凯有些急了，问说，“你他妈外面是不是有人了？”
徐迪清盯着肖凯，既没肯定也没否认。
肖凯一气之下给了徐迪清两个耳光。
挨了两个耳光后，徐迪清反倒平静了，她捂着脸看着肖凯说，“我他妈之前还觉得挺对不起你的，但现在咱们两清了”，说完转身就走，气的肖凯在后面跺着脚破口大骂。
肖凯还没打听出徐迪清的新男友是谁，雷龙就知道他打了徐迪清。
立刻派了几个小弟，在网吧给肖凯拎了出来一顿胖揍。
还警告他，让他以后离徐迪清远点。
肖凯这才知道徐迪清和雷龙搞在一起。他敢怒不敢言，身边又没有别的朋友，只得找长毛倾述。
长毛知道这件事后，看着肖凯他犹豫了半天。肖凯见他欲言又止的样子，就问说，“长毛，你到底想说什么?怎么吞吞吐吐的？”
长毛苦着脸，想了半天才说，“凯哥，你和那个女人分就分了，没什么大不了的，本来有件事情我不该瞒你，不过现在都这样了，我就和你说了吧……”
长毛把肖凯住院期间，他在出租楼无意撞见韩宇和徐迪清偷情的事情讲给了肖凯。
肖凯瞪大了眼睛，好半天才缓过神，“长毛，你不是造谣吧?他们可是表兄妹？”
长毛急忙说，“凯哥，我和说撒谎也不能和你撒谎啊，况且这事是我亲眼所见的……”
肖凯气的咬牙切齿，他骂说，“我操他个妈的，韩字这个畜生，他他妈给老子戴绿帽子，连自己的亲表妹都不放过，我他妈一定不能饶他，还有你长毛，你他妈早想什么了，现在才和我说……”
肖凯嘴里这么说，但心里却没一点主意，和韩宇开打他根本就不是对手，现在手下就长毛一个人。
他就开始和长毛琢磨其他主意，两人一直研宄了好久，才想到一个报复的方法。
马小虎没觉得徐迪清和雷龙的事隋和自己有什么关系，但最后还是纠缠在一起，引发了一次次的斗智斗勇……
大年三十的一大早，马小虎睡的正香，就被吴静华从被窝里拽了起来。
马小虎迷迷糊糊的说，“拽我干什么?这才几点啊，让我再睡一会儿……”
说着闭着眼睛又直挺挺的倒在床上。
吴静华就冲他脚心挠了几下，马小虎痒的一下把脚缩进被窝，皱着眉头说，“妈，你要干什么啊，找你老公玩去，别骚扰我……”
吴静华把他的被子一下拿开，“你快去放炮去，今天可是过年，你别找不自在，听见了没？”
马小虎这才不情愿的起来，到楼下去把鞭炮放了。
以前小时候他最盼望过年，可现在他竟有点讨厌了，觉得过年实在是无聊，还没有平时有意思呢。
孙奎今年没回老家，特意在这儿陪着吴静华母子。三人吃过晚饭，就坐在沙发上看春晚。
孙奎和吴静华被一个著名笑星的小品逗的前仰后台，马小虎却一点没觉得哪儿好笑。
他转头问说，“这么好笑吗?我怎么没觉得呢？”
吴静华白了他一眼也不搭理他。
马小虎就在那嘟囔说，“疯子演戏傻子笑……”
吴静华盯着他，“你看不看?不看给我滚卧室去？”孙奎却有些好奇，他问，“为什么是疯子演戏傻子笑？”
马小虎转头看着他，得意的说，“这你都不知道?我告诉你吧，疯子演戏傻子笑，因为疯子尿多，傻子笑多……”
他说完哈哈大笑的跑进卧室，怕吴静华反应过来再和他动手。马小虎躺在床上无聊的摆弄手机，忽然听到电脑桌的抽屉里传来手机震动的声音。
他忙起身去把抽屉拉开，就见齐眉留下那手机的屏幕上正一闪一闪的亮着。
马小虎基本隔几天就给这手机充回电，话费他也一直交着。
他总觉得有一天齐眉会给他打电话。
马小虎把手机拿了出来，翻开短信，上面清晰的四个字：“新年快乐!”
马小虎就感觉自己的心跳一下加速了，他忙照着这个号码回拨过去，电话通了好半天，也没人接。
再打，就一个冰冷的女声传来，您拨打的电话已关机。
马小虎忙编辑了一条短息发了过去，“大老婆，你在哪儿，我好想你啊……”
等了好久，也没有回复。
马小虎站在窗前，看着外面万家灯火，张灯结彩的一片欢歌笑语。
他心里却酸酸的，轻声嘟囔着，“大老婆，你到底在哪儿了？”
一栋简陋的筒子楼里，齐眉看着手机上的短信，眼泪止不住的流了下来。
煮好的速冻饺子已经凉了，她本来没什么胃口，可她摸着自己高高隆起的肚子，还是一口口的吃上了……
过年这几天把马小虎憋坏了，在家没意思，又没地方可去。
本打算去闻文家玩一天，结果闻文还和爸妈去了爷爷奶奶那儿。
他忽然想起耗子还是在监狱里过的年，就想去看看耗子。
本想找丁雅婷帮忙，可一想这过年人家应该挺忙，就改了主意给周子安打了电话，问他爸能不能帮上忙。
周子安这几天也是无聊，每天就是串亲戚，吃吃喝喝的。
他一接到马小虎的电话，就和老爸把事情一说。
他爸爸平时对他就很娇惯，一听也不是什么大不了的事情，二话没说，就打电话找人把事情安排了。
两人约好，在学校附近的一家常去的网吧聚齐，再一起去监狱看耗子。
第207章 弯腰小刀
马小虎到时，周子安穿着淡蓝色的驼绒风衣，正站在门口等他呢。马小虎下车问他说，“你怎么不进去呢？”
周子安伸出大拇指朝门后的玻璃门一指，“我也刚到，你猜谁在里面呢？”
“谁？”
周子安笑着说，“咱四哥……”
两人一进网吧，就见四眼正坐在收银台里面和收银的小妹聊的火热，根本没看见他俩进来。
马小虎走了过去，照着四眼的秃头上就打了一巴掌，四眼一惊，一边骂着一边回头，“操你妈，谁啊？”
他这一骂，网吧里腾的一下站起来十几人，好几人都问，“谁啊？四哥怎么了？”
四眼一看是马小虎和周子安，忙冲那些人摆手说，“没事儿，我哥们，你们玩你们的……”
四眼见到两人也挺高兴，但他还是先吹牛，“我他妈就说吗？在这一片儿没人敢碰我，怎么是你们俩啊？你们怎么凑一块去了？”
马小虎故意逗他说，“我接到线报，说你在这儿勾引未成年少女，就特意来看看……”
四眼回头看了收银的小妹一眼，“操，她未成年？她那胸比我脑袋都大……”
那小妹脸不红不白，照着四眼的后背轻轻推了下，“哎呀，你讨厌呢……”
四眼嘿嘿一笑，又追问说，“你们俩跑这儿来干什么？”
周子安就说准备去看耗子。四眼一听指着两人说，“你们太不地道了，这事怎么不叫我们一声呢，好人都让你俩做了……”
马小虎一想也是，就给其他几个兄弟打了电话，但就谢小权和杨达壮有时间，其余人都有事情。
几人聚齐后就准备去监狱。刚往出走几步，就见网吧里站起了不少人，有的说“四哥，你慢走……”
有的说“四哥，你忙去啊？”
四眼牛哄哄的朝这些人摆手，“我办事去，你们玩着，有在这儿闹事的就给我往死揍……”
说着又指着最靠角落的一个人，“小刀，你过来……”
就见一个个子不高，身材极瘦，和他们年龄相仿的一个男孩儿跑过来，“四哥，你叫我？”
四眼给几人介绍说，“他叫小刀，我的一个小兄弟……”
又把几人依次给小刀介绍了，“这几个都是我最好的哥们，你都得叫哥……”
小刀就弯着腰点头答应着。
四眼又对几人说，“别看他岁数小，他在里面呆的时间可不短，二进宫，第一次少管，去年判一年，这才出来没几天。监狱里的事儿他门清，咱带他一起去……”
马小虎发现小刀看人总是躲躲闪闪的，走路也勾着腰，好像随时准备要逃跑一样。
趁几个人在前面走，马小虎就在后面偷偷问四眼，“这个小刀什么来头，你就和他称兄道弟的？”
四眼两个手指一捻，神神秘秘的说，“他是干这个的，手法相当快，我亲眼见过，我都没看明白怎么回事，他就把人手机偷了……”
马小虎一听吓了一跳，忙嘱咐说，“四眼，这样人你离他远点，别到时候有事牵连到你……”
四眼满不在乎的说，“放心吧，我心里有数，没事……”
说着又补充说，“你看这小子瘦瘦弱弱的，下手才狠呢，他兜里从来不少两样东西，一个是镊子，一个是把小手术刀。前两天我们打架，要不是我拦着，他真他妈给人脖子拉开了……”
马小虎越听越惊，他刚要说四眼，四眼就拍着他肩膀说，“你放心吧，我有数。这小子出来这段时间没地方去，一直跟着我，我说一他从来不敢说二……”
马小虎也没法再劝，只能沉默不说话，但心里却为四眼担心。四眼见他不说话，又显摆说，“小虎，这回我也是老板了……”
四眼说这话时，声音特意提高了不少，其他人也听的清清楚楚。前面几人也都回头看着四眼。
四眼大拇指朝后指着，得意的说，“看见没，就刚才那网吧现在有我百分之三十的股份，怎么样，四哥还行吧？”
几人都非常好奇，四眼说出了事情原委。
因为学府路旁边还有两家网吧，四眼和这家老板保证说，附近这几所初中的学生绝对不会去那两家。
他保证客源，保证学生不在这个网吧闹事，老板每个月从纯利中拿出百分之三十给他。
杨达壮有些不解，“那没你之前他家的生意不也挺好吗？我看基本也天天满员啊……”
四眼嘿嘿一笑，“可是忽然就不好了，你说为什么？”
几人这才明白，为什么老板会出让百分之三十的纯利给他。
大家先去买了些吃的，又买了几条烟就奔监狱去了。小刀嘟囔说，“买这么多吃的，到他手里基本也就没了……”
周子安不解的问，“为什么啊？”
小刀解释说，“除了要孝敬管教外，每个牢房里都有头铺、二铺，也就是所说的大哥、二哥，东西一拿进去，这些人就都先拿去，给到本人手里的基本上就很少了，不过有点也总比没有强……”
杨达壮问说，“那里面打人狠不狠？”
小刀看人始终用余光，不正眼看。他嘟囔一句，“狠不狠？你得说能不能打死……”
杨达壮一听，心里就为耗子担忧。周子安忙说，“没事，我让我爸找人了，今天和他说说，让他帮照顾照顾……”
监狱在郊区，这里离市中心很远。几人打车走了好久才到，到时已经下午了。
监狱本来规定探视人不许超过三个，但周子安他爸找了人，几人就都进去了。
马小虎一见到耗子还是一愣，他穿着囚服，似乎比以前胖了很多，眼睛朝外鼓着。其实这是浮肿，只是马小虎不懂而已。
第208章 夜宿韩梅
耗子脑袋也被剃光了，发青的头皮露在外面。
耗子见到几人有些吃惊，没想到这大过年的，哥几个能来看他。
马小虎把吃的递了过去，耗子咧嘴苦笑下接了过来。
马小虎问他在里面怎么样？
耗子点点头说还行。
周子安就在一旁接话说，“耗子，你好好表现着，争取减刑，早点出去……”
四眼跟着点头说，“对对，早点出去，四哥带你混。不过我看你怎么好像胖了呢，这里是不是吃完就睡，天天也没啥事啊？”
杨达壮在一旁瞪着四眼，“操，少放屁，你要觉得好你进来替耗子……”
四眼不服的说，“要是能替我就替，耗子，你在里面没挨揍吧？我听说进去得先暴揍一顿，谁要是打你了，你都记得，出来我帮你报仇……”
耗子苦笑下，安慰他们说，“没挨揍，对我都挺好的……”
耗子说这些时，肋骨还隐隐作痛。耗子没见过小刀，忍不住就多看他几眼。四眼就介绍说，“耗子，这是我小兄弟，小刀，这个你叫耗哥……”
小刀马上点头问好。
几人你一句我一句的瞎聊，正说着，进来一个穿警服的人。耗子一下站了起来，喊说，“政府好……”
这人冲耗子点点头，回头问说，“谁叫周子安？”
周子安马上答应。
这人说，“你爸给我打电话了，你这个朋友的事情我心里有数，会帮你们照看他的。你爸让你早点回家呢，时间也不早了，你们以后有时间再来吧……”
几人看了看耗子，马小虎安慰说，“过几天我们再来看你啊，家里那面你放心，我找时间肯定过去……”
耗子苦笑着摇摇头，“你不用去了……”
耗子之所以这么说，是因为从进看守所到监狱，他父母只看过他一次，并且还是痛骂他一顿，之后再没来过。
耗子犹豫一下才又说，“帮我照顾点小胖妞……”
四眼忙接话，“这个我擅长，放心，等你出来我一定让你见个大胖妞……”
几人目送着耗子进去，才从监狱出来。
回到市里时，天都已经黑了。
四眼破天荒的请大家吃了顿饭，还选了比较贵的川味火锅。
能看得出，他最近没少弄钱，花起钱来也比以前大方很多。
四眼又叫来了几个小兄弟，点了几箱啤酒，几人就喝了起来。
但马小虎却说什么也不喝。
问他为什么，他也不说。
其实马小虎就是想等着耗子出来的，那时候在喝个痛快。
这顿饭一直吃到晚上十点多才完事。
期间马小虎给家里打了电话，告诉吴静华说他不回去了，让吴静华和孙奎不用担心有人偷听了。
吴静华在电话里骂了他几句才挂了电话。
马小虎一是想给老妈和师父点空间，再有想去看看韩梅。吃过饭，他打车直接去了韩梅家。
事先他也没打电话，就想如果韩梅不在家，他晚上也在这住了。开门上楼，一进门他就有些奇怪。
平时整个屋子都是清香的味道，可今天却是一下酒味，大的都有些熏人。
马小虎进了卧室，一开灯，吓了他一跳。
就见程安妮四仰着躺在床上，正呼呼大睡。
他又去了客卧，韩梅和丁雅婷盖着一个毯子睡的也正香呢。
丁雅婷还打着轻鼾。
原来程安妮后天要回北京，三人今天就聚在一起，说好一醉方休。
果然也都做到了，一个个喝的大醉，回来后就躺床上睡着了。
韩梅还算不错，知道换了睡衣。
那两个干脆就是穿着衣服睡的。
进门时连拖鞋都没换。
马小虎看着眼前的这一幕，他肚子里的坏水又上来了。不趁机占点便宜，也不是他马小虎的性格。
马小虎又回到韩梅的卧室，看着床上的程安妮。
程安妮长的不难看，但也绝对称不上好看。
她身材还有些胖，但皮肤很白。
一白遮百丑，整个人看上去也算挺精神的。
马小虎之所以对程安妮产生兴趣，还是因为下午耗子提到了小胖妞，马小虎当时就想，那么胖搞起来能是什么感觉呢？
这回他看见程安妮，自然就想试试。
马小虎还是不敢直接就上，他担心万一被发现，韩梅一定能阉了他。他就慢慢爬上床。先在程安妮的脸上摸了摸，程安妮一点反应都没有。
程安妮穿着件对襟的小衫，丰满的乳房都要把衣服挣开了。
马小虎也不敢脱她的衣服，就隔着衣服在程安妮硕大的乳房上摸着。
程安妮因为身材胖的原因，乳房自然要比常人大不少。
马小虎隔着衣服摸了一会儿，感觉不太过瘾。他就把衣服上面的纽扣解开几个，丰满的乳房一下就从衣服了拱了出来。
马小虎把程安妮的胸罩向上一推，接着床头灯，开始仔细看着程安妮的乳房。
程安妮的乳房比韩梅的大不少，乳头也大，乳晕颜色也要深挺多。
一看就能感觉性生活过的不少，不然不会是这个颜色。
马小虎用两个手指在乳头上面捻了捻，程安妮虽然熟睡，但还是从鼻孔中发出一声呻吟，吓了马小虎一跳。
见没什么事儿，马小虎就把脸凑了上去，在上面来回蹭着。
他感觉整个人都变得柔软了。
马小虎见程安妮还没什么反应，胆子更大了，他趴到程安妮的身上，伸出舌尖在乳房上面舔了舔。
程安妮轻声的“嗯”了下，马小虎张开嘴直接含住一个乳峰，手紧握另外一只，用力的揉搓着。
程安妮迷迷糊糊的，感觉有人压在自己的身上，以为是自己的老公，就嘟囔说，“别碰我，我难受……”
她一边嘟囔一边感觉好像有些不对，她猛的睁开眼睛，就见马小虎正趴在自己的胸前。
第209章 一房三女
马小虎一抬头，看着程安妮睁大眼睛正看着自己，他吓的忙一把捂住了程安妮的嘴。
他这一捂，还给程安妮吓了一跳。
程安妮忙伸手把他手拽了下去，瞪着他小声说，“你干什么？你个小屁孩子……”
马小虎的手还放在她的乳房上，他随口撒谎说，“我看错人了，我以为你是韩梅呢……”
程安妮被他的话弄的哭笑不得，“你当我是三岁孩子呢，你开着灯能把我当韩梅？就是瞎子也能分清我俩这体型啊？你快点给我下去……”
马小虎这才恋恋不舍的把手从乳房上拿了下来，他嘴里嘟囔说，“那我也不是瞎子啊……”
程安妮看着马小虎又好气，又好笑。
但她喝的太多了，感觉自己头昏脑涨，还有些恶心，就对马小虎说，“你去给我打点水喝，我要难受死了……”
马小虎回来时，程安妮已经把乳罩带了回去，但衣服扣子还没系。她一见水来，伸出一只手，“扶我起来……”
马小虎用力把她拽起来，心里暗想怎么这么沉。
程安妮一接过水杯，几口就咕嘟下去，然后又瘫软的躺在床上。
马小虎把水杯放下，又跑她身边躺下了。
程安妮嘴里还轻哼着，问马小虎说，“她们两个呢？”
马小虎说在另外一个房间呢。程安妮就转头看着马小虎问说，“你胆子怎么这么大？她们两还在呢，你就敢这么对我？”
程安妮这话的意思是你胆子太大，有点无法无天了。
但马小虎却把话理解成要是她两人不在家，就可以这么对她。
一这么想他就把手又放到程安妮的乳房上，一边捏着，一边轻声说，“她两睡的死着呢，要不我也不敢啊……”
程安妮本身在外企工作，男女之事她看的很开。
虽然她有男友，但还是和几个男人同时保持着炮友的关系。
她看着眼前的马小虎，心里琢磨，自己还没和这个岁数的小伙子上过床，就有心想试试。
但一个是她喝的太多，身体太难受，再一个担心韩梅和丁雅婷还在家中。
想到这里她就对马小虎说，“小虎，安妮姐喝了太多的酒，现在太难受了。我后天回京，明天我找你好不好？”
马小虎精虫上脑，都快一个月没做了，他自然不肯。
他一手紧握着程安妮的乳房，一边爬到她身边。
本打算和她亲一会儿，可刚一凑前，嘴里的酒味就熏的马小虎忙打消了主意。
他侧着脸，尽量不和程安妮对面呼吸，“别明天了，就今天吧……”
说着就趴到程安妮的身上，程安妮哎呀一声，忙指着门小声说，“门，门还没关呢……”
马小虎忙跳到地上，起身去把门反锁。再回到床上时，程安妮自己正在解着腰带。
马小虎过去帮她把裤子和内裤一起脱了下去，程安妮就抬手把床上的蚕丝被拽过来，盖在马小虎的身上。
马小虎裤子一脱，黑粗的坚硬就露了出来。他自己先摸了摸，心里想着，这几天委屈你了，今天一定让你吃饱。
马小虎一边想着就准备趴到程安妮的身上，谁知程安妮却说，“你往上来点，让安妮姐看看你……”
马小虎就把坚硬凑到她眼睛，程安妮握着坚硬，立刻感觉手心上一阵滚烫，她看着坚硬说，“怪不得梅梅这么喜欢你呢，本钱果然不错啊……”
说着就把坚硬朝前拽了拽，伸出舌尖在上面舔了下，又张开双唇，把坚硬前端含在嘴里。
马小虎就暗想，她喝这么多酒，自己的小弟弟不会被她熏迷糊吧，到时候直接吐在她嘴里。
其实马小虎自己也知道不可能，但他从小就喜欢这种天马行空的胡思乱想。
程安妮只亲了几下，就感觉自己有些恶心。
她忙把坚硬拿了出来，轻声说，“等有机会姐再给你好好亲亲，今天实在是太难受了，你上来吧……”
马小虎就提枪上马，他分开程安妮的两条粗腿，朝她的下身看去。
两片花瓣的颜色和她胸前的颜色很像，已经是淡紫色的了。
马小虎本以为像程安妮这身材，身下的花瓣也应该是肉很厚的。
谁知一看才知道，花瓣竟有些薄，还不如韩梅的厚实。
马小虎正研究着，程安妮就用大腿碰了他一下，“快点上来吧，一会儿她俩醒了……”
马小虎也有这个担心。
一听这话他就扶着坚硬对准了花瓣，提着屁股朝里面猛的一下顶去。
程安妮的花径还不是太湿润，但马小虎这一下却进去了大半个身子。
程安妮嘴里发出一声轻呼，两手抱在马小虎的腰上，嘴里轻声说，“轻点……”
程安妮说轻点并不是她疼，主要是马小虎这一前冲，她身子一晃荡，脑袋就更迷糊了，胃里也翻腾了一阵。
三人也是喝的太多，白啤洋混在一起，就是再好的酒量也得喝多。
马小虎再一用力，坚硬就整个都插了进去。马小虎感觉程安妮的花径不是太紧，不用说和韩梅比，就连李雪的下身都比她的要紧一些。
坚硬进去后，马小虎就不再犹豫，他开始挺着下身一下下的快速动着。程安妮越说慢点，他动的就越快。
程安妮被马小虎撞击的晕晕乎乎，头更迷糊了。她忽然感觉胃里一阵翻腾，一只手连忙紧紧搂住马小虎，不让他再动，另一只手捂着自己的嘴。
马小虎也吓了一跳，真怕她忍不住吐了出来。一时间他索然无味，趴在那儿一动不动，瞪大眼睛盯着程安妮。
好一会儿，程安妮才缓过来，她眼泪险些出来，轻声“哎呀”着叫了几声，对马小虎说，“安妮姐不行了，明天的，等明天安妮姐醒酒的，再和你好好玩，行不行？”
第210章 一床二美（一）
马小虎见她这样也没了兴致，就把坚硬拔了出来。他见上面沾满着程安妮的爱液，就把坚硬凑到她跟前，“你帮我舔干净了……”
程安妮皱着眉头说了句，“你真是个小玩闹……”
嘴里这么说，但还是伸出舌头，舔了几下。
也没管干净不干净，就把脑袋转到一旁。
嘴里哼哼着说，“姐真不行了，难受死了，我得睡觉了……”
说着把裤子拽上，也没系上就闭上了眼睛。
马小虎低头看着自己的坚硬还在昂首挺立着。他发了一会儿呆，穿上内裤，拿着裤子就钻进了韩梅的卧室。
两人正在熟睡，韩梅靠墙在里，丁雅婷在外。
她一条大腿还耷拉在地上。
一条毛毯横盖在两人身上。
韩梅穿着睡衣，她侧身骑着毛毯的一边，弓着身子，高翘的臀部向后撅着，一条白花花的大腿露在外面。
马小虎把丁雅婷的腿扶到床上，他倒是想对丁雅婷干点坏事，但韩梅在一旁，就是借他两个胆子他也不敢。
马小虎挤到韩梅的身后，他贴着墙，搂住韩梅。韩梅迷迷糊糊的睡着，感觉有人好像在她身后，她就下意识的把身子朝丁雅婷的方向动了动。
马小虎把手放到韩梅的大腿上，来回轻抚着。不时的用胯下的坚硬顶着韩梅高翘的臀部。
几个人的酒量当中韩梅是最不好的，但她喝的也是最少的。马小虎这一折腾，她一下就醒了。她一回头，就见马小虎傻笑着正在看着自己。
韩梅也好久没见到马小虎，心里也很想他。
她忙把身子转了过来，看着马小虎，有些惊喜的小声问说，“小虎，你什么时候来的？刚吓我一跳，我还以为是安妮过来了呢……”
韩梅的脸冲着马小虎，她的呼吸中也有酒味，但马小虎闻起来却是酒香，比程安妮的味道要好上百倍。
他也笑着小声说，“老婆，我刚来，今天去看耗子了，我都想死你了。”
韩梅一听就在他脸上亲了下，但还是有些为难的说，“来你也不说给我打个电话，房间也没地方了，要不你就委屈一下睡沙发上吧？”
马小虎摇头不干，“我就挨着你睡……”
韩梅倒是也想让他睡在自己身边，但还是有些为难，“雅婷在那面呢，让她看见不好啊……”
韩梅还以为她们俩不知道自己和马小虎的关系。但马小虎却不管这些，手在韩梅的大腿上抚摸着，“她在她的，我也不挨着她呢……”
韩梅暗想这两人都是自己最好的朋友，自己和马小虎的关系瞒也瞒不住。她也就干脆不再多说，让马小虎躺在自己的身边。
马小虎把手伸到了睡衣里面，隔着内裤摸着韩梅高翘的屁股。嘴里轻声问，“老婆，想没想我？”
韩梅看着他，大方的点了点头，“怎么能不想呢……”
马小虎在她屁股上揉捏几下，“都哪儿想了……”
韩梅知道马小虎的意思，她就故意说，“哪都不想……”
马小虎一听就一下翻到韩梅的身上，张嘴就要亲她。
韩梅忙用手捂住马小虎的嘴，用眼睛朝丁雅婷方向瞟了瞟，小声说，“小虎，不行，雅婷在呢……”
第211章 一床二美（二）
丁雅婷因为职业的原因，她一般喜欢穿衬衫类的小衫，把下摆掖在裤子里。
马小虎把她衬衫拽了出来。
手就在她的细腰上抚摸着。
马小虎为了防止韩梅发现，他的手指在韩梅的花径中时快时慢，让她无暇顾及其他。
马小虎的手在丁雅婷的腰间摸了一会儿，感觉不太过瘾，又没办法摸到她的胸部。
他就把手向下，朝裤子里伸去。
让马小虎没想到的是，他刚一动，丁雅婷一下把他的手抓住了。
用指甲在他的手背上用力的扣了下。
马小虎忍着疼，他拽住丁雅婷柔软的小手放到自己的嘴边，张嘴含住了她的手指。
丁雅婷没在反抗，任由他含住。
马小虎就把手放到丁雅婷的屁股上，隔着裤子在上面摸了几下。
马小虎和丁雅婷这一忙乎，就疏忽了韩梅，韩梅见他不在动，就低声说，“小虎，上来吧……”
韩梅这一声不但吓了马小虎一跳，还把丁雅婷也给吓到了。她忙把自己的手指抽出，立刻回到原位。
马小虎从毯子里钻了出来，趴在韩梅的身上。他见韩梅已经睁开了眼睛，他就在韩梅耳边轻声说，“老婆，你闭眼睛，我现在进来了……”
韩梅就听话的把眼睛闭上，腿微微分开。马小虎的坚硬对准花心开始一下下的往里送着。
韩梅尽管尽量忍着，但还是不由的发出一声声的轻哼。她花径间的肉壁又开始蠕动，如同旋转的阶梯一样，在马小虎的坚硬上来回挤压着。
韩梅从来不会想过自己居然会这样。
在好友的身边和男人做爱，并且快感要超过平时太多。
她闭着眼睛也不去想这些，只希望马小虎快些抽动，马上把自己融化了。
马小虎一边动着，一边把手又伸到了丁雅婷的衣服中。
直接摸到了她丰满的乳房。
丁雅婷这一次没再反抗，反倒用手紧紧压着马小虎的手，让他能更用力的揉捏自己的乳房。
马小虎这回两不耽误，下身在韩梅的花径间抽动，手在丁雅婷的胸罩里摸着，他特意用一根手指在丁雅婷的乳头上来回揉搓，乳头就从凹陷处硬了出来。
丁雅婷不由的也发出一声呻吟，这声音吓了她自己一跳。幸亏韩梅已经沉浸在肉欲中，没有听到。
马小虎越动越快，坚硬在花径中来回抽插发出阵阵“兹兹”的声音。
韩梅似乎已经完全忘了身边还有人，她后仰着头，口中的呻吟声此起彼伏，一声连着一声。
丁雅婷双腿紧闭，鼻息更重。上下腿互相交错，来回紧紧蹭着。要不是她还有些理智，她都会将手指伸到自己的身体里。
忽然，韩梅身子一挺。
马小虎知道这是她高潮要来的前兆，忙把手从丁雅婷的胸前拽回来。
丁雅婷立时感觉一阵空虚，她就自己用手在胸前紧紧揉着。
马小虎开始大力抽送着，他尽量让坚硬每一下都顶到花心。
韩梅忽然身子一阵颤抖，她一下把毯子盖到自己的脑袋上，两手紧紧抓着马小虎的屁股，在毛毯下面发出一声悠长的闷哼声……
马小虎听着韩梅的呻吟，心里一动，感觉坚硬的头部传来一股酥麻的感觉，这感觉直冲脑顶，头皮似乎都要炸开。
坚硬上的青筋不停的跳动，小嘴也一下张开，一股股白浆如水柱一般朝韩梅的身体里射去。
马小虎因为憋的太久的原因，他射的时间很长，射的液体也很多。
而一旁的丁雅婷一直弓着身子，被两人的声音弄的心里痒痒的。
尤其是韩梅高潮时的那一声悠长的呻吟，更是刺激的丁雅婷浑身火热，像要燃烧了一样。
从她经历男女之事之后，除了自己用手外，她就不知道高潮是什么样的感觉。
马小虎趴了一会儿，才把慢慢软了的下身退出。韩梅感觉丁雅婷好像醒了，但她不确认，就轻轻起身去洗手间清理下身。
韩梅一走，马小虎就把胳膊拄在丁雅婷的身上，在丁雅婷耳边轻声说，“怎么样，我没和你吹吧，我是不是能让她来高潮……”
马小虎这还记得上次在丁雅婷家说过的话。
丁雅婷也不说话，耸了一下肩膀，想把马小虎推开。
但马小虎却赖皮的趴在那儿，“雅婷姐，要不哪天咱两试试？我保证也让你像我韩梅老婆一样……”
丁雅婷双手紧紧抱在胸前，紧闭眼睛说了一个字，“滚……”
马小虎嘿嘿一乐，在她屁股上掐了下，就躺在一边。韩梅从洗手间回来，见马小虎还光着身子，就瞪了他一眼，轻声说，“快把衣服穿上……”
马小虎这才把衣服套上。
他搂着韩梅，手就放在韩梅的屁股上，不时的用手背在丁雅婷的屁股上碰几下。
丁雅婷像个木头人一样，也不躲，也不动。
韩梅掐着马小虎的脸蛋，小声说，“你太烦人了，我感觉雅婷好像听见了……”
韩梅这话完全是掩耳盗铃、自欺欺人。他们两人这么折腾，别说是喝醉了，就是昏迷的估计都能被弄醒。
马小虎不以为然的劝韩梅说，“醒就醒呗，她和她老公还不做爱啊？”
韩梅轻轻拍他一下，就闭上眼准备睡觉。
马小虎一觉起来，发现床上只有他一个人。原来韩梅和丁雅婷早已醒了，正在厨房做早饭。
丁雅婷一边摆着碗筷一边问韩梅说，“梅梅，你和马小虎这种关系，以后怎么办啊？”
韩梅想都没想就说，“他也不打算上大学，我就等他高中毕业，到法定年龄就结婚……”
丁雅婷瞪大眼睛说，“你还真准备结婚？别说你俩岁数的差距，就是师生这个关系也够旁人说上一阵子的……”
第212章 静华撒谎
韩梅正煮着粥，她头也不回的说，“我才不管呢，别人爱怎么说就怎么说，反正我是认定了……”
这也是韩梅和齐眉的区别。
韩梅认准的事情别人根本就别想改变，但齐眉却是心里的包袱太重，总是考虑的太多。
当然她的走，其中一半的原因，是来自一个她不得不接受的威胁。
丁雅婷又劝韩梅说，“不是我说你，你自己可别陷的太深。玩玩倒也无所谓，别到时候伤了自己，我看这小子有点……”
她话没说完，一下就不说了。韩梅接话补充说，“有点花心是不是？这我早知道。等他再大一大，我再好好收拾他……”
韩梅忽然转头问丁雅婷，“雅婷，他不会和你花了吧？”
丁雅婷脸一下红了，马上摇头说，“没有，他敢，和我花我就给他抓起来……”
两人正说着，马小虎一下进来了，他就听到最后一句，问说，“抓谁啊？”
韩梅回头娇嗔的瞪了他一眼，“抓你，你去叫安妮起床，吃早饭了……”
马小虎答应一声进了程安妮的房间。
程安妮早就醒了，只是赖在床上不想起来。
一见马小虎进来，她一脸媚笑的看着他问，“小家伙，昨天晚上怎么办了？”
马小虎一脸无所谓的说，“就那么办了呗，起床吃饭了……”
说完转身就要走，程安妮却叫住他，“今天安妮姐不喝酒了，到时候给你打电话，带你出去玩啊？”
马小虎现在对她一点性趣都没有了，马上拒绝说，“不行，今天我得回家，我妈还找我呢……”
说着就出了房间。
程安妮在身后暗恨，小崽子昨晚还火急火燎的，现在却是这个样子。
她心里也有些后悔，昨天要不是喝那么多酒，说不定就是一次精彩的艳遇。
刚吃完饭，孙奎就给马小虎打来电话，问马小虎在哪儿，今天回不回家。
原来孙奎年前买了辆不知几手的老式切诺基，吴静华说在市里办事，他就准备过来接她。
顺便把马小虎也接回去。
马小虎告诉他自己的位置。不一会儿孙奎就开车到了。马小虎一上车就开始点评上了，“你这车太老了吧，估计比我岁数都大……”
孙奎呵呵一笑，“车是旧了点，但性能还是不错的，以前我在部队就开这类的轻型越野，习惯了……”
马小虎点点头，装作大人说话的样子，“你还是很恋旧的人吗？”
孙奎笑下没搭理他。马小虎又问说，“我妈去哪儿了？”
孙奎回答，“说去见一个人，我也没问她干什么去……”
马小虎摇摇头，“你这个男友当的可不称职啊，女朋友去哪儿怎么能不知道呢？”
两人说着孙奎就把车停在一个高档的别墅小区前，他抬头看了看小区大门，对马小虎说，“是这儿，你妈说的就是这个小区……”
两人就坐在车里等着。
好一会儿才见吴静华从小区里往出走，身边还有两个女人送她。
吴静华似乎对这两人有些抵触，她一边走一边朝两个女人做出不耐烦的手势。
马小虎看着那两个女人，其中一个略微年轻的妇女他看着就觉得眼熟，想了半天也没想起来。
那两个女人见吴静华也不想和她们说，就摇摇头走了回去。
吴静华一开车门，见马小虎正坐在副驾上，她楞了下。
回头朝小区看了眼，见没有人，就对马小虎说，“滚下去，坐后面去……”
“坐哪儿不一样呢……”
马小虎一边嘟囔一边下车坐到后座。
吴静华一上车，马小虎就问说，“妈，那两女的谁啊？”
吴静华马上回头说，“哪有什么女的，我没看见，和你无关的事你以后少打听……”
马小虎不知道老妈为什么撒谎，但见她有些急了，就故意逗她说，“哎呀，我这一天不回家你就长脾气了是不是？你还想不想让我师父娶你了？”
马小虎说这话时已经做好了防守的准备，他以为老妈一定动手。谁知吴静华竟没搭理他，转头对孙奎嗔怪的说，“你怎么把他领来了？”
孙奎呵呵笑下也没解释。
马小虎忽然一下想起，刚才那个看着眼熟的女人好像是冯晓幽的妈妈，他马上又问吴静华，“妈，你刚才去那家是不是姓冯？”
吴静华明显呆了下，但马上回头否认说，“不姓冯……”
吴静华怕马小虎继续纠缠，接着就问他说，“小虎，我想和你说个事儿，我准备和你孙叔叔结婚了……”
吴静华的话让孙奎都吓了一跳，他之前和吴静华提过，但吴静华总是推脱，没想到她今天竟主动提出来了。
马小虎一听就高兴的说，“太好了，快点结，赶快给我生个小弟弟，到时候我带他出去玩……”
他一想又有些不妥，继续说，“还是生个小妹妹吧，要是男孩儿像我这么不听话，还不把你们俩气死……”
不过一想还是不对，又说，“得了还是弟弟吧，妹妹早晚得嫁人，不合算……”
孙奎和吴静华听着都笑了，孙奎左右握着方向盘，右手伸过去捂住吴静华的手。吴静华在他手上打了下，“别乱动，好好开车……”
马小虎一直以为马心语是生他的气，才一直没给他打电话。他这天在家正无聊，马心语就把电话打了过来。
原来她一回来就被爸妈监视起来。
她妈给她报了形体、钢琴好几个班，让她根本没时间出去。
天天他爸送，练完再去接。
一周一天休息她妈还基本都在她身边。
马小虎一听遗憾的说，“你这和蹲监狱差不太多啊？那这个假期咱们不能见面了啊？”
马心语嘿嘿一笑，“我们开学比你们晚，到时候我去学校看你去……”
第213章 脱胎换骨
马小虎有些奇怪，问说，“他们看你那么紧你怎么来？”
马心语得意的说，“我告诉他们的开学日期早了一天，这样我就有一天时间能和你在一……”
马心语话没说完，忽然又说，“好了，不说了。我妈又来了……”
说着就挂了电话。
上学的时候想放假，放假的时候想上学，这是很多学生的心态。
马小虎也一样，一到开学那天，他早早就到了学校。
可一进寝室，发现杨达壮几人早就来了，居然比他还早。
几人在一起嘻嘻哈哈一阵，马小虎就问包知道，“没看见四眼呢？他不会还在网吧了吧？”
包知道摇头说，“谁知道呢，我也刚来不一会儿……”
正说着，四眼带着老么推门进来了。
几人一见四眼都吓了一跳。
他这身打扮和去年完全判若两人。
四眼还是光头，但比之前亮了许多。
眼镜也换成了一个金边的，穿着一件紧身的黑色高领夹克，脖子上还带着一条金链子，虽不是太粗，但也不细。
脚下的一双欧版黑皮鞋擦的油光锃亮。
这要是走在大街上，谁都会以为是一个富二代。
四眼看着几人惊呆的目光，问说，“怎么的？不认识四哥了？”
杨达壮走过去，把他脖子上的项链往出拽，“四眼，是金的吗？不会是在路边买的十块钱一米那个吧？”
四眼一扒拉杨达壮的手，“你懂什么，我这可是千足金的，贵着呢……”
马小虎也有些诧异，问说，“四眼，那个网吧你才入股两个月，就赚这么多钱？”
四眼往床上一坐，二郎腿一翘，胳膊往出伸了伸，袖子里的表就露出来，他一边假装看时间，一边和马小虎说，“四哥来钱的买卖多着呢，我这学期就准备收购了你那个小超市。看见没，这表？劳力士，十多万呢……”
几人一听，就把他摁在床上，开始撸他手表。四眼马上求饶说，“别，别JB抢坏了……”
包知道威胁问说，“到底多少钱？”
四眼一咧嘴，“一万多……”
他话音一落，几人手上加力，四眼忙求饶说，“我说，我说，一百五，天厦旁边地摊买的……”
几人这才哈哈笑着把他松开。四眼起来整理下衣服，看着几人说，“不过四哥这个链子可是真的，花了三千大洋呢……”
说完自己就去摸了摸。
几人正说着，寝室门一下开了，就见四眼的小弟小刀进来了。
他还穿着校服。
几人楞了，都看着四眼。
四眼解释说，“我给他找的校服，这样到学校找我方便……”
说着回头问说，“小刀，怎么了？”
小刀用余光瞟了下众人，小声说，“哥，人找到了……”
四眼一听眼睛就立了起来。回头对马小虎说，“你们等着我啊，我出去办个事儿，一会儿回来请你们吃饭……”
马小虎问他什么事他也不说，只说一会就回来。
四眼一出寝室就问说，“在哪儿找到的？”
小刀贼眉鼠眼的说，“在学府路下面的一个新开的小台球厅……”
四眼又问，“多少人？”
小刀伸出四根手指，“四个。”
四眼忙回头对老么说，“马上叫人，能叫多少叫多少，快点……”
老么答应着急匆匆的就跑了。
刀疤威四人正在新开的一家不大的台球厅打台球，忽然呼呼啦啦的进来不少人，回头一看，他心一下凉了。
四眼盯着刀疤威问说，“刀疤威，还认识我吧……”
刀疤威一手拿着球杆，另外一手偷偷的攥了一个台球，准备四眼一动，就朝他扔去。
四眼看到了他这个动作，冷笑下，指着自己的脑袋，“来，朝这砸，你今天不砸你就是我儿子……”
刀疤威没敢动，四眼看着另外三个人，指着他们说，“你们听好了，我叫四眼。这个事和你们没关系，你们都给我靠边站着，要是有一个感动的，我今天就褪他一层皮……”
这三个人就是刀疤威的普通同学，因为今天开学来的早，就让刀疤威一起来打台球。他们一见这个架势，忙躲到了一边。
四眼走到刀疤威面前，看着刀疤威，“操你妈的，你不挺牛B的吗？说话啊，来打我啊？”
刀疤威没动。
四眼忽然拿起桌上的一个台球猛的一下砸在刀疤威的头上，刀疤威头一下低了下来。
四眼顺势薅住他的头发，朝地上猛的一拽，刀疤威就被拽倒在地。
老板见在他台球厅打架，忙过来说，“你们别在这儿打架，要打出去打去……”
老板还没等走几步，就见小刀上前一步，动作飞快的挡在他面前。
还没等老板反应过来，一把缠着木柄的手术刀就顶在他的下巴上。
小刀的眼睛一下亮了许多，不像平时那样畏畏缩缩。
他看着老板，“再走一步，我马上花了你……”
老板马上尴尬的笑着，解释说，“我就是怕你们打坏了，对谁都不好……”
老么几人围着刀疤威一顿踢踹，四眼看了一会儿才说，“停……”
他这一说，几人都不动了。
四眼蹲在刀疤威的身边，一把薅起他的头发，老么和旁边的一个人就摁着刀疤威。
四眼问说，“刀疤威，你他妈服不服？”
刀疤威冷笑下不说话。
四眼也笑了，他伸手从后腰掏出一把弹簧刀。在开关处一按，开刃的刀身就明晃晃的在刀疤威眼前晃悠。
刀疤威看都没看就说，“四眼，这东西我见多了，要是怕这东西，我也不能叫刀疤了……”
四眼笑了，“我没让你怕，我就是想让你这个外号叫响一点……”
说着四眼一下把刀尖抵在刀疤威左脸上的疤痕上，手上一用力，刀就直接扎在脸的肉里面。
第214章 治疗伤疤
台球厅里的人都吓傻了，谁也没想到四眼会这么干。刀疤威脸上一疼，他忙说，“四眼，你别动，我跟天奇哥的，他和陈子笑……”
刀疤威话没说完，四眼就咬着牙，目光凶狠的说，“闭嘴，你现在说什么都晚了……”
说着手上一用力，刀尖就沿着刀疤威之前的伤疤用力划了下来。
刀疤威嗷嗷叫着，血淌的满脸都是。
和他一起来的三个同学吓的把脑袋扭到后面，不敢睁眼看。
老板也没想到四眼这么狠，他也紧着鼻子把眼睛闭上了。
四眼扭了扭脖子站了起来，看着刀疤威说，“我看你上次没缝好，这回去好好缝缝……”
说着又低下身子，“就左脸有，右脸没有，有点不太对称啊……”
刀疤威忙喊说，“四眼，我服了……”
他话音刚落，身后的老么薅着他头朝台球桌上猛的撞了下，“操你妈的，四眼是你叫的？”
刀疤威忙改口，“四哥，四哥，我错了……”
四眼蹲在那儿，看着刀疤威，“我问你个问题，你要是如实回答，咱们之前的事情就一笔勾销，你打过我这事我就当没发生。但你他妈要是和我撒谎，我让你叫全疤威……”
刀疤威马上点头，“你问吧，只要我知道我肯定都说……”
四眼问说，“马小虎超市的事情是谁让你干的？”
刀疤威叹了口气，马上说，“我，天奇哥让我去做的……”
四眼知道张天奇是二中的老大，但他和马小虎之间从无过节。就又问说，“他为什么这么做？”
刀疤威忙说，“我就听他说有人找到他，让他帮忙，他没办法拒绝就同意了……”
“是谁找的他？”
刀疤威马上摇头说，“我不知道，这他没和我说……”
四眼盯着刀疤威，见他不像撒谎的样子，就把刀尖上的血在他衣服上擦了擦，“刀疤威，你给我记得，我要是知道你和我撒谎，我肯定让你满脸刀疤……”
刀疤威点头说，“我说的都是实话，一句都没撒谎……”
四眼这才朝老么两人摆了摆头，两人马上送开了刀疤威。四眼看着他，“滚吧，这回去医院好好缝着，别留那么长的疤，太难看了……”
刀疤威捂着脸，手上身上都是血。和他的三个同学马上跑了出去。
四眼回头看着小刀正拿刀对着老板，就对小刀说，“小刀，你干什么呢，怎么和老板大哥还动上刀了？”
小刀这才把刀收回来。他手里一没了刀，整个人一下就好像萎缩了下去。又开始勾着腰畏畏缩缩的低头猫在角落里。
四眼走到老板跟前，掏出烟递给老板一支，“大哥，生意怎么样啊？”
老板接过烟给四眼点着，尴尬的笑笑，“刚开，生意不太好，就这八张台子，这平时都不满员呢……”
四眼抽了口烟，问说，“老板，你看这样行不行，我多叫点人到你这玩，给你捧捧场，怎么样？”
老板虽然不是社会人，但是做买卖也挺长时间了，这话他一听就懂。
他马上说，“我比你大不少，我就叫你一声老弟。只要你叫来人，哥肯定不会亏待你的……”
四眼点点头，抽了口烟问说，“那你能给我多少？”
老板想想，下了很大决心似的，“我一个月给你三百，怎么样？”
四眼乐了，胳膊上扬，把手臂上那块假劳力士露了出来，“我不要三百，我要百分之三十的干股……”
老板一听，一下愣住了。
他有些不甘心，正琢磨时，不知道什么时候小刀已经站在他的身边。
他忙说，“行，三十就三十。但你可得让咱们这生意火起来啊……”
四眼点点头笑了，“放心吧，大哥。这咱们自己的买卖我能不用心吗？”
又聊了几句，四眼才带着人离开台球厅。
老板跟着送了出来。
一出门，他吓了一跳，就见外面黑压压的站了六七十人，手里都拿着家伙。
他之前一直以为四眼就带着十多人来的呢，哪想到这些人都在外面了。
马小虎几人正在寝室胡侃，四眼来了电话。
请他们到校门口吃烧烤，还是上次那家烧烤店。
进门后刘刚问四眼说，“四眼，你刚才干什么去了？”
四眼轻描淡写的说，“他们发现刀疤威了，刚去找他了……”
马小虎一听惊讶的看着他，歪着脖子问，“你他妈怎么不叫我们？怎么现在兄弟多了，不爱搭理我们了？”
四眼忙笑着解释说，“你懂什么啊，杀鸡焉用牛刀，收拾刀疤威还用不上你们，我自己就行……”
说着又补充说，“对了，小虎，刚才刀疤威说了，超市假牛奶是他干的，是张天奇让他这么做的……”
马小虎楞了下，“我他妈也不认识张天奇啊，他祸害我干什么？”
四眼就把刀疤威刚才说的话讲了一遍。
马小虎听完还是有些不解的说，“我想不明白谁这么牛B，把二中老大搬出来对付我，也真瞧得起我……”
四眼正往杯里倒啤酒，他头也不抬的说，“管他什么老大的，惹咱们了咱们就弄他，没商量……”
谢小权接过服务员刚上来的餐盘，想想说，“这人隐藏的可够深的，小虎，我倒觉得可以从太监那里突破……”
马小虎还没开口，四眼就接话说，“这事就交给我了，只要他冒头，我肯定能抓住他……”
杨达壮喝了口啤酒，接话问，“四眼，你刚才把刀疤威打啥样？”
四眼一边撸着肉串一边毫不在意的说，“没咋样，就是帮你治了治疤，要不太难看了……”
马小虎有些担心的看着四眼，“差不多得了啊，打架别老动刀，你可别像耗子似的，到时候让我们去大牢看你去……”
四眼“嗯”了一声答应着，“放心吧，小虎，我心里有数……”
第215章 空地车震（一）
四眼的风头越来越盛，职高不少人俨然已经把他当成高一的老大，就连高二高三的混子见到四眼也都礼让三分。
有人也和马小虎说过这话，但马小虎根本没在意。
下午刚要放学，雷龙就带着两个小弟在校门口等徐迪清。
好半天徐迪清才从学校出来。
现在不过还是初春，但徐迪清似乎不怕冷一样。
她里面穿着件吊带短裙，外面配件白色的对襟羊绒衫。
扣子也不系，脖子下面白花花的露出一大片。
裙子不长，只是刚过屁股而已。腿上穿着黑色的长筒丝袜，一双修长的美腿下面是一双半高的高跟鞋，走起路来把她身材的优势完全显露出来。
徐迪清并不知道雷龙来接他，一出校门看见雷龙几人，她心里就叹了口气。她本打算去找表哥的，看来今天是不行了。
雷龙见徐迪清出来，过去搂着她的肩膀，“媳妇，今天想吃什么啊？”
徐迪清笑笑，“什么都行，你想吃什么我就陪你吃什么……”
雷龙哈哈大笑，“我想吃你……”
徐迪清皱着眉头，轻声说，“你小点声，这么多学生呢……”
两人正说着，忽然雷龙的一个小弟凑了过来，脸露惊喜的问说，“嫂子，你看，那个女的叫什么？”
徐迪清顺着他指的方向看去，回头告诉他说，“她叫秦默，模特队的队长，你就别打她主意了。追她的人没有一百也有八十，就没一个成过……”
雷龙瞪了他小弟一眼，“什么他妈眼光，照你嫂子差多了……”
说着转身拉着徐迪清上车，也不管他那几个小弟。
一上车，雷龙的一只大手就在徐迪清的丝袜上摸着，徐迪清皱着眉头说，“这么多车呢，你别乱动，好好开车啊……”
徐迪清说着，但雷龙却把手伸到她两腿之间，在她两腿内侧来回抚摸。
他根本就没在意徐迪清的话，边摸边说，“花园路新开了一家迪厅不错，晚上带你去玩啊……”
徐迪清“哦”了一声。雷龙见她兴致不高，知道她是和自己朋友都不熟悉。就又补充说，“要不把你表哥和他女朋友也叫的，人多热闹点……”
徐迪清这才有了笑模样，她拿出电话给韩宇打了电话。
打完电话，雷龙就一只手在徐迪清的脸上掐了掐，“以后你他妈别总拉着脸，你有话就说，听见没……”
徐迪清一侧脸，假装要咬他手指，撒娇的说，“我知道了，关键你带我去的地方我也没熟人，玩起来没意思……”
雷龙嘿嘿一笑，“拿以后就把你表哥叫的……”
说着又朝自己的胯下指了指，“把裤子给我解开……”
徐迪清有些惊讶的说，“你干什么？”
“让你解你就解，哪那么多为什么，我小弟弟闷得慌，想出来透口气……”
徐迪清听话的把雷龙腰带解开，里面的坚硬一下露了出来。徐迪清就用小手在上面轻轻套弄，嘴里担心的说，“你这开车能行吗？”
雷龙嘴一撇，“这算个屁，就是一边干你一边开车都没事……”
前方正好是红灯，雷龙刹好车，对徐迪清说，“来，给我裹裹……”
徐迪清为难的说，“外面能看到啊……”
雷龙瞪着眼睛说，“这他妈贴着膜呢，啥眼睛能看见？快点吧你，一会儿变灯了……”
徐迪清虽然不情愿，但还是侧身趴了过去。张嘴含住雷龙的坚硬，上下吞吐着。
雷龙把手伸到徐迪清的丝袜里，在大腿上摸着，嘴里嘟囔说，“你说你他妈穿成这样，不就是欠干吗？一会儿我得先找个地方泄了火……”
雷龙说着，就把车朝附近一家货站的空地上开去。这个时间也没有配货的。他就把车停在后院，催促徐迪清说，“走，上后座……”
徐迪清不情不愿的去了后面。
雷龙钻进车内，让徐迪清靠在车门上。
把她裙子朝上掀起，一条腿上的丝袜拽了下来，另一条腿还穿着就放到了后面靠背上。
雷龙把自己的裤子脱到膝盖附近，爬上后座，扶着坚硬对着徐迪清的花瓣就要往里插。
徐迪清忙紧张的说，“龙哥，不行，还没湿呢，这样该疼了……”
雷龙和徐迪清每次基本都不做前戏，他就喜欢这样硬生生插入的感觉。
他用前头在花瓣上磨蹭一下，嘴里说着，“别他妈叫我龙哥，叫老公。现在干，一会儿不就湿了吗……”
说着挺着坚硬就往里插，他屁股虽然很用力，但因为空间狭小，他用不上力，外加徐迪清的下身还没湿润，他这一顶也只是进去了个头。
徐迪清却疼的叫了一声。
雷龙也不管不顾，挺着坚硬就朝里猛的顶冲进去。
徐迪清感觉下身火辣辣的疼，这种撕裂的感觉让她眼泪止不住的流了下来。口中求着雷龙说，“龙哥，我太疼了……”
她话还没说完，雷龙猛的又是一顶，徐迪清“啊”的一声大叫了出来。这叫声中没有任何的快感，全是疼痛的叫。
“还他妈叫我龙哥？”
徐迪清掉着眼泪，忙改口说，“我错了，老公，你先别动，一会儿再动啊……”
雷龙还没有完全丧心病狂，他看着徐迪清，伸手帮她擦了眼泪，嘴里有些不耐烦的说，“行，我等一会儿再干，你他妈别哭了……”
雷龙没再用力，而是在里面轻轻的抽插。
好一会儿，徐迪清感觉自己的下身已经适应了，爱液也开始逐渐分泌。
她一手把住雷龙的胳膊，轻声说，“老公，这回你动动试试吧……”
雷龙看了她一眼，嘴里说，“操，就JB你事儿多……”
说着就开始大开大合的抽动，车也跟着来回慢晃。
第216章 空地车震（二）
徐迪清感觉虽然还有些疼，但不像开始时那么严重了。
雷龙动了一会儿，他就觉得有些别扭，总有种有力使不上的感觉。
雷龙就把坚硬拔了出来，在徐迪清的大腿上拍了下，“走，下车，上车后面干……”
徐迪清马上反对说，“这大白天的，让人看见怎么办啊……”
雷龙拽着她的两腿就往下拉，边拽边说，“哪他妈有人，要是有人偷看我把他眼睛给扣出来……”
下了车，雷龙让徐迪清把着车后备厢，徐迪清虽然不满，但还是按照他的要求做了。
两手伏在车上，把屁股高高撅起，一条腿光着，丝袜已经脱落在地上，另一条腿还穿着，但上面也已经褶褶巴巴的了。
雷龙把徐迪清的裙子一掀开，徐迪清就感觉一阵凉意，浑身都起了鸡皮疙瘩。她忙商量雷龙说，“老公，快点吧，太冷了……”
雷龙扶着坚硬朝屁股下面的缝隙插了进去，嘴里说，“动起来就热乎了……”
说着开始挺着屁股用力的抽插。徐迪清除了感觉冷之外心里就是紧张，她就故意用语言刺激雷龙，想让他早点射出来。
“老公，你怎么这么强啊，插的太深了……”
“老公，再用点力……啊，再快点……”
雷龙被她这样一说，动作就越来越快，胯骨啪啪的一下下撞在徐迪清雪白的屁股上。
有过路的司机看到两人的样子，感慨说，“我操，现在的年轻人真疯狂，这大冷天的在外面就干……”
雷龙一边用力抽动着，一边用手在徐迪清穿着丝袜的腿上摸着，嘴里骂说，“你个小贱货，穿成这样是不是就给我干的？”
这要是平时徐迪清肯定不会说话，但今天她为了让雷龙早点射出来，就配合说，“嗯，就是让老公干的，老公，快点吧……”
雷龙被她这样一说，没动几下就大声的“啊”叫了一声，坚硬跳动几下直接射到了徐迪清的身体里。
徐迪清见雷龙射完，就把身子前挪，雷龙的下身就从花径中滑了出来。
徐迪清也顾不上下身正往出淌着粘液，她拽起地上的丝袜直接跑回车后座上。
一到车上，她把前面的纸盒拿了过来，开始清理下身。雷龙回头看着她，“怎么样，爽不爽？”
徐迪清除了疼没有别的感觉。
她苦着脸看着雷龙说，“老公，以后你能轻点吗？我跟你这一个月，你从来没在床上和我好好做过，随便找个地方就弄，这样我太难受了……”
雷龙嘿嘿一笑，用手在徐迪清脸上掐了下，“这样刺激啊，行，下次我在床上好好干你一炮，让你也高兴高兴……”
说着嘴里哼着小曲开车走了。
秦默穿着一身素雅的纯棉长裙，裙底及地。上身配了件浅黄色的毛绒披肩，一头乌黑的长发随意的挽成发髻。这衣服都是她自己设计的。
她和同学一出校门，就发现有几个混混不怀好意的看着她，猥琐的眼神让人生厌。
这种情况秦默早就习以为常。她假装不见，正准备和同学往前走。几个混混却忽然拦在她面前。
这几人是陪雷龙一起来的小弟，雷龙刚一走，他们就缠上了秦默。
为首的叫二冬，他走到秦默面前，假装斯文的说，“这位同学你好，我叫梁冬，大家都叫我二冬。能和你认识一下吗？”
二冬个子不高，但身材却很胖，他装腔作势的样子让秦默皱了下眉头，但还是回答说，“对不起，我还有事，请你让开下……”
二冬仍旧装着文质彬彬的样子，“既然你忙，我就不打扰你了，能把你电话给我吗？或者QQ也行……”
秦默也不看他，把头转到一边，“你说这些我都没有……”
秦默见二冬不动，她就扭身准备从另外一侧过去。
谁知二冬几人一下挡在她面前。
旁边一个混混嬉皮笑脸的看着秦默说，“不留个联系方式你就别想走……”
秦默见他们几个无赖，她就转身准备回学校。她刚一转身，两个混混又回头拦住了她，“走？你就别想走了……”
自从陈子笑当上职高大哥之后，很少有混混敢在校门口堵女同学了。但他们几个不同，他们跟着的是雷龙，胆子自然比一般的混混要大很多。
秦默正不知所措，老黑从校门口忙跑了过来。
他已经出院了，看到秦默被人围住，他忙推开看热闹的人群，走了过去。
可当他一看拦着秦默的人是二冬，心一下凉了半截。
他忙笑着说，“冬哥，你们怎么来了？”
二冬看了他一眼，一脸轻视的说，“我们陪龙哥办事，你小子出院了？”
老黑马上点头，又央求二冬说，“冬哥，这女孩是我同学，你给我个面子，让她回去吧？”
二冬比老黑高两届，在他眼里，老黑完全是个小屁孩。
他一脸不屑的看着老黑，“我他妈要个手机号怎么了？再说我凭什么就得给你面子啊？老黑，你告诉我你算干什么的？”
二冬话音刚落，旁边的两个混子就站在老黑两侧。不怀好意的看着老黑，似乎随时就要动手。
老黑见这架势，忙一脸尴尬的对二冬说，“冬哥，她是我女朋友，你看……”
老黑话还没说完，秦默在一旁插嘴说，“我不是他女朋友……”
二冬哼哼笑了，“老黑，这你不能怪我了吧？人都说不是你女朋友了，你哪儿凉快哪儿呆着去。今天这个电话我是要定了……”
“操，要是不给呢？”
就听人群外围一个声音传来。秦默一回头，就见马小虎几人慢慢的朝二冬走来。
马小虎他们本是要宰周子安一顿，让他请吃饭。刚出校门就看见刚才的一幕。
第217章 出手救美
二冬也见过马小虎，上次雷龙给韩宇和马小虎讲和，二冬当时也在场，但马小虎却不认识他。
包知道就在一旁低声和马小虎说，“这人叫二冬，跟雷龙的，他还有个哥，外号大冬……”
马小虎边朝二冬走过去边轻声说，“跟谁我他妈也不能让他动秦默……”
二冬一件马小虎过来，他乐了下，浑身的肥肉都跟着颤了颤，“职高高一老大，马小虎，呵呵，怎么？你也想跟着掺合掺合？”
马小虎盯着二冬，口气平静说，“对，这事我必须管……”
二冬根本没把马小虎放在眼里，他骂说，“小B崽子，你他妈以为学校有几个人叫你老大，你就真是老大了？你马上给我滚，不然今天我他妈弄死你……”
马小虎还没等说话，大智就站到前面，指着二冬骂说，“操你妈，我看你今天怎弄死他的，来，SB，单挑，敢不敢？”
大智的体格比年前更壮了，自从他和马小虎被陈功打完后，大智一直没间断的锻炼。
二冬他绝对不敢和大智单挑，但这么多人他还不能丢了面子，指着大智说，“你他妈脑子有虫子啊？什么年代了，还他妈单挑？”
二冬话音刚落，四眼接话说，“那你是想群殴呗？”
四眼说着回头看了一眼老么，老么两个手指放在嘴里，打出一个尖声的口哨。
音声刚没，就见四周有三四十人朝他们这方向跑来，有的赤手空拳，有的手里还拿着家伙。
原来四眼自从打了刀疤威之后，他怕二中的人来报复，就特意在学校门口安排了人。只要一有事，这些人第一时间就能冲出来。
二冬见这场面他微微呆了下，但接着就恢复正常，他看着马小虎，“马小虎，你他妈知道我是跟谁的吗？你今天敢动我一下试试？”
二冬话音刚落，就见一个瘦弱的身子已经贴在他身边。二冬一见他也是一愣，惊讶的说，“小刀？你什么时候出来的？”
小刀还是畏畏缩缩的样子，勾着腰也不看二冬，“刚出来……”
二冬更惊讶了，“你怎么跟这群小崽子混在一起了呢？怎么不去找龙哥？”
二冬的话让马小虎和四眼都呆了，他们不知道以前小刀是跟雷龙的。
小刀缩着脖子，“我小刀再傻也知道谁对我好，我出来四哥一直照顾我，我当然跟他在一起……”
小刀的话让二冬脸微微红了，他看着小刀说，“行，小刀，我今天给你面子，我不和他们计较……”
话没说完，小刀就打断说，“你不用给我面子，我小刀不要面子。但谁动我四哥，我肯定不放过他……”
二冬本想借个台阶下台，哪想到小刀会这么说。他脸色尴尬的四周看了一圈，忿忿不平的说，“行，你们我都记得了，咱们以后慢慢算……”
说着领几个人转身就走。
秦默有些不好意思的看着马小虎，“马小虎，谢谢你。”
马小虎嘿嘿一笑，“没事儿，你快去吃饭吧……”
秦默微笑下走了。
老黑趁没人注意悄悄进了校园，他一回到校园就感觉胸口发闷。
心里暗自叹息，我这他妈混的什么劲呢，连个女人都保护不了，连以前欺负过的马小虎都不如。
越想他越悲愤，晚饭也没吃，直接回了寝室。
周子安请几人吃的过桥米线。吃饭时，四眼问小刀说，“小刀，你以前跟雷龙的？”
小刀畏畏缩缩的点了点头。
四眼又问，“那你出来怎么没去找他？”
小刀这才把自己的出身讲了。
小刀家是外地农村的，他七岁的时候父母离异，两人谁也不要他，他就只好在外面流浪，靠乞讨为生。
十多岁的时候遇到了一个容道（过去江湖对小偷一行的叫法）的老头，收他为徒，教他盗窃的本领。
后来他师父因为一次失手，被抓了进去。
小刀开始自己四处乱混，通过别人认识了雷龙。雷龙当时也是刚入社会不久，见小刀会玩刀，每天还能弄回来钱，就收他当小弟。
开始时，对小刀还不错。
但时间一长，雷龙的本性就显露出来。
每天不是嫌小刀弄回来的钱少，就是怪他花的多。
小刀顶过一次嘴，结果被雷龙一顿打。
小刀这次进去也是因为雷龙，当时雷龙让他去偷一个人。
小刀当时也得手了，结果这人背景很深，不知怎么就查到雷龙身上。
雷龙就把小刀递了出去。
小刀因为这个才进了监狱。
四眼听完，在小刀的肩膀上拍了拍，“你放心，小刀，四哥绝不会这么对你的……”
马小虎一听小刀的身世，他也挺感慨，就接话说，“小刀，以后你们那个容道就别混了，要不早晚还得出事，要是用钱就和四眼说，再不和我说。谁都能帮你……”
小刀感激的点了点头。
夜晚时，迪厅门口闪烁着五光十色的灯光。
韩宇带着女友陈亦冰刚下车，就见徐迪清正在门口四处张望。
一件他们两人下车，徐迪清忙跑过去，一把扑到韩宇的怀里。
韩宇在她后背拍了拍，“怎么在外面站着，不进去呢？”
徐迪清撒娇的说，“等你两呢，哥，我疼……”
说着就吭吭几声。她下身现在还些不舒服，一蹭到内裤还是感觉有些疼。
韩宇猜到是怎么回事，但他也无能为力，只能微微叹息说，“等这几天哥好好安慰安慰你，好不好？”
徐迪清撅着小嘴点头答应，“走，进去吧，要不雷龙一会儿又该不高兴了……”
韩宇几人没注意，在旁边的一俩出租车里。肖凯和长毛正盯着他们呢。
肖凯回头对长毛说，“你说陈亦冰知不知道韩宇和徐迪清的事儿？”
第218章 清晨激情（一）
长毛想想说，“我估计不能知道吧，我看陈亦冰性格挺内向的，她要是知道了还能和韩宇在一起吗？”
肖凯冷哼下，“我不管她知不知道，反正韩宇不能这么白给我戴个帽子……”
肖凯现在还只想着报复韩宇，他却不敢报复雷龙。
长毛有些担心的问说，“凯哥，你想好了，真对陈亦冰下手啊？”
肖凯点点头，“嗯，他让我泛绿，我也得让他亮着……”
长毛立刻说，“反正你怎么说我就怎么做……”
肖凯面无表情的点了点头。
早晨五点多，马小虎睡的正香。手机在枕头下面却嗡嗡的震了起来。马小虎眼睛也没睁，伸手掏出就放到耳朵上面，迷迷糊糊的说，“谁啊？”
“懒猪，起床了……”
马小虎这才听出是马心语的声音。
“心语啊，这么早打电话你有事儿啊？”
马心语有些不高兴，她带着情绪嘟囔说，“小虎，没事我就不能给你打电话了，是吗？我是不是太贱了，好容易有点时间就找你？好吧，你睡吧，我挂了……”
马心语说着就挂了电话。
也难怪她觉得委屈，为了能和马小虎在一起，她特意和家里撒谎，把开学日期说提前一天。
这一大清早老爸给她送到车站，刚把老爸哄走，自己去宾馆开了房，立刻就给马小虎打电话，结果马小虎却好像不太情愿似的。
马小虎一下清醒了，才想起之前马心语说过开学的事。他忙把电话打回去，哄了一会儿，就出了校门直奔宾馆。
马心语选在一家离火车站很近的高档宾馆。
马小虎进去时，马心语正无聊的看着电视。
见马小虎来了，她故意绷着脸说，“小虎，我是不是打扰你睡觉了？”
马小虎忙过去抱着她，在她脸上亲了一口，解释说，“没有，我睡迷糊了，你别生气啊？”
马心语趴在他怀里，叹了口气，撅着嘴说，“我觉得我就像一个等待宠幸的妃子一样，可怜兮兮的一个人呆在这儿……”
马小虎马上安慰她，“我才是等着你宠幸呢，平时也找不到你，你这一喊我屁颠屁颠的就来让你宠幸了……”
马心语这才乐了，在他身上拍了下，“去洗澡……”
“一起洗。”
马心语忙摇头说，“再洗我就脱皮了，早上起来就冲完了……”
马小虎钻进浴室。
马心语就坐在沙发上，她总觉得自己和马小虎之间好像少了些什么，和从前似乎有些不一样了。
她从前是依赖于马小虎这个人，而现在似乎想的更多的是马小虎的身体。
想到这里，她忙晃了晃脑袋，她觉得不对，自己还是爱马小虎这个人的。
其实两人还都没有变，只是距离远了，沟通少了，隔阂自然也就产生了。所以说即使再真挚的感情，也禁不住距离的分隔。
马小虎进去冲了不一会儿，就跑了出来。
他过去抱着马心语。
手刚抓住她的两个乳房。
马心语整个人一下就软了，马小虎立刻体会到柔如无骨的感觉。
两人到了床上。还没等马小虎动手，马心语就开始急着脱衣服。看着她这火急火燎的样子，马小虎都有些惊呆了。
衣服一脱光，马心语就趴在马小虎的身上。
她满脸涨红，手里握着坚硬，眼睛有些发直的看着马小虎，口中喘着粗气说，“小虎，我现在就想要……”
马小虎没想到她这么大的反应。他把手指朝她的花瓣间一摸，就发现那里早已经湿润，汁液已经开始往外流淌。
马小虎有些纳闷，心里琢磨马心语不是吃什么春药了吧，就好奇的问说，“心语，你怎么这么快就湿了？”
马心语嘟囔一句，“想你想的呗……”
说着就跨到马小虎的身上，扶着坚硬，对准自己的身下，就用力的朝下坐去。
就听“兹”的一声，坚硬就进去了大半。马心语双手摁着马小虎的胸部，屁股朝上欠了欠，再猛的一用力，坚硬就全根而入。
坚硬进入的那一瞬间，马心语整个人都抽搐一下，嘴里发出一声“啊”叫。一种充塞的满足感让她不由的开始扭动身子。
马小虎完全楞了，他才知道马心语的性欲原来这么强。
马心语闭着眼睛，头向上抬着。
开始上下挺动，让坚硬一下下的扎在自己的花心处。
她越动越快，头发上下飞舞，忽然对马小虎说，“小虎，抓紧我……”
马小虎忙把两手放在她的腰上。谁追马心语却拽着他的手放到了自己的乳房上。
马小虎用力的来回揉搓着，马心语似乎觉得还不够。她把手放在马小虎的身上，帮他用力。胯下还是不停的上下动着。
马小虎倒是省力了，他就睁眼开着马心语在上下耸动着。坚硬在她的花径中一进一出。高高支起的样子好像待发的火箭。
马心语的花心还是那么紧，但有了爱液的润滑，进去时就更加自如。
马心语忘情的动着，嘴里不时的发出呜咽的呻吟，让人听着充满肉欲的诱惑。
忽然马心语一下停了下来，她将身子死死的朝下顶着，屁股不停扭动，整个身子绷直，两脚死死的蹬着床单，半天才发出一声长叫。
马小虎知道她高潮来了，只是没想到这么快。
马心语瘫软的趴在马小虎的身上，嘴里还哼哼的呻吟着。马小虎摸着她光滑的后背，问说，“怎么这么快就来了？”
马心语吭吭几声，“小虎，你知道我盼今天盼多久了吗？”
马心语这些天一直想着马小虎。今天一见，她根本就控制不住自己，整个人都被欲望点燃了。
休息好一会儿，马心语才从他身上下来，马小虎问说，“我上来啦？”
第219章 清晨激情（二）
马心语捏着他的鼻子，娇嗔的说，“不着急，我这个妃子还没好好伺候伺候皇上呢，我最近看了点东西，一会儿给你试试啊……”
说着起身趴到马小虎的胸前，伸出细嫩的舌尖，在米粒大小的乳头上轻轻舔着。
一路向下，到了胯间时，她见坚硬上还沾满自己的爱液，乍一看亮晶晶的。
马心语也没顾忌，用舌尖在四周舔了个遍。又张嘴慢慢整根含住。一手还在下面的圆囊上轻轻抚摸。
马小虎舒服的倒吸了口冷气。
就见马心语趴到他两腿间，将坚硬一点点深入，一直顶在喉咙处才不动。
还不时的抬眼看着他，眼光如媚，嘴角挂着得意的笑。
马小虎两手放在她的头部，马心语就开始上下吞吐。一下比一下用力，嘴角和坚硬摩擦，发出阵阵“渍渍”的声音。
还一会儿，马心语才把坚硬从嘴里拿出来，看着马小虎笑问，“舒服吗？”
马小虎忙点头说，“嗯，太爽了，你现在学校是教表演的还是教口活的啊？”
马心语被他逗乐。她扶着马小虎的两腿就往高处举，马小虎忙说，“你这是要干嘛？我这身子你也不怕掰折了？”
虽然说这，两腿还是尽量朝上身举着。马心语就把脸贴在床上，伸出嫩舌，朝着马小虎的菊花上就舔了下。
马小虎下意识的紧皱了下。
马心语咯咯笑着，开始用舌尖在上面来回舔着。
一边舔着手一边握着坚硬上下套弄。
马小虎就感觉头皮一阵阵麻酥，嘴里开始不由的哼上两声。
马心语舔了一会儿，开始用舌尖朝里面钻去。舌尖刚进一点，马心语就把脸贴在上面，用舌头用力朝前顶。还不时的用牙齿在褶皱上面挂弄。
马小虎感觉全身都麻痒起来，嘴里粗喘，不由的感叹说，“心语，太舒服了……”
马心语受到鼓励，舌尖更加用力的朝菊花里舔去。好一会儿，马心语才抬起头，看着马小虎说，“不行了，舌头都木了……”
马小虎一下坐了起来，把马心语抱到身前，“心语，你们学校太好了，这也教……”
马心语笑着在他身上打了下。马小虎两手放在马心语雪白的屁股上，捏了两下说，“心语，我想弄你的小屁屁……”
马心语皱着眉头说，“不行，下次的，下次回来给你，好不好？”
马小虎双手在上面掐着，“你上次就这么说的，这回还这么说……”
马心语就紧紧捧着马小虎的脸，哄他说，“这回是真的，下次你要我一定给你……”
马小虎也不再强求，他把马心语翻在床上。手握她胯骨，坚硬对准花心，慢慢朝里插了进去。
坚硬刚一进去，马心语就将屁股朝后顶着，两人一起用了，只用了两下，坚硬齐根没入。
马小虎还没等抽动，马心语就扭动屁股，似乎有些着急。马小虎摁着她的细腰，开始用力抽动，每一下都用力的顶在她雪白的屁股上。
也不知抽动了多少下，马小虎感觉自己的腰眼一麻，坚硬一阵酥痒，他就发出一声低吼，精华随之喷涌而出。
马心语感受到一股股激流朝自己的肉壁上冲击，她脑子一低，下身一下紧缩，一股湿流也涌了出来。
两人同时到了高潮。
一大早就这么激烈的运动，两人都累的不行，拥抱在一起，沉沉的睡了过去。
下午综合课。周子安和杨达壮几人让马小虎请他们喝饮料，几人嘻嘻哈哈的到了超市。谢小权不在，王泽正和售货员忙乎着。
马小虎刚要往柜台里面走，王泽就“哎，哎”的拦住他，“虎哥，你要干什么啊？”
马小虎这才想起谢小权的规定，无关的人不许进入工作区。马小虎嘿嘿一笑，“王泽，我拿几瓶饮料……”
王泽头也不抬的说，“哥，你用错词了，应该是买几瓶。小权哥可交待了，就是天王老子来也得给钱……”
马小虎嘟囔一句“操”还是乖乖的掏了钱。
就人就在超市门口喝着饮料胡侃，就见殷东方一个人过来了。
一般在校园里很少见他一个人的时候。
他一走近，马小虎就嬉皮笑脸的问说，“我的东方大姐夫，我那个女鬼姐姐呢？”
殷东方淡然一笑说，“我来找你有事，就没陪她……”
“找我？”
马小虎忙问说，“你说，什么事？”
马小虎对殷东方一直心存感激，在职高殷东方帮过自己很多次。他以为殷东方有事要求他，谁知殷东方却问说，“大智呢？”
马小虎嘿嘿笑说，“陪媳妇呢，这两天她媳妇肚子疼，情绪不稳定。大智哪儿都不敢去，你找他？”
谁知殷东方又摇了摇头。马小虎有些糊涂了，就问说，“我说姐夫，你到底是找我还是找大智，还是有别的事？”
马小虎都觉得问的有点绕。殷东方笑说，“你还记得大智和他女朋友被人偷袭这事吗？”
马小虎马上点头说，“我当然记得了，怎么了？”
当时和大智还是敌对，大智就以为是马小虎找人干的呢。因为这事大智缠了他好久。
殷东方回答说，“查出来了，和袭击我的人是一伙的，都是太监他们……”
“啊？”
几人都呆住了。
周子安忙接话问说，“东方哥，你怎么知道的？”
殷东方解释说，“因为我一直再找太监，这个消息是从她女朋友那得到的……”
马小虎嘟囔一句，“这他妈什么世道，太监都有女朋友了。我说姐夫，你不是出卖色相套来的消息吧？”
殷东方基本就没和他们开过玩笑。
马小虎这么说他也只是笑笑，他低头看了看手表，对马小虎说，“差不多了，子笑哥找你，你现在和我去吧……”
第220章 意料之外
马小虎一听陈子笑找他，楞了下随后问说，“他找我干什么？”
殷东方看着马小虎。“去了就知道了……”接着又补充说，“就咱们两人过去，子安他们就在学校吧……”
马小虎点点头，又转头对几人说，“我先和东方去看看，对了，你们先别告诉大智找到偷袭他的人了。我担心他一冲动再去二中找人家去……”
几人答应着，马小虎和殷东方出了校门，殷东方带着他去了一家茶馆。
一进包房，就见陈子笑、陈功和邰振涛正围着茶桌喝茶，桌上还摆着几个果盘。
三人朝马小虎点了点头，陈子笑指着对面的位置说，“小虎，坐吧……”
马小虎和三人打了招呼，就挨着陈功坐下了。
几人随意闲聊了一会儿，陈子笑忽然问马小虎说，“小虎，你那超市生意怎么样？”
马小虎随意的回答，“我也不大问，都是小权在管，生意应该是挺好的……”
陈子笑点了点头，“小虎，你运气不错，刚上高一就能遇到学校超市外包这样的好事……”
马小虎笑了下，陈子笑继续说，“我以前就说过，一个人再有实力也未必能成事，很多时候缺的就是那么一点点运气……”
马小虎猜测不到陈子笑到底要说什么，但他还是点头同意。
陈功忽然插话问马小虎说，“这小子运气还是不错的，身边又有几个兄弟死心塌地的跟着。哦，对了，四眼现在挺火啊，把刀疤威给弄了，你知道吧？”
马小虎点了点头，“他说了一嘴，具体情况我也没细问。”
邰振涛笑着接话说，“四眼这小子挺狠啊，把刀疤威脸上那疤又原样给挑开了……”
马小虎只知道四眼打了刀疤威，没想到下手这么狠。他心里猜测今天陈子笑找他是不是和四眼有关。
想到这儿，马小虎就问说，“子笑哥，四眼是不是有什么事？”
陈子笑笑着摇了摇头，他看着马小虎，目光真诚的说，“他没事，你以后叫我子笑就行。不用叫我子笑哥……”
陈子笑的话让其他三人都楞了下，谁也没想到陈子笑会这么说。在职高能直呼陈子笑大名的人少之又少。
马小虎一听就嘿嘿傻笑，他直接说道，“好的，子笑……”
陈功一口茶水险些喷出来，他瞪着马小虎，“你这脸皮可是够厚的了，让你叫你就叫。你他妈以后还得管我叫功哥，听见没？”
马小虎还没等说话，陈子笑就直接说，“我今天找你来，是有件事情要和你商量商量……”
陈子笑用的是商量一词，这更让马小虎有些迷糊了，在他的脑海中，陈子笑似乎不用和他商量什么事情。
陈子笑神情严肃的继续说着，“我们还有几个月就毕业了，按说学校的事情不该再管了，但职高这杆旗不能倒了，那谁能来抗？我之前的想法是让东方出来，但他不爱江山爱美人，我也就没了办法……”
听了陈子笑的话，殷东方笑了笑。
但马小虎内心却狂跳，难道陈子笑想让自己做职高的老大？
果然陈子笑说，“我们几个商量了下，把学校这些有资格的人想了过遍，觉得还是你最合适。怎么样，说说你的想法吧……”
这要是放在以前，马小虎肯定不会把这个所谓的老大当做一回事。
但当耗子出事后，马小虎就说过，绝不会让自己的哥们再受欺负。
他看了看陈子笑，脸上出现难得的认真表情，他点了点头，“子笑哥要是觉得我行，我就试一试……”
邰振涛一直对马小虎印象很好，他在一旁笑着插话说，“小虎，你现在压力不小啊，职高可是要大乱了……”
马小虎有些不解，在他眼里现在职高是风平浪静的，怎么会有什什么大乱。
陈子笑见马小虎有些疑惑，就解释说，“刀疤威现在是张天奇的人，四眼动了刀疤威，张天奇找过我。他准备要动你们，让我别插手，我没同意……”
陈功接话说，“除了张天奇，韩宇现在和雷龙搞在一起，你和韩宇之前的事情先不说，就这次你们在校门口窝囊了二冬，恐怕他们也不能就这么算了。还有崔大头也回来了……”
马小虎一愣，问说，“谁是崔大头？”
邰振涛就讲说，“崔大头本名叫崔成进，最早是和子笑争职高老大的，他和张天奇是把兄弟。当初我们和张天奇开战就是因为他。后来张天奇提出讲和，崔大头见也争不过子笑，他就一直在外面晃荡，不来学校。但这几天他忽然回来了……”
马小虎追问说，“他回来还是想和子笑哥争？”
邰振涛摇摇头，“不是，是因为你……”
马小虎惊讶的“啊”了一声，不相信的说，“因为我？”
邰振涛点点头，“因为张天奇要动你，所以才让崔大头回来的……”
马小虎越听越糊涂，他想不明白怎么忽然这么多人都针对他来了。
陈子笑以为他是害怕，就看着他说，“小虎，你不用担心，既然选择以后让你抗职高，我们肯定会支持你的。不过我们也马上毕业了，你到底能不能行还得靠你自己……”
马小虎点点头，“谢谢你，子笑哥，我只是想不通到底谁花这么大的心思来对付我，我现在最想知道这个幕后的人是谁……”
殷东方接话说，“我也想知道，我的打不能白挨了……”
陈子笑点点头，“不管幕后的是谁，你也得先想想把这关过去，崔大头可是个狠角色，不像老黑那么好对付……”
马小虎若有所思的点点头。
一回学校，马小虎就把众人叫到寝室。马小虎先把陈子笑找自己的事情说了一遍。
第221章 二母同姓
众人脸上喜忧参半。高兴的是马小虎有机会能成为职高大哥，但也担心现在针对马小虎的人太多。
大智还不知道是太监偷袭的他，但他一听有架要打，就显得有些兴奋，他瞪眼看着马小虎说，“操，爱谁谁，管他什么大头小头的，先给他打成秃头再说……”
四眼一听斜眼看了下大智，不自觉的摸了摸自己的光头，他看着马小虎说，“小虎，你就说怎么干，我手下这些人随时听你调遣……”
周子安看着刘刚，嘱咐说，“刚子，你这几天把人也码齐了，随时做好打架的准备……”
大智也接话说，“我那些兄弟也没问题，随叫随到……”
杨达壮看着马小虎，“这么一看咱们怎么也有百十多人了……”
四眼嘴一咧，牛哄哄的说，“光我的兄弟就不止这些人，加上安哥和大智的兄弟，怎么也能在二百人开外……”
谢小权瞟了一眼四眼，接话说，“我都说过多少次了，还是那句话，人多未必就有用。兵在精不在多……”
四眼不满的瞪着谢小权，“我他妈在你跟前说话就没对过……”
谢小权故意气他说，“还真是，一次好像都没对。你说你这智商怎么上的职高？”
四眼刚要说话，马小虎忙拦住不让他俩斗嘴，他问谢小权，“小权，你有什么想法？”
谢小权扶了扶眼镜，看着众人说，“那我就啰嗦两句……”
四眼在一旁小声插话，“你哪次不啰嗦？”
谢小权也不搭理他，继续说，“所谓兵马未动，粮草先行；知己知彼，百战不殆。这是什么意思？这意思就是说一一要有充足的后勤准备，这一点大家不用担心，后勤保障我来做。再有就是要了解对手，掌握信息。这个可就特别关键了。在现代战争中，信息战已经成为了主导战场胜负的关键因素。你比如说北约轰炸南联盟、两伊战争、海湾战争等等，这些例子都能说明信息战的重要性，还有……”
谢小权刚要继续说，就见大智朝他走了过来，瞪着眼睛，瓮声瓮气的说，“谢小权，你再不说正题你信不信我掐死你？”
谢小权知道大智真要过来肯定得折磨他，他马上举起双手，“我说，我这就说。其实我要说的是咱们要组建一个完整的信息来源体系……”
谢小权的话让几人都有些好奇，马小虎问说，“咱们的消息一般都是包子提供，还怎么建立？”
谢小权看着马小虎说，“小虎，其实这个事情我想了好久。如果放在以前我也就不说了，但你现在准备要做职高老大，那我说这个意见你必须要同意……”
马小虎点点头，“你说吧……”
谢小权指着包知道，“由老包牵头，找几个以前和他一样的，倒卖消息的人，以后他们就负责消息来源。经费就从超市里出，你看怎么样？”
大智一脸不屑的插嘴说，“你他妈是电视剧看多了吧？你怎么不成立个杀手组织呢，那多过瘾啊？”
包知道却接话说，“小权的话挺有道理，我们要是把对手都摸透了，事情也就好办多了……”
大智却还坚持自己的看法，他撇着嘴，一副不屑的样子，“摸透有个JB用，照样一棒子干趴下你……”
大智的话让包知道和谢小权哭笑不得。
但马小虎却点头同意，“行，这是个好主意。包子，你就开始准备吧，需要钱你就找小权，花多花少无所谓，别不好意思啊……”
包知道嘿嘿一笑，“我绝不会不好意思的……”
马小虎白了一眼，“反正在欠你的钱里扣……”
几人一边说一边嘻嘻哈哈的闹着。最后定下来，由包知道先去把消息打听明白，然后就准备动手。
马小虎从上职高开始，他还从未主动打过架。这次他决定先出手，不能总这么被动下去。
包知道这几天一直忙碌着，他找了几个人专门和他一起打探消息。
每天他都要教他们如何用正确的方法，如何最快的找到消息的源头，还有怎么甄别消息的真伪。
包知道忙着，但马小虎却闲了下来。他本以为那个叫崔大头的会很快找上门，结果迟迟也没见到这个人。
天气越来越暖和了，校园里的树已经开始吐出嫩绿的枝芽。
中午吃过饭，马小虎和杨达壮在满头大汗的在球场打球，忽然不远处传来一个女声叫他的名字，他一回头，见是冯晓幽。
马小虎出了球场，看着大眼睛忽闪忽闪的冯晓幽，逗她说，“你那个护花使者呢？怎么没见他呢……”
冯晓幽撅着小嘴，拿出一张纸巾递给马小虎，“你先擦擦汗吧……”
马小虎还没等接过来，冯晓幽竟踮着脚尖主动帮他擦上了。她嘴里轻声嘟囔说，“好不容易有点自由，你就别提他了……”
“怎么了？”
冯晓幽叹口气，“其实我不太喜欢和沐白哥在一起的。但他家人和我家人关系都很好，我妈妈偏要他照顾我，结果他倒好，恨不得天天黏在我身边……”
冯晓幽一提家人，马小虎一下想到那天老妈去见的人好像是冯晓幽的妈妈。他随口问说，“晓幽，你家是不是住在华艺别墅区啊？”
冯晓幽摇摇头，瞪着大眼睛说，“不在，我家在颐达新居……”
“哦”马小虎就想可能是自己看错了，他随口问说，“晓幽，你妈姓什么啊？”
冯晓幽有些奇怪的说，“姓吴啊，怎么了？”
马小虎一乐，“嘿，和我妈一个姓。那天我去华艺接我妈，看有个女人特像你妈……”
“你几点看见的吧？”
马小虎想想，“早上九点多吧……”
第222章 少妇来电
冯晓幽马上摇头笑着说，“那就不是她，她一般都在十点以后才起床，她可懒了，你没看她比我胖吗？”
一说到这儿她就捂嘴笑，她妈妈最烦别人说她胖，冯晓幽还就爱说她胖。其实她妈也不是胖，只是比苗条的丰满一些而已。
两人随意聊了几句，冯晓幽忽然有些脸红的说，“小虎哥，下午放学你带我去吃麻辣烫吧？我妈妈平时都不让我吃，我都馋死了……”
这要是从前马小虎肯定会答应。
可现在知道周子安喜欢冯晓幽，他就不好和她走的太近，就直接拒绝说，“我下午有事啊，要不我找人陪你去吧……”
冯晓幽一听脸色就暗了下来，撅着小嘴，有些失望的说，“那算了，我还是去食堂吧……”
马小虎见冯晓幽可怜兮兮的样子，心里有些不忍，他脑子一转，心里有了主意，就说，“要不我再带个人一起去行吗？”
冯晓幽一下又来了精神，问说，“带谁啊？你女朋友不都转走了吗？”
冯晓幽说的是马心语，马小虎解释说，“带个男的，行不行？”
冯晓幽想都没想就连连点头，“只要你能去就行。”
下午一放学，马小虎就拽着周子安让他请吃麻辣烫。还不许别人跟着，包知道和杨达壮几人就在后面骂他俩是变态，同性恋。
四眼更过分，也不管身边多少人，就大喊说，“职高未来的老大马小虎出柜啦……”
他这一叫，周围的学生都朝他看来。
马小虎也不懂什么叫出柜，以为他说的是出轨。
回头骂他说，“四秃子，你等我回寝室的，我把你下面毛也拔光……”
四眼也不搭理他，对包知道几人说，“操，他俩不带你们，四哥带你们，走，咱们羊肉串的干活，比麻辣烫不强多了……”
冯晓幽一放学，就快步跑到校门口等着马小虎，见他和周子安一起出来，她对周子安还是挺有好感的，就高兴的迎了上去，“小虎哥，快点吧，一会儿人多该没位置了……”
说着又对周子安点头笑说，“子安哥你好。”
周子安脸一下就红了。他没想到马小虎是约他和冯晓幽一起吃饭，憋了半天没说出话。
马小虎在他肩膀上拍了下，“你傻啦？晓幽和你说话呢……”
周子安才反应过来，极不自然的笑说，“晓幽，你好。”
麻辣烫店内已经有不少人了，都是附近的学生。
周子安一进门就主动去选吃的，马小虎和冯晓幽找位置坐下，马小虎小声问说，“你子安哥不错吧？人长的多帅，比刘沐白不强多了……”
冯晓幽根本就没明白马小虎的意思，她点头说，“嗯，都挺帅的……”
说着又看着马小虎傻笑，“小虎哥，虽然你没他们帅，但你也挺顺眼的……”
马小虎撇着嘴，不服的说，“我没他们帅？你什么眼神，我这玉树临风潇洒倜傥的……”
还没等说完，周子安就喊他去端吃的。
麻辣烫一上来，马小虎就大口的吃上了，没几下就辣的他丝丝哈哈的，这才抬头拿起一张纸巾，一边擦嘴一边说，“我刚才忘了，还有点事呢，你两先吃着啊，我得先走了……”
说着也不管两人说什么，他抬腿就走。
马小虎一走，周子安尴尬的看着冯晓幽，一时竟不知道说什么。倒是冯晓幽忽闪着大眼睛先说，“快吃吧，子安哥，凉了就不好吃了……”
“嗯”周子安点头答应着。他心里有些恨自己，怎么一和冯晓幽在一起他就不会说话了呢。
马小虎从店里出来，摸了摸自己的肚子，他根本没吃饱。就拿出电话给四眼打过去，问他们在哪儿了。
四眼接起电话，故意用傲慢的口气说，“四哥正领兄弟们大碗喝酒，大口吃肉呢，怎么，你麻辣烫吃完了？”
马小虎忙低声下气的说，“四哥，你们在哪儿了，带我一个呗，我这还没吃饱呢……”
四眼直接打断他说，“你想都别想，你吃麻辣烫怎么不带我们？你没吃饱活该。对了，麻辣烫辣不辣？”
马小虎忙说，“辣，”
四眼就故意坏他说，“那你说你吃辣椒辣谁屁眼？”
马小虎想都没想就骂说，“辣你屁眼……”
四眼在那面哈哈大笑，故意气马小虎说，“对，辣我的，来，哥几个，干一杯……”
马小虎才知道自己上当，这问题怎么答都不对。他刚想骂四眼，四眼就把电话挂了。
马小虎傻站着半天，就给韩梅打了电话。韩梅这几天请假了，她妈妈住院，她一直在护理。
马小虎打了半天也没人接，他也不想回学校，干脆打车直奔韩梅家。
开门进屋，屋里没人。
韩梅的手机却放在茶几上，看来她是把电话忘家里了。
马小虎去冰箱里翻了翻，见有几块蛋糕，他就拿着边吃边去上网。
正玩着，就听电话嗡嗡的震动，他以为是自己的，拿起来一看却不是。
回头就见韩梅的电话再茶几上嗡嗡响呢。
他过去拿起一看，上面显示名字是丁雅婷。马小虎就接起电话喂了一声。
丁雅婷一听是男的声音，就猜到是马小虎了，丁雅婷下班无聊，本想找韩梅一起出去吃饭，没想到是马小虎接的电话。
她在电话那头说，“你接什么电话，梅梅呢，快把电话给她……”
马小虎就故意逗她说，“梅梅现在正在整理卧室，她准备伺候我就寝了，你有什么事就和我说吧，我可以替你转达……”
丁雅婷知道马小虎是在胡说，她故意说，“这才几点啊就准备上床了，也不怕把你这小体格累坏了……”
谁知马小虎厚着脸皮开始胡说，“我这身子棒着呢，你忘了你那天晚上偷听了？我还摸你了呢……”
第223章 少妇家中（一）
马小虎的话让丁雅婷又羞又气，她骂说，“你个混蛋，你再说我就把你抓起来。韩梅呢，马上让她接电话……”
马小虎还是嬉皮笑脸的不说实话，“她洗澡呢，你找她到底干什么，不说我可就挂了啊，她还等着我陪她洗澡呢？”
丁雅婷这才无奈的说，“我找她出来吃饭，本来想带你来着，但看你和我这个态度我又改主意了……”
马小虎一听吃饭，马上说了实话，态度也变得谄媚，“别啊，雅婷姐，韩梅她去医院了，手机没带。要不我陪你吃饭去吧？”
丁雅婷“切”了下，不屑的说，“那算了，我可不和你吃，这要是韩梅知道我和她小男友在一起，她不得和我拼命啊？”
马小虎马上劝说她，“没事，我不说没人知道。去哪儿吃，快，我饿死了……”
丁雅婷呵呵一笑，“饿死你吧，我在家吃……”
说着挂了电话。
她内心却砰砰狂跳几下，刚才要不是挂了电话，她还真容易同意和马小虎一起吃饭。
一想到那天晚上自己在他和韩梅身边，听着两人做爱。
丁雅婷就感觉脸一下发了烧。
她忙起身去厨房，随便煮了点面条，晚上就准备对付一口。
面条刚煮好，她就听见门铃声。暗想老公说晚上要招待省里领导，怎么回来这么早。
可她一开门，见从楼下上来的竟是马小虎。丁雅婷就感觉自己整颗心都悬了起来，内心狂跳，看着马小虎尽量平静的问，“你怎么来了？”
马小虎看着眼前的丁雅婷，见她就穿着件纱质吊带睡衣，头发随便挽成一个发髻，扎在脑后。
脖子上带着一条金镶玉的项链，玉坠正落在胸前白花花的乳沟间。
睡衣下摆不到膝盖，雪白的大腿露在外边。
脚上只穿了双亮晶晶的拖鞋，脚趾上还染着淡红色的指甲油。
马小虎见丁雅婷的打扮，心里不由动了一下，胯下的小弟弟也跟着跳了跳，他嘿嘿一笑，“你不是说在家吃吗？我就过来了……”
说着就钻进屋。一见桌子上的面条，他就自己去拿了筷子，嘴里嘟囔说，“我可好久没吃面了，这面煮的还不错啊……”
丁雅婷瞪了他一眼，哭笑不得的说，“韩梅怎么找你这么个无赖呢……”
说着去拿了个碗，给自己又盛上。边吃边问马小虎，“你胆子这么大，也不怕你姐夫在家你就敢来？”
马小虎哧溜哧溜的吃着，头也不抬的说，“我也不干别的，吃个饭怎么了？你问这话心里是不是有鬼啊？”
其实马小虎早就猜到丁雅婷的丈夫不会在家，不然怎么会这个点找韩梅吃饭呢。他就是特意这么说，逗丁雅婷玩的。
丁雅婷一想，也觉得自己的话问的有病，就专心吃面，不再说话。
吃完饭，丁雅婷见马小虎坐在沙发，她就问说，“饭也吃了，你怎么还不走？”
马小虎拍着肚子，“消化消化啊，着什么急，来，雅婷姐，过来坐会……”
说着朝沙发旁边的位置拍了拍，丁雅婷忙摇头说，“我可不敢挨着你，你吃饱快点走吧，我老公要回来了……”
马小虎一听就站了起来，他朝丁雅婷走去。丁雅婷忙惊慌的看着他，威胁说，“你给我老实坐那儿，你过来小心我给你扣上……”
马小虎根本就没在乎，他过去一下抱住丁雅婷，两手直接在放在丁雅婷高翘的臀部上。
丁雅婷在他怀里立刻挣扎起来，嘴里喊着，“你快松开我，快点……”
马小虎不但不松手，反而抱着更紧，他无赖的说，“你陪我过去坐着我就放开你……”
丁雅婷忙说，“你放开我我就过去……”
马小虎这才把手松开，拽着她两人坐到沙发上。手却还放在丁雅婷的肩膀上。
丁雅婷脸色有些涨红，她歪头看着马小虎，“你说你怎么这么无赖呢？”
马小虎嘿嘿一笑，快速的在她脸上啄了下，嬉皮笑脸的说，“你是不是就喜欢我无赖的样子？”
丁雅婷瞪着他，“臭不要脸，谁稀罕你啊，也就韩梅瞎了眼能看上你。你说你这样做对得起韩梅吗？”
一句话给马小虎问住了。他想了半天才说，“我心里有她对她好就行……”
说着就把嘴朝丁雅婷的脸上凑过去。
丁雅婷忙用手捂住马小虎的嘴，“马小虎，咱俩肯定不行的，你是韩梅的男朋友，我也已经结婚了，你不许再和我胡闹了啊，以前都够过分的了……”
丁雅婷说这话时，心里也在挣扎。她心底一方面想坚守家庭，但另一方面也想享受激情。
马小虎把她的手拿开，嘴里商量说，“亲一下，就亲一下啊……”
丁雅婷皱着眉头轻声说，“别闹了，行不行？”
她嘴里说着，脸却一动不动。马小虎凑过去在她脸上亲了下，接着就歪头含住她的耳垂。
这招马小虎已经百试不爽，一般女人耳垂被含，身子总是不觉就会发软。
丁雅婷也一样，她感觉一股麻痒传遍全身，整个人都变的火热，口中穿着粗气，用力的扭着身子。
她刚想用手去推开马小虎，马小虎的大手却一下放到了她的胸前，隔着睡衣在丰满的乳房上开始揉捏。
丁雅婷不由的发出一声嘤咛的呻吟，她想伸手推开马小虎，可手就放在他身上，却使不出一点力气。
马小虎一边揉搓着丰满的乳房，一边朝着丁雅婷的脖子吻去。嘴刚放上，丁雅婷嘟囔一声，“别亲……”
她怕自己的脖子上留下吻痕。
但又歪着头似乎在等着马小虎。
马小虎也想到了这点，他就伸出舌尖在白嫩的脖子上轻轻舔了下。
丁雅婷一下就缩紧了脖子，痒的她“咯咯”的笑了出来。
第224章 少妇家中（二）
马小虎用力的揉捏着丁雅婷的乳房。丰满的乳房隔着睡衣就被马小虎揉捏成各种形状。
他放弃丁雅婷的脖子，开始将嘴朝着她双唇袭去。
丁雅婷虽然将双唇张开，但牙齿却只是分开一道缝隙，马小虎只能亲吻她的双唇，他敢将舌头朝里深。
他怕丁雅婷万一咬自己一下，那可真就是得不偿失了。
丁雅婷红唇半张，这种欲拒还迎的姿态让马小虎心痒难耐。他把手朝下伸去，在她光滑的大腿上来回抚摸。身子用力前倾，两人就倒在沙发上。
马小虎的手开始伸进睡衣里面。
丁雅婷就尽量的把双腿紧闭着，但马小虎还是将手硬生生的插进两腿之间，刚隔着内裤碰到花瓣，丁雅婷一下睁开了眼睛，忙拽住马小虎的手，嘴里喘着粗气，“不行，快起来……”
马小虎就以为丁雅婷说不行只是因为害羞，他刚要伸手把内裤朝下拽，丁雅婷两手一用力，一下把他推了起来。
她忙站了起来，整理自己的头发。
她这样子吓了马小虎一跳，他站起来就想把她抱回来。
丁雅婷马上指着他说，“你别过来，马上走，我老公要回来了……”
丁雅婷一直在担心老公忽然回来，她这一说，马小虎也有些担心。但还是过去搂着丁雅婷的肩膀，“我就搂你一会儿，这样总行了吧？”
丁雅婷咽了咽口水，朝外吹了几口气，想缓解一下狂跳的内心。马小虎就站在丁雅婷身边，手搭在她肩上，看着她双脸微红，娇羞妩媚的样子。
两人正站着，忽然门上传来一下扭锁的声音，马小虎心里一惊，一个大步一下坐回沙发上。
丁雅婷也忙靠近对面的椅子上，装着好像自己是刚站起来的。
罗胜一进门，看到马小虎，他就两眼发直的盯着他。丁雅婷忙说，“老公，你回来啦？”
罗胜也不看她，指着马小虎问，“你是谁？”
罗胜说话时舌头都发直了，嘴也打着嘌，含含糊糊的一听就是喝大了。丁雅婷忙过去扶着他，“他是韩梅的弟弟，你忘了吗？”
罗胜眼皮一下耷拉下来，醉眼惺忪的说，“哦，我，我，还以为，家里进小偷了呢……”
罗胜含糊不清的说着。丁雅婷忙给马小虎一个眼色，让他赶快走。谁知马小虎竟站了起来，过来帮忙扶着罗胜。
罗胜眯着眼睛侧头看着丁雅婷，“他，他来干什么？”
丁雅婷忙解释说，“他那个朋友不是进去了吗？在监狱里总挨打，让咱们帮帮忙……”
马小虎都有些佩服丁雅婷的撒谎功夫。罗胜大手一挥，硬着舌头说，“不算事，都小事，我一个电话他们就得办，不办都给他们撤了……”
说着进了卧室，往床上一趟，闭着眼睛嘴里嘟囔说，“不过，得明天，我现在睡觉……”
说完话不过几十秒的时间，他就开始打鼾，嘴里呼出刺鼻的酒味儿。
丁雅婷开始撅在床前给罗胜脱外衣，马小虎站在那儿忽然把手放到了丁雅婷的屁股上。
丁雅婷又羞又气，又不敢大声说。
她回头打了马小虎一下，把他推出卧室。
丁雅婷一出卧室，有些紧张的说，“你快点走吧，我也要休息了……”
马小虎见她说的严肃，有些不甘心的朝门口走去。丁雅婷跟在后面准备送他出门。
刚到门口，马小虎又回头把丁雅婷抱住，丁雅婷不敢发出太大声音，只能微微挣扎，马小虎在她耳边小声说，“雅婷姐，我想要你……”
丁雅婷着急的轻声说，“不行，我老公在家呢，你疯了吧……”
马小虎就拉着丁雅婷的手朝自己的胯间身前，嘴里小声嘟囔说，“你摸摸，都硬成什么样了。不行，今天不解决了我就不走了……”
说着就要回来。丁雅婷急的满头大汗，却又无计可施。马小虎真就回来了。丁雅婷只得商量他说，“明天，明天我找你行不行？”
丁雅婷越是这样，马小虎就越得意。他摇头说，“不行，我现在胀的难受，你要是不找我吃饭能这样吗？”
丁雅婷被他气疯了，但又无可奈何，她指着洗手间小声说，“那你自己去解决一下，然后赶快走……”
“你陪我去……”
说着马小虎就拽着丁雅婷进了洗手间。丁雅婷被他逼的实在没有办法，只好跟着进去了。
丁雅婷的心情也是相当复杂，一方面她是想让马小虎快点出来赶快走。再一个她不知为什么还想和马小虎纠缠一会儿。
两人一进洗手间，马小虎两手就放在丁雅婷的胸前，丁雅婷忙回手把门反锁。央求马小虎说，“你快点好吗？”
马小虎却把丁雅婷反转靠着浴盆，“我想要你……”
丁雅婷可不想老公还在家她就这样，她忙求饶说，“小虎，姐求你了，你这样让我以后怎么做人？”
说着眼泪就要出来。马小虎最见不得女人哭，他忙安慰说，“行，我不弄你了，那那你帮我弄出来……”
他见丁雅婷没摇头，就把裤子解开，坚硬放了出来。丁雅婷看了一眼就忙把脸转了过去，马小虎也不在意这些，牵引她的手握住自己的坚硬。
丁雅婷一握住就感觉一阵热烫。刚套弄几下，马小虎的手机忽然响了，吓了两人一跳。
马小虎掏出一看，竟是韩梅来的电话，他忙接了起来，原来韩梅回家换衣服，准备回医院，一进门就感觉是马小虎来了，就给他打了电话。
马小虎撒谎说在师父家里呢，晚上在这儿住了。
丁雅婷趁马小虎接电话时，她忙逃出了洗手间。马小虎出来时，她正襟危坐着，一脸严肃的看着马小虎。
第225章 个小头大
马小虎被搅合的也没了心情，就换鞋下了楼。心里暗想，今天是出师不利，太可惜这机会了。
马小虎一走，丁雅婷就上床躺在丈夫身边。
整个身子还发着烧，她一闭眼睛，马小虎的坚硬就在眼前晃荡。
耳边又是他和韩梅做爱时，韩梅发出的幸福吟叫声。
丁雅婷叹了口气，手朝到丈夫的裤子里，摸到的却是一个软绵绵的家伙。
一进四月，职高校园一下变得热闹起来。
全市一年一度的高中生春季运动会马上就要举行。
因为职高的学生最多，学校也特别重视这件事。
所以就从高一高二选出一千五百名男同学参加学生方阵。
马小虎几人都被选上，但四眼却被刷了下来。倒不是因为他的身高，主要是他的头型太特殊。
四眼平时在校园里总是戴着帽子，当天在操场选拔队员时，体育老师让他把帽子摘了。
他这一摘，旁边的人哄的一下都笑了。
四眼的头发每天都用剃须刀刮的干干净净，外加他是油脂皮肤，脑袋就显得特别亮。
旁边的人一笑，四眼就把眼睛瞪了起来，“谁他妈再笑？再笑我把他嘴缝上……”
他这一说果然没人再笑了。体育老师皱着眉头问说，“你哪个班的？谁让你剃光头的？”
四眼眼皮一翻，“校规上写的是男生不许留长发，女生不许剃秃子，也没说男的不让剃光头……”
体育老师气的直皱眉头，送他两字：“滚蛋”每天下午训练时，四眼就带着老么在球场打球，而马小虎几人却得跟着方队一圈圈的训练，一天天练得腰酸腿疼。
下午正训练时，站在马小虎后排的包知道忽然踢了马小虎一脚，马小虎一回头，包知道就指着不远处说，“看见没，那个就是崔大头。”
马小虎顺着包知道指的方向，就见一个个子很矮，但脑袋特大的人朝球场走去。他身后还跟着两个比他高不少的小弟。
马小虎一点也没看出这个崔大头有什么过人的地方，想不通他凭什么能和陈子笑争大哥。
正看着，就见崔大头到了球场，伸手指了指四眼，“你叫四眼？”
四眼不认识崔大头，他正拿着篮球准备投三分，他目不斜视的瞄准着，头也不回的说，“对，我就叫四眼……”
说着举手朝篮筐投去，结果这一下投了个三不沾。老么忙去把球捡回来，又扔给四眼。
四眼接过篮球，在地上随意的拍着。崔大头看四眼根本没瞧得起自己，他冷笑下，“我叫崔大头，你过来一下，我有话问你……”
一听他的名字，四眼才扭过头去，但手里依旧拍着球，牛哄哄的说，“你这名字还真贴切，有话就在这说，没看我正玩着呢吗？”
崔大头见自己亮出名号四眼都没理他，他忽然笑了，似乎是自言自语的说，“职高真是不一样了，高一的小崽子都敢这么和我说话了……”
四眼依旧瞄准篮筐，也不搭理他。
崔大头问说，“刀疤威的脸你又给开了？”
四眼转头看了崔大头一眼，反问说，“你都知道了还问我？”
崔大头眼睛眯了起来，手上的青筋跳了几下，“你是不是以为这是操场我就不敢动你？”
四眼一听，一下把篮球狠狠的摔在水泥地上，篮球一下跳的老高。四眼也不看球，直接走到崔大头的身边，“那你动我下试试？”
四眼话音刚落，就见大智呼呼的从不远处跑了过来，手里还拿着标枪。
大智因为体格健壮，被选到了校体育队，他主攻标枪和铁饼。
大智早就注意到四眼和崔大头了，见两人好像有些不对劲，他忙跑过来问说，“四眼，咋了？他谁啊？”
四眼冷笑下，“他就是职高大名鼎鼎的崔大头，你看头是不小啊……”
崔大头个子不高，刚到大智腋下，大智低头看着他，拿着手里的标枪比划着，“我他妈管你是大头小头的，敢和我哥们找事我他妈扎露你的头……”
大智话音刚落，崔大头身边的两个小弟一下闪了过来，指着大智说，“你把刚才的话再说一遍？”
大智抽着脸看着两人，“我他妈再说一百遍你能把我怎么的？不服单挑？我他妈挑你们三个……”
崔大头一下笑了，“你叫大智吧？单挑我还真未必能挑的过你，不过你别着急，我马上就让你们知道马王爷为什么有三只眼……”
说着转身就走，没走几步又回头说，“对了，你俩告诉那个叫马小虎的，说我最近准备和他好好玩玩，让他好好准备着，把你们这群虾兵蟹将都带着……”
大智在他身后骂说，“操，就你那JB样，我他妈一只手能打你几个来回。你快点来啊，我们等着你……”
崔大头不再搭理大智，转身走了。他身边一个小弟问说，“大头哥，他们那么说咱们，怎么不干他们？”
崔大头摇摇头，“打他们三个容易，你没看到方队里有多少双眼睛盯着咱们呢吗？马小虎的人都在那呢，现在动手，我们一定吃亏……”
小弟点点头说，“大头哥，你观察的太仔细了……”
崔大头得意的笑下，“知己知彼，百战百胜，不做好充分的准备就不要轻易动手……”
说着又叹了口气，“当初要不是一时冲动，怎么能败给陈子笑呢，也怪我大哥张天奇，就是不肯听我的，要不现在职高会是这样？”
学生方队一休息，马小虎就跑过来问四眼刚才是怎么回事。
四眼把之前的事情说了一遍。
包知道在一旁提醒说，“可千万别小瞧这个崔大头，他不但下手狠毒，阴损招也他妈不少，人都说他个子矮，脑袋大都是心眼太多，憋的……”
第226章 约会被撞
崔大头个子矮，座位又有些低，离远看就好像一个大脑袋放在桌面上。
韩宇走过去，笑着和崔大头打招呼，“崔哥，可是有日子没见你了，怎么忽然来上学了？”
韩宇其实是知道崔大头此次回学校就是为了对付马小虎，但他故意装糊涂。
崔大头呵呵一笑，大脑袋晃悠几下。
他脖子很细，大脑袋顶在上面，给人一种随时会折断的感觉，他看着韩宇，“外面呆够了，回来看看。韩宇，我们还有三个月就毕业了，职高可就群龙无首了，怎么样?有没有什么想法？”
韩宇尴尬的笑下，他知道崔大头肯定什么都知道，就实话实说，“崔哥，你也知道，我年前刚和马小虎讲和，现在还能有什么想法……”
崔大头笑了，吃了一口杯里的冷饮，“此一时彼一时，现在龙哥都成了你妹夫，我也回学校了，还有二中天奇，我们这些人都支持你，你还怕什么？”
韩字还是有些犹豫。
崔大头继续劝说，“职高老大这个位置可是很多人都想坐的，你现在有这么大的优势怎么还不知道利用呢?至于马小虎，根本就不算个事，他蹦哒不了几天了……”
韩字有些惊讶的抬头看着崔大头，崔大头就把自己的想法和盘托出。韩宇早就听说崔大头的智商很高，一肚子坏水，今天他算是见识到了。
崔大头见韩字已经动心，继续说，“不过这次有个事隋需要你来做，你要是成了，我们这面就成功一半……”
韩字不解的问说， “崔哥你想让我怎么做？”崔大头两眼盯着他说，“想办法拖住陈子笑……”
韩宇一下楞了，有些为难的说，“这个我恐怕是做不到，我的实力和他差距太大了……”
崔大头知道韩字误会了自己的意思，他就解释说，“你没明白我的意思，陈子笑对你来说可以忽略不计，他和我一 样，马上滚蛋了。你只要在运动会当天让龙哥说有事找他，把他拖 住，别让他们到体育场，剩下的事情就好办了……”
韩宇一想，这不是什么难事。
就点头答应了。
崔大头又说，“还有龙哥那个兄弟二冬，上次马小虎好像让他挺没面子的，这个事他不能就这么算了吧？”
韩字明白，他这是让自己怂恿二冬和马小虎干，他想想说，“这个我去办，我这两天就去找他。”
崔大头满意的点了点头，他见自己的目的达到，就心情愉悦的看着韩宇，“韩字，咱们好好配合着，职高马上可就是你的天下了……”
韩宇看着崔大头，心情激动的点了点头。
崔大头不但找了韩宇，他还找了肖凯。他本以为肖凯会和韩字一样，站到自己这面。谁知肖凯竟一口回绝。这让崔大头有些出乎意料。
肖凯现在的想法很简单，自己和马小虎打了几次，每次都是伤痕累累。
一是他真有些怕了，再有他现在的目的就是想办法报复韩宇。
作为男人，别的可以忍，绿帽子是绝对忍受不了。
运动会一天天临近，训练的时间也比以前长多了。
这天学生方队正一圈圈在操场练齐步时，杨达壮烟瘾却犯了，他趁老师没注意，偷偷溜到了综合楼的后面。
杨达壮刚把烟点着，就听不远处的凉亭里一男一女在低声说话，他顺声音看去，吓了一跳。
那女的正是耗子的女友小胖妞，而男的是外班的，叫刘三，是四眼的小弟。
刘三拉着小胖妞的手，小胖妞好像有些害羞的推脱，两人正在那纠缠呢。
杨达壮气的把烟一扔，快步走过去。
小胖妞一见杨达壮不知从哪儿过来了，她也吓了一跳。
枥达牡盯着两人，怒气冲冲的问说，“你俩他妈干什么呢？”
刘三见是杨达壮，他忙把手缩了回来，尴尬的僵笑说，“我，我找她有点事，我说完了，壮哥，走了啊……”
说着转身就跑。
杨达壮看着小胖妞，他越想越气，口气严厉的质问说，“小胖妞，你和他什么关系?耗子还在里面蹲着呢，你这就和别人好上了?耗子要他妈不是因为你能进去吗?你他妈是不是没男人活不了？”
杨达壮越说越气，嘴像连珠炮一样说个不停，话也越来越难听。
小胖妞开始还一直忍着，忽然捂着嘴，大哭着跑开了。
中午时，四眼正和包知道、老么三人斗地主。
杨达壮一脸怒气的进了寝室。
他到四眼跟前，一下把他手里的牌抢了过来，摔在床上，“别他妈玩了，你那他妈什么小弟?干的那是人事吗？”
四眼之前连输了几把，这把牌抓的不错，俩王还有一副炸弹。
被杨达壮这一搅合，他有些不高兴的问说，“大壮，你他妈犯病啦?我招你惹你了，你跟抽疯似的？”
马小虎本来在床上躺着，见杨达壮脸色不好，不像是开玩笑，他忙过来问说，“怎么了，大壮?谁惹你了？”
杨达壮还没等开口，四眼嘴快，他抢话说，“谁他妈知道啊，我这玩的好好的，他进来就抽疯，你是不是今天忘吃药了？”
杨达壮气呼呼的坐在床上，把上午看到的事隋讲了一遍。四眼一听，就对老么说，“老么，你去把刘三给我找来，我问问他……”
不一会儿，老么带着刘三进了寝室。刘三小心翼翼的跟在老么身后，低着头不敢和几人对视。
四眼盯着刘三问说，“刘三，你抬头，我问你，你他妈是不是去找胖妞了?你不知道她是我哥们的女人？”
刘三一听忙抬起头，苦着脸撒谎说， “四哥，不是这么回事，我和她是初中同学，我今天找她是说点别的事情……”
第227章 实施计划
四眼一听，转头看着杨达壮，“你看，我就说我这兄弟不能吗?你也不了解情况就发这么大的火，白瞎我这把牌了，操!”
杨达壮盯着刘三，“你他妈少和我撒谎，你手都上去了，那是谈事情吗?你说实话，到底怎么回事？”
刘三却一口咬定他就是和小胖妞正常说事，他嘴硬的说，“壮哥，你要不信你去问胖妞……”
杨达壮越听越气，他忽然站了起来，一脚朝刘三的胸口踹去，嘴里骂说，“我操你妈，我亲眼看到的，你还和我撒谎……”
刘三被踹的连退几步，他弯腰摸着心口，还是一脸委屈的说，“壮哥，你真看错了啊……”
杨达壮和耗子最好。他看着刘三的样子，肺子都要气炸了，“我让你撒谎……”
说着他又朝刘三冲过去，老么忙拦腰抱着他，央求说，“壮哥，壮哥，你消消气，都是自己人，肯定是误会……”
杨达壮想把老么耸开，可老么死死抱着不松手。杨达壮就骂说，“老么，你他妈把手松开，再拉我连你一块揍……”
马小虎和包知道也劝杨达牡。四眼却忽然冲着老么喊说，“老么，你他妈把手松开……”
说着又指着刘三，满脸怒气的说，“刘三，你他妈过去让他打，就是打死你也不许给我吭一吉……”
杨达牡急了，看着四眼问，“四眼，你他妈什么意思？”
四眼拿起扑克牌朝地上猛的一扔，“我什么意思?得问你什么意思吧?都说是他妈找那娘们正常说事儿了，你还想怎么的啊?你们兄弟是兄弟，我们兄弟就不是兄弟了？”
四眼还没等说完，包知道就打断说，“四眼，少说一句，大家都是兄弟……”
谁知四眼一听更急了，“兄弟有这样的吗?都他妈说的明明白白的了，这上来就动手?拿我们当什么了?操，大家能他妈在一起玩就玩，不能玩就各走各的……”
杨达壮一听指着四眼说，“对，你牛B，你四哥多牛B啊，我大壮和你玩不起……”
四眼一听冲着老么和刘三大喊，“都他妈楞着干什么?走!”马小虎上去拽他，被四眼一把甩开。
到了门口，他“咣当”一脚把寝室门踹开，气哄哄的走了。
出了校门，四眼就带着两人去了烧烤店，启开啤酒，一杯杯喝着。老么在一旁小声说，“四哥，我看有些人根本没把你当兄弟……”
他话还没说完，四眼就瞪着他骂说，“你他妈给我闭嘴……”
说着又转过头看着刘三，咬着牙根说，“刘三，你和我说实话，你和小胖妞到底怎么回事?你要是有半句假话，我肯定打残废你……”
四眼的狠在小弟中是出了名的。刘三见他真动怒了，“噗通”一下跪在地上，眼泪一下流了出来，“我操你妈的，刘三，你可真行啊你……”
老么忙在一旁劝说，“四哥，刘三和胖妞在初中就处过，胖妞自己都说她不可能等耗子的……”
四眼斜眼看着老么，“你他妈早知道？”老么点点头，“我们不敢和四哥说，怕四哥你生气，其实我觉得这两厢情愿的事外人就别管了……”
四眼把杯里的酒一口干了，长叹了口气，看着刘三，“瞅你那个B样吧，哭哭啼啼的，起来吧……”
四眼骂刘三哭哭啼啼，他没想自己一年前还不如刘三呢。
老么见四眼好像不那么生气了，就在一旁说，“四哥，我说咱们不如单干得了，咱们现在要人有人，要家伙有家伙的，何必跟他们受这个气呢……”
四眼瞪了老么一眼，沉默半天没说话。
郑前程晚上值班，他正坐在办公桌前上网，就听一阵敲门声。他头也没拍的喊了声“进”崔大头推门进来了。
“郑老师，忙着呢？”
像学校这些淘学生，郑前程都认识。
他看着崔大头，随意的说，“你小子怎么又跑来上学了呢，不是说好到时候来取毕业证就得了吗？”
崔大头掏出两盒极品苏烟放在郑前程的桌子上，“外面呆时间长了，想回来感受下校园生活。对了，我现在得叫你郑科长了……”
郑前程打开烟，抽出一支扔给崔大头，“说吧，找我什么事？”
崔大头忙起身到郑前程跟前，拿出zippo打火机“啪”的一甩，潇洒的把烟给郑前程点着，他笑问说，“郑科长，我听说马小虎刚上高一那会儿，你把他好个接，是因为什么啊？”
郑前程呵呵笑了下，反问崔大头，“我收拾个学生还得跟你崔大头请示请示？”
崔大头忙摆手嘿嘿笑说，“这我可不敢，是我最近想收拾收拾这小子，所以才问问你的……”
郑前程“哦”了一声，等着崔大头的下话。崔大头见郑前程不接茬，就继续说，“郑科长，我其实就是想麻烦你个事……”
郑前程抽了口烟，慢慢仰头朝半空吐出，“有事就直说，别和我拐弯抹角的……”
崔大头直接说，“运动会那天我准备收拾马小虎，学生科负责治安，所以我想求郑科长把保安都调的离马小虎他们班级远些，最好就是别过来……”
郑前程哼哼冷笑下，手放到烟上，“崔大头，你现在越来越精明了，你这两盒烟也挺值钱啊，学生科都能让你调动了，是不是？”
说着用眼睛瞟了下崔大头的火机。
崔大头会意，马上把火机放到郑前程的桌面上，“郑科长，我这火机不错吧，哈雷zippo，纯美国货，一百多刀呢，你先用着……”
郑前程也不看火机，转头看着崔大头，“行了，你的事我知道了，你去忙你的吧……”
第228章 又施口技
崔大头出了办公室，就在心里暗骂，“这个郑扒皮真他妈黑……”
郑前程一下下的扒拉着打火机，心里琢磨着崔大头的话。想了半天，他忽然有了个主意，拿出手机给李雪打了过去。
李雪正在打麻将，她没想到郑前程会给她打电话，虽然年节时两人互发过祝福短信，但一直没通过电话。
电话一通，两人寒喧几句，郑前程就说了正题，“我今天给你打电话，是马小虎的事儿……”
李雪一听和马小虎有关，心里砰砰直跳，她忙停下麻将，出门问说，“他怎么了？”
郑前程装作为难的样子说，“最近有不少校外的，也有本校的小混混都要打他。因为我以前训过他，我怕和他说他也不能信，所以我想让你和他说说，让他小心一些，别和外面的小混混扯在一起……”
郑前程之所以打这个电话，是因为他猜到李雪就算和马小虎说了，马小虎也不会相信的。但是这样自己就可以博得李雪的信任。
李雪一听，忙说了几句感谢的话。放下电话，她也没心情玩了， 就把电话给马小虎打了过去。
马小虎正上晚自习，见是李雪的电话，他就出了班级接起电话， 嬉皮笑脸的说，“丈母娘是不是想我了?怎么这个点给我打电话呢？”
李雪也没时间听他胡闹，就把郑前程的话说了一遍。
马小虎根本 就没在意，他反倒劝李雪少和郑前程联系。
李雪有些无奈，马小虎就问说，“我闻叔叔在家呢吗？”
李雪知道马小虎的意思，她回答说，“没在家，前天刚走，不知道什么时候回来呢……”
闻成钢一听说吴静华要结婚，他和李雪说要出门要账去。一是为躲避婚礼，二是想出去散散心。
马小虎一听忙说，“那我现在去你家啊？”李雪随意的说，“你想来就来，反正什么也做不了，我这个月刚来……”
马小虎也没管那么多，挂了电话出门打车就奔李雪家去了。
一进门，李雪正穿着睡裙在沙发上看电视。马小虎过去抱着李雪，朝她脸上乱啃，嘴里嘟囔说，“这几天都憋死我了……”
李雪呵呵笑说，“那今天你也得憋着，我这不行……”
马小虎把手放到她的乳房上揉摸着，“不行我就要你的大屁股……”
李雪白了他一眼，“我还想要你的呢……”
马小虎一听，就把裤子一脱，露出屁股说，“行啊，来吧……”
李雪哭笑不得，冲他屁股踢了下，“这么大了还这么不害臊，把裤子穿上……”
马小虎不但不穿，还光着站在李雪的面前，手扶着坚硬在李雪的眼前晃荡，“来，给我亲亲……”
李雪拿手推开他，“滚开，我现在没心情……”
“我让你没心情……”
马小虎说着就把李雪推到在沙发上，开始往下脱李雪的睡裙。李雪被他弄的有些痒，就咯咯笑着。
马小虎毫不费力的就把睡裙脱掉，李雪没穿胸罩，身上就只剩下一条白色的内裤。
马小虎把两手放到她腋下，威胁说，“你亲不亲？”
李雪怕痒，忙咯咯笑着求饶说，“亲，你松开我，我亲……”
马小虎就坐在沙发上，手拿遥控器随意的换台。
李雪拿着垫子放到地上，跪在马小虎的胯间，一只放在他的大腿上，另一只手上下套弄几下。
就慢慢把头探了过去。
李雪并没直接含住，她伸出舌头从坚硬的根部向上舔，一直舔到头部时，再用舌头在顶部打个转。
她慢慢的四周全都舔个遍，又侧着头用嘴唇夹住坚硬，似含似夹，一点点朝上，直到光亮的头部。
李雪用手把外皮轻轻下撸，让冠状的棱角都露在外面，伸出舌尖在四周的沟渠处慢慢舔着。
这里最为敏感，这一舔，马小虎就有一种头皮发麻的感觉。
他把一条腿放在李雪的身上，用脚在她身上乱摸。
李雪也不管他，专心对付眼前的坚硬。
她把前面的小沟舔完，又射出舌头在坚硬的后端舔弄。
马小虎被她舔的倒吸冷气，但眼睛还始终看着电视。
李雪把四周舔的差不多了，就张开啃含住坚硬，头一下下向下低去，让坚硬慢慢的朝自己的喉咙伸去。
当坚硬整个含入嘴里时，李雪用嘴唇紧裹着坚硬的底部。
舌头围着坚硬四周转着。
李雪开始快速的上下吞吐，头发也跟着上下翻飞，好一会儿，马小虎也没有要射的意思，李雪却累的嘴巴发酸。
她把坚硬吐出，两眼妩媚的看着马小虎，娇嗔的说，“小虎，你怎么还不射，我下巴都要掉了……”
马小虎几次到了爆发边缘，可就是没射出来。他摸着李雪的头发说，“快了，再一会儿就好……”
李雪就拿着坚硬在自己的脸上蹭着，嘟囔说，“我也难受啊，你早不来晚不来，偏偏今天来……”
马小虎也有些遗憾，“这要是闻文在家就好了，你给我亲硬了，然后我还能和她做……”
李雪瞪了他一眼，用手套弄着马小虎的坚硬，忽然问说，“闻文也给你亲啊？”
李雪之所以这么问，一是她想刺激马小虎早点射，再有她也是真有些好奇。
马小虎得意的说，“那当然了，亲的虽然没你这么好，但也很不错，感觉不一样……”
李雪在他腿上拍了下，“你别老欺负她……”
说着又把坚硬含住，开始上下吞吐。
马小虎低头看着李雪跪在自己身下，坚硬在她口中进进出出，上面还沾满亮晶晶的唾液，他心里一阵激荡，“嗯，我不欺负她，我欺负你……”
说着把屁股朝上挺着。李雪这回更卖力了，她想让马小虎早点出来。
第229章 又施口技
李雪开始加快速度，每一下都把坚硬吞到根处。
马小虎闭着眼睛，脑子里想着闻文，忽然感觉坚硬一麻，一种要爆发的快感袭上大脑，他忙两手用力的摁着李雪的头部，嘴里嘟囔说，“要射了，要射了……”
说着，一股股精华冲出坚硬，朝李雪的口中乱射。李雪不敢动，就趴在马小虎的胯间，感受着一股股热烫冲击自己的口腔。
马小虎已经很久没做了，射出的自然不少。
李雪见他完事，才把坚硬吐出来，刚要把啃里的东西吐出去，马小虎却拦着说，“别吐啊，这么好东西可别浪费了……”
李雪娇嗔的瞪了他一眼，嗓子一用力，把口中的精华都吞了下去。马小虎就盯着李雪，心里有种不一样的满足感。
马小虎晚上没回学校，就住在了李雪家中。
第二天一早，他还还半睡半醒时，就迷迷糊糊听到李雪在客厅在客厅说话，“闻文，你怎么回来了？”
马小虎一惊，忙把衣服穿好。
心里祈祷闻文千万别进来。
闻文有套学习资料落在家中，早上特意回来取。一进门就看到门口的鞋是马小虎的，她随口问说，“妈，小虎来啦？”
李雪吓的脸都变了色，知道现在撒谎也没用，就尴尬的说，“嗯，来啦……”
闻文推开客卧的门，见没在里面，一开老妈的卧室，就见马小虎半躺在床上，手里正玩着手机。
马小虎一见闻文，表情夸张的说，“闻文，你怎么回来了?我想死你了……”
闻文吃惊的问说，“小虎，你怎么来了?你什么时候来的？”马小虎撒谎说，“我早上来的，我妈不是快结婚了吗?让我来请你们去做客……”
“哦”闻文感觉有些不对，但又说不出哪里有问题。李雪在她身后却长出了口气，一颗悬着的心终于放下了。
闻文和马小虎一起下的楼，楼道里闻文挽着马小虎的胳膊，有些撒娇的问，“你说你怎么跑我妈床上去了？”
马小虎见闻文只是随口问着玩，就在她屁股上掐了下，“我是去看看他们战斗过的地方，学习下光辉传统，以后咱们来发扬光大……”
闻文就呵呵的傻笑，在马小虎的胳膊上轻轻掐了下。
运动会还有两天就要开了，几个人又聚在一起商量下运动会当天的事。
这次是包知道提议的，因为之前每届运动会或大或小都会打上几架，包知道的意思是让大家提前有个准备。
一下晚自习，几人就聚在寝室。
四眼是最后回来的，一进门就不高兴的说，“你们行啊，现在开会都没人给我打电话？”
四眼实际是故意挑理，他手机没电了，谢小权特意让王辉去烧烤店把他找回来的。
马小虎瞪着他，“四秃子，别以为你喝点猫尿我们就怕你啊，你再啰嗦就把你那点猫尿打出来……”
大智不知道四眼和杨达壮直接的事，他看着四眼，不满的说，“操，出去喝酒也不找我们，你他妈现在吃上独食了？”
四眼拿着牙签扣着牙，丝丝哈哈的说，“哎，关键有人不爱和我一起玩啊……”
杨达壮刚要说话，一旁的包知道忙把话拉了过来。
他看着几人说，“马上运动会了，到时候二中那些人也得去，咱们得提前准备下，别到时候遇到了再措手不及……”
包知道还没说完，四眼在一旁不屑的说，“就他妈二中那几头烂蒜，我还真没瞧得起他们，到时候我把人都拉去，他们不找咱们，我还得找他们呢……”
包知道听着四眼的话，微微皱了皱眉头。谢小权接话说，“什么事隋还是早做准备的好，一会儿你们再研亢打架的事，我先说说超市吧……”
这次谢小权没啰嗦，他直接说了主题。
他想让马小虎再找点人手，他准备多带些东西去卖。
按谢小权的计算，当天只是参加运动会的人数就上万，还有看热闹的，这一天要是卖好了估计纯利就能上万。
谢小权话音刚落，四眼又把话接了过来，“说吧，要多少人，这事我负责了，我现在别的没有，就是兄弟多……”
杨达壮听着不屑的撇了下嘴，把脑袋扭到一边。
马小虎微微叹了口气，想找机会帮他俩说和说和。
他问四眼，“那人我就不管了，你负责，找几个勤快的，有点眼力见的，别到时候就看热闹不卖货……”
四眼摇摇手指，“你就放心吧，我肯定选最能干的。本来刘三挺适合，但你们看不上他啊……”
四眼开始两句话说的还挺好，可说说又针对杨达壮去了。
杨达壮一听就站了起来，“四眼，你他妈少在这儿跟我冷嘲热讽的，你想怎么的？”
周子安也不知道杨达壮和四眼之间的事情，他看着杨达壮有些楞了，“大壮，你怎么了?四眼也没说什么啊？”
四眼抬头看着杨达壮，斜着眼说，“壮哥，我说什么了，你至于发这么大火吗？”
马小虎忙拦着说，“你们能不能少说一句?想打架啊?要打你俩出去打去……”
杨达壮气哄哄的坐下了。大智傻乎乎的问，“你们俩咋了?有事啊?要干的话别忘喊我一声，我去看看热闹……”
说完见没人搭理他，他就问马小虎，“那我那天干什么啊？”马小虎不解的说，“你不是运动员得上场比赛吗?弄个好名次比啥都强……”
大智点点头，“没问题，保证得个第一回来……”
说着他叹了口气，“哎，这要是耗子在就好了，他长跑肯定行，我看校队那几个长跑的谁也赶不上他……”
耗子的速度大智是领教过，但他这么一说，寝室一下就安静了。谁也不出声，各自想着心事。
第230章 酒店开房
韩字按照崔大头的安排，他去找了雷龙。
雷龙正和二冬几人在家中喝酒，他光着膀子，身前纹了一个猛虎下山。
脖子上的金链子晃晃荡荡的。
见韩字进门，他就摆手说，“快来，你他妈现在可是我大舅子，我得好好巴结巴结你……”
说着朝徐迪清的脸蛋亲去，徐迪清歪了一下头，躲了过去。
雷龙家住的是一处老旧的筒子楼，面积只有四十多平，屋里乱七八糟的，一看就好久没收抬过。
床上更是堆满了衣服，床单也脏兮兮的，韩宇一想表妹在这样的环境里被雷龙蹂躏，心里就有些不舒服。
雷龙这几年在外面也没少弄钱，但根本就不够他败的，家里造的也就有些狼狈。
韩字把来意说了，想让雷龙运动会当天约陈子笑，让他没机会参与打架。
雷龙还没等说话，二冬就插话说“妈的，那个马小虎是得收拾收拾了，上次还他妈和我俩装呢，我肯定找机会弄他……”
韩宇见二冬主动说要收拾马小虎，他忙附和着说，“是啊，这次就是个好机会，正好崔大头要干他呢……”
谁知雷龙却摇头说，“不行，现在别去动他，别让陈子笑以为我是故意叫他来的，这样不好。马小虎一个小B崽子，想什么时候收拾他不行，就先让崔大头他们去吧……”
雷龙说着，又转头看着韩宇，眯着眼睛问说，“陈子笑马上毕业了，职高还没新老大，你有没有想法啊？”
韩宇马上谨慎的说，“要是能行我当然想试试了……”
雷龙冷笑下，不屑的说，“操，这有什么行不行的，正好陈子笑来了我就和他说说这事，这个面子他得给我。就算他不说话，还有我呢，学校里一群小B崽子还不好办啊……”
韩宇马上感谢说，“那我就先谢谢龙哥了，以后麻烦你的地方肯定不少……”
雷龙一下笑了，“你看这话说的就不对了，你可是我大舅子，咱们一家人不说两家话。你的事我不管，我还管谁的事儿？”
说着把脸朝徐迪清凑过去，在她脸上亲了下，“媳妇，我说的对不对？”
徐迪清因为说到表哥的事，她也就没再躲，她看了一眼雷龙，撒娇说，“当然对了，我哥的事你要不管，那你以后就别和我好了……”
雷龙哈哈大笑，也不管手上啃骨头时还沾着的油腥，就把手伸到徐迪清的腰间，“媳妇的话我得听，我这小嫩媳妇我怎么稀罕都不够……”
韩宇一听就低头假装吃菜，心里却是五味陈杂。
一顿饭吃到晚上才结束，韩字和徐迪清也都喝了些酒。
徐迪清趁雷龙不注意，偷看了韩宇一眼，韩宇立刻明白她的意思。
他就对雷龙说，“龙哥，我这就和清清回去了，哪天我请你咱们出去喝……”
雷龙大手一挥，“还用你请什么，有我在就我请……”
说着又转头看徐迪清，伸手在她脸蛋上掐了掐，“我这小老婆也不说陪我睡一宿，去吧，跟你哥回家吧……”
两人一从韩宇家里出来，徐迪清挽着韩宇的胳膊，撅嘴说，“哥，我现在一点也不想和他在一起，看他就烦，怎么办啊？”
韩字有些无奈的看了看徐迪清，“你再忍忍，等我想想办法，肯定有机会让你离开他……”
徐迪清点了点头，又问说，“哥，去哪儿啊?今天我想和你在一起，给你点惊喜……”
韩字贱笑下说，“什么惊喜，我一会儿给你嫂子打电话，让她也过来……”
徐迪清笑了笑，就见她从包里拿出一粒药丸放到嘴里。
韩字有些惊讶的问，“你吃的什么？”
徐迪清挽着他的胳膊，脑袋耷在他肩膀上，娇羞的说，“清肠药我准备好几天了……”
韩宇一听心里一阵激荡，接着徐迪清的肩膀，“怎么想起这个了呢？”
徐迪清撅着嘴说，“雷龙说过好几次想要了，我怕我再不同意，哪天他再硬来。与其和他还不如把第一次给你了呢……”
韩宇激动的在徐迪清额头上亲下。两人到了酒店，韩宇特意选择了一家高档知名的，他可不想辜负了人生第一次。
一进房内，就先给陈亦冰打了电话，告诉她地点，让她自己打车过来。
陈亦冰出了校门，打了车直接去了酒店。她却没发现后面还有辆车紧紧跟着她。
肖凯和长毛坐在车里，见陈亦冰要进酒店，肖凯忙用手机把照片拍了下来。
后座的长毛有些不解的说，“凯哥，拍这照片有什么用啊？”肖凯一边低头看着手机一边说，“你不懂，马上就有用了……”
长毛想想说，“凯哥，咱不如直接把徐迪清和韩宇的事告诉雷龙得了，要不让你爸派人来抓他们……”
肖凯摇摇头，“能开得起星级酒店的，不是谁都能随便来抓的。我也不想告诉雷龙，那样我这口气咽不下去……”
说着他回头看着长毛，“一会咱也开间房，就在这儿住了，我感觉徐迪清也在上面……”
长毛有些惊讶的问，“双飞？”肖凯一脸恨意的点点头。
徐迪清一见陈亦冰来了，忙拉着她的手，“嫂子，我好久没看到你了……”
陈亦冰微微笑说，“嗯，你最近也很少上学校啊，想看你都找不到你……”
徐迪清叹了口气，“最近雷龙天天缠着我，都要烦死了。算了，不说他，你和我哥先缠绵吧，我先去洗洗……”
说着回头朝韩宇妩媚一笑，“哥，你可得坚持住啊……”
徐迪清一进浴室，韩宇就过去接着陈亦冰。
两人也有一阵子没在一起了，陈亦冰今天还特意回寝室换了套裙子，下身穿了条黑色丝袜。
自从她总和徐迪清在一起后，也越来越注意打扮自己了。
第231章 双宿双飞
陈亦冰坐在韩宇的怀里，两手捧着他的脸，柔声说，“大色魔，有一周多都没找我了，你是不都不想我了？”
韩宇把手放在她的大腿上，隔着丝袜来回摩挲，“怎么不想呢，你想没想我？”
“嗯”陈亦冰撒娇的点了点头。
韩宇把手伸到两腿间，隔着丝摸着她的下身，“这想没想？”
陈亦冰也不像从前那样害羞，轻轻点头说，“也想……”
“想什么？”陈亦冰搂着韩宇的脖子，趴在他耳边轻声说，“想老公的小弟弟……”
韩宇嘿嘿一笑，就开始解开陈亦冰裙子后面的拉锁。
陈亦冰站了起来，弯腰退下裙子。
上身就剩下蕾丝胸罩，下身的黑色丝袜紧紧裹在修长的大腿上。
里面白色的内裤透过丝袜若隐若现的显露着。
韩宇早已把自己脱光，身下的坚硬已经昂首挺立，向上微微翘起。他伸手拉下陈亦冰的胸罩，抓住一双白嫩的乳房，手指在乳头上来回轻捏。
陈亦冰在他手上打了下，嘴里娇羞的说，“等一下…”
说着就慢慢的把丝袜和内裤脱了下来。谁知刚一脱完，韩宇却让她再把丝袜穿上。陈亦冰知道韩宇的意思，她撅着小嘴说，“你个变态……”
但还是把丝袜穿上了。
韩宇一边隔着丝袜摸着陈亦冰浑圆的屁股，一边把她压倒在床。坚硬隔着丝袜抵在她的两腿间，扭着屁股，在上面慢慢的来回揉蹭。
韩宇低头在两个柔软的乳房上来回亲着，舌尖不时的舔着上面黄豆粒大小的乳头。
陈亦冰就觉得有些麻痒，下身似乎有液体流出，粘到了丝袜上。
韩宇亲了会，就抬身抱起陈亦冰的双腿，放在自己的身前。
用手指扣着两腿间的丝袜，丝袜一破，他就用力撕开，陈亦冰粉红的花瓣就露了出来。
爰液早已粘在上面，两个花瓣随着陈亦冰急促的呼吸，还轻轻蠕动着。
韩宇用手指朝花间轻轻一探，里面早已经碧波荡漾。陈亦冰发出一声妩媚的娇喘，嘴里轻声说，“老公，来吧……”
韩宇就一手扶着自己的坚硬，放在花瓣之间，屁股朝前一用力，坚硬伴着爰液的润滑直接插了进去。
陈亦冰口中发出一声长长的喘息，下身立刻有一种充实肿胀的感觉，让她不由的把屁股朝上微微抬起。
韩宇看着身下的陈亦冰，洁白的上身一丝不挂，下身却穿着黑色丝袜，黑白对比，视觉上的差异更让韩宇心神荡漾。
他开始抽动起来，大腿摩擦着丝袜发出丝丝的声音。
陈亦冰就感觉一波波的快感朝自己袭来，两手紧紧攥着床单，口中不停的嗯嗯啊啊的叫着。
韩宇越动越快，他忽然感觉一阵酥麻，忙停了下来，略微休息下。这长夜漫漫，他可不想早早就射了。
徐迪清光着身子从浴室出来，见俩人正赤身肉搏。她爬上床，搂着表哥的脖子，直接亲了上去。
韩宇歪头和徐迪清接吻，下身抽动的速度明显就降了下来。陈亦冰似乎有些不满，她抬着屁股微微朝上顶去。
韩宇这才把头扭过来，专心的朝着陈亦冰的下身抽插。
徐迪清就在跟前看着，见表哥的坚硬紧紧出出，她就把手指放到陈亦冰花瓣的上面，用手指在上面来回快速的揉着。
陈亦冰被刺激的啊啊大叫，下身的爰液就顺着缝隙流到了徐迪清的手指上。
徐迪清把沾着爰液的手指放到陈亦冰的嘴边，陈亦冰想都没想就把手指含住。一股微咸的味道进入口中，她这才明白徐迪清是在故意逗她。
但她也没心情计较这些，嘴里含着徐迪清的手指，鼻子里发出一阵阵的闷哼。
韩宇感觉自己有些累，他就把速度降了下来，开始用坚硬在花瓣间来回旋转，紧紧磨蹭着肉壁。
徐迪清见表哥不动，她就趴到表哥身后，用自己丰满的乳房在后面来回揉蹭。
韩宇感觉身后一阵痒，他把手朝后伸到表妹的两腿之间，想摸摸她的花瓣。
刚一碰上，徐迪清就往后缩了下，“不行，还有点疼……”
中午时雷龙和她做了次，还是没有任何前戏，他就干巴巴的插入。现在还是感觉有些疼。
韩宇把手收回，举着陈亦冰的双腿大力抽送。
徐迪清用乳房在韩宇的身上四处蹭着，眼睛盯着陈亦冰，“嫂子穿丝袜还真挺性感…”说着就趴在陈亦冰的身边，一手摸着丝袜，一边亲吻陈亦冰的乳房。
她这屁股一高翘，韩宇就有了新主意，他把坚硬拔出，拍了拍陈亦冰的屁股，陈亦冰侧过身子，把屁股高高撅了起来，翻身趴在床上。
韩宇看着眼前高翘的两个臀部，欲火更旺。
他一手握住一个，用力的捏了几下。
又两手上去，把陈亦冰的丝袜直接扒了下来。
在她屁股上拍了几下。
徐迪清扭过头，淫媚的看着韩宇，“哥，你是要一人一下啊？”韩宇嘿嘿一笑，“你先来……”
说着挺着坚硬就朝徐迪清的花瓣插去。徐迪清的花间也早已清泉汩汩，虽然花瓣还有些疼，但相比坚硬带来的快感也不算什么。
韩宇一进到徐迪清的花心，就开始大力抽动，一只手放到陈亦冰的两股之间，把中指伸进花瓣，也跟着坚硬的节奏来回抽送。
韩宇在徐迪清的身体里抽插一会儿，又跑到陈亦冰的屁股后面。
他这样来回两次，倒觉得挺爽。但两个女人却有些不适。徐迪清就转头说，“哥，你还是先把我嫂子伺候好的吧，一会儿我还给你惊喜呢……”
陈亦冰也不知道两人说的惊喜指的是什么，韩宇一听就开始用力抽送，两人的结合处就传来一阵阵啪啪的声音。
第232章 菊花绽放
陈亦冰跪在床上，屁股高高翘着，丝袜被拽在膝盖处。
脸伏在床上，嘴里不停的发出一阵阵呻吟声。
她忽然回头断断续续的说，“老公，别，别射，里面……”
陈亦冰上次打胎打怕了，这个关头还没忘提醒韩宇别内射。韩宇也不吭声，他就用力的来回抽动。
徐迪清趴到陈亦冰的身边，手伸到下面反握住陈亦冰来回乱晃的乳房。
陈亦冰就感觉身子像被电了下，禁不住的打了个哆嗦。
花心也跟着一下下收缩，好像痉挛一般。
忽然陈亦冰大叫一声，身子不由的挺直，屁股用力的朝后顶去。
两手紧紧抓着床单，脑袋在床上用力盯着，嗓眼处发出像打嗝一样的倒吸声。
花径中一股温热的液体浇到韩宇的坚硬上。
韩宇被刺激的身子也哆嗦一下，他忽然喊说，“清清……”
徐迪清马上凑到他跟前，韩宇一下把坚硬拔出，上面湿淋淋的沾 满液体。
徐迪清也不管这些，张嘴直接接住坚硬，韩宇紧紧薅着她的 头发，把坚硬直接杵到嗓子眼处，一股股精华喷涌而出，一滴不剩的 全都射到徐迪清的口中。
徐迪清微微抬头，瞪着眼睛看着表哥。
好半天韩宇才把坚硬慢慢 拿了出来，徐迪清咕噜一下全都咽到了肚子里。
她拱到韩宇的怀里， 不满的说，“你们俩快活了，罪都让我遭了……”
韩宇有些内疚的笑下，“哥歇一会儿的，一会儿肯定让你比这舒服……”
徐迪清撒着娇，“屁啊，一会肯定得疼死…”
三人在床上躺了一会儿，徐迪清摸着表哥的下身见好像有了反应，就对陈亦冰说，“嫂子，你来给我哥亲硬了，不许只享受不干活…”
说着她到沙发上把自己的包拿过来，在里面翻出一瓶新的凡士林，递到韩宇的手里，转过身子把屁股对着韩宇陈亦冰正在韩宇的胯下含着慢慢硬起了的下身，她没明白两人要干什么。
韩宇挤出了一些，用手指在徐迪清的菊花上一圈圈涂抹。
陈亦冰这才明白过来，她惊讶的看着两人，都忘了嘴里还含着坚硬。
韩宇见陈亦冰停下来，他就朝上挺了挺身子。陈亦冰马上又上下吞吐起来。
韩宇抹完就用手指在上面轻轻抚摸。
徐迪清就感觉有些痒，她微微扭了两下身子。
韩宇感觉差不多了，就用手指轻轻朝菊花里探去。
手指刚进去一点，徐迪清的肌肉就开始收缩，紧紧的夹住了韩宇的手指。
韩宇开始缓慢的抽动手指，徐迪清竟轻哼几声。其实徐迪清也没觉得有快感，只是有些痒，还有一种说不出的感觉，期待又恐惧。
韩宇见徐迪清似乎已经适应了手指，他就站起身，让陈亦冰帮他把坚硬上也涂抹凡士林。
陈亦冰一边抹着，一边担心的问，“老公，能行吗？”
韩宇嘿嘿一笑，“我和清清先试试，然后哪天再和你来……”
陈亦冰忙把头摇得像波浪鼓一样，拒绝说，“我不敢，怕疼，还是你俩试吧…”她嘴里说着，但眼睛却好奇的看着两人。
韩宇翻过身子，跪在陈亦冰的身后。扶着坚硬放到了菊花口，他为了让徐迪清能放松下来，他只是在上面来回揉蹭，并不着急往里去。
感觉徐迪清的身子不像之前那么发硬了，韩宇就将坚硬试着朝里面插去。
第一下没敢用太用力，坚硬一动就被菊花拒之门外。徐迪清就把脸趴在床上，双手把着自己的臀瓣，用力分开，想让菊花能更绽放一些。
韩宇再次发力，这一次他力度大了一些，接着凡士林的润滑，前端头部一下挤进去了一半。
虽然只是一半，但徐迪清就啊的大叫一声，嘴里嘟囔着，“疼啊……”
韩宇一时进也不是退也不是。徐迪清忙说，“别动，你先别动……”
好一会儿，徐迪清才说，“你再动动试试……”
韩宇开始慢慢推进，感觉坚硬像进入了一个紧闭的肉墙，正用力的分开一条缝隙。这种紧绷的感觉让韩宇觉得坚硬都有些疼痛。
徐迪清尽量忍着，但还是感觉一种撕裂的疼痛，她咬着牙坚持着。
陈亦冰见她好像有些难受，就过来小心的说，“不行就别试了？”
徐迪清就抓着她的手，忍着不吭声。
前端的头部终于进去了，徐迪清似乎也放松很多。
韩宇趁机开始朝前推去，坚硬刚冲进去一半时，徐迪清又发出一声尖叫。
韩宇也不敢再往里硬冲，他用进入的半截坚硬试着动了几下，可还没等怎么样，就感觉菊花开始收缩。
这种紧压的快感和心里的刺激感让韩宇头皮酥麻，刚试着抽动几下，就感觉坚硬一紧，他没忍住，一下射了出来。
一完事，韩宇就慢慢把坚硬从菊花中拔出，他感觉菊花附近的括约肌还紧紧箍裹着下身。
拔出的那一瞬间，徐迪清还是哎呀一声叫了出来，感觉还是很疼。
清理完后，三人躺在床上，徐迪清还轻声哎呀着，陈亦冰有些好奇的问，“清清，是不是可疼了？”
徐迪清撅着小嘴说，“不疼，可舒服了，你和我哥试试就知道了……”
陈亦冰知道是在逗她。
她想想还是说，“我可不敢，心里感觉不舒服…”陈亦冰只是不懂，走后门其实和她想象的不一样，开始时的确很疼，但以后同样可以有不一样的高潮。
但前提一定要做好准备工作。
韩宇虽然并不完美的走了次后门，但心里的刺激感却是让他激动的久久不能平复。
他轻抚徐迪清的臀部，商量说，“哪天再试试啊？”
徐迪清捏了下表哥的脸蛋，娇嗔的瞪他一眼，但还是点了点头。
第233章 感觉不好
运动会前一天，马小虎正和谢小权几人在超市门口朝跑皮卡车上装货，这些都是准备明天带去体育场卖的。
马小虎一边搬货一边对杨达壮说，“大壮，你和四眼别这么杠着了，都消消气，各退一步……”
杨达壮眼皮翻了下，“人四哥现在兵强马壮的，我可不敢巴结人家……”
马小虎瞪了他一眼，“这什么话呢，都是哥们，谁巴结谁啊？我问你，要是四眼被人欺负了你怎么办？”
杨达壮想都没想就说，“肯定干他……”
马小虎嘿嘿一笑，“那不就完了吗？什么时候还得是自己兄弟，别人还是不行。那天四眼喝多还和我说呢，谁要是敢动他壮哥一下，他第一个站出来拼命……”
杨达壮叹了口气，“我也不是生四眼的气，我就是一想到耗子这心就难受，哎……”
马小虎把一箱饮料搬到车上，扶着车兜看着杨达壮，“大壮，你说要是小胖妞不想和耗子在一起，咱们也没办法啊。总不能把她绑起来吧。你说你难受，我也愁呢，耗子特意交代说让照顾好胖妞。哎，等我哪天问问胖妞到底怎么想的……”
俩人正说着，包知道冲马小虎挤咕一下眼睛，“小虎，快看后面……”
马小虎一回头，就见秦默正朝超市的方向走来。
秦默上身穿了件淡紫色的绣花皱边短袖，下身是一条浅绿色的百褶裙。
裙摆过了膝盖，光滑的小腿上穿着和皮肤一样颜色的丝袜。
脚下穿双半高的咖啡色皮鞋。
头发随意的扎在脑后。
秦默除了演出，平时都不化妆。穿的衣服也大都是自己设计的。
马小虎一见秦默，心里一阵乱跳。他和秦默打了招呼，秦默微笑看着他，嘴角露出两个酒窝，“那天的事我还没谢谢你呢……”
马小虎还没等说话，包知道在一旁接话说，“那就谢谢呗，我们小虎等这天可等好久了……”
秦默大方的笑说，“好啊，有时间请你们吃饭吧……”
包知道嬉皮笑脸的说，“有时间，现在就有时间，秦默，你是不知道，马小虎可是就为了某人才特意上的职高啊……”
马小虎马上打断说，“别听她胡说，改天有机会我请你……”
秦默笑笑进了超市。杨达壮看着马小虎，有些惊讶的说，“小虎，我怎么发现你刚才好像有点害羞呢？”
包知道在一旁不屑的说，“不可能，他要是能害羞，母猪都能上树！”
“给我滚边去……”
马小虎冲着包知道骂了句，包知道乐的呵呵直笑。
一大清早，参加运动会的各个代表队就聚集在体育场旁边的大街上，排起了一条看不见尾长龙。
这附近的两条街道已经封路了，不少警察和交警在维护秩序。
马小虎一早五点就被叫起床，还没吃饭，他蹲在地上直打瞌睡。包知道在身后问说，“小虎，超市东西都拉过来了吗？”
马小虎闭着眼睛点点头，“小权和四眼弄呢，具体我不知道。”
马小虎忽然想到太监，他站起问包知道，“包子，太监他们也来吧？一会检完阅去找找他，看能不能抓住他……”
包知道点点头，“那最好也是下午去，这上午警察和保安太多了……”
杨达壮见两人在那嘀咕，他走过来问，“你们说今天能不能打架？”
马小虎拍了下脑门，“操，忘把床底下的铁棒子拿来了，真要是打起来咱们还没家伙呢……”
杨达壮也没在意，随口说，“没事，咱们这么多人呢，怕啥……”
马小虎想想也有道理，就没再多说。
马小虎正和包知道闲侃，校服兜里的手机响了，拿出一看是闻文打来电话，闻文在电话里惊喜的说，“小虎，我看见你了，你回头……”
马小虎回头找了好一会儿，才发现道对面是重点高中的女子方队，闻文正举着电话朝他招手。
马小虎放下电话，跑了过去。
闻文走出方队，看着马小虎高兴的说，“刚他们说对面是职高的，我就一直再找你……”
马小虎嘿嘿乐下。两人刚说几句，后面的方队里出来一个戴着眼镜的瘦高男生，过来问闻文说，“闻文，这人谁啊？”
闻文白了他一眼，“你管呢……”
这男生就用敌视的眼睛看着马小虎，马小虎心里一乐，看着他说，“我是她男朋友，你谁啊？”
马小虎本想说我是她爸爸，但话到嘴边又改了。
这男生一听，脸色一下白了，他转头看着闻文，“他说的是真的？”
闻文斜眼看着他，歪着小脑袋，“对啊，是真的，和你有关系吗？”
男生气哼哼的看着马小虎，不服的问说，“你叫什么名？”
“我职高马小虎，怎么的？”
马小虎以为他要找茬，谁知道他别了半天才吐出几个字，“这名真土！”
闻文马上皱着眉头瞪着他，“你赶快离我远点，别来和我说话……”
男同学才悻悻走了。
马小虎问说，“这是我情敌？”
闻文骄傲点点头，马小虎撇了下嘴，“怎么就没有个像样点的……”
闻文一听，气的用脚在他腿上轻轻踢了下。
四眼和谢小权正安排人在临时的木架上摆货，四眼一边指手画脚安排着，一边对身边的几人说，“你们都给我精神点啊，别光看热闹，忘了卖货，要是发现丢货了我就找你们算账……”
一个小弟笑嘻嘻的说，“你就放心吧，四哥，不多货就不错了，还能丢货？是不是小刀？”
小刀嘿嘿一笑，也不吭声。
他见今天人多，还真有些手痒。
四眼就在一旁嘱咐说，“小刀，你今天别乱走啊，就在这儿呆着，别到时候老毛病又犯了，再给你逮进去……”
第234章 我是太监
小刀点头答应着。他找了个角落蹲在那儿，一双眼睛贼溜溜的看着周围。
谢小权微微叹了口气，转身对四眼说，“四眼，你说我今天感觉怎么这么不好呢，总有些心慌，会不会有事？”
四眼哈哈一笑，埋汰他说，“瞧你那小胆吧，也就能当个狗头，出出馊主意，这么多兄弟在这儿，能有什么事儿？”
谢小权还是有些担心，“四眼，你今天哪也别去，就陪我在这儿呆着啊……”
四眼有些不愿意的说，“我一会儿还想去看节目呢，咱们模特队和舞蹈队都有表演……”
谢小权摇头，一脸坏笑说，“不行，你就得在这儿，想看表演回去我让小虎给你演……”
四眼一摸光头，做出呕吐的样子，“你干脆整死我得了，他演我得把胆汁吐出来……”
两人正闹着，就听一阵锣鼓喧天，运动会检阅式正式开始。所有围观的人都把注意力集中在场内，看着各校学生五彩缤纷的检阅式。
检阅式整整进行了一个多小时才结束。一完事，马小虎几人都聚集在摊位附近，因为没吃早饭，都随便找了些吃的，边吃边聊。
马小虎正啃着面包，一个穿着高一校服的学生走到马小虎跟前，问说，“请问你是小虎哥吧？”
马小虎回头一看，这学生他没见过，就点点头说，“我是马小虎，你有事啊？”
学生点点头说，“是郑科长找你，他在东大门那儿，让你现在过去呢……”
马小虎有些疑惑的点了点头。四眼在一旁问说，“你叫什么名？郑前程找他干什么？”
这学生说了自己的名字，又对马小虎说，“我也不知道干什么，虎哥，我先回去了……”
说着转身走了。
马小虎把最后一口面包放到嘴里，喝了口矿泉水压了压，对着几人嘟囔说，“他他妈找我肯定没啥好事，你们等我啊，我一会就回来……”
马小虎刚走，周子安的电话一下响了。
一看是个不认识的号码，他随手接起，就听那面一个男声说，“子安，大智要毛巾，你给他送两条过来，我们在主席台旁边的体育队呢，你快点啊……”
周子安还没等问他是谁，那面就挂了电话。周子安拿了几条毛巾就和刘刚朝体育队方向走去。
体育场周围到处都是熙熙攘攘的人群，两人一边走，刘刚一边嘟囔说，“咱们学校怎么这么扣呢，还得运动员自己准备毛巾……”
刘刚的话让周子安一愣，他看着刘刚说，“对啊，不应该呀……”
说着掏出电话回拨刚才打来的号码，半天也没人接。周子安放下电话说，“反正也快到了，去看看再说吧……”
四眼还一直惦记去看表演，他商量谢小权，“小权，你就让我去看看吧，我一会儿就回来……”
谢小权正看着卖货的人群，摇头说，“不行，你没看正忙着呢吗？你哪儿也不许去……”
杨达壮在一旁撇了下嘴，不屑的说，“也不知是谁自己说的那个好听，超市这块他管了，还让小虎放心呢，这一到地方就不一样了……”
四眼翻了下白眼，也不看杨达壮，嘴里嘟囔说，“操，我哪儿也不去了，今天就在这靠着，谁走谁他妈是孙子……”
杨达壮冷笑下，“对，谁走谁孙子……”
两人正较劲，忽然呼啦啦一群人围在货架旁边，有几个人绕到后面，把几个卖货的人都围在中间。
四眼指着他们说，“你们干什么，买货都上前面，那地方是你们呆的吗？”
这几人就低头看货，也不搭理四眼。四眼本想张嘴骂人，但一想又怕耽误生意，他就盯着几人看，也没再说话。
谢小权也有些奇怪，这些人也不像是正经买货的，随便拿起一件东西看看就又扔到那儿。谢小权觉得有些不对，警惕的看着四周。
周子安走到花坛拐角处，前面忽然出现十多人拦住了去路。
为首的是一个瘦高的男生，长的白白净净，脸上连一根胡茬都没有，耳朵上打了一个耳眼，上面带着一个亮晶晶的耳钉。
他身后人手里都拿着木棒，虎视眈眈的看着两人。
周子安立刻恍然大悟，他知道上当了，估计刚才马小虎也是被骗走的。
刘刚侧身挡在周子安的身前，低声说，“安哥，你先跑，我拦住他们……”
周子安用手轻轻把刘刚推开，“这架势跑不了了，见机行事吧……”
为首的男人朝周子安慢慢走来，他腰很细，是典型的水蛇腰，走起路来左右摇摆。如果从后面看，谁都会猜他是个女人。
“周子安吧？我叫太监……”
太监说话时还翘着兰花指。周子安冷笑下，“你不说也能猜到，刚才是你们打的电话？”
太监点点头，嘴角上扬，微微笑了下，几颗洁白的牙齿露了出来。他这一笑周子安就皱了皱眉头，他笑的太妩媚了，简直就是个女人。
“周子安，我不想为难你，只要你别和马小虎继续在一起，你现在就可以走……”
太监的嗓音很细，他的声音让周子安感觉自己浑身的汗毛都竖了起来。
刘刚也不由的禁了禁鼻子，身上起了一层鸡皮疙瘩，恨不得上去一拳把他牙打掉，让他能好好说话。
周子安似笑非笑的看着太监，“那我要是不同意呢？”
太监咯咯笑了，翘着兰花指指着周子安，“不同意也好办，今天我就让你爬出体育场……”
刘刚实在是受不了太监的笑声，他指着太监骂说，“我操你妈的，你能不能别笑了，笑的我浑身难受……”
刘刚一句话把太监身后的人全都逗笑了，其实太监一笑，他们也跟着难受。
第235章 花坛恶斗
太监脸色一下变的难看，他看着刘刚，细声细语的咬牙说，“你叫刘刚吧，我看你就是马小虎和周子安的一条狗，一会儿我就给你改名，叫流血……”
刘刚骂说，“我看你他妈狗都不如……”
说着刘刚就直接朝太监冲了过去，嘴里还喊着，“安哥快跑……”
周子安根本不可能跑，他见刘刚先动了手，也跟着冲上去，两人在一起打架的时间很长，配合也很默契，没用提示都直奔太监去了。
太监一个闪身避开刘刚，他身后的小弟挥着棒子朝刘刚的脑袋轮了过来，刘刚见是躲不开了，就用手臂挡在脑门处，胳膊上结结实实的挨了一棒子。
太监虽然躲开了刘刚，但周子安也冲到他跟前，周子安上去就是一拳，太监本想后退，但身后有人，一下踩到后面人的脚上，他一趔趄，被周子安一拳打在脸上。
周子安一拳刚落，接着又是一拳，直接朝他面门过去，太监忙一个转身，趴在地上，这才躲开了周子安的这拳。
太监气的连扭几下身子，大声喊说，“打，给我狠狠打……”
太监身后的几个人朝周子安冲来，周子安忙跳到旁边的花坛上，旁边花池中有一个块木板，上头钉着塑料的小广告牌。
周子安用力把它拽了下来，朝冲过来的人群一顿乱抡。
广告牌和棒子撞击在一起，前面塑料的牌子就碎了一地，只剩下光秃秃的木板。
周子安边打边后退，眼看有一个人冲到自己跟前，周子安忙回手照他一轮，那人一躲，木板打在他的胳膊上。
就听那人哎呀一声惨叫。原来木板上面有钉子，广告牌虽然碎了，但钉子还在，这一下直接扎进了他的胳膊。
体育场的人本来就多，他们这一打，有些胆小的就忙躲开，挤在远处看着。
刘刚的身上已经挨了好几棒子，但他还是忍着没跑，他就想抓住太监。
太监也看明白他的意思，从身边的人手中接过一个木棒，朝刘刚的头部猛的砸来，刘刚一躲，棒子砸在他的肩膀上，他疼的倒吸口冷气。
刘刚刚要前冲，衣服领子在后面被人抓住，他一回头，一拳直接打在身后人的脸上。
第二拳还没等打出来，就听“咣”的一声，太监照着他后脑又是一棒子，刘刚不由的晃悠一下，手上也没了力气。
被身边的两人几脚踹倒在地。
周子安见刘刚倒地，他本想冲过去，但被身边的几人死死纠缠。虽然他还没被打倒，但身上也挨了不知多少下了。
刘刚倒在地上后，他立刻用手护住脑袋。
太监把手中的棒子一扔，掰开刘刚的手指，骑在他身上，嘴里骂说，“我让你骂我，你还骂不骂了……”
说着竟像女人一样朝刘刚的脸上挠去，太监的手指甲本来就长。
刘刚的脸上立刻就出现一道道血红的挠痕。
刘刚的双手被人把着，他根本动弹不了，只能嘴里骂着，“我操你妈太监，你他妈就是个娘们……”
刘刚越骂太监越生气，他开始朝刘刚的脸上、脖子上用力挠着。刘刚的脸上就血痕林林，一块好地方都没有了。
太监用力过猛，一个手指甲竟然劈了，他忙站起来，心疼的看着手指甲，嘴里嘟囔着，“你们给我往死打他，妈的，我的指甲啊……”
周子安也渐渐有些不支，他靠在花坛旁边的铁栅栏上，只能抵挡不能还手。
太监有个小弟也很生猛，见周子安迟迟不倒，他竟举着胳膊当成盾牌，一边挡着一边朝周子安冲过去。
周子安连续几下都砸在他的胳膊上，木板已经劈开，但这小弟还是坚持往前冲。
周子安一个没注意，他就贴到周子安的身前，两手死死的抱着他，往地上摔。
旁边人一见，马上也都冲了上去，周子安被几人放倒在地。
周子安就两手紧紧薅着身前人的头发，把他拽在自己的身上，充当自己的肉盾。
但脑袋却露在外面，几个人就一脚一脚的踢着。
太监走到周子安的身前，一手还捂着手指，心疼自己的指甲，一边一脸怒气的问地上的周子安，“你他妈服不服，还和马小虎在一起不？”
周子安死死拽着身前的人，他瞪眼骂着太监，“我操你妈，我早晚让你变成真太监……”
周子安是几人当中最不爱说脏话的，但今天他是真急了。太监一听气的直扭腰，他抬脚把鞋踩在周子安的脸上，在脸上用力的捻着……
“我让你骂，你再骂……”
周子安也挨过多次打，但这么屈辱的方式他还是第一次。
周子安感觉整个肺子都要气炸了，他闭着嘴，咬着牙，侧脸死死的盯着太监，眼神中都是恨意。
太监见他这么看自己，更加生气，把脚朝他眼眶上踩去，嘴里骂说，“我让你看，看啊，再看我把你眼珠子踢出来，周子安，你服不服？”
周子安咬着牙不吭声，太监就气的骂说，“我他妈今天一定要花了你……”
说着把脚下的一块尖头的硬塑料捡起来，这正是刚打碎的那块广告牌。
他蹲了下来，把尖头对着周子安的脸，“你服不服，不服我今天就他妈花了你，以后你就叫刀疤安……”
他这一手就想到刀疤威，自己竟笑了起来。
周子安一向是心高气傲，从来没受过这样的委屈。
心里那种强烈的自尊又上来了，别说花了他，就是杀了他他也不会说服。
他盯着太监，“操你妈，你今天不花了我你就是我孙子……”
周子安不说还好，一说太监手上真的就用劲了，塑料的尖头一下刺破了皮肤。
周子安心里一阵寒意，脑海里浮现自己脸上一道长疤的样子，他第一个就想到了冯晓幽，她看自己会是什么眼神呢……
第236章 出手伤人
周子安心彻底凉了，他闭上眼睛等着太监动手。太监刚要动手，就听不远处有人大喊，“太监在那儿，干他……”
太监一惊，猛一回头，就见殷东方带了不少人朝他冲过来。
周子安趁太监愣神的时间，猛的一用力，把身上的人一甩，这人一下撞到太监的身上，险些把太监撞到。
周子安忙爬了起来，就见殷东方手里拎着一根钢管，正急匆匆的朝太监奔来。
他手里的钢管前头锉出了一个挺长的尖，既能当铁棒，又能当尖刀。
原来殷东方一直再找太监，他猜到今天太监应该能现身。在体育场找了好一会儿，结果在在这误打误撞遇上了，还正好救了周子安。
太监一见是殷东方，他撒腿就跑。
速度极快，一下就钻进人群中，没了踪影。
他一跑，身边的小弟也跟着四处逃窜，殷东方过来时，连影都没了。
殷东方见周子安脸上扎破了皮，而刘刚脸上一道道的，都是血痕，他忙问说，“怎么就你俩？小虎他们呢？”
周子安忙说，“回头再和你解释，快去超市那面看看，我们上当了，估计那面也出事了……”
说着捡起脚下的一根棒子，就往超市的方向跑去，殷东方带着众人紧紧跟在身后。
谢小权一直觉得这一群人有些奇怪，他的眼睛始终盯着他们。四眼却完全没当回事，掏出烟盒，拿出一支烟，犹豫了下还是递给旁边的杨达壮。
杨达壮看了他一眼，把烟接了过来，掏出火机，自己点着了。四眼撇下嘴，“操，四哥给你烟你也不说给哥点上，真JB不讲究……”
杨达壮斜了一眼他，“能抽你烟就是给你面子，知道吗？”
四眼不服的说，“四哥用你给面子？你打听打听，职高谁敢不给四哥面子？”
杨达壮撇着嘴不屑的说，“剃个秃的，带条铜链的你就以为自己是社会大哥啊？”
杨达壮话音刚落，他忽然觉得不对，就见四眼身后冒出一个戴帽子的人，手里高举着砍刀直奔四眼的后脑。
这人举刀抬头那一瞬间，杨达壮一下看清了他脸上那道长长的疤，似乎比以前更深了。
杨达壮一声惊呼，“刀疤威……”
说着一把拽过正在愣神的四眼。
杨达壮的速度很快，刀疤威的速度也很快，刚拽走四眼，刀疤威的刀也到了，就听“咔”的一声，这刀硬生生的砍在杨达壮的右臂上。
杨达壮咬牙忍着疼，伸脚就朝刀疤威踹去。刀疤威刀一撤，身子一偏，躲过了这脚。
四眼这才反应过来怎么回事，他顺腰间掏出匕首直奔刀疤威的肚子，“刀疤威，我操你妈，我捅死你……”
这面一动手，刚围在货架附近的十几人呼的一下也开始动手。几人猛的一掀货架，各种零食全都散落在地上，被人踩在脚下。
谢小权刚想过去把另外一个货架护住，就被人一拳打在脸上，还没等反应过来，周围伸出六七只脚，同时向他踹来。
谢小权根本没打过架，被这几脚踹的仰面倒地。
包知道见谢小权被打，忙冲过去拽着一人头发朝旁边一甩，这人没防备，一下甩出好远。
但旁边的几人立刻就朝他冲来，包知道没抵挡几下，也被放倒了。
身上不知被多少只脚踢踹着。
四眼本来带了三四十人过来，但这些人都喜欢凑热闹，三一伙俩一串的和四眼打招呼，去别地方看热闹了。
留下十几个卖货的还没等还手，就被对方偷袭，一个个被打的都没有还手的能力。
四眼一刀没捅到刀疤威，刚要上前追他，就见刀疤威朝后退了几步，他身后站着几个人，四眼一看楞住了，这几人正是六狼。
旁边还跟着一群人。
大狼盯着四眼，嘴角冷笑，“小四眼，听说你最近挺火啊，咱们又见面了……”
说着一步步朝四眼走来，他手里拿着一根铁锁链，能有半米长，上面溜光锃亮的，在阳光下看着有些刺眼。
四眼紧握着匕首，他护在杨达壮身前，低声问，“你没事吧？”
杨达壮手捂着刀口，鲜血从指缝间汩汩外流，衣服已经被血洇透。杨达壮轻声回答，“没事，你把刀给我……”
杨达壮打架的能力绝对高过四眼，但四眼却摇头，“你就呆着吧，我他妈今天非捅死两个……”
四眼说这话时，眼珠通红。他凶狠的看着大狼，嘴里骂说，“操你妈的，我找你还找不着呢，来，咱们老帐新帐一起算……”
大狼冷笑，在他眼里四眼不过是个小B崽子，他根本就没瞧得起他。四眼现在是火，但他觉得也只是吓唬吓唬初中小孩。
大狼距离四眼越来越近，他把铁链在半空中摇晃着，铁链带动空气，发出呼呼的声音。
刀疤威一直等着大狼把四眼干倒，他好上去补两刀，之前的仇他还一直惦记要报。
其他几狼也没动手，他们觉得大狼两三下就应该把四眼撂倒，一个个端着肩膀在看热闹。
大狼忽然手腕一抖，铁链在空中摇晃一圈，直接朝四眼的脑袋抽去。
四眼握着匕首，正准备捅大狼。
就听“嗷”的一声，一个黑影快速的贴近大狼，大狼嘴里就发出凄惨的尖叫，锁链也扔在地上。
大狼立刻用左手捂着右手，嘴里发出瘆人的惨叫声。
鲜血从手掌一股股的流了出来，像刚打开的水龙头一样。
地上多了一截小手指，还轻微的抖动几下。
所有人都不知道发生了什么，其他几狼一下蒙了，忙上前扶着大狼。
不知什么时候，小刀握着他那把特质的手术刀站在了四眼的身边，刀尖上只有一丝红，根本不像刚把人手指割掉的样子。
第237章 美救英雄
小刀只要刀一在手，他整个人似乎都变了。他回头对四眼说，“四哥，你们快走，这我来……”
四眼担心杨达壮的伤势，就点头嘱咐小刀说，“你小心点……”
大狼正嗷嗷叫着，看着地上的手指，“快，我手指……啊……”
他们的注意力都集中在手指上，杨达壮和四眼忙朝谢小权那面冲了过去。四眼拿着刀，恶狠狠的骂说，“都他妈给我滚开，谁挡我捅死谁……”
说着挥动匕首就冲了过去。这些人一见四眼过来，都纷纷朝后退，怕被四眼捅到。四眼忙扶起谢小权和包知道，四人撒腿就跑。
周子安和殷东方来到卖货的地方，这早就一片狼藉，货架上的东西已被人捡光。地上除了被踩烂的，就剩下斑斑血迹了。
周子安懊恼的看着眼前的一切，嘟囔说，“还是回来晚了……”
殷东方也恨恨的说，“这一定是崔大头策划的，他别的本事没有，阴损的招数一大堆……”
他忽然想起马小虎，就问周子安，“那小虎呢？他在哪儿？”
马小虎一到体育场东门就四处张望，可连郑前程的一根毛也没看见。
正犹豫时，就听后面有人喊他的名字。回头一看，崔大头晃悠着大脑袋正慢悠悠的朝他走来，身边还跟着一群人。
马小虎立刻就明白自己上当了，他不由的往后退了几步，机警的看了看四周。
崔大头呵呵笑着，看着马小虎，“马小虎，我先自我介绍下，本人崔大头。你应该听过吧？”
马小虎一边看着他，一边拿余光看着周围。
“马小虎，别看了，你今天跑不了的。这条街一共有六个路口，每个路口都有人等着你，你说你往哪儿跑？”
马小虎知道他说的不是假话，也笑着说，“你为了找我费这么大劲，你也不嫌累？”
崔大头哈哈大笑，“猫捉老鼠的时候会累吗？”
马小虎反问说，“崔大头，你们为什么要这么处心积虑的对付我？我似乎和你们没什么过节吧？”
崔大头晃了晃脑袋，“你是没得罪我，但是你得罪别人了……”
马小虎追问，“谁呀？我怎么想不到我得罪谁了呢？”
崔大头摇摇脑袋，“谁我还不能说，不过我可以送你四个字——‘红颜祸水’。你自己想去吧，你现在要是卷着行李离开职高还不晚，要是还这么挺着，我就把你打出职高，让你以后听到职高这两个字就哆嗦……”
马小虎也没时间揣摩崔大头的话，他看着崔大头，“那就来吧，别啰嗦了……”
崔大头冷笑下，“真是不见棺材不落泪，上……”
说着手朝后一挥，后面的人直奔马小虎冲来。
马小虎盯着冲来的人群，慢慢向后退了几步。
他早就做好了跑的打算。
刚才和崔大头说话时，他就一直观察四周，看哪个路口人多就准备朝哪个方向跑，崔大头的一个小弟见马小虎要跑，他一个箭步追了上去，扬起手中的棒子直奔马小虎的前额，马小虎略微一侧身，一手快速的抓住对方的手腕，向后猛的一掰，对方手中的棒子就掉在地上。
这几下都是假期和师父新学的擒拿，没想到今天就真用上了。
棒子一掉，马小虎用肩膀朝他身前一顶，把他顶开，弯腰就去捡棒子。
他弯腰这一瞬间，两个人已经冲到跟前，“咣咣”两声，两个棒子先后砸在马小虎的后脑上。
马小虎就感觉脑袋一晕，险些趴在地上。他强忍着，借着弯腰的工夫，捡起棒子一个前冲，朝前面疯跑。
崔大头带着人在后面猛追不舍。
马小虎刚跑到第一个路口，前面呼啦一下出来十多人，拎着棒子直接朝马小虎奔来。
马小虎一见不好，只得转头朝对面路口跑去，他也顾不上街上川流的车群，疯狂的往前跑。
还没等到路口，前面又出来七八人，同样手拿木棒奔马小虎冲来。
马小虎已经无路可退了，他把心一横，拿着棒子，对着一个已经冲到跟前的人就是一棒子。
那人马上用棒子一挡，两个棒子撞在一起，对方没拿稳，棒子就掉到地上。可刚才相撞的一个寸劲，马小虎手里的棒子竟然从中间折了。
马小虎欲哭无泪，拿着手里的半截木棍就朝前面人群扔了过去，后面的两伙人也马上要到跟前了，马小虎无计可施，也没地方能跑，他握紧拳头，准备做最后一搏，实在不行就等着挨打了。
马小虎正做准备时，忽然听到后面有一个女声喊说，“马小虎，快上车……”
马小虎一回头，就见路中间停着辆出租车。车门已经打开，马小虎撒腿就朝出租车跑去。一到跟前，手把着车门，身子一低，一下钻进了车里。
一关车门，就听身边的秦默说，“师傅，麻烦你快开车……”
师傅是一个五十多岁的老司机，他随口一句“好嘞”一脚油门，出租车一下开出去老远。
原来秦默她们模特队表演完，她把队里的服装送回学校，刚上车，就见马小虎正被人追打着。这才停车把马小虎叫了上来。
秦默侧头看着气喘吁吁的马小虎问说，“马小虎，你怎么又打架了呢？”
马小虎拍了拍前胸，“这哪是我打架啊，是他们打我啊……”
马小虎说完一想不对，他马上冲司机喊，“师傅，停车，我要下车……”
秦默一边拉着马小虎，一边对司机说，“师傅，别停……”
说着转头看着马小虎，“你疯了，那么多人追你，你下去干什么？”
马小虎忙解释说，“不行，大壮他们还在体育场呢，他们现在也危险……”
司机犹豫的从倒车镜看着两人，“你俩商量好了，到底停不停？”
秦默就冲司机说，“听我的，去职高……”
第238章 夹枪带棒
一到学校，马小虎帮着秦默把两大包衣服送到训练室。
训练室里面也是铺着地板，四周有几面大镜子。
还有一些健体的器材。
这是马小虎第一次来，他四周看了看，嘟囔说，“和舞蹈室没什么两样，都差不多……”
秦默走在前面，她头也没回的问，“你去过舞蹈室？”
马小虎点点头，“嗯”了一声。谁知秦默竟说，“是去看马心语的吧？”
马小虎一下楞了，他小心翼翼的问，“你们认识？”
秦默把衣服一件件挂在柜子中，回头看了马小虎一眼，“不认识，只是见过……”
马小虎心里还惦记着体育场，他也就没心思再继续问。
秦默挂完衣服，回头看了马小虎一眼，“你先出去等我，我换套衣服，穿演出服太不舒服了……”
马小虎出门就给周子安打了电话。周子安和四眼他们联系上了，正往医院赶，马小虎就和他说好到医院见。
放下电话，马小虎一回头，见秦默正从训练室出来。马小虎一见秦默一下惊呆了。
秦默换了件白色的纯棉暗花长裙，上面正到胸前。
露出白洁光滑的脖颈和清晰可见的锁骨。
裙摆上有几处回褶，飘荡在膝盖上方。
露出光洁的小腿。
腰间系着半手宽的淡粉色腰带，将她窈窕的身材显露出来。
胸前还佩戴一个银色胸针，在阳光下熠熠生辉。
秦默见马小虎直勾勾的盯着自己，脸色微红，有些不好意思的柔声问，“怎么了，是不是不好看？”
秦默的声音本来就柔声细语，加上有些害羞，说出来的话就更加温婉。
马小虎感觉自己整个人都酥了，他看着秦默摇头说，“好看，太好看了，和我第一次见你时一样……”
秦默温柔的微微一笑，用手扶了扶额头上的刘海，别在脑后，柔声说，“你去哪儿？”
马小虎忙说，“我得去医院看看，有个兄弟被砍了……”
马小虎说这话时，都感觉自己有些煞风景。眼前的秦默如同不食人间烟火一样，而自己说出的话却不三不四的。
秦默根本没在意，她看着马小虎说，“要不我和你去吧，我也不想回去体育场了……”
马小虎一听，立刻心花怒放。
两人出门打车直奔医院。
陈子笑没想到雷龙会约他，他本打算陪穆雪去看检阅的，但雷龙面子他还得给，就和陈功、邰振涛三人一起去了茶馆。
陈子笑没想到徐迪清也在，徐迪清一见陈子笑来了，站起来客气的喊了声“子笑哥”陈子笑微笑着冲她摆摆手，“你可不能叫我哥了，按规矩我得叫你一声‘龙嫂’……”
他一说完几人都哈哈笑了。雷龙手一挥，“什么哥啊嫂子的，都是自己兄弟，怎么叫还不行……”
几人坐下后，有一句无一句的聊着。
陈功见雷龙迟迟不说找他们干什么，他直接问说，“龙哥，这一大清早把我们叫来，不会就是为了喝茶吧？”
雷龙哈哈一笑，看着陈功，“就你脾气急，子笑还没说什么呢……”
陈功抽了口烟，有些无聊的说，“有这功夫还不如带个女孩出去逛逛呢，多好的天气，可惜了……”
其实陈功并不是有多着急，他只是在心底不太喜欢雷龙。
觉得他都毕业几年了，还动不动就掺合学校的事情，帮学生打个架，讲个和的，陈功就觉得这人没多大出息。
雷龙说完看着陈子笑，“子笑，你这马上毕业了，你这一走职高的老大可就空出来了，心里有没有人选呢？”
陈子笑见徐迪清在旁边，立刻明白雷龙的意思。
他就先把话堵死，“人选我倒是没想过，这位置就是谁有能力谁当，我都要毕业的人了，就不跟着掺合这些事了，让他们自己琢磨去吧，谁适合谁当……”
雷龙也听懂陈子笑的话，他的意思是自己都毕业了，就不应该掺合这事。
雷龙心里虽然有些不痛快，但还是笑着说，“我看韩宇就不错，咱们要不一起推他一把，你说怎么样？”
陈子笑还没等说话，陈功就插话说，“韩宇肯定是不行，年前让一个耗子就给吓破了胆，还是找你去和马小虎讲和的，职高要是他当老大，早晚得垮。到时候别的学校不得想欺负就欺负啊……”
陈功的话让雷龙心里更郁闷，他脸色已经开始变化。
邰振涛见气氛有些尴尬，他就把话往回拉，“我觉得子笑说的对，咱们都要毕业了，这些事就不管了……”
二冬在一旁斜眼看着邰振涛说，“你的意思是让龙哥别管呗？”
二冬的眼神让邰振涛很反感，他盯着二冬，一字一顿的说，“我的意思是，谁都别管！”
“那非要管呢？”
二冬不依不饶，看着邰振涛眼神中带着挑衅的味道。
邰振涛冷笑下，“那就看能不能管得了……”
二冬刚要说话，雷龙忽然冲他怒喝声，“二冬你闭嘴，我好歹是职高从前的大哥，我和现任大哥说话你插什么嘴？”
雷龙表面上说二冬，实际上说的是陈功和邰振涛。俩人也都听出来这个意思，但一时又没办法挑明，就低头喝茶，假装没听懂。
二冬虽然闭嘴，但脸上明显不服，他一直拿眼睛斜着邰振涛。邰振涛嘴角挂着冷笑，也不看他。雷龙刚要再问陈子笑，陈子笑的手机一下响了。
陈子笑接起电话，只是“喂”了声，就再不说话。直到最后才说了句，“好了，我知道了。”
说完就把电话挂了。
“龙哥，要是没别的事我就先走了，家里有点事我得回去……”
雷龙点头同意，三人出了茶馆，陈功忙问，“子笑，谁打的电话，是不是有事儿？”
第239章 自我批评
陈子笑看着远处，微微皱着眉头，若有所思的说，“东方来的电话，马小虎他们被偷袭了，现在在医院，咱们去看看吧……”
三人打了车，奔医院去了。
马小虎带着秦默一到医院，几人都楞了，之前还在为马小虎担心，谁知他平安无事，还带个美女出来。
四眼有些不高兴，就冲着马小虎说，“你行啊，小虎，我们他妈在那面拼死拼活的，你这风流快活去了……”
马小虎瞪他一眼，“你少放……”
屁字还没等出口，想到秦默在一旁，他就闭嘴了。
四眼冷笑下，斜眼看着他，“我放？我放什么啊？‘屁’呢？被你吃了啊？在美女面前装文明人呢，是吧？”
秦默见四眼误会了马小虎，就柔声替他解释说，“马小虎也被几十人追打呢，我正好路过……”
说着秦默就把经过讲了一遍。四眼这才释怀，“我就说你马小虎不能这么畜生吗？把我们丢了，你快活去……”
马小虎又问了他们这边的情况。周子安和四眼分别说了下。四眼说到杨达壮替自己挡刀，鼻子一酸，眼眶就红了。
马小虎冲他直撇嘴，“你俩倒是干啊，这时候壮哥长壮哥短的……”
说话的功夫，门诊室的大夫推门出来。
杨达壮和刘刚跟在后面。
杨达壮胳膊已经用白色的纱布一圈圈缠上了，上面的刀口挺深，里外缝了将近二十针，刘刚倒是不用缝针，但他整个脸和脖子全花了，大夫给开了涂抹的药膏，让他按时擦，告诉说脸上估计不会做疤，刘刚这才放心。
杨达壮胳膊上缠着绷带，四眼就过去扶着他，杨达壮一扭身，还是冷嘲热讽的说，“别，我可不敢麻烦四哥您大驾，我自己能走……”
四眼嘿嘿笑说，“壮哥，你就大人不记小人过，别和我一样啊，我错了，我跟你赔礼，用不用我给你跪一个？”
包知道在一旁说，“光跪就完了？怎么也得磕两个啊……”
四眼瞪了他一眼，“操，要不是我你和小权今天得让人踢死，你不说感谢我，还跑来拆我台……”
殷东方见几人相互调侃，心里感叹，马小虎有这么一群兄弟在身边，想不干成点事都难。
想到这儿，他对马小虎说，“小虎，我刚给子笑哥打了电话，他正往这赶呢，咱们是不是等他一会儿？”
马小虎点点头，几人就在医院门口等着陈子笑。
陈子笑三人一到，陈功看着刘刚噗嗤就笑了。刘刚感觉丢人，把头扭到一边，也不看他。
陈功却欠欠的走到刘刚面前，笑着问他，“你是跟女人打架了吧？这脸一看就是挠的啊……”
周子安在旁边接话说，“太监挠的，我看这人好像有点变态……”
刘刚愤愤不平，咬牙切齿的说，“我要抓住他非把他手指掰折不可，挠成这样比砍我两刀都难受……”
殷东方叹了口气，“可惜今天让他跑了……”
陈子笑问了下具体情况，众人一说完，他就对马小虎说，“小虎，看来他们这是事先预谋好的，今天雷龙把我叫去，估计也和这事有关……”
邰振涛一直对马小虎印象很好，他在一旁补充说，“小虎，你要小心些，除了崔大头，你还要提防点韩宇和雷龙……”
说着就把刚才雷龙要推韩宇接任老大的事情讲了一遍。
马小虎说了几句感谢的话，陈子笑几人就准备要走，都下了台阶，陈子笑忽然回头说，“小虎，做事情要放开手脚，放心，我支持你……”
校园里空荡荡的，学生基本都去了体育场参加运动会。
秦默准备回寝室，临走时她把马小虎叫到一边，真诚的说，“马小虎，以后别再打架了，我听你们讲那些经过都害怕……”
马小虎已经记不清这是第几个人告诉他别打架了，他嘿嘿一笑，敷衍说，“我尽量，能不打就不打……”
秦默无奈的笑下，她看着马小虎，目光如水，“其实你变化挺大的，第一次见你时感觉你就像个孩子，无忧无虑的，现在成了一个满腹心事的男人了……”
马小虎楞了，“你还记得我们第一次见面？”
秦默微微点点头。马小虎反问说，“可我在职高遇到你时你根本都没想起来我啊？”
秦默看着远方，若有所思的说，“有时候会记得，有时候就忘记了吧……”
说着微微轻叹下，“好了，去吧，你朋友还在等你呢。记得，就是打架也要保护好自己……”
说着转身走了，马小虎看着秦默远去的背影，呆呆的站在那儿，要不是四眼在后面喊，他还不知要站多久。
寝室里门窗全开着，但屋子里还是烟雾缭绕。
这是几人在一起开的最特殊的一次会议。
以前每次打完架，大家在一起都互相吹嘘战果，但这次却都开始总结上了。
第一个发言的是谢小权，他平时不抽烟，但今天也把烟叼上了。
他看了看众人，开始说，“今天这个事情我觉得主要原因在我，和大家在一起这么长时间，你们给我的定位一直就是军师的角色，我自己也这么认为。但这次运动会之前，我却没把事情分析透彻，想的过于简单，导致今天不但挨打，还损失了几千块钱的货。这个责任应该由我来负……”
包知道没等谢小权说完，他就插话说，“不对，责任在我，你当时和小虎已经让我多搜集些信息。但我做的还不够细，不然也不能造成今天的局面……”
四眼直接打断包知道，“和你没关系，都他妈怨我，你之前提醒我们要注意防范了，可我装B根本就没当回事，以为自己手底下有几个兄弟就了不得……”
第240章 蓝色妖姬
说着四眼又转头对杨达壮说，“因为我弄得壮哥还替我挨了一刀。壮哥，我今天正式和你道个歉，四眼不懂事，你别和我一样的……”
四眼说着就站了起来，杨达壮忙照他腿上踢了一脚，“四哥，你可别玩我了，我这脾气也他妈太酸，说话难听，要不那天咱俩也不能吵架……”
马小虎看着两人，皱着眉头一脸瞧不起的样子，“你俩说的有点恶心了，要不你俩抱一起哭一顿吧……”
四眼回头骂说，“滚，这次最该负责的就是你，你作为老大之前没做好准备，我和壮哥吵架你没能及时拦住，你说怨不怨你吧？”
马小虎连连点头，“对对，都怪我，行了吧？对了，小刀呢，他跑了没？”
四眼点头，“打电话了，他那没事，不知道又给谁一刀，然后就跑了……”
杨达壮接话，“小刀是把好手，人快，刀快，跑的也快……”
杨达壮分析的对，但其实也不全对。小刀最大的本事是善于伪装自己，总是在别人不注意他的时候，他忽然出现，这样往往能给对手致命一击。
周子安也长叹口气，“也怪我啊，太自大了，之前告诉刚子让他把人都叫好，还让他随时做好准备呢。可实际上心里根本没当回事，不让我和刚子也不会这样……”
周子安还算好的，脑袋上多了几个包，脸上被扎了个口子。但刘刚实在是惨不忍睹。
几人轮番总结这次失败的教训，都在自己身上找毛病。
也正是这种打架前计划，打架后总结的方式，让马小虎的组织更加严密，以至于后来发展成独霸一方的团伙。
这次会议最后的决议就是在校内抓住崔大头，这种人留着早晚是个祸害，要不惜一切代价把他打出职高，然后再对付二中的这些人。
几人想法倒是很好，但从运动会结束后，崔大头似乎凭空消失了。在校内根本见不到他的身影，但谁都知道，崔大头不会这么就算了。
韩梅母亲的病情有些好转。
早上上班，刚到办公室，就见门口放着一大捧鲜艳的蓝色妖姬。
韩梅楞了下，脑海中第一个想到了马小虎。
可一想又不对，马小虎不知道自己今天来上班。
韩梅把花拿进办公室，放在桌上，见上面还插着一张卡片，写着四个字，“艳若鲜花”韩梅更相信这不是马小虎送的了，这四个字他肯定是想不出来。
想着就给马小虎打了电话，让他到办公室。马小虎一进门，就随后把办公室的门锁上了。过去要抱韩梅，俩人好久没见，马小虎还真有些想她。
韩梅忙躲开，脸色羞红，娇嗔的说，“别闹，让人看见……”
马小虎嬉皮笑脸的看着她，“没事儿，我锁门了……”
说着抱起韩梅坐到沙发上。韩梅穿着套裙，马小虎就隔着衣服把手放到了丰满的乳房上。
韩梅怕马小虎有进一步动作，忙搂着他的脖子柔声说，“别摸了，我一会儿得去开早会呢……”
马小虎在韩梅的嘴唇上亲了下，“那我晚上去？”
韩梅有些遗憾的说，“晚上也不行啊，今晚我得去医院护理呢……”
马小虎手上加力，用力的揉捏着乳房，胯下的坚硬早就高高挺起，不满的说，“我都要憋死了，天天也看不见你……”
韩梅愧疚的紧搂着马小虎，哄他说，“我也想你啊，等我爸去护理时我好好陪你，你想怎么样就怎么样，好不好？”
马小虎勉强的点点头。这才想起桌上的玫瑰花，问说，“那花谁送的？”
韩梅在他脸上掐了下，“反正不是你，和你在一起这么久，你还没送过我花呢，哼！”
马小虎挺了挺胯下的坚硬，在韩梅的屁股上顶了下，“我把他送给你，不比啥花都强啊？”
韩梅呵呵傻笑，两手掐着他的脸蛋来回晃悠。
俩人腻了会，马小虎就出门回班。韩梅正准备去开早会，郑前程敲门进来了。
韩梅一直对郑前程有些看法，但毕竟是同事，她还是笑着和他打了招呼。郑前程似乎也没什么事，看着桌上的鲜花问说，“这花真漂亮……”
韩梅笑笑，还没开口，郑前程忽然问，“我刚来时看马小虎从你这出去了……”
韩梅心里一紧，但脸上还是平静的说，“嗯，我叫他来的，郑科长你有事吗？”
郑前程呵呵一笑，也没回答，转问说，“喜欢这花吗？”
韩梅有些诧异的看着他，“你送的？”
郑前程没承认也没否认，“我觉得你和这花很配……”
韩梅笑了下，拿起鲜花随手扔到旁边的垃圾桶里，“这花艳的让我觉得像庸脂俗粉。郑科长，你要是没别的事，我要去开早会了……”
郑前程似乎没在意，他笑下转身走了。
一回办公室，他坐在沙发上不停的抽烟，他之所以要去找韩梅，是他发现最近学校有一些动荡，这动荡恐怕要影响到他，所以他要早作打算。
包知道虽然没打听出崔大头的消息，但却带回了另外一个消息。大狼手指被小刀割断后，去医院接上了。为防止感染，医生给他办了住院。
马小虎一听这个消息，就决定去找大狼。
几人做好准备，就直奔医院。
一路上大智最为兴奋，上次打架他没参与上，他这几天一直不停抱怨，说以后再也不参加学校的活动了，如果他要是在场，刘刚也不会被挠成这样。
大狼住的是手足外科，病房在医院的九楼。
几人一到门口，就听里面好像有两人说话，马小虎轻轻把门推开，一下愣住了。
大狼根本就没在里面，里面的俩人一个是太监，另外一个他们不认识。
第241章 怒掰手指
原来大狼早上换完药，觉得无聊就出去溜达了。太监也不知道大狼不在，他也是刚进来不一会儿。
刘刚一见是太监，他第一个就冲了进去。太监忙往后退，一直退到窗口，翘着兰花指指着几人，“你们别过来……”
和他一起的男生还没反应过来，就被大智薅着头发猛的朝墙上一撞，他就感觉眼冒金星，捂着脑袋迷糊的蹲在地上。
四眼咣当一脚把他踢倒，他就躺在那儿，不敢起来。
刘刚盯着太监，一步步朝他走去，目露凶光，又带着几分得意说，“跑，你他妈跑啊，我他妈今天说什么都得把你手指掰下来……”
太监见刘刚马上到了身前，他一下爬上窗台，一只脚放在窗外，手把着窗户框，一脸惊慌的看着刘刚，尖声说，“你再往前走一步我就跳下去……”
刘刚一下停住了，他还真有些担心太监跳下去。
马小虎看着太监，呵呵一笑，“你就是太监啊？这到处找你都找不到，没想到在这儿遇到你了，来，下来，我和你聊聊……”
太监死死的抱着窗框，摇头说，“我不下去，你们赶快走，再不走我真跳下去了……”
马小虎嘿嘿坏笑，这招他和老妈用过多次了，他根本就没当回事，他故意说，“太监，你不恐高吗？你回头看看下面，你不迷糊？”
太监的脸色更加惨白，他还真的恐高，腿已经开始轻微的哆嗦上了。
马小虎慢慢往前走，他站在刘刚的身边，继续坏笑说，“太监，你想啊，你跳下去啪的摔到地上，骨头全折，脸也变形，血和脑浆遍地都是……”
马小虎还没等说完，太监脑海中就浮现出这个画面。他立刻紧皱着眉头，闭着眼睛“啊”的一声尖叫，“马小虎，你他妈给我闭嘴……”
刘刚见太监走神，一个箭步穿了过去，想要抓住他的腿。
太监一看刘刚过来，他下意识的想躲，腿一下挪到了窗外，却被窗框绊了下，脚上的鞋从九楼掉了下去。
两腿一下同时悬在外面。
手上一滑，一只手脱落，另外一只手马上坚持不住，眼看就要坠到楼下。
刘刚忙紧紧的拽着他的胳膊，几人一见不好，都冲上前，用力的抓着太监的手腕，拼命的朝上拉。
好不容易才把太监拽上来。
太监瘫软的坐在地上，脸色惨白，额头上的汗珠顺着脸颊向下淌。
两眼直勾勾的盯着前方，也不知他在看什么。嘴大张着，不停的喘着粗气，刚才这一幕完全把他吓傻了。
马小虎也有些后怕，暗想太监要是掉下去肯定就没命。到时候谁也脱不了干系。
刘刚也有些心悸，但他更生气。照着太监的大腿踢了一脚，“你他妈怎么不跳了呢？”
太监脸抽抽几下，也不看刘刚，忽然“哇”的一声大哭起来。还给几人吓了一跳。
太监整个嘴都咧开了，嚎了好半天也不见一滴眼泪掉下来。马小虎拍了下太监的脑袋，“别他妈哭了，我问你，是谁让你打我们的？”
太监干嚎，大嘴咧着，“张天奇让的……”
“谁找的张天奇？”
“我不知道……”
刘刚越看越生气，骂说，“我他妈让你不知道……”
说着蹲在太监旁边，抓紧他的一根手指，用力朝后面一掰，就听“嘎巴”一声，手指就被掰断。
太监“嗷嗷”的干嚎，嘴都快咧到耳根上了。
刘刚还不解气，刚要掰他另外的手指，病房的门一下开了。
几人一回头，就见大狼和六狼刚回来。他俩一见屋内的情形，撒腿就跑。四眼离他们最近，忙冲出病房开始拼命追。马小虎几人紧随其后。
眼看就要抓住大狼，大狼在前面忽然大喊，“杀人啦，杀人啦……”
他这一喊，从走廊对面的保安室出来三个保安，手拿着橡胶警棍，指着四眼几人，大喊说，“都给我站住，你们干什么的？”
马小虎一见不好，忙喊大家快跑。电梯是等不及了，几人就从楼梯蹬蹬跑了，出了医院，一个个累的呼哧带喘。
四眼两手放在膝盖上，弯腰喘着粗气，“他妈的，这大狼的运气太好了，又他妈没逮住他……”
刘刚有些懊悔的说，“可惜就掰了太监一根手指，早晚我得给他全掰了……”
刘刚话音一落，四眼就接话说，“对了，大智，那个太监就是之前偷袭你和你女朋友的……”
大智一听，勃然大怒，嘴里骂四眼，“你他妈怎么不早说？”
说着就要回医院找太监。
马小虎忙拉住他，安慰说，“没事儿，以后有的是机会，肯定让你报仇。咱们还是先回学校吧……”
大智还是忿忿不平，但还是被马小虎拽回学校。
下午快下班时，丁雅婷发现自己一个肩章不见了，找了半天才想起是落在韩梅家。她就给韩梅打了电话，韩梅正在医院护理母亲。
丁雅婷先问了问韩梅妈妈的病情，又问韩梅什么时候回家，她好过去把肩章取回来。
韩梅一想，随口说，“要不你给小虎打电话吧，他有钥匙，你让他给你送去……”
丁雅婷马上摇头说，“算了吧，你家那魔头我可不敢招惹，还是等你回家的吧……”
韩梅就咯咯笑说，“怎么了，怕我们家魔头占你便宜啊？”
韩梅的话让丁雅婷一下想起马小虎轻薄自己的场景，脸有些微红，她反问说，“你是不是想他了，要不我带他去医院给你看看，正好我也去看看阿姨……”
韩梅也没拒绝，心想让老妈提前见见马小虎也好。
马小虎一接到丁雅婷的电话他异常兴奋，丁雅婷说去看韩梅妈妈他毫不犹豫的就答应了。
第242章 厨房激情（一）
马小虎和丁雅婷见面后一起打车去了医院。
一进门，见韩梅正坐在床头削苹果。见两人进来，忙高兴的迎了上去。
韩梅妈妈状态还挺好，几人寒暄几句，她就看着马小虎问，“这是谁家的孩子啊？”
韩梅没等说话，丁雅婷就拍着马小虎的肩膀说，“阿姨，这是我的干弟弟，怎么样，小伙子不错吧？”
韩梅妈点点头，微笑说，“嗯，长的高高大大，还怪精神的……”
韩梅在旁边一听心里暗自高兴。马小虎也装作听话懂事的样子和她问好。
聊了一会儿，丁雅婷见韩梅妈似乎有些累了，就说要走。
韩梅松她俩出门，丁雅婷回头对马小虎说，“你就别走了，在这儿陪陪你未来的老丈母娘……”
韩梅立刻嗔怪的瞪她一眼，嘴里小声说，“别乱说，小心让我妈听见……”
说着又转身对马小虎说，“小虎，咱们家书柜下面的抽屉里，雅婷的肩章我就放那了，你去拿给她……”
丁雅婷一听故意逗韩梅说，“哎呦，这就咱家了，马小虎，你行啊，白捡这么个漂亮媳妇，还白弄套房子……”
韩梅瞪着她，“你赶快走吧你，烦死你了……”
马小虎却缠在韩梅身边，手轻轻搭在她的蛮腰上。
韩梅小声商量说，“你先回去吧，我争取明早回去好不好？”
马小虎在她腰上捏了两下才和丁雅婷下楼。丁雅婷边走边说，“还挺恋恋不舍的呢，怎么不在这儿陪她呢？”
马小虎嘿嘿坏笑，看着丁雅婷，“我想回去陪你……”
丁雅婷瞪他一眼，不搭理他。
下楼后，丁雅婷一边朝出租车摆手一边说，“肩章你明天送我单位去吧，我得回家了……”
马小虎一听有些失望，就过去拉着丁雅婷的胳膊，“和我走，你自己去拿……”
丁雅婷朝马小虎一撇嘴，“我可不敢去，羊入虎口的事我不干。明天送我单位去，别忘啦……”
说着钻进出租车先走了。
马小虎失望之极，又无可奈何。低头看着下身，嘟囔说，“本想今天犒劳一下，看来又没戏了……”
想想叹了口气，打车去了韩梅家，玩会电脑就上床睡觉了。
一清早，韩梅回到家中，见马小虎躺床上睡的正香，也没打扰他。换了睡衣，去厨房给马小虎做早饭。
韩梅穿着绿色的裙子，正在厨房炒菜，忽然感觉不对，一回头见马小虎就穿条内裤倚在门上。内裤紧绷着下身，中间那块高高的鼓起。
韩梅冲他嫣然一笑，“是不是我给你吵醒了……”
马小虎过去从后面抱着韩梅，下巴放在她的肩膀上，两手穿过腋下，放在她胸前丰满的乳房上，“我闻到香味就醒了……”
说着用下身在韩梅的臀部来回蹭着，手上也加了力。韩梅扭动着身子，柔声说，“别闹啊，等我炒完菜的……”
马小虎耍着无赖，两手继续在胸前用力，“你炒你的，我就摸一会儿……”
说着低头喊着韩梅的耳垂，在上面轻轻含着。韩梅娇喘一声，忙把头歪到一边。
马小虎一手在前面摸着乳房，另一手伸到韩梅的睡衣中，用力一拽，韩梅的内裤就被拽了下来。他马上把手放到草丛上，手指直接朝花瓣摸去。
韩梅已经被她弄的娇喘吁吁，有一下没一下的扒拉着锅里的菜，嘴里说着，“老公，听话，菜都糊了……”
话还没说完，马小虎的手指就钻进花瓣间，来回拨弄几下。
韩梅的嗓子中立刻发出“哦”的一声，想要制止已经来不及了，马小虎的手指已经往里伸去。
韩梅好久没和马小虎在一起，被他这么一抚弄，身子发软，下身的爱液也慢慢流了出来。
她忙把火关了，把马小虎的手指拽出，回身踮起脚尖，两手紧紧搂着马小虎的脖子，两人激烈的拥吻在一起。
马小虎一边吻着，两手在她的臀部上用力揉捏。好一会儿，韩梅才把嘴松开，媚眼如丝的看着马小虎，“老公，回卧室吧……”
马小虎在她额头上亲了下，“不，就在这儿……”
说着把内裤朝下一褪，坚硬一下从里面跳了出来，晶亮的圆头像怒目金刚一般，傲然挺立。
韩梅见到坚硬，忙去用手握着，感觉手心中一股滚烫。马小虎低头轻声说，“给我亲亲……”
韩梅撅着嘴吭吭两声，她一直不太喜欢用嘴。马小虎嘿嘿坏笑说，“那天你说我想怎么弄都行的……”
韩梅在坚硬上用力握了一下，嗔怪说，“我说别的话你记不住，这种话你记得最清楚……”
嘴里这么说，但还是蹲下身子，用舌尖在晶亮的头部舔了两下，张嘴慢慢含住坚硬。
韩梅含到坚硬的中间就不再多往前进，马小虎就挺着下身，慢慢朝里面伸去。
坚硬的顶部一到舌根时，韩梅马上把着马小虎的双腿，不让他再动，她感觉自己有些上反，停下适应一阵。
马小虎低头看着胯下的韩梅，用手扶着她的脑袋，轻声说，“老婆，舌头呢，舔啊……”
韩梅就在马小虎的腿上轻轻拍打下，开始用舌一圈圈舔着嘴里的坚硬。
马小虎经历的这几个女人当中，韩梅的的口技是最差的，但每次韩梅帮他用嘴时他都最兴奋，这可能是因为韩梅之前总打他的原因。
一旦在自己的胯下时，他总会有一种征服的满足感。
韩梅慢慢适应坚硬在自己喉咙处的感觉，她开始慢慢吞吐起来。一边亲着，一边抬头看着马小虎，见他舒服的丝丝哈哈的，她吞吐的更卖力了。
好一会，韩梅才把坚硬吐出，她感觉嘴巴发酸，下身的爱液也越流越多，就站起来说，“老公，不亲了，嘴酸了……”
第243章 厨房激情（二）
马小虎就让韩梅两手摁在灶台上，把她身子向后拉，让臀部高高的翘着。
马小虎把睡衣朝上面一掀，洁白光滑的屁股就露在外面。绿色的围裙还在前面晃悠着。
韩梅主动把两条修长的大腿分开，臀部尽量上提，就等着坚硬的侵入。
马小虎扶着坚硬，从臀部下面的空隙中穿过，盯准花心，朝前猛的一用力，坚硬的头部就“嗞”的一下钻进花瓣中。
韩梅立刻发出一声悠长的呻吟，马小虎继续用力，坚硬就朝着里面慢慢拱着。
花心中的肉壁开始蠕动，一点点揉夹着马小虎的坚硬，刺激的马小虎头皮一阵阵麻酥，也不敢太用力，怕自己一时忍不住再缴械投降。
随着马小虎坚硬齐根进入，韩梅就感觉整个身子都被他填满，她两手紧紧把着灶台，头向下低着，张着嘴，急促的呼吸着。
马小虎两手紧紧把着韩梅的臀部，他晃悠着屁股，让坚硬在花心中一圈圈的用力磨蹭。
韩梅感觉下身一阵翻江倒海，爱液一汩汩流出。
她不由的把臀部朝后顶，嘴里娇媚的说着，“老公，快，快动……”
马小虎就开始用力的抽送，他时浅时深，坚硬就在花心中进进出出，每一下都带着花瓣来回翻合，里面粉嫩的肉壁也绽放出来。
坚硬一下下的冲击，马小虎的胯骨也一下下的撞击着屁股，整个厨房都是“啪啪”的声响，一时间春色无边。
马小虎一边抽动一边把手伸到睡衣里，摸着韩梅朝下悬挂的两个丰满的乳房。
乳房悬着，在手里的感觉更加柔软。
马小虎就用力的揉捏。
直到韩梅喊疼，他才把手松开。
马小虎越动越快，韩梅就低着头，满面潮红，嘴里一直哼哼着，头发散落下去，从后面看像一条黑色的瀑布。
韩梅感觉自己的下身越来越痒，然后就是一阵酥麻，花间的肉壁开始不受控制的不停蠕动，两瓣花瓣开始不停的收缩，一下下夹在坚硬上。
她忽然脖子后仰，张着红唇，发出一声放肆的“啊”叫，声音极大，厨房里似乎都有了回音。
马小虎一见韩梅高潮来了，他开始更加用力的冲撞，感觉韩梅的下身就像一个婴儿的小嘴，正用力的吮吸着坚硬。
四周的肉壁像旋转的陀螺一样，不停的朝坚硬挤压、磨蹭。
马小虎不由的打了个冷战，坚硬在花心中跳了几下，一股股热流朝韩梅的花心中喷射，好半天才结束。
马小虎的下身依旧在花心中放着，他上身趴在韩梅的后背上，嘴里哼哼呀呀的。
韩梅把屁股朝后一顶，娇嗔说，“你要压死我了，还不拿出去啊……”
马小虎赖在她身上，嘴里嘟囔说，“再让我舒服一会儿，好久没这么舒服了……”
好半天，马小虎才从韩梅的身上起来。清理完下身，韩梅瞪着他，“菜都糊了，我看你一会儿吃什么？”
马小虎在她胸前的乳房上抓下，“吃她……”
没办法韩梅只得重新做了菜，吃完饭，她把丁雅婷的肩章找了出来，递给马小虎，“你给雅婷送她单位去吧，我一会儿先去医院送饭，回头再去学校……”
马小虎在韩梅脸上亲了一口，一边答应一边出门。打车一到派出所，马小虎就想起上次被抓挨打的情形，心里暗骂了句娘，快步上了台阶。
丁雅婷也刚到办公室，今天对桌下片儿，办公室就只有她一人。
她刚打开电脑，马小虎就进来了。
还把她吓一跳，一边接过肩章一边问说，“你来怎么也不打了电话，还好我今天没出去，要不你白来了……”
马小虎嘿嘿一笑，也不吭声。大大方方的坐在丁雅婷的位置上，手拿鼠标就要乱动。
丁雅婷站在办公桌旁，她忙制止说，“别乱动，这是我们公安内部网……”
马小虎一撇嘴，不屑的说，“让我看我都不稀的看……”
说着转身看着丁雅婷。
丁雅婷穿着蓝色制服衬衫，高高隆起的乳房在衬衫下呼之欲出。
下身是警裙，露出光滑的小腿。
头发随意的扎成了马尾，在脑后晃荡着。
丁雅婷见马小虎盯着自己，就白了他一眼，“看什么看，回去看你家韩梅去……”
马小虎一脸无所谓的样子，“早上刚看完……”
丁雅婷一听，心里不由的一动，看着马小虎说，“你俩可真行，大清早的时候都不浪费……”
“那是啊，咱俩也别浪费了……”
马小虎一边说着，一边拉住丁雅婷的手朝自己的椅子前拽。
丁雅婷没防备，被他一把拽到怀里。
她忙挣扎要起来。
马小虎就死死的抱着她的腰，不让她乱动。
丁雅婷有些急了，“你快松开手，这是办公室……”
马小虎威胁说，“你别乱动，你乱动我可往里伸了啊，我就问你一个问题……”
说着一只手就放到丁雅婷的衬衫下面。丁雅婷知道这个混蛋肯定能干出来，她不敢动，忙问说，“你要问什么，快说？”
“那天在你家你说第二天找我你怎么没找？”
丁雅婷脸色一红，回头问，“你想让我找你？”
马小虎点头。
“那你松开我……”
马小虎不肯，“你告诉我什么时候我就松……”
“明天，”
马小虎一听心花怒放，“真的？骗我你是小狗……”
丁雅婷认真的点了点头，“我说明天就明天……”
马小虎这才把手松开。
丁雅婷一站起来就就忙把裙子整理好，看着马小虎说，“行了，我都答应你了，你该走了吧……”
马小虎嘿嘿一笑，手一伸，在丁雅婷的胸前抓了下，还没等她反应过来，就连忙跑了出去。
气的丁雅婷在后面直跺脚。
第244章 谋划扩张
马小虎一出派出所，打了辆车回学校。
快到学校时，手机收到一条点播信息，就听里面一个女声说：“马小虎先生，您的好友丁雅婷女士为您点播一首‘明天的明天的明天’，她祝您明天快乐！”
马小虎气的把电话一挂，知道上当了。
一到班级门口，马小虎见刘三正鬼鬼祟祟的在门前晃荡，刘三也看到了马小虎，忙低头匆匆走了。
马小虎猜他是找胖妞。一进班，胖妞正好往出走，马小虎就喊她说，“胖妞，你来，我有事和你说……”
胖妞一听脸色就变了，她知道马小虎是这些人的大哥，猜到他找自己应该和刘三有关。心里虽犹豫，但还是跟马小虎出了班级。
两人到楼梯拐角无人处，马小虎故意装作一脸严肃，他盯着胖妞，“胖妞，你和我说实话，你和刘三到底什么关系？”
胖妞一听心里更加担心，她见马小虎一脸严肃，又不敢撒谎，只好实话实说。
原来两人初中时曾谈过一段，但毕业后就分手了。
耗子进去后，刘三又来找了胖妞。
胖妞一是念及旧情，再有她心里觉得等不起耗子，就答应了刘三。
马小虎听完，心里为耗子感到不值。
要不是胖妞，耗子也不至于进去。
但这话马小虎还没办法说出口，他看着胖妞，用商量的口吻说，“胖妞，你和刘三的事我不管，但我有个事情求你，你必须答应……”
小胖妞一听马小虎说不管她的事，眼睛一亮，连连点头说，“你说吧，只要我能做到我肯定做……”
马小虎叹了口气，“这几天你和我去看看耗子，你先别和耗子提这事，他要是知道肯定会伤心死，我怕他在里面不好好改造，等他出来后我和他解释……”
胖妞心里对耗子也很愧疚，她想到没想就答应了。马小虎这才让她回班，他在后面唉声叹气，为耗子惋惜。
中午吃过饭，马小虎和包知道正往寝室走，路过超市时谢小权走了出来，在后面喊住两人。
马小虎见谢小权脸色不好，就问说，“小权，怎么了？脸拉这么长？”
谢小权皱着眉头看着马小虎，认真的说，“小虎，我得和你好好谈谈了，走，到我办公室……”
谢小权特意在超市后面弄了个小办公室，三人进屋坐下后，谢小权就对马小虎说，“我得和你说下超市的问题了……”
马小虎楞了，“超市这不是挺好的吗，有什么问题？”
“赚钱却看不到钱，这就是问题！”
谢小权开始给马小虎算账。
超市不是不赚钱，从开业到现在少说也得赚个十五六万，但却看不到钱。
原因就是花销太大，赔偿牛奶中毒的同学、帮耗子减刑还有这次打架的损失，以及受伤看病的钱全是超市出的。
而现在马小虎还欠韩梅和孙奎九万，虽然两人也没打算管他要，但这钱必须都要算里的。
马小虎一听也没当回事，随口对谢小权说，“慢慢来吧，这也不是着急的事，总不能把全校学生都拉到超市买东西吧……”
谢小权扶了扶眼镜，对马小虎的话有些不满，他看着马小虎，“小虎，这么下去根本不行，以后花钱的地方多了去了，靠一个超市根本维持不下去……”
包知道在旁边插话说，“小权，你是不是有什么新的想法？”
谢小权一听叹口气，抱怨的说，“哎，人家吗马老大把手一甩，什么也不管，我这个狗头要再不想着点，这以后可怎么办？”
马小虎一听就知道谢小权又有鬼点子了，就忙过去站到他身后，帮他捏着肩膀。
一脸谄媚的说，“权哥，你辛苦，我给你放松放松，快说说你的想法……”
谢小权心安理得的接受马小虎的服务，把他想法说了出来，“我有几个想法，第一个是兼并其他超市，不过这个实施起来难度最大，能在学校开超市的，背景都不简单，他们和校方关系都挺深……”
包知道马上点头说，“谁都知道学校的超市最赚钱，谁也不可能把这么好的买卖拱手让人，别到时候得罪了学校领导，把这个超市再给收回去……”
谢小权点头继续说，“老包的想法和我差不多，第二个是就像四眼那样，校内收保护费，校外找场子合作……”
他还没说完，马小虎一边给他按摩，一边打断他说，“这个不行，这么做等于抢了四眼的饭碗，这就不用考虑了……”
谢小权点点头，他想到马小虎不会同意的，“第三就是开网吧……”
包知道有些惊讶的问，“网吧？在哪儿开？”
“校内……”
“啊？”
包知道瞪大眼睛看着谢小权，可谢小权一点也不像开玩笑的样子。
马小虎却一下笑了，他走到两人身前，比比划划的说，“这个想法好，咱们先在学校里面开个网吧，再开个KTV，弄个夜总会、迪吧什么的，找几百个女学生坐台，咱们到时候什么也不用干，就坐寝室数钱玩……”
包知道被马小虎逗笑了，他也觉得不可能，“小权，你想法倒是挺好，可学校根本就不会同意……”
谢小权也没在意马小虎的冷嘲热讽，他白了马小虎一眼，“现在的社会不是拳头决定一切，是智商决定一切，知道吗？我和你说怎么感觉像对牛弹琴呢，从现在开始你别插话，听我说……”
马小虎见谢小权说的认真，他就点了点头，“你说吧，我不插嘴了……”
谢小权站了起来，伸出手指开始逐条讲，“首先我们不能叫网吧，要叫科技信息服务站，免费提供学生网上学习，再聘请两个电脑老师，免费教各种电脑知识。你说我们要这么干，学校能不能同意？”
第245章 明目张胆
马小虎马上点头，“肯定能，你这就是开了个福利站，谁能不同意？”
谢小权瞪了他一眼，“鼠目寸光，我们可以这么做，一楼就是信息服务，拿出十台电脑免费提供那些真想学东西的人，二楼就随意了，是打游戏看电影的就随他们便了，但是名字必须叫信息服务站，不能叫网吧……”
包知道一听马上竖起大拇指，“这想法牛B，挂羊头卖狗肉。这要是真开起来，每天就光是逃课的学生你这都装不下，但我还是担心学校不能同意……”
谢小权没吭声，走到办公桌前，从抽屉里拿出一个布袋，扔在桌上，看着马小虎说，“这里是三万块钱，你去找总务李校长，咱们能不能干成就看你能不能攻下他了……”
包知道插嘴问说，“就算是拿下来了，买电脑的钱从哪出啊？这可是一大笔钱啊……”
谢小权自信的说，“先上六十台，钱不够的话就找人投资，放心，这稳赚不赔的买卖，有的是人想投……”
说着他又嘱咐马小虎，“你去和李校长一定要实话实话，什么也别隐瞒……”
马小虎点点头，拿着钱出了超市。
李明启拿着文件正往办公室走，一到门口见马小虎手里领着布袋站在那，他还有些奇怪，随口问，“马小虎，你怎么来了？”
马小虎立刻恭敬的说，“李校长，我有点事情想和你说下……”
进了办公室，李明启指着对面的座位让马小虎坐。马小虎没敢，他把布袋朝办公桌上轻轻一放，“李校长，这是送给您的……”
李明启随手打开，见里面三捆百元大钞，抬头看着马小虎，一脸严肃的说，“你这是干什么？有事说事，少和我来这套……”
马小虎第一次给人送礼，本来就紧张，被李明启这么一说，他更紧张了。吞吞吐吐的把来意说了。
李明启听完，嘴角挂着一丝冷笑，“你小子脑袋倒是挺够用，能想出这么个主意。但学校现在没有这个打算，你就赶快给我回去老实上课。还有你把我当什么了？拿这钱是想收买我？你要再给我搞这种歪风邪气，到时候我把超市都给你收回来……”
说着盯着马小虎，怒喝一声，“马上回去！”
他这一声吓的马小虎一哆嗦，拿着钱袋灰溜溜的走了。
马小虎一走，李明启点了支烟，靠在沙发椅上想了半天，自言自语的嘟囔一句，“还是小啊！”
马小虎一回到班级，包知道就问他怎么样。马小虎把李明启的话说了一遍。包知道疑惑的说，“他是不是嫌钱少啊，不行再多送点呢？”
马小虎灰心，摇头说，“我看还是算了吧，再去我怕他真把超市收回来……”
包知道叹了口气，“那就等找小权，咱们再商量商量……”
说着一下又想起一件事，“对了，小虎，最近肖凯和长毛总往高二跑，一天天神神秘秘的，也不知道研究什么呢……”
马小虎正郁闷，随口说，“他和韩宇也掰了，还去高二干什么？”
包知道摇摇头，“不知道，等我再打听打听吧……”
韩宇最近很少来学校。陈亦冰她也没什么朋友，每天就一个人出出进进的。
中午放学时，她正打算去小食堂吃饭，肖凯和长毛却在后面叫住她。陈亦冰一见肖凯，心里有些紧张，她总觉得有些对不起肖凯。
肖凯上前笑呵呵的说，“嫂子，别去食堂了，我想请你出去吃顿饭……”
陈亦冰马上摇头说，“谢谢你了，我在食堂吃就好，没事我走啦……”
说着转身就要走，肖凯忙拦住她，“嫂子，别着急啊，我有个东西给你看看……”
说着从手包中拿出两张照片递给陈亦冰。
陈亦冰一看，脸色一下变了，一张是陈亦冰进宾馆的照片，另外一张是她和韩宇还有徐迪清从宾馆出来的照片。
两人一左一右挽着韩宇的手臂，神情都很亲密。
陈亦冰内心狂跳，她看着肖凯，有些紧张的说，“肖凯，你什么时候照的？你到底要干什么？”
肖凯嘿嘿一笑，一脸奸诈的说，“没事儿，嫂子，我就想请你吃个饭，怎么样？给个面子吧？”
陈亦冰身体微微颤抖，手也哆嗦上了，默默的跟着肖凯出了校园。
肖凯找了一家饭馆，特意让陈亦冰点菜。
陈亦冰把菜单推到一边，轻声问说，“肖凯，你拍那照片也没什么用，你就说你想干什么吧？”
肖凯乐了，让长毛去点菜，他点了支烟，吸上一大口，看着陈亦冰，“嫂子，我这照片对别人没用，但对你可太有用了……”
陈亦冰不吭声。
肖凯继续说，“嫂子，你家阿姨是小学老师吧？我听说她身体不太好，好像有心脏病和高血压，你说她要知道女儿出去和人开房会怎么样？”
陈亦冰还是不说话，肖凯得意的说，“开房也就开房了，还三人一起，那两人还是表兄妹，你说阿姨知道会不会犯心脏病？”
陈亦冰咬着嘴唇，眼圈一下红了，她在父母眼睛里一直是听话懂事的孩子。
左邻右舍也都羡慕父母，说养了个好女儿。
这件事如果被父母知道了，他们一定会连死的心都有。
陈亦冰还是抱着侥幸的想法，她狡辩说，“我是和韩宇出去了，但清清和韩宇什么关系都没有的……”
肖凯连连摆手，皱着眉头说，“你就别替他们遮掩了，长毛亲眼见过的，你们三个的事情瞒不过我……”
肖凯说着又继续吓唬她说，“对了，你知道我爸是干什么的吧？像你们三人这种行为叫聚众淫乱，可是够判的，到时候我猜全国的媒体都能把你们登出来，那时候你们可真就火了……”
第246章 被迫同意
虽然已是阳春四月，但陈亦冰却感觉自己手脚冰凉，好像坠入了冰窖中。
服务员上菜，肖凯特意把盘子朝陈亦冰的跟前推了推，看着陈亦冰，“来，嫂子，吃饭吧，这家菜做的不错，快尝尝……”
陈亦冰一动不动的坐在那儿。
肖凯皱着眉头，一脸无所谓的表情，“其实你也没必要愁眉苦脸的，男欢女爱这事也正常，我也不准备为难你，只要你肯帮我个忙，咱们之间就相安无事……”
陈亦冰一听好像抓住了最后一根救命稻草，她忙抬头看着肖凯，轻声说，“什么事，你说吧……”
肖凯夹了一口菜，边吃边直勾勾的看着陈亦冰，好半天才慢吞吞的说，“也不是什么大事，我就想要几张他们两人的床照……”
陈亦冰一下惊呆了，她没想到肖凯会提这样的要求。肖凯看着她，眼神轻蔑的问，“怎么，做不到？”
陈亦冰想了半天，才小声说，“你能让我回去考虑下吗？”
肖凯“哼”了一声，一脸不屑的说，“不能！”
陈亦冰心里有顾忌，她又问，“你要照片干什么？”
肖凯冷笑，“这和你就没关系了，你不想做也没人勉强你，你现在就可以走了……”
陈亦冰呆坐在那儿，一双杏眼微微闭上，两行清泪夺眶而出，顺着白嫩的脸颊流了下来，好半天她微微点头，“我答应你，但以后请你不要再找我了……”
肖凯嘿嘿一笑，“你只要把照片给我，其余的都好说……”
陈亦冰默默点了点头，她站起身，目光躲躲闪闪的，“我现在可以走了吗？”
肖凯得意的看着她，用命令的口气说，“坐下，饭还没吃呢，走什么走，先把饭吃了再走……”
陈亦冰心里七上八下的，听了肖凯的话，她竟又坐下了。
都说性格决定命运，陈亦冰的性格一直都很软弱，不然她之前也不会答应韩宇双飞的要求。
也正是这种软弱的性格，让她以后的生活变得狼狈不堪。
谢小权也没想到李明启会没要这个钱，他一时也没了主意。包知道问说，“我看要不就多拿点，三万不行就拿五万，看他还怎么办？”
谢小权摇头，“不行，他要是再拒绝，这个事就彻底没法办了……”
马小虎也不同意，谢小权忽然说，“小虎，要不你找韩老师吧，看她能不能帮忙？”
马小虎一听，就装模作样的说，“找她干什么，她现在也不教我们了……”
谢小权撇了下嘴，“你真拿别人都是傻子呢……”
谢小权早就发觉马小虎和韩梅关系不正常，他还没等说下话，杨达壮气呼呼的回了寝室。
包知道看他的样子就问，“怎么了，大壮，不会又和耗子生气了吧？”
杨达壮皱着眉头，一脸不悦的说，“他妈的那个刘三和胖妞越来越不要脸了，刚才在操场就扯上手了，我他妈真来气……”
马小虎侧歪在床上，无可奈何的说，“你情我愿的事情咱们能怎么办，打他一顿也不解决问题啊……”
包知道也是一脸无奈，他接话说，“是啊，怪就怪耗子瞎了眼，找这么个水性杨花的娘们……”
马小虎叹了口气，对杨达壮说，“大壮，明天周末，咱们去看耗子，你告诉胖妞和咱们一起去……”
杨达壮把脸扭到一边，“我他妈才不和她说话呢，看她就恶心……”
包知道忙说，“还是我去吧，大壮去了别再和刘三打起来……”
周六一早，几人打了车就奔监狱去了。四眼说他有事，这次就不去了。大家也都明白，四眼是因为刘三和胖妞，才故意躲了的。
耗子看起来精神不错，比上次强多了。
他见到胖妞整个人更兴奋，话也多了起来，胖妞还没等说什么，他就安慰胖妞说，“胖妞，我在里面都挺好的，你不用为我担心，我争取早点出去，那时候就能天天见到你了……”
胖妞红着眼圈也只是“嗯”了一声。杨达壮看着耗子说话是那种期盼的神情，心里更难过，脑袋一热，张口就说，“看到了还不得气死？”
他话音一落，马小虎就在下面狠狠掐了他一下。
耗子也疑惑的看着他。
杨达壮意识到说错话了，忙解释说，“到时候你两天天在一起，我们不得气死啊……”
耗子一听才哈哈大笑，“没事，哥们永远别女人重要……”
说着又看着胖妞傻笑，“嘿嘿，我逗他们高兴呢……”
小胖妞尴尬的笑下也没说话。马小虎故意看着胖妞，话里有话的说，“胖妞，你今天话怎么这么少呢，平时可不这样啊？”
胖妞还没等说话，耗子就替她解释，“谁像你们，一个个跟话唠似的。对了，小虎，你是不是找人了，我们管教现在对我特好，还有头铺对我也很照顾，他们说我家人在外面找了个市里当官的，我一猜就是你找的……”
马小虎想了半天，才恍然大悟。上次去丁雅婷家，她老公喝多回来，丁雅婷撒谎说了这事。没想到第二天还真给办了。
马小虎不知道，这事在罗胜眼泪根本就不算什么，他打了电话就能解决。
几人聊了好一会儿，探视时间早过了，管教才过来喊耗子回去。
耗子恋恋不舍的看了几人一眼，然后就盯着胖妞。
胖妞好半天才憋出一句，“耗子，你好好改造，我，我们都等你……”
耗子一听就笑着朝她挥挥手，又对马小虎说，“小虎，帮我好好照顾胖妞啊，等我出去……”
出了监狱，杨达壮一脚把脚边的一块石块踢的老远，嘴里骂说，“操他妈的，这算什么事儿！”
小胖妞低着头，跟在马小虎的身后，也不敢多说。
第247章 女警送餐
众人回到市里，马小虎本打算给丁雅婷打个电话，一是感谢她帮了耗子，再有想看看能不能趁机占她点便宜。
还没等他打，包知道的电话响了。
是他一个小弟打来的。
包知道最近收了十几个人，就专门打探消息，有几个还真挺机灵，找到不少有用的信息。
包知道接起电话，小弟告诉他说发现了崔大头。
包知道一听忙问在哪儿，小弟回答说在学府路中段一家台球厅，崔大头就带一个人，两人刚进台球厅。
包知道心里一阵激动，放下电话他马上和几人说了。马小虎一听立刻说，“还等什么呢，快点走吧，他他妈好算露头了……”
谢小权在一旁忙拦住说，“先别着急，我觉得有点不对……”
大智看着谢小权，不耐烦的说，“你说哪儿不对？你要是害怕就别去……”
谢小权摇头说，“这和害怕不害怕没关系。崔大头躲了这么长时间，他怎么可能就带一个人去学府路呢，谁都知道四眼的人天天在学府路晃荡，他怎么可能这个时候出现？我感觉这里有问题……”
谢小权的话让马小虎也冷静下来，他想想说，“你这一说我也觉得不太对，包子，你再问问那边周围的情况……”
包知道点点头，拿电话打回去。他问那面有没有什么反常的情况，小弟想了半天才说，今天附近的游戏厅和网吧人好像比平时多不少。
包知道挂了电话，看着几人说，“他妈的，估计就是崔大头做的套，等咱们往里钻呢……”
马小虎一听，嘿嘿一笑，“让他们等去吧，咱们回家过周末……”
大智有些不甘心的说，“操，人多就是他们的人啊？小虎，你JB什么时候变得这么胆小了？”
包知道马上劝他说，“行了，大智，还是稳妥些，过几天刀疤威过生日，他们都能去，咱们到时候再想办法……”
马小虎点头同意，“对，安全第一，崔大头太他妈狡诈了，咱们还是等等……”
大智虽然不说话，但脸上却是一副不屑的神情。
马小虎见大智的样子，特意叮嘱他以后有机会，千万别着急。几人这才各自散去。
大智却没回家，他心里惦记着偷袭他的太监，暗想如果抓住崔大头，那一定能找到太监。
他就决定先去找崔大头，心想他们只有两人，自己完全可以对付得了，大智就一个人朝学府路去了。
马小虎给丁雅婷打了电话，问她在哪儿，丁雅婷故意气他说，“你管我在哪儿呢，你就老老实实的等明天吧……”
说着咯咯笑了。
马小虎一想这事就生气，让她放了好几次鸽子了。但还是忍着把耗子的事情说了，说要请她吃饭感谢她。
丁雅婷在电话那头说，“吃饭行，但必须带韩梅……”
马小虎也同意，还没等约时间，丁雅婷忽然又说，“要不吃饭就算了，你给我买碗酸辣粉送来吧，我在单位呢……”
这周末是丁雅婷值班，她实在不爱吃食堂的饭菜，才这么说的。
马小虎一听连忙答应，“你等我啊，马上到……”
马小虎拎着酸辣粉进了办公室，丁雅婷一看就吞了几下口水。她接过餐盒，坐在那儿也不管马小虎，一个人大口的吃上了。
马小虎坐在椅子上无聊，一眼看到她桌下有把一尺多长的齐头砍刀。
他低身拿到手里，仔细的看着。
刀把上用红布条插了几圈，刀身是纯钢粹成，拿在手里，沉甸甸的。
马小虎越看越喜欢，就厚着脸皮说，“雅婷姐，刀送我吧？”
丁雅婷白了他一眼，嘴里还吃着酸辣粉，“不行，这是前两天夜检时没收的，我还得上交呢……”
马小虎不死心，继续说，“把刀给我我天天给你送酸辣粉……”
丁雅婷把最后一口吃完，餐盒扔到垃圾桶里，“不吃了，这东西偶尔吃一次还行，天天吃谁都够……”
说着站在镜子前拿着纸巾擦嘴。马小虎就过去站在她身后，两手环抱丁雅婷的腰，看着镜子，赖皮的说，“雅婷姐，刀给我吧？”
丁雅婷盯着镜子里的马小虎，“把手给我松开……”
马小虎不动，丁雅婷继续问，“你松不松？”
马小虎还不动。不但没松，还得寸进尺的把一只手攀到了丁雅婷的胸前，隔着衬衫警服摸着丁雅婷的胸部。
丁雅婷出乎意料的没反抗，就看着镜子中的马小虎。
“啊”忽然马小虎一声尖叫，单脚在地上蹦来蹦去。原来丁雅婷见他不松手，用高跟鞋一下踩在他脚尖上，疼的马小虎嗷嗷直叫。
丁雅婷回头看着马小虎，幸灾乐祸的说，“女子防狼术，和你用正合适……”
马小虎疼的丝丝哈哈的，坐在椅子上就要脱鞋。丁雅婷忙制止说，“你别在我办公室脱鞋……”
她话已经晚了，马小虎已经脱完了，他揉了两下就把脚朝丁雅婷伸过去，“闻闻，不臭……”
丁雅婷瞪了他一眼，“你真恶心！”
丁雅婷怕马小虎再说什么难听话，就转了话题问，“你那朋友在里面表现的好不好？要是表现好的话有可能减刑……”
马小虎一听，抬头认真的问，“减刑？雅婷姐，你能帮帮他吗？”
丁雅婷心里一动，看着马小虎说，“能倒是能，不过恐怕得花钱……”
马小虎忙说，“多少钱？我想办法，能让他在里少呆一天是一天……”
丁雅婷假装为难的说，“这我得回去问问我老公，具体我也不知道得多少钱……”
马小虎马上点头，央求丁雅婷说，“雅婷姐，你一定要帮帮忙啊……”
两人正说着，马小虎电话一下响了，马小虎拿起一看，是个陌生号码，接起就听对方说，“马小虎，我是崔大头，大智在我手上呢……”
第247章 误中埋伏
马小虎一听，急忙把鞋穿好，他站起身，在电话这头大声说，“崔大头，你他妈在哪儿了，你要是敢动大智一下子，我他妈跟你没完……”
崔大头根本没把马小虎的话当回事，他冷笑一声，“我们在轧钢厂呢，你过来吧，不过你最好一个人来，别人我可不想见……”
马小虎答应说，“就是学校附近的钢厂吧？好，我马上到！”
马小虎说着把桌上的砍刀拎了起来，对丁雅婷说，“这刀借我用用……”
也不等丁雅婷说话，他转身就跑。丁雅婷在后面追他说，“哎，马小虎，你等下，你干什么去……”
马小虎也不搭理她，直接跑出派出所。丁雅婷知道他要去打架，忙出了办公室，叫了两个协警一起追了出去。
原来大智去了学府路之后，他并不知道崔大头在哪个台球厅，他就一家家找。
刚进一家台球厅，就见崔大头正低头打台球，见大智进来，崔大头竟冲他笑了笑，“大智，就你一个人来的？”
大智虽然鲁莽，但他不傻。
一听这话就知道上当了。再一回头，就见门口已经黑压压的一片人。而二楼也开始慢慢下人。
崔大头瞄准白球，朝黑八一个长线打去，“啪”的一声，黑八落袋，他开始往出掏球，边看着大智问，“大智，马小虎呢？”
大智看着崔大头，一脸不服。他瓮声瓮气的说，“给你选坟地去了……”
崔大头笑了，拿着球杆指着大智，“你说你大智，也不是没兄弟，自己还能打，干嘛跟在马小虎身后，像条哈巴狗似的？只要你以后离马小虎远点，不但今天什么事都没有，以后高一老大也由你来当，怎么样？”
大智想都没想就骂说，“我去你妈了个逼的，崔大脑袋，你他妈今天要是弄不死我，我他妈以后肯定弄死你，对了，还有那个娘们太监，他人呢？”
崔大头把球杆放到球桌上，他倚在那儿，点了支烟，看着大智，“我看你是死了心跟着马小虎了？是不是？”
大智瞪着他，大声说道，“别JB废话，要干就干，你们人多你爷爷我也不惧！”
说着把自己的外衣一脱，扔在旁边的球桌上。
露出里面的黑色纯棉背心，背心被大智健壮的身材紧紧撑，身上的肌肉一动一动的，好像要跳出来一样。
大智朝四周一指，目露凶光，霸气的说，“来吧，一起上……”
崔大头皱着眉，看着大智，“你他妈真是不撞南墙不回头，想挨揍我今天就成全你……”
说着手一挥，“给我上……”
大智已经做好了准备，谁知崔大头这一喊，竟然没人动。这些人也都是欺软怕硬的主，见大智这架势，都想让别人先动，他们在后面捡便宜。
大智见没人动手，瞪着牛眼，朝他们大喊说，“都他妈一群废物，来啊？”
大智话音刚落，前面一个高个直接朝大智冲来，嘴里骂着，“你他妈才是废物”这大个双手紧握拳，直奔大智的胸前。
他拳速并不快，大智完全能够躲开，但大智却没躲，他挺着前胸直接顶上去。
拳头一到他胸前，大智一下抓住他的胳膊，一手用力，另外一手拦腰，竟把这人抱了起来，朝人群中猛的扔了过去。
嘴里大喝一声，“给我滚……”
他这一扔，后面的人居然都向后退，这高个就结结实实的摔在地上，脑袋撞在地砖上，发出“咣当”一声响。
还没等众人反应过来，大智握着他钵盂一样大的拳头就冲进人群。
前面几人见他过来，忙向后退，这一退，后面的人被踩了脚。
门口就乱作一团。
大智也不管这些，谁挨他近他就挑谁打。两个拳头抡的虎虎生风。崔大头看着架势气的直骂，“那他妈手里有东西的往前来……”
他这一说，后面几个拎着棒子的才往前冲。
但门前有几人挡着，一时又冲不进去，只能隔着人朝大智挥去。
不但没打到大智，还有几棒子都打在自己人身上。
大智已经放到了五六个人，二楼下来的人从后面围了上来。
大智一见不好，忙把桌上的球杆拿到手里。
朝着一个奔他来的棒子一挡，球杆“咔擦”一声直接折断。
大智把手里的半截一扔，就用身体扛着棒子，一点点朝门口挤，想从门口冲出去。
大智已经不知道自己挨了多少下了，身上早就大片青紫。他知道这样早晚得趴下，但还是硬挺着。
崔大头在后面越看越生气，这几十人还没把大智撂倒，反倒被他打倒十多人。他在旁边指挥说，“没拿家伙的都退开，拿家伙的往前冲……”
崔大头这一说，效果立刻显露出来。
就见七八根棒子同时朝大智身上砸去，大智本想抢来一根，可刚抓住，又有棒子在砸他手腕上。
疼的他立刻松了手。
大智还想前冲，忽然“咣当”一声，大智晃晃悠悠的回头，看了崔大头一眼，慢慢瘫倒在地上。
大智这一倒地，刚才被他打的人立刻来了精神，围着他一顿疯狂的踢踹。嘴里的话一个比一个狠，完全忘了刚才被大智打的熊样。
好半天，崔大头才走过来，制止说，“行了，差不多了，你们看着他，别让他起来，更别让他打电话，我先走，下一个该是马小虎了……”
崔大头刚想走，老板从后面出来，“大头，你们给我这闹成这样，怎么办啊？”
崔大头回身说，“放心吧，有人赔你，肯定不少……”
说着带着一群人走了。
马小虎手里拎着砍刀，连拦了两三辆出租车都没停。他把刀藏在身后，才打到车，上车直奔钢厂。
第248章 横遭乱棒
丁雅婷出来时还是晚了一步，马小虎已经打车走了。
她忙和两个协警开车去追。但出租车早就没了影子。
马小虎这回学的聪明了，他知道崔大头诡计多端，就没让出租车从大道开进去。
他在路边下车，沿着小道偷偷的靠近轧钢厂，想看看附近的情况。
马小虎尽量小心，但轧钢厂四周都是空地，没有掩体。
没等靠近就被崔大头的小弟发现。
崔大头冲着马小虎大喊，“马小虎，怎么这么胆小了呢，还躲躲藏藏的，快点过来吧，老远就看到你了……”
马小虎这才大步朝厂房门口走去。一到跟前，马小虎就问崔大头，“崔大头，大智呢？”
崔大头哈哈笑下，“还真是自己来的，大智在楼里呢，把刀扔了，跟我进去吧……”
马小虎握着刀，心里盘算着。
和崔大头打交道他必须多个心眼，马小虎就盯着崔大头，“我凭什么听你的？不看到大智我不会和你进去……”马小虎话音刚落，崔大头身后的小弟立刻把马小虎围在中间。
崔大头晃着大脑袋，看着马小虎，轻视的说，“还都说你马小虎对兄弟讲究呢，让大智一个人去找我，现在我抓了大智你还不敢跟我进去，就你这样还他妈当什么老大？”
激将法是马小虎最常用的，这招对他根本不管用。
马小虎就认准一点，不见大智他就不进去。
他紧握着砍刀，看着崔大头，“你别和我说这些没用的，虎爷不见大智你说什么都不好使……”
崔大头皱着眉头，不屑的一笑，“那你给大智打个电话吧，他又高又大的，把他弄窗户口也太费劲了……”
马小虎警惕的看着周围，慢慢掏出手机。
电话通了，好半天才有人接，但不是大智，就听那人在电话里说，“马小虎，你他妈当的什么大哥，兄弟有难你都不管……”
马小虎一听以为崔大头说的是真的。他看着崔大头，“我和你上去行，但你必须放了大智……”
崔大头点头答应，“行，只要你上去，我马上放了大智，你那刀就先扔了吧……”
马小虎无奈，只好把刀扔到一边，跟着崔大头进了大楼里。崔大头之所以让马小虎进楼，他就一个目的，让他无路可跑。
马小虎跟在崔大头的身边，一边上楼一边问，“大智在几楼？”
崔大头撒谎说，“四楼，马上到了……”
一到四楼，就见里面空空荡荡的，一个人也没有。
马小虎知道自己上当了，他盯着崔大头问，骂说，“崔大头，我操你妈，大智呢？”
崔大头哈哈一笑，晃荡着大脑袋，得意洋洋的说，“放心，我的目标是你，大智他还在台球厅呢，我现在就放他……”
说着掏出电话，一边拨号，嘴里一边说，“等什么，动手吧……”
崔大头话音一落，围着马小虎的十几个人拎着棒子同时奔他身上打去。
马小虎一见这种情形，知道是没办法躲了。
他急中生智，一下滚倒在地，冲着眼前的腿就踢去。
他虽然踢中了两条腿，但根本一点杀伤力也没有。
马小虎知道今天在劫难逃，干脆抱着脑袋朝地上一趴，任由他们打了。
一时间，棒子和皮鞋像雨点一样落在他身上。
马小虎疼的直咬牙，但却一声不吭。
崔大头打完电话，回来看着抱头在地的马小虎，一脚踹到他脑袋上，一脸轻视的说，“你他妈不是挺牛B的吗，现在怎么像个狗似的呢？”
马小虎捂着脑袋趴在地上，嘴里恨恨的骂了三个字，“操你妈！”
崔大头哼哼一笑，咬着牙根，一边踢着马小虎一边骂说，“我他妈让你骂，让你嘴硬，来你接着骂……”
崔大头踢了好一会儿，又问说，“骂不骂了？”
马小虎继续骂说，“我操你妈……”
崔大头气的从旁边人手里接过棒子，恶狠狠的对身边人说，“把他腿抻直，我他妈今天打折他的狗腿……”
旁边两个小弟马上抓着马小虎的腿，崔大头把棒子高高举起，刚要落下，就听后面有一个女声，“住手，警察，都给我靠墙蹲下……”
崔大头一愣，他怎么也想不到警察会来，一回头就见丁雅婷带着两个协警朝他们跑来。
崔大头看着他们马上到身边，忽然喊了声，“快跑……”
十多人嗖的一下朝门口跑去。两个协警刚要追，丁雅婷叫住他俩，“算了，别追了……”
丁雅婷之所以不让追，是因为她怕牵连到马小虎，怕抓住了再弄出别的麻烦。
马小虎晃晃悠悠的爬了起来，他咧着嘴看着丁雅婷，强做笑脸的说，“雅婷姐，我脸没坏吧，”
丁雅婷瞪了他一眼，也不搭理他，掏出手机打给韩梅，“你这好弟弟又打架了，你赶快回家，我给你送回去……”
韩梅本来在医院，一听马小虎又打架了，她马上安排下就忙回了家。
马小虎浑身上下没一块好地方，丁雅婷一过来扶他，他就疼的吱哇乱叫。
丁雅婷瞪着他，又气又有些心疼的说，“刚才上来的时候怎么没见你喊呢？现在叫唤上了……”
马小虎看着丁雅婷，一咧嘴，“刚才不是没看见雅婷姐吗？”
丁雅婷见有两个协警在场，怕马小虎胡说，忙回身对两人说，“你们先回去吧，这是我朋友的弟弟，我把他送回家去……”
到了韩梅家，丁雅婷扶马小虎上楼，韩梅已经到家了。见马小虎这样，她心疼的扶他坐到沙发上，问说，“你怎么又打架，伤没伤到？”
马小虎不停的哎呀着，也没回答韩梅的话。丁雅婷看着韩梅说，“应该没什么大事，你看看他身上吧，他们是用棒子打的……”
第249章 胁迫上床（一）
韩梅瞪了一眼马小虎，把他上衣脱光。
就见身上一道道紫青的淤血印，有些地方已经破了，开始往出渗血。
韩梅忙去拿了红花油，开始一点点往他身上抹。
韩梅刚擦几下，她爸爸就来了电话，她把红花油递给丁雅婷，“来，你帮他擦擦，我去接电话……”
丁雅婷一边擦，马小虎一边小声说，“雅婷姐，你手真软……”
丁雅婷与其说是擦，不如说是抚摸，马小虎健壮的身材本来就让她有些心神荡漾，加上他这一说丁雅心跳开始加快，脸颊也上了红晕。
她忙随意涂抹几下，就对正接电话的韩梅说，“韩梅，我值班，得先回去了，哪天再来看你……”
说着也不等韩梅说话，她转身下楼了。
陈亦冰站在肖凯的出租楼下面，内心一阵狂跳，她紧张的不行，两腿止不住的轻微颤抖。
她拿出手机又看了下上面的照片，想了好一会儿，才叹息一声慢慢上楼。
肖凯听到敲门声，他微微一笑，知道是陈亦冰来了，就起身开门，见陈亦冰脸色惨白的站在门口。肖凯忙把她迎进了屋。
肖凯指着沙发，笑容满面的说，“嫂子，快坐，这么快就有照片了？”
陈亦冰站那儿不肯坐，也不看肖凯，低着头轻声说，“肖凯，你以后别叫我嫂子了……”
肖凯嘴角冷笑下，看着眼前的陈亦冰。
陈亦冰穿了件普通的淡粉色半截袖，下身穿条随形牛仔裤。
穿着虽然普通，但高隆的乳房，颀长的大腿，外加她出众的身材都让肖凯心里一动。
肖凯看着陈亦冰，皮笑肉不笑的说，“那不叫你嫂子叫你什么？冰冰？”
陈亦冰不吭声，肖凯眼睛盯着她胸前的乳房，问说，“照片拍好了吧？给我吧……”
陈亦冰犹豫半天才从包里掏出手机，翻出相片递给肖凯。
一共就照了两张，一张是徐迪清跪在床上，韩宇从后面插入。
还要一张是韩宇扛着徐迪清的大腿，从正面进入。
肖凯越看越生气，他心里一直对徐迪清还有些感情，想到徐迪清和韩宇背着自己搞在一起。
他心中这股火越烧越旺。
恨不得把两人活生生剐了，才能解了心头这股恨意。
两章照片都是在韩宇身后拍的。肖凯看了一会儿“啪”的把手机扔在茶几上，这声音吓陈亦冰一跳，有些疑惑的看着肖凯。
“你这都是背后拍的，根本看不清两人的脸，谁知道这两人是谁？不行，你重拍……”
陈亦冰一听眼圈就红了，为难的看着肖凯，声音如蚊子般大小，“要是正面他们会发现的……”
肖凯有些不耐烦的摆摆手，“你不会动动脑子吗？我不管，你自己想办法……”
陈亦冰也不敢再吭声，低身拿起茶几上的手机，轻声说，“我先回去了，拍好给你打电话……”
肖凯眉头一下舒展了，忽然笑着说，“别着急走，呆会儿再回去，过来坐会吧……”
肖凯的笑容让陈亦冰不由的打了个哆嗦，她低声说，“不了，我走了……”
说着就要走。肖凯一下站了起来，一把抓住陈亦冰的手，把她拽来了过来。陈亦冰一个趔趄，嘴里“啊”的一声惊呼，身子侧倒在沙发上。
她拼命挣扎，肖凯死死的抱着她，口中威胁说，“别动，再动我可生气了啊……”
陈亦冰一边挣扎，一边流着眼泪求饶说，“肖凯，我马上去拍，你放开我……”
肖凯一下急了，双手向后用力，猛的把陈亦冰摔到沙发靠背上，他站了起来，指着陈亦冰大声说，“我告诉你陈亦冰，你别他妈给脸不要脸，你今天敢走出这房间一步，我他妈明天就让你们三个都进去，我要让你家人看看他们的宝贝女儿都干了什么……”
韩梅靠着沙发，手捂着嘴失声痛哭，但却一动不敢动。肖凯上去拽着她的手，口气缓和了些，“走，跟我进去……”
陈亦冰知道接下来要发生什么，但还是被肖凯硬拉着进了卧室。
一进卧室，肖凯就伸手要解陈亦冰的腰带，陈亦冰忙推开他，躲闪到墙角，流着眼泪，畏畏缩缩的求肖凯，“肖凯，我求求你了，你别碰我好吗？你让我做的我肯定做……”
肖凯看着陈亦冰，嘴角带着几分嘲笑，他干脆躺到床上，点了支烟，“陈亦冰，我不难为你，你自己想好了就过来，你要是不想过来你就直接走，后果我也不多说，你自己看着办吧……”
陈亦冰哆嗦的靠在墙角，只是不停的掉眼泪。
肖凯继续说，“你说你这是何必呢，和韩宇也睡了，双飞也飞了，怎么的，瞧不起我？和我上床委屈你了？”
陈亦冰蹲在墙角，只是不停的哭，人却还是不动，肖凯看了下时间，“我给你三分钟时间，你要是不过来你就直接滚蛋，我没时间和你磨叽……”
好半天，陈亦冰才站了起来，她默默走到肖凯身边。肖凯得意的笑下，指着旁边的纸抽，“这才对吗，来，把眼泪擦了……”
陈亦冰一擦完眼泪，肖凯就伸手要脱她衣服，陈亦冰忙躲闪下，轻声说，“我自己来……”
说着把外衣和裤子都脱了，只剩下胸罩和内裤，默默的上了床，把被子盖到自己伸上。
肖凯几下就把自己的衣服脱光，坚硬已经立了起来，他钻进被窝嘟囔说，“这天盖被你也不嫌热……”
陈亦冰闭着眼睛，低声说，“把窗帘拉上……”
肖凯起身拉了窗帘，又钻进被窝。两手刚放到陈亦冰的身上，陈亦冰就禁不住的打了个哆嗦。
肖凯双手在陈亦冰的身上游走，摸到乳房时，把手伸到陈亦冰后背，陈亦冰微微欠了欠上身，肖凯顺利的把胸罩解开。
第250章 胁迫上床（二）
肖凯一只手放到陈亦冰的胸前，在丰满的乳房上揉搓。
手指来回拨弄上面黄豆大小的乳头。乳头受了刺激，一下硬了起来。
陈亦冰一动不动的躺在床上，闭着眼睛，泪水从眼角滑落，滴到枕巾上，枕巾一片湿痕。一种从未有过的屈辱让她觉得自己内心几近崩溃。
但肖凯却根本不管这些，他趴到陈亦冰的身上，脑袋伏在胸前，张嘴含住一个乳峰，开始用力的吮吸，手在另一只上来回揉捏。
胯下的坚硬贴着陈亦冰的大腿来回磨蹭，陈亦冰就感觉大腿上一股火热。
肖凯用舌尖在乳头上来回舔拨，陈亦冰的胸前一阵麻痒，但她还是一声不吭，闭着眼睛一动不动，像一根木头，任由肖凯蹂躏。
肖凯知道她是在和自己较劲，她越是这样肖凯就越不着急。
肖凯从乳房开始，一路慢慢向下亲去，一到黒密的草丛时，陈亦冰忙把着他的脑袋，不让他继续往下，低声央求，“肖凯，求你了，你快点上来吧……”
肖凯把身上的被子一下扔到一旁，趴在陈亦冰的身上，看着她说，“怎么，着急了？”
陈亦冰闭着眼睛，也不吭声，她只想早些结束这种噩梦般的感受。
肖凯低头亲吻她的双唇，陈亦冰却紧紧闭着。肖凯有些急了，掐着陈亦冰的脸蛋，凶狠的说，“你把眼睛给我睁开……”
陈亦冰慢慢睁开眼睛，看着肖凯肥胖的大脸，感觉一阵反胃。
肖凯再次低头朝嘴唇亲去，陈亦冰还是紧闭着。
肖凯忽然挺直身子，照陈亦冰的脸就扇了一个耳光。
这清脆的一巴掌一下让陈亦冰脸颊通红，她惊恐的看着肖凯，眼泪夺眶而出。
肖凯看着陈亦冰委屈的样子，不知为什么心里竟有几分心疼。他也没心情再做别的。就分开陈亦冰的大腿，扶着坚硬顶在花心上。
陈亦冰的身体还没反应，花瓣处更是发干的枯萎着。
肖凯也不管这些，坚硬在花瓣上蹭了两下，屁股一挺，就直接朝里插去。
头部撕开花瓣硬生生的插到花心里。
陈亦冰尽量忍着，但还是被这突然闯入的坚硬刺痛，发出一声痛苦的“啊”叫。
肖凯看着陈亦冰，心里那种报复的快感让他异常兴奋。他也不管陈亦冰的感受，开始抽动坚硬，一下下朝花心底部冲去。
坚硬全都进去时，肖凯趴在陈亦冰的身上，开始慢慢的动着，嘴里问说，“是不是有点疼啊？”
陈亦冰怕不回答他再动手，就闭着眼微微点了点头。
“没事，一会儿就好了……”
说着就开始抽动上了，嘴里继续嘟囔说，“真紧，比徐迪清那个贱货紧多了……”
肖凯开始越动越快，陈亦冰的下身竟然比之前温润许多。
她自己也没想到，自己被肖凯凌辱时，身体竟会有反应。
陈亦冰开始痛恨自己。
但身体的感受却是实实在在的，随着肖凯的抽送，陈亦冰没忍住，竟长出了一口粗气。
肖凯一见陈亦冰有了反应，心里有几分得意。
他开始采用三浅一深的方式，前几下都是把坚硬抽到花瓣洞口，再猛的一用力冲刺进去。
前几下陈亦冰还拼命忍着，但随着肖凯力度越来越大，她情不自禁的把两手放在肖凯的屁股上，嘴里发出一声诱人的呻吟。
肖凯更加得意，边动边说，“这就对了，舒服就叫出来，忍着多难受……”
陈亦冰的喘息声越来越重，脸色也开始有些红润。
胸前丰满的乳房随着肖凯的推送开始上下摇摆。
两手紧把着肖凯的屁股，心里竟期待他能更用力些。
肖凯好久没做，再加上初次和陈亦冰在一起，他就感觉自己有些控制不住。
坚硬开始不受控制的在花心中跳动，他开始大开大合的动上了，陈亦冰感觉他好像要不行，忙低声说，“别弄里面……”
但陈亦冰的话还是晚了，话音一落，就感觉一股股热流浇灌到自己的花心中。陈亦冰心里竟有些微微失望，两手也从肖凯的身上拿了下来。
肖凯趴在陈亦冰的身上，低头冲着她红唇亲去。这一次陈亦冰没再反抗，她微微张开了小嘴，任由肖凯把舌头伸到自己的嘴里。
好半天，肖凯才从陈亦冰的身上下去，陈亦冰刚要坐起来，肖凯却皱眉说，“你就老老实实的躺那儿别动……”
说着他抽出纸巾开始给陈亦冰清理下身。陈亦冰用胳膊挡在脸上，微微劈开双腿，心里五味陈杂。
肖凯躺在陈亦冰的身边，刚要伸手搂她，陈亦冰却坐了起来，轻声说，“我该回去了……”
肖凯拽着她胳膊，把她拉倒在床上，一条大腿压在她身上，“回去？往哪儿回？你今天就住这儿……”
陈亦冰忙挣扎说，“不行，我得回学校，你快松手……”
肖凯两手加力，紧握陈亦冰的胳膊，眼睛立了起来，瞪着她说，“你是不是非得让我和你急？”
陈亦冰看着肖凯凶巴巴的样子，心里害怕，央求肖凯，“肖凯，让我回去吧，你该做的也都做了，放了我吧，好吗？”
说着眼泪又出来了。肖凯伸手把她眼泪擦掉，“我还没够呢，你就别想走了……”
说着紧紧搂着陈亦冰，身子紧贴在她身上。陈亦冰性格软弱，她不敢再强说要走，小声说，“那我把衣服穿上吧……”
肖凯摇摇头，“穿什么穿，一会儿还得脱……”
肖凯最开始的时候只想收拾韩宇和徐迪清，并没想对陈亦冰下手，但慢慢摸透了她的脾气，心里就开始为以后盘算了。
肖凯手放在陈亦冰的屁股上，闭着眼说，“搂着我，咱俩睡一会儿……”
陈亦冰顺从的把手搭在了肖凯的腰间。刚闭眼，手机一下响了。
第251章 胁迫上床（三）
陈亦冰忙起身拿起电话，肖凯在一旁问说，“谁的电话？”
陈亦冰抿着嘴，“清清的……”
肖凯冷笑下，“就说你在家，哪也不能去，你把免提开了……”
陈亦冰开免提把电话接了起来，就听徐迪清在那头说，“干嘛呢，嫂子，怎么才接电话？”
陈亦冰看了一眼肖凯，慌张的说，“我，我在家呢，有事啊，清清？”
“出来啊，我和我哥一起呢，咱们先吃饭，一会儿找地方玩去……”
肖凯用眼睛斜着陈亦冰，陈亦冰见肖凯脸色不对，忙回答说，“不行，我家今天有事情，出不去……”
徐迪清有些遗憾的说，“哎，可惜了，我今天好不容易骗雷龙出来的，你还没时间。那你可别怪我们没找你啊，我俩去了……”
放下电话，陈亦冰就有些胆怯的看了肖凯一眼，肖凯满面怒容，嘴里骂说，“这个贱人，我他妈早晚让她付出代价……”
说着话把桌上的一个杯子趴的扔到地上，吓的陈亦冰一哆嗦。
肖凯盯着陈亦冰，忽然站了起来，把下身凑到陈亦冰的脸前，命令说，“给我含住……”
陈亦冰刚一犹豫，肖凯一把抓住她的头发，用力的向前薅着，大喊说，“我说话你他妈听不见吗？”
陈亦冰感觉头皮一疼，也不敢拒绝，忙张嘴含住了他的下身。
肖凯的下身还是软的，过了一会儿，才在陈亦冰的口中一点点肿胀起来。
肖凯见下身有了反应，就开始耸动屁股，坚硬一下下朝陈亦冰的嗓子深处杵去。
陈亦冰开始尽量忍着，但还是没忍住，感觉一阵干呕，忙把坚硬吐出，趴在床边，险些吐了出来。
好一会儿陈亦冰才缓过来，她转身一脸委屈的看着肖凯，边哭边和肖凯求饶，“肖凯，他们两人的事情和我无关，你别这么对我好不好？”
肖凯看着陈亦冰可怜兮兮的样子，心里一软，把她拽到身前，“以后我说什么你听什么，不许反对，听见了吗？”
陈亦冰含着眼泪，点头答应。肖凯这才温柔一些，把陈亦冰搂在怀里，陈亦冰温顺的趴在他怀里，两手主动的抱着肖凯的腰。
肖凯在陈亦冰光洁的后背抚摸一会儿，就让她趴在床上。陈亦冰没有丝毫的犹豫，转身趴在床上，屁股高高撅起。
肖凯扶着坚硬直接从臀部下面插了进去，陈亦冰不由的嗯了一声，屁股朝后顶了顶。她已经完全顺应肖凯，开始主动配合上了。
肖凯把着陈亦冰的臀部，一阵阵快速的抽动着，坚硬在陈亦冰的花心中一进一出，带出一丝丝爱液流到床单上。
肖凯越动越快，小腹用力的撞击着陈亦冰的臀部，发出一阵阵啪啪的声音。
陈亦冰也开始呻吟上了，她甚至忘了身后的人是谁，完全沉迷于肉欲之中，不能自拔。
肖凯用力抽动，争取每一下都完全深入到花心底部。他边动嘴上还边问，“怎么样，舒服不？”
陈亦冰摇晃着身子“嗯”了一声，肖凯却并不满意，他又问说，“我和韩宇谁厉害？”
不知为什么，肖凯一提韩宇，陈亦冰忽然觉得心里一阵酥痒，下身也不由的用力向后顶着。
肖凯猜她这是要来，忙加快速度，坚硬更加用力的朝她身体顶去。
花瓣也开始紧缩，一下下夹着坚硬，身子也开始跟着颤抖。
就听陈亦冰压抑的叫了一声，脑袋一下趴在枕头上，大口的喘息着……
陈亦冰没想到自己会在肖凯的身下来了高潮，整个人似乎开始发飘，内心也变得空落落的。
还在自己身体里抽送着的肖凯，似乎也不那么讨厌了。
忽然一切对陈亦冰来说，都变得不那么重要……
马小虎躺在床上，他连身子都不敢翻，只要一动浑身都疼。
韩梅在一旁轻轻搂着他，又生气又心疼，“小虎，你怎么就不能听话呢，怎么还打架呢……”
马小虎故意装作老成的样子，叹了一口气，“哎，人在江湖身不由己啊……”
韩梅一听就拽着他的耳朵，疼的马小虎吱哇乱叫，“我让你身不由己，还打不打架了？”
马小虎马上咧着嘴，求饶说，“不打了，不打了……”
韩梅这才把手松开，马小虎一边揉耳朵，一边嘟囔，“怎么跟我妈似的呢，就知道动手，还说再也不打我了，说话也不算话……”
韩梅也有点心疼，就帮他揉着耳朵，“你以后干点正事吧，好不好？你说你要像耗子似的进了监狱，到时候我怎么办？”
马小虎听韩梅说正事，一下想到了网吧的事情，他就把这事讲了下，问韩梅有没有办法。
韩梅想想说，“开网吧倒是个赚钱的好主意，但李校长那儿我还真不能去说。送钱这种事，最好就是两人直接谈，第三个人参与进来事情反倒不好办了……”
韩梅说的倒是对，谁受贿也不想别人知道。
马小虎还是有些犹豫，“你说我再去他要不接怎么办？万一他生气真把超市给我收回去了，我可就彻底完蛋了……”
韩梅咯咯一笑，在他脸上亲了下，“哎，我这老公还是小，你想想，伸手不打笑脸人。他就是不要你的钱他也不可能怪你吧。你不用听他说的严厉，那因为你是学生，他故意吓唬你呢。当时你要再坚持坚持没准他就要了……”
马小虎对这套他真不懂，但韩梅爸爸做了多年领导，对官场这些事情还是很了解的。马小虎想想就决定再找李明启试试去。
马小虎平躺着，一直手伸过去捏着韩梅的乳房，“老婆，今天晚上老公就不能弄你了，等我伤好的，再补回来啊……”
韩梅在他手上打了下，娇嗔的说，“烦人，谁像你，整天就想着床上这点事……”
第252章 直去家中
虽然是皮外伤，但韩梅还是让马小虎在家养了几天才让他出门。
这几天最忙的就是韩梅，每天医院、家、学校三个地方来回跑。
马小虎一回学校，这些兄弟就都来围在他身边，嘘寒问暖。
四眼嘴快，他最先问说，“小虎，你他妈这几天跑哪儿去了？电话也不开机，你再不来我们就准备登寻人启事了……”
其实不是马小虎不开机，而是韩梅不让，就怕谁一找他他再溜出去。
马小虎听了嘿嘿一笑，“虎爷这几天闭关，在家潜心修炼呢……”
谢小权在一旁撇嘴，“我能猜到你在哪儿……”
谢小权话音一落，几人都盯着他。
马小虎忙打断说，“你猜个屁，我自己都不知道我在哪儿，你上哪儿猜去？”
谢小权一脸坏笑，也不说破。
大智在一旁憋了好半天才抢上话，“小虎，这次怪我，没听你们的话，还把你连累了……”
大智挨打第二天就来学校了。虽然伤的也不轻，但他根本就没当回事。
马小虎一摆手，无所谓的说，“吃一堑长一智，都是哥们，有什么连累不连累的……”
大智一听马上表态说，“小虎，你放心，以后我肯定再不冲动了，你们说怎么干我就怎么干……”
四眼一手摸着光头，一边在大智的肩膀上拍了拍，模仿某伟人的声音，“这就对了嘛，有错就改还是好同志……”
大智回头瞪了他一眼，“滚！”
几人胡闹了一会儿，周子安才开口说，“小虎，刀疤威马上要过生日了，听说去的人不少，咱们是不是去给他祝贺祝贺？”
马小虎一听立刻瞪着眼睛说，“那必须的啊，缺了咱们他这生日还过的什么劲……”
谢小权在一旁插话说，“这回咱们一定得计划好，千万别出纰漏，我估计崔大头也一定得提前计划……”
一提到崔大头马小虎就牙根直痒，连续两次吃了他的亏，这口气无论如何也得出了。
他回身对包知道说，“老包，这回消息一定要准确点，小权，你先做了计划，到时候我们再商量。还有子安和四眼，把你们的兄弟都集合好，这几天就让他们在学校附近溜达，别走太远，不一定什么时候就动手呢……”
马小虎有条不紊的安排着，这次他是下了狠心，一定要把这仇报了，不然以后真没办法混了。
马小虎又和谢小权说了网吧的事，准备再找李明启，谢小权想想说，“也行，这次再多拿点，准备五万，看他还同意不同意……”
周子安在一旁帮着出主意，“我看你这次就别去他办公室了，不如直接去他家，看看他到底什么态度……”
马小虎点头，“我今天就去，要是再不行也真就没办法了……”
李明启的家离学校不远，每天下班时他都步行回家。单位配的车他很少坐，倒不是他多清廉，关键是他天天坐办公室，想趁这时候活动活动。
李明启上楼开门，老伴儿就迎了出来，接过他手中的公文包，轻声说，“有个学生来看你，等好半天了……”
李明启还有些奇怪，一伸头就见马小虎直挺腰板坐在沙发上。见李明启进门，他忙站了起来，“李校长，你下班了？”
李明启换了拖鞋，一边往客厅走一边说，“马小虎，你怎么来了？”
李明启虽然这么问，但心里已经猜到马小虎的来意。
马小虎忙恭敬的回答说，“我过来看看李校长……”
这回答马小虎自己都不满意，果然李明启就说，“看我？天天在学校，什么时候看不行？还得到我家来？”
马小虎嘿嘿一笑，有些尴尬。李明启看了他一眼，“走吧，跟我进书房……”
进了书房，李明启指着对面的沙发，明知故问的说，“坐吧，有什么事你就直说，不用拐弯抹角的……”
马小虎从兜里摸出一张银行卡，放到桌上，一脸假笑，“李校长，还是上次那个事，我想请你帮帮忙……”
李明启冷笑下，“这回不是现金，改银行卡了，这里多少钱啊？”
马小虎老老实实的说，“五万……”
李明启随手拿起银行卡，一脸轻蔑的看着马小虎，一下把卡扔了回去，“马小虎，我在你小子眼里是不是就值这些钱？”
马小虎一听以为李明启嫌少，忙说，“绝对不是，我马上回去再准备……”
李明启哼哼笑了两声，也不说话。从抽屉里拿出一盒软中华，抽出一支，冲马小虎比划说，“来一支？”
马小虎忙摇头说不会。李明启倒有些奇怪，“这高一鼎鼎大名的带头大哥居然不会抽烟？”
马小虎没想到这事李明启居然知道。
李明启刚来的时候的确不了解职高的风气，但现在他把职高的情况全都摸透了。
他也正开始琢磨自己下一步的计划。
马小虎尴尬的坐在那儿，一时竟不知道说什么好。
李明启看着马小虎，他抽了一口烟，缓缓吐出，“把你那银行卡揣起来吧，我不缺你这五万块钱……”
马小虎看李明启的态度很坚决，他的心一下跌到谷底，有些不知所措。
马小虎以为彻底没了希望，李明启却话头一转，“不过我对你这个想法倒是挺感兴趣……”
马小虎一听就来了精神，忙瞪着眼睛看着李明启。
李明启继续说，“不过你的想法还是有些小家子气，弄个几十台机器，一年能赚多少钱？要做就要放开手脚，大大方方的去做。学校也不是没闲置的房子，完全可以弄个二三百台机器，这样才有利润空间……”
马小虎被李明启说的心里狂跳，但他根本不明白李明启到底是什么意思。
第253章 意外惊喜
自己给钱他不要，却又说规模太小。马小虎就疑惑的看着李明启，等着他的下文。
“你这个想法好在哪里你知道吗？”
没等马小虎回答，李明启就自问自答的说，“一是你能合理利用学校的资源，单是房租水电这些加在一起你一年就能节省一大笔钱。再有你这个名字取的好，‘信息服务站’，虽然有免费服务的内容，但说白了还是挂羊头卖狗肉，不过这个名字完全可以成为学校支持你的理由……”
马小虎见他迟迟不说正题，心里着急，脸上还装着一副恭敬的样子。
李明启忽然问说，“假如一下让你投上百台机器你能投的起吗？”
马小虎马上摇头，实话实说，“肯定投不起，我原打算你要是同意，我再去外面找人投资……”
李明启笑了，他点头说，“想法不错，不过不用去外面去找了，我看就由我来投吧……”
马小虎恍然大悟，这次明白原来李明启想要和他合作。
怪不得送钱他不要呢。
马小虎点头如捣蒜，连声说，“李校长，要是能和你合作那就太好了……”
李明启看着马小虎，平静的说，“我可以从学校给你批过去一百五十台机器，你拿出三四十台旧机器给学生免费学习用，剩余的就按照你之前的想法做。你再添五十台，这样机器也就差不多够了……”
马小虎连连点头答应着。
李明启继续说，“至于怎么管理我不参与，那都是你的事，咱们虽然是合作，但还是把丑话说到前面，账目必须得明确，就四六分成，你四我六，怎么样？”
李明启本以为马小虎会立刻同意。
谁知马小虎想了一会儿，竟然不同意，“李校长，既然是合作，不如对半分吧，五五分成我看是最公平的……”
李明启乐了，“敢和讨价还价了啊，行，有进步，五五可以，不过我和你合作的事情你不能让别人知道……”
马小虎马上点头。他之所以敢和李明启讨价还价，是他猜到李明启既然想合作，他就一定能同意。
两人又研究了下细节，马小虎才出门回了学校。
回到学校时，已经下了晚自习，马小虎掩饰不住内心的狂喜，在操场上啊啊大叫。弄的不少同学都侧目看他，以为他精神不好。
他把谢小权和包知道拽到寝室，把刚才的事情一说。
几人也都高兴的不得了。
不过马小虎并没提是和李明启合作，只说是李明启的一个朋友投了机器，一起合作。
谢小权听完想了一会儿，问马小虎说，“现在超市就剩六七万块钱，这根本不够买五十台电脑……”
马小虎光顾着高兴，还真没想这事，倒是已经躺下了的四眼说，“我们那网吧要更新三十台机器，更下来的也不旧，完全够用，要不你先把这些留下得了……”
马小虎一听就过去到四眼的床头，照着他的秃头亲了一口，“四眼，你他妈是越来越可爱了……”
四眼忙把他推开，一脸厌烦的说，“滚，你他妈太恶心了……”
马小虎嘎嘎大笑，也不管旁边几人鄙视的目光。
四眼坐起，拿出一支烟，瞪着马小虎，“操，我就不应该帮你，你这网吧一开，我们那买卖肯定就受影响……”
谢小权在一旁安慰他说，“这么多学生呢，肯定没事，再说外面还那么多学校，四哥你发话谁敢不去，是不是？”
四眼吐了一口烟，牛哄哄的说，“你这话说的还真对，光指着职高四哥得饿死……”
马小虎这几天就一直忙乎网吧的事情，弄了将近一周，才准备的差不多。
一到周末，想起又挺长时间没回家了。早上他把换洗的衣服收拾下，就打车回了家。
一进门，见客厅里没人。
以为老妈上班，可刚到卧室门口，就听见里面床“咯吱咯吱”的响。
马小虎嘿嘿一笑，暗想老妈和师父这大清早就做上了。
马小虎就冲着门“铛铛”敲了几声，嘴里大声说，“这大清早的，你们两个干什么呢？”
他话音一落，就听吴静华在卧室里说，“小兔崽子，你又犯浑，给我滚进来……”
马小虎推门进去，就发现自己是误会了，原来吴静华新买了床单，她和李雪正在挪床垫呢。
吴静华瞪了他一眼，“没看见你李阿姨啊，也不打招呼……”
马小虎嬉皮笑脸的过去，“怎么没看见呢，我李阿姨又漂亮了……”
说着话就过去帮忙，趁老妈没注意，他偷偷的在李雪屁股上掐了一把，气的李雪干瞪眼。
原来李雪知道吴静华要结婚了，从她搬走两人还一直没见过面，李雪今天特意过来看看她。没成想马小虎也回来了。
收拾完床，吴静华就喊马小虎陪她下楼买菜，中午要招待李雪。谁知马小虎眼皮一翻，说让她找她老公陪，他才不去呢。
吴静华没招，只得自己下楼。马小虎见老妈一走，他就过去抱着李雪，两手在胸前乱摸。
李雪照他脸蛋掐了下，“猜你不去就没按好心……”
马小虎嘿嘿一笑，把她拉到自己的卧室。门一关，就要动手脱李雪的衣服。
李雪忙拦着他，劝说道，“别脱了，你妈一会儿就上来了，就直接来吧……”
李雪有一阵子没过夫妻生活了。一见马小虎，她心里也痒痒的。
马小虎一想也是，他让李雪两手把着窗台，把她裙子向上一掀，两条洁白的大腿就露了出来。李雪忙回头说，“这样不行吧，对面能看见……”
马小虎根本不在意，“谁大清早的趴窗户看……”
说着就把腰带解开，掏出下身，下身还处于不软不硬的状态。他也没管那么多，把李雪的内裤拽到膝盖处。扶着下身直奔李雪的花瓣。
第254章 寻找后路
李雪高高撅着臀部，马小虎的坚硬在花瓣上蹭了两下，花心处就开始涌出一丝丝爱液。
李雪扭了下身子，有些着急的说，“快点进来吧，一会儿你妈该回来了……”
马小虎屁股朝前一使劲，坚硬顶着花瓣一下就入了花心，虽然只进去一半，但李雪还是舒服的“啊”叫了一声。
马小虎来回抽送几下，坚硬才齐根没入。
坚硬一进入，李雪就将屁股后顶，努力的贴在马小虎的小腹上。
嘴里发出一声声呻吟，身体也不时的扭动着。
马小虎耸动着屁股开始抽送，一边动一边低头看着两人的身下，就见坚硬在花心中进进出出，上面还沾满着晶亮的爱液，进出时发出“咕唧咕唧”的声音。
李雪两手紧紧把着窗台，身子尽量下低，侧面看形成了一个完美的弧线。
一头黑发就垂落下来，随着马小虎的抽送来回摆动，看上去更添了几分妩媚。
马小虎一边动着一边问，“闻文呢？”
李雪吭哧的回答，“学校……”
一说到学校李雪一下想起个事儿，她一边轻声呻吟一边问，“你们学校是不是有个叫韩梅的老师？听说她对你挺好的……”
马小虎一听，下身不由的慢了下来。
李雪忙把屁股朝后顶，不满的说，“想什么呢，快动啊……”
马小虎这才又快速动了起来，“你怎么知道韩梅？谁和你说的？”
李雪扭了几下屁股，舒服的呻吟几声，才断断续续的说，“郑科长，和我说的……”
马小虎一听就有些生气，用力的在她身后猛冲，坚硬一下下刺到花心，嘴里说，“不是和你说了嘛，别搭理他，他最他妈坏……”
李雪嗯啊叫了几声，喘着粗气说，“啊……我看他，人不错啊……”
马小虎忽然停下来，照着李雪的屁股用力的拍了下，“人不错你找他去吧？”
李雪忙晃荡身子说，“行了，我不搭理他，你快动吧……”
马小虎这才继续抽插，但脑子里却开始琢磨郑前程，难道自己和韩梅的事情他知道了？
马小虎一边想着一边机械的抽动。
过了好一会儿，马小虎也没有要射的意思，但李雪却早已经娇喘吁吁，连声啊叫。
她用力的把屁股向后顶，嘴里嘟囔说，“小虎，快用力，我马上来了……”
马小虎刚发力，忽然听外面一阵敲门声。
吓的他一下把坚硬拔了出来，李雪难受的“哎呀”一声，但也顾不上这么多，直接把内裤提上，开始整理裙子。
马小虎去开门，就见吴静华和孙奎两人拎着一大包东西一起回来。
吴静华特意把孙奎叫来，早上李雪一来就嚷着说要看看准新郎，他们两人还未见过面。
吴静华给两人介绍后，李雪心里就暗想，吴静华找这个老公还真不错。
长相自不必说，单是这身材就够让人羡慕的，这一看床上的功夫就能不错。
李雪和吴静华两人在厨房边聊天边做饭，孙奎就在厨房帮着打下手。
吴静华见收拾的差不多，就让李雪去客厅休息，李雪没注意身后的孙奎，一回身手正碰到了孙奎的下身。
李雪还没觉得怎么样，但孙奎脸却红了。李雪看了他一眼，偷笑下，就到客厅去了。
刚才和马小虎弄的不上不下，李雪心里有些不舒服，又无意碰到孙奎的坚硬，她心里就更是一阵失落。
见马小虎坐在沙发上，她就凑过去坐在那儿。小声问说，“你和那女老师到底怎么回事？不会又缠上人家了吧？”
马小虎撇了下嘴，“我刚不是和你说了嘛，郑前程的话你别信……”
李雪咯咯直笑，“郑科长也没说什么啊，就说那老师对你挺好，你怎么紧张成这样？”
马小虎看着电视也不吭声，李雪又说，“他还说哪天要请我吃饭，不过我没同意……”
马小虎两眼直勾勾的看着李雪，李雪以为马小虎是生气了，刚要哄他。马小虎却一下跑到卧室，拿出手机打给韩梅。
韩梅母亲今天出院，几人刚回家，她见是马小虎的电话，就躲到洗手间去接。
电话一接通，马小虎就问说，“上次你办公桌上的鲜花是不是郑前程送的？”
韩梅有些奇怪，反问说，“你怎么知道？”
马小虎就说猜的，他越想越不对，又问说，“他不是有女友吗？怎么给你送花？”
韩梅低声说，“我也是刚听我爸说，学校好像出事了，我们校长，也就是他未来的岳父现在正挨查呢，这次恐怕要躲不过去……”
马小虎这才明白过来，怪不得郑前程要给韩梅送花，他是在打韩梅的主意。他见赵妍菲的爸爸出事，开始给自己找后路呢。
赵妍菲正在家里生气，她给郑前程打了两三个电话，郑前程才磨磨唧唧的过来。
一进门，赵妍菲就问说，“郑前程，你怎么才来？我都给你打几个电话了？”
郑前程有些不耐烦的说，“我不是有事吗？还能你电话一响我就飞来啊……”
赵妍菲冷笑下，看着郑前程，“郑前程，你是不是以为看我爸爸现在被查，就以为我家要完了？现在开始和我耍脾气了？”
郑前程尽管心里厌烦，但还是过来哄说，“哪有的事儿，再说他们能查出咱爸什么啊，我刚才真有事……”
赵妍菲一听脸色才缓和下来。
两人就开始聊了会学校的事，赵妍菲无意中说，“年前的时候我见过一次韩梅，好像带着一个学生出去吃饭，她现在有没有男友呢？”
郑前程一听，忙站了起来，问说，“那学生长什么样？”
赵妍菲摇摇头，“也没看清什么样，你怎么这么惊讶？”
郑前程又问多高个子，赵妍菲想想说，“一米八左右吧，反正不矮……”
郑前程心里猜到一定是马小虎，看来两人关系还真是不一般。想到这儿，他心里就有了主意。
第255章 调戏艳女
信息服务站如期开业了，位置选在校东门的一处四层老楼。
这次开业并没像超市开业时那么高调，毕竟这里面猫腻太多。但生意却好的不得了，第一天就全都爆满。
马小虎还有些纳闷，他本以为没几个学生知道这事呢，还打算慢慢宣传。
他哪知道这事早就在校园传开了。
传播的内容也是五花八门，各不相同。
并且越传越神，有一种传言是说只要到这来上网，就有机会成为马小虎的兄弟，以后就由他罩着。
还有一种传言说的更离谱，说这就是职高的和平饭店，凡是进了网吧的，所有的个人恩怨必须全都放下。
任何人不许在这儿寻仇。
这传言无意中给网吧提供了一个新功能——讲和。
这些传言无形中都帮网吧做了宣传，马小虎也听说了，但他根本就没当一回事。
网吧还是由谢小权负责，超市那边已经进入正轨，就由王泽先管着，他不忙的时候就过去看看。
刚开业韩梅就去了，她自己有些不好意思，特意拉一个女老师陪她一起。
一见到马小虎，她脸上就一直挂着笑，对马小虎说，“行啊，马小虎，没想到还真开业了……”
旁边人太多，马小虎也不敢放肆，就嘿嘿笑说，“都是大家帮忙……”
韩梅也装作没事一样，开玩笑说，“还挺谦虚，我这个前班主任来上网你不会收费吧？”
马小虎一脸坏笑，话里有话的说，“不但不收费，我还全程陪同，你想怎么上就怎么上……”
谢小权在一旁听着险些笑出声，韩梅也明白马小虎的意思，但她只能装作听不懂。
在楼上楼下看了一会儿，就回了办公室。临走时，趁人不注意，她娇嗔的瞪了马小虎一眼。
让马小虎没想到的是郑前程也来了，他对马小虎的态度似乎也有所转变，说话和气很多。
他四处看了看，似乎随意的对马小虎说，“行啊，马小虎，做的不错。不会又是哪个美女帮你的吧？”
马小虎微微一笑并没回答。郑前程心里就更认定这事是韩梅帮他的。他点点头，“不错，财色双收，你小子有前途……”
马小虎尽管脸上笑着，但心底对郑前程讨厌至极。倒不是因为他曾打过自己，最主要的原因还是因为齐眉。
这几天网吧里忽然来了几个平时没见过的高三学生，他们还不是一起来的，每次来都是玩会就走，走的时候总是四处打量。
这引起了谢小权的注意，他特意叫了包知道，让他查查这几人的底细。
一查不要紧，结果出来吓他们一跳，原来这几人都曾跟过崔大头，只是崔大头一走，他们也消停了。谢小权听完就忙去寝室找马小虎。
马小虎正刷牙，准备睡觉。
听谢小权说完，他一惊，不小心把口里的刷牙水咽到肚子里了，他咳嗽两声，担心的说，“看来崔大头是盯上网吧了，小权，网吧千万不能出事，你一定要做好防范……”
谢小权点头，“这个我知道，但现在我们在明，他们在暗，不好办啊……”
包知道在一旁想了一会儿，建议说，“小虎，要不让大智在网吧跟段时间吧？”
马小虎点头同意，对谢小权说，“小权，你去和大智说，让他带点人手，我这几天也会去的。包子，你多注意下这几个人，有事情第一时间告诉我……”
四眼躺在床上抽烟，他听完就插话说，“老包，都是哪几个人你告诉我，明天我抓住他问问就知道怎么回事了……”
谢小权一听也同意，但又嘱咐说，“也行，不过你可得注意，最好别让崔大头知道……”
四眼无所谓的说，“放心吧，我心里有数……”
这几天天气出奇的好，和煦的阳光照在身上，给人一种暖洋洋的感觉。校园的草坪也都绿了，树叶也开始伸展枝叶，吐露一片片青绿。
吃过午饭，四眼带着老么正准备出校门，老么忽然急着说，“四哥，看，快看，门口那儿……”
四眼顺着老么指的方向一看，就见一个身材高挑的女人正穿着一双高跟鞋，扭扭哒哒的要出校门。
这女人穿着一条白色超短裙，裙子刚刚盖过臀部，两条修长的大白腿露在外面。
头发染成橘红色，烫着大波浪，随意的披在后面。
四眼两眼直勾勾的看着，口水似乎都要流出来，嘴里嘟囔着，“我操，真他妈像样啊……”
说着他把两个拇指和食指缩成圆形放在嘴里，用力的吹了一个尖哨。声音极大，弄的很多人都回头看他俩。
那女人也听见了，站在那儿回头。她这一回头，吓四眼和老么一跳。原来她竟是赵妍菲，郑前程的女友。
四眼和老么忙转身装作要走，谁知赵妍菲在门口喊说，“你俩给我过来，谁打的口哨？”
两人苦着脸走了过去，一到跟前，赵妍菲一脸媚笑的打量着他们两人，“刚才谁吹的口哨？”
四眼低头嘟囔句，“我吹的……”
四眼低头倒不是怕她，关键是赵妍菲的打扮太艳了，艳的四眼不敢抬头直视。
赵妍菲一听，就伸出手掐住四眼的脸蛋，“小屁孩，这么点就学着调戏女人了，我帮你们老师管管你……”
四眼就感觉鼻子里钻进一股女人特有的香气，一只洁白的嫩手在眼前晃荡。他不但没感觉疼，反倒希望赵妍菲多掐一会儿。
赵妍菲手上用力，把四眼的脑袋拽起来，不让他低头，一边咯咯笑说，“来，我看看这个小光头长什么样？”
四眼一抬头，正看见赵妍菲的胸部，就见白花花的丰乳一半都露在外面，四眼感觉自己呼吸急促，两眼不由的直勾勾的盯着赵妍菲的乳房。
第256章 酒吧约会
赵妍菲也注意到四眼的眼睛一直盯着自己的乳房，但她一点也没在意，掐着他脸蛋说，“你就是个典型的色狼坯子……”
四眼根本听不清赵妍菲再说什么，他就感觉自己头昏脑涨，呼吸困难。脸也有些发烫，下身更是直挺挺的翘了起来。
这诱惑对四眼来说真是太大了，他之前可是连女朋友都没谈过。赵妍菲虽然是在掐他，但这也是四眼和女人第一次亲密接触。
赵妍菲见四眼还在发呆，照着他的光头拍了下，“小色狼，滚吧……”
说着扭身走了。
赵妍菲边走边笑，刚才和郑前程生了一肚子气，现在却好多了，她第一次发现，自己对十八九的小孩子也是蛮有杀伤力的，想到这儿，她整个人更加自信了。
四眼还呆呆的站在那儿，老么喊他好几声他才反应过来。他看着老么，眼光有些呆滞，就说了几个字，“不出去了，回寝室……”
两人往寝室走，老么嘟囔说，“刚才说我吹的好了，那她就能掐我了……”
四眼马上侧头瞪他一眼。老么嘿嘿笑，“四哥，这娘们胸真他妈大……”
四眼深呼吸一下，“何止胸大，屁股也大啊……”
四眼这一下午都有些魂不守舍，就老实的趴在桌子上，也不可哪儿晃悠了。
马小虎过去问他怎么了，他也不说。
倒是包知道过来，他才来了精神，他看着包知道说，“老包，你帮我打听个电话号码……”
包知道有些奇怪的问，“谁的啊？”
“赵妍菲。”
马小虎和包知道吓了一跳，问他怎么了，四眼叹息一声，“哎，我魂儿被她勾走了，妈的，要不干她一下我是缓不过来了……”
包知道答应说，“找她电话行，但你快点把网吧那事办了啊，这着急呢……”
四眼两眼发直的点了点头，“我让小刀去办了，你快把电话给我找来，不行，我受不了了，太他妈大了……”
说着话两手一下朝马小虎前胸抓去，嘴里嘟囔说，“小虎，让我摸摸……”
马小虎吓了一跳，忙后退说，“我他妈日你大爷的，你变态啊……”
四眼也就是吹，他嘴上说要干赵妍菲一下，可当包知道给把电话号码给他时，他一下又怂了。
一下晚自习，马小虎几人就在寝室撺掇他打电话。四眼撇着嘴，“我凭什么当你们面打啊，要打我也一个人时候再打……”
马小虎躺在床上，撇嘴说，“四眼，你就吹牛B的本事，不敢说不敢的，你个光头小处男，以后别在我面前吹你泡姑娘多厉害……”
四眼不服的梗着脖子，瞪着眼睛吹说，“我处男？我他妈睡姑娘的时候，你过门槛还刮裤裆呢……”
包知道在一旁直翻白眼，“操，你别光动嘴，那你打啊？”
其他几人也都撺掇他。
四眼好面子，拿出手机就真打了过去。
那头电话一响，四眼的心里就一阵通通狂跳，他甚至希望赵妍菲别接。
可事与愿违，电话还是接通了，就听赵妍菲问说，“你谁啊？”
四眼立刻紧张的说，“我，我，是我……”
赵妍菲不耐烦的说，“我哪知道你谁啊？”
“四眼，我四眼，你不记得了？”
赵妍菲还是没想起来。
她不记得自己认识一个叫四眼的人。
四眼见她还没想起来，急的脸通红，想了下就说，“我，职高的，光头，你掐我的……”
赵妍菲这才想起来，她哈哈笑了两声，“你个小色狼，怎么有我电话？找我干什么？”
四眼见她想起来，这才松了口气，“没事儿，就是看你干什么呢……”
没想到赵妍菲在那头说，“我和朋友在酒吧呢，你来啊？”
四眼一听心都悬到嗓子眼了，忙问是哪个酒吧，说一会儿就到。
一放下电话，他就看着几人显摆说，“看见了吧，一听是四哥，她马上就约我去……”
大家还真有些羡慕他，但马小虎却一脸鄙视，学着四眼的口气，“我，光头，我小光头啊……”
几人都哈哈大笑，四眼一脸不在乎的说，“四哥今天高兴，就不和你一样的了，哥得约会去，顺便给郑前程扣个帽子，你们就等四哥的好消息吧……”
说着特意打扮了下，就出了寝室。
四眼这是第一次到酒吧，一进门他就吓了一跳，感觉自己好像进了另外一个世界。棚顶墙上都是五光十色的灯光，发散着暧昧诱惑的色彩。
酒吧人不是太多，舞池中央只要几个年轻人跟着音乐慢摇。四眼感觉自己晕晕乎乎的，站在那好一会儿，才听里面有人大声喊，“小色狼……”
四眼这才看到角落里的赵妍菲，他忙走了过去。
赵妍菲这几天因为老爸的事情弄的心情很不好，特意找了个女友一起出来喝酒。
四眼一过去，赵妍菲就用眼睛斜着他，“小色狼，你怎么有我电话？”
四眼嘿嘿一笑，挨着赵妍菲坐下，也不回答。
赵妍菲对面的女人打扮的也很妖艳，看着赵妍菲呵呵乐，问说，“菲菲，怎么换口味儿了，喜欢小孩儿了？”
赵妍菲侧头看了一眼四眼，回答说，“这可是他是自己送上门的，和我无关啊，要不哪天给你找个试试？”
女伴哈哈笑，“以后再说吧，这几天没心情，行了，这回有人陪你了，我回去了……”
赵妍菲也不挽留。她朋友一走，就转头问四眼，“是喝点酒呢还是换个地方？”
四眼内心忐忑，但还装作无所谓的样子，“我怎么都行，听你的……”
赵妍菲看着四眼，妩媚一笑，“那就走吧……”
赵妍菲因为喝酒就没开车。出了酒吧，两人打了个车，直接去了宾馆。
第257章 处男初夜
一进宾馆，四眼就主动到吧台交款，这个举动让赵妍菲还挺满意。
到了房间，四眼却显得有些不知所措。他坐到沙发上，竟有些不敢看赵妍菲，心里又怕她瞧不起，就点了支烟，尽量装作成熟的样子。
赵妍菲因为喝了些酒，脸颊就有些绯红，她把手包扔在床上，走到四眼面前，低头一脸媚笑的看着四眼，“小色狼，怎么了？是不是有点紧张啊？”
四眼故意装作轻松的样子，“这有什么好紧张的……”
赵妍菲咯咯直笑，坐在他身边，伸手摸着四眼的光头，问说，“和我说实话，是不是第一次和女人开房？”
四眼本想吹两句，可一看赵妍菲的样子，心里就有些发虚，微微点了点头。
赵妍菲一听心里觉得挺有意思，就把他的烟抢过来，在烟灰缸里掐灭，笑着说，“小处男胆子就这么大，你不知道我是郑前程的女朋友？你不怕他收拾你？”
四眼一下自信起来，有些不屑的说，“别的学生怕他我可不怕他，动我一下我就和他干，大不了不念了……”
赵妍菲哈哈大笑，在他脸上捏了捏，满意的说，“胆子还不小呢，去洗洗吧……”
四眼哦了一声，穿着衣服就往浴池走。赵妍菲在后面问，“你穿衣服洗澡啊？”
四眼这才想自己还没脱衣服，刚要动，赵妍菲似笑非笑的喊他过来。主动帮他脱了衣服。
上身的半截袖一脱，赵妍菲就伸手在他胸前摸了摸，“这还是有点瘦啊，得多练练……”
她话还没说完，就见四眼喘着粗气一把把她推倒在沙发上，一下趴在她身上，在她脸上乱亲。
赵妍菲咯咯浪笑，推开他说，“你个小色狼，急什么，快去洗澡……”
四眼这才站了起来走去浴室，他脸早已涨红，不停的喘着粗气。
他从浴室出来时，赵妍菲已经躺在床上了。
脱的就剩胸罩和内裤，腰上盖着夏凉被。
白色的蕾丝胸罩露在外边，高耸的乳房随着她的呼吸一上一下的轻颤着。
四眼只看了一眼，刚刚被凉水冲过的欲望又升腾起来。
他直接上床，钻进被窝，立刻趴到了赵妍菲的身上。
两手开始在赵妍菲的身上乱摸。
嘴直接朝赵妍菲的双唇亲去，赵妍菲一歪头，呵呵笑着，“怎么这么急……”
四眼也不管她说什么，伸手去接赵妍菲的胸罩，可找了半天也不知道在哪儿解。
赵妍菲咯咯笑，牵引着四眼的手放到胸罩后面，四眼这才把胸罩解开。
两个洁白高耸的丰满从胸罩中跳了出来，上面的乳晕有些微紫，乳头接触冷空气，已经开始发硬，直挺的立了起来。
四眼立刻把双手上面，觉得自己似乎要窒息，低着头张嘴就亲上丰满的乳房。
赵妍菲啊呀一声，照着四眼的后背就打了一下，嘴里骂说，“你个小崽子，弄疼我了……”
原来四眼太着急，一亲上牙齿也跟着上去凑热闹，不小心刮到了乳房上的葡萄。
四眼有些呆傻的抬头看着赵妍菲，一时间不知道该怎么办。赵妍菲娇嗔的瞪他一眼，“笨蛋，你轻点，人都在你身下呢，你着什么急？”
四眼这才又低头在上面亲吻，这回他温柔许多，一边吮吸，一边在另一处乳峰上揉捏。
赵妍菲把手伸到四眼的胯下，握住火热的坚硬。感觉大小还可以，硬度也不错。她口中轻声呻吟，手在坚硬上套弄几下。
四眼就感觉头皮一阵发麻，他忙抬头大口的喘息。
赵妍菲见他这样，不敢再刺激他。
就把内裤脱了，伸手扶着他的坚硬对准自己的下身，嘴里安慰他说，“慢点啊，别着急……”
四眼抬着屁股朝前一动，坚硬的头部刚进去一点，四眼就感觉前面包皮处有些疼。
他略一皱眉，赵妍菲就忙搂着他的屁股安慰说，“再用点力，马上就好了……”
四眼猛的一用力，包皮上翻，疼的他丝哈下。但坚硬却进去了大半，他立刻就感觉被一股湿热包裹着，整个坚硬都暖洋洋的。
四眼刚试着再动，忽然感觉前头一麻，整个人心跳加速。坚硬上的青筋开始跳动，一下没忍住，一股强有力的精华喷薄而出，喷射到花心上。
赵妍菲见他不行了，忙把下身朝上顶去，两手用力抱紧四眼的屁股，坚硬一边喷射一边全部挺进花心。
好一会儿，四眼才完事。他有些尴尬的看着赵妍菲，赵妍菲咯咯笑着，“别害羞，慢慢就好了……”
四眼有些不好意思，“我拿出来啦？”
赵妍菲却反对，“还没软呢，再放一会儿……”
说着赵妍菲就扭动下身，四眼已经完事，赵妍菲这一动他就感觉下身有种酸木的感觉，很不舒服……
四眼有些沮丧的躺在赵妍菲的身边，心里对自己产生了严重的怀疑，开始觉得自己是不是有病。
赵妍菲摸着他的屁股，猜到他在想什么，“怎么了，是不是对自己挺失望的？”
赵妍菲咯咯笑着，在他屁股上用力拍了几下，“放心吧，姐今天一定让你真正的做回男人……”
说着低头趴到四眼的胯间，张嘴含住还软趴趴的下身。
没一会儿，下身就在嘴里又硬了起来。
赵妍菲心里不禁感叹到底是岁数小，这么一会儿就缓过来了。
赵妍菲开始慢慢吞吐，四眼感觉下身一种强烈的刺激穿到脑子里。他低头看着赵妍菲，“姐，我还想来……”
赵妍菲也不想多亲，怕刺激时间太长他忍不住。四眼再次提枪上阵，这一次坚硬很顺利的就进入了花心。
四眼开始抽动起来，前几下他还不敢太用力，可慢慢动了几下之后，他情不自禁的就开始加快速度，赵妍菲也扭着身子轻轻的呻吟起来。
第258章 声东击西
四眼动作越来越快，赵妍菲也情不自禁的哼叫着，她还一边指导四眼，“嗯……再快点，对，略微深点，用力……”
四眼随着赵妍菲的指导开始在她的身上来回驰骋，他看着身下的赵妍菲，身前的丰乳随着自己的抽动来回晃悠，两眼迷离不停的呻吟，他第一次体会到了男人征服的快感。
这一次做了大概七八分钟，四眼又一次喷射。
赵妍菲虽然没来高潮，但感觉也还不错。
她抚摸着四眼的屁股，“怎么样，是不是比上次强多了？”
四眼点头，“嗯，不那么快想出来了，下回估计时间还能更长……”
赵妍菲咯咯笑，“一会儿还行？”
四眼点了点头，“肯定行……”
两人这一晚上足足做了四五回。到最后时，四眼感觉自己似乎都要射不出来了，赵妍菲也如愿的来了高潮。
四眼起来时，已经是中午，赵妍菲早走了。
他爬起回到学校，本打算和几人好好吹一会儿，可到了学校却发现，这几人谁也没在。
他就给马小虎打了电话。
原来小刀抓住了崔大头从前的一个手下，他找不到四眼，就找了马小虎。几人正在网吧楼上问话呢。
网吧的四楼的房间都是空的，以前这是办公室，后来都搬到了新楼，还有些破旧的桌椅堆在里面。
四眼到时，已经问的差不多了。
这小子其实也不知道什么，崔大头就是让他们几人到网吧，把各个房间的位置都搞清楚，还有平时都是谁在这儿管理，大约有多少人，别的崔大头也没说什么。
马小虎见也问不出什么，就把他放走，威胁他说如果崔大头要是知道这事，一定和他没完。
崔大头的小弟早就吓破了胆，连声答应，一听让他走，立刻屁滚尿流的跑了。
这人一走，还没等别人问，四眼就开始吹嘘上了，说自己昨晚如何生猛，如何让赵妍菲在床上求饶。
四眼最大的毛病就在他的嘴上，也正因为这个毛病，后来给自己惹了大祸，险些丧命。
四眼说的倒是挺来瘾的，但大家似乎都没当回事。
弄的他还有些失望。
老么倒是挺关注，在一旁羡慕的问说，“我就喜欢这样的少妇，四哥，昨天干几次？”
四眼有些没心情说了，他白了一眼老么，“十次……”
老么竖着大拇指，惊讶的说，“四哥你也太牛B了吧，十次你还能下床，厉害！”
四眼瞪了他一眼，不再说话。
大智见马小虎低头沉思，就开口说，“小虎，没事，这几天晚上我也在这儿，他们来一个我他妈撂倒一个……”
马小虎轻叹了口气，“总这么等他们来也不是个事，包子，你那面有没有什么新消息？”
包知道点头说，“这次刀疤威不只是过生日，还有一件事儿，张天奇马上要毕业了，他还要借这个时候推刀疤威当二中的老大……”
四眼在一旁插话说，“操，刀疤威被我打那B样，还他妈有脸当老大？二中真是没人了……”
谢小权皱了下眉头，提醒说，“咱们上次就因为轻敌才被打的那么惨，千万别好了伤疤忘了疼……”
周子安看着包知道，“老包，别听四眼的，你继续说……”
包知道点头，“刀疤威两天后过生日，他在广华酒店的三楼小宴会厅定了五桌，二中有头有脸的混子基本都邀请了。不过有一个消息挺值得注意，广华对面的一个普通小吃，那天也被包场了。从他们服务员那打听说，是一个女的去预定的，说那天也是有人过生日……”
马小虎抬头问说，“你怀疑也是他们的人？”
包知道微微点了点头。谢小权插话说，“很有可能，以崔大头的智商，他不可能不提前准备……”
大智的鲁莽劲儿又上来了，“我说他们再准备能怎么的？当天咱们就多带人直接打过去……”
周子安马上摇头，“不行，先不说能不能打过他们，万一真打起来不好收场，广华离市中心那么近，警察几分钟就到，到时候跑都不好跑……”
几人一下都沉默了，就连谢小权都没有办法了。好一会儿，马小虎才看着谢小权说，“小权，我有个办法你看看行不行？”
大家都盯着马小虎，马小虎慢慢的从口中蹦出两个字，“偷袭……”
杨达壮有些不解，“他们都在一起，怎么偷袭？”
马小虎解释说，“是在一起，不过他们早晚得分开，只要分开咱们就有机会。包子，你把广华的布局和我说下……”
包知道开始讲说，广华一共五层。
前三层都是以宴会为主，三楼是小宴会厅。
四楼是豪华套，五楼是VIP。
三楼和普通的饭店差不多，就是装修高档些。
走廊里一共六七个房间，洗手间有两处。
一处是员工用的小洗手间，另外大的是给客人准备的。
马小虎听完点头说，“行，两天后我请你们吃豪华大餐……”
说着就把自己的想法出了出来。
四眼一听就摇头说，“不行，这他妈太危险了，上次偷袭老黑你们那是从二楼跳下去的，我看这回连跳楼的机会都没有……”
大智一听就不耐烦的说，“你他妈害怕你就别去，也没说带你去……”
谢小权忽然有些兴奋，他看着大智，“四眼不但不能去，你也不能去……”
几人都楞了看着谢小权，大智更是不同意，“操，凭啥？我必须得去……”
谢小权越想越兴奋，冲大智摇手说，“你肯定不能去，但你放心，你肯定有架打，我终于知道崔大头是什么意思了，他和咱们玩声东击西呢……”
“声东击西？”
几个人都有些不解，谢小权把自己的想法一说，大家全都信服了。
第259章 丁字内裤（一）
马小虎选了周子安、刘刚、杨达壮、小刀，外加他一共五人。
四眼带人在外面接应。不到万不得已绝对不能进去。
大智对这个安排明显有些不满，他指着谢小权，“到时候我要是没架打，你看我怎么收拾你的……”
谢小权嘿嘿一笑，看着大智，“你就放心吧，要是没架打你就打我……”
大智听他说的这么肯定也就不再多说。
马小虎见安排的差不多了，好奇心上来，就过去搂着四眼的肩膀，问昨天晚上爽不爽。
马小虎一想郑前程被扣了帽子，他心里就有种说不出的快感。
四眼却装上深沉，故意绷着脸，“就男女床那点事呗，以后你们就都知道了……”
一想又觉得不对，看着马小虎，“你不是早和马心语上床了吗，还问我干什么……”
马小虎一想到四眼和赵妍菲上床，他心里也有些发痒。
刚下楼，韩梅就给他打了电话，让他晚上回去吃饭，今天特意给他做了好吃的。
马小虎一想正好晚上拿韩梅泄火。
韩梅下午和丁雅婷出去逛街，特意选了马小虎爱吃的菜买回去。
两人路过内衣店时，丁雅婷把韩梅拉了进去，说什么让她买套丁字裤，让她回去好好和马小虎做做，省的他有多余的精力去打架。
韩梅开始有些不想，但架不住丁雅婷的劝。
一想好久没和马小虎在一起了，不如买一套让他也高兴高兴。
在韩梅心里，她已经完全把马小虎当成了老公，想想就买了一套黑色的，丁雅婷自己买了套紫色的。
丁雅婷一直好奇马小虎的战斗力，她就直接问，“梅梅，马小虎这么年轻，他床上是不是挺强的？”
韩梅还有些不好意思，尤其这还是大白天的，“大街上聊这个，你也不怕别人听见……”
丁雅婷咯咯笑，“做都做了，还怕说啊。他在床上一般多长时间？”
韩梅想想说，“一般都半个小时以上吧，时间太长我受不了，他也不想……”
丁雅婷这个倒是相信，她在旁边那次就有半个小时左右。但还是有些惊讶，“那他时间还能长？”
韩梅点头说，“当然能了，你家我姐夫怎么样？”
丁雅婷一听提到罗胜，就遮掩的说，“还行吧，马马虎虎……”
她嘴上说着，但心里却想着马小虎。她对马小虎一直都很矛盾，有时候特别想和他放纵一次，但理智又告诉她不能这么做。
马小虎到韩梅家时，韩梅已经把饭做好。她特意穿着新买的丝质吊带睡衣。只是里面的内衣马小虎却没看到。
两人吃完饭，韩梅收拾完厨房就回了客厅。马小虎正坐电脑前上网，韩梅过去抱着他的脑袋，“不困啊，还玩？”
马小虎正在看一段视频，他把手向后伸，拉着韩梅坐到自己的身上。两手轻轻放在韩梅的腰间，“看完这段就睡啊……”
说着两手就朝胸部移去，眼睛却还盯着电脑。
韩梅侧过头，看着马小虎，有些娇羞的说，“老公，别看了，回卧室吧……”
马小虎嘿嘿一笑，故意挑逗说，“想老公弄你了？”
韩梅娇笑，点点头，“嗯，想了……”
马小虎起身把电脑关了，两人一起进了卧室。韩梅只把床头灯打开，昏黄的灯光下，韩梅看上去比平时更添了几分妩媚。
马小虎几下就把自己的衣服脱光，噗通一下跳上床。可韩梅却还在床下站着，一脸媚笑的看着他。
马小虎有些奇怪，问说，“等什么呢？快上来啊……”
韩梅微微一笑，慢慢的把睡衣脱掉。
马小虎一看就呆住了，就见韩梅上身是一个半圆状的胸罩，下身是一条黑色纱质丁字裤。
前面不大的三角处是半透明的，里面的黑色丛林清晰可见，粉嫩的花瓣在下面也若隐若现。
马小虎这是第一次见女人穿丁字裤，他有些看呆了，韩梅妩媚一笑，“好看吗？”
马小虎忙连连点头，“好看，太好看了，你转过去我看看……”
韩梅听话的转过身去，就见一条两三厘米宽的布带穿过高翘的臀瓣中间，和上面的丝带紧紧相连。更加勾勒出臀部的圆挺。
马小虎忙伸手把韩梅拽到床上，抱在怀里。隔着黑纱朝她下身摸去，一边摸一边问，“穿这舒服吗？”
韩梅嘟着嘴，“开始不行，现在感觉还可以，这不都是为了让你高兴吗……”
说着在他胸前轻轻拍了下。
马小虎就低头问住她的双唇，手却在下身乱动，他轻轻向上提着裤带，裤绳就更紧的磨蹭着韩梅的花瓣，后面的细带紧紧的勒进臀瓣之间，刺激的韩梅一阵阵娇喘，她把双唇移开，目光迷离的看着马小虎，眼中充满渴望。
马小虎的下身早已坚挺，高昂的头部像一个将要战斗的武士。
韩梅伸手握住，在上面轻轻套弄两下。
竟主动的趴下身子，跪在马小虎的胯间，用舌尖轻舔几下，又张嘴慢慢含住。
这是韩梅第一次主动用嘴。
马小虎心花怒放，他两腿分开坐在床上，手却还拎着臀部上面的细带，一下下的向上提着。
细带在菊花上来回磨蹭着，韩梅的鼻孔中就发出阵阵轻哼。
韩梅的身子是跪着的，而臀部又高高翘起，从马小虎的角度看，就形成了一个完美起伏的曲线。加上臀瓣间的黑色布带，看上去无比的诱人。
马小虎不停的来回拽着细带，韩梅就觉得菊花间一阵细痒，身下的花瓣也完全绽放，被布带刺激的早已露水连连，她竟想让马小虎再用力些，能让布带更加刺激自己的菊花。
但她还是有些不好意思，只能快速的耸动自己的脑袋，用力的吞吐马小虎的坚硬。
第260章 丁字内裤（二）
韩梅又吞吐了好半天，才喘着粗气抬头看着马小虎。她脸颊早已绯红，朱唇半张，两眼雾蒙蒙的，娇羞的说，“老公，我想要……”
马小虎摸着她的头发，像抚摸一个宠物一般，嘿嘿坏笑说，“想要什么？”
韩梅也不再矜持，“想要你上来爱我……”
说着就要动手脱掉丁字裤。马小虎却一下拽住她的手，“别脱，就穿着……”
韩梅没再动，翻身躺在床上，两腿岔开，等着马小虎的进入。
马小虎趴在她两腿之间，用手轻轻将V字行的黑纱移到一边。
粉嫩的花瓣就露了出来。
上面已经沾满露水，有几滴已经开始向下滴着，带出长长的晶亮丝条。
马小虎扶起韩梅的一条长腿，抗在肩膀前。
坚硬对准花瓣，挺腰直接前插。
韩梅马上闭了眼睛，发出一声长哼，两手不自觉的就放到自己的丰满上。
每一次进入韩梅时，马小虎都觉得不像进入别人时那么顺利，关键就是韩梅花心间的肉壁总是自己蠕动，她产生的螺旋状态像一层层阶梯一样阻止着坚硬的进入。
马小虎开始慢慢抽动，一层层推进，好几下才将坚硬齐根进入。
就是这几下就让韩梅娇喘不断，轻声催促，“老公，动啊……”
马小虎开始频频耸动腰身，坚硬就在花瓣间进出，每次出来时候，丁字裤都会摩擦到坚硬，这无形中又给马小虎带来几分刺激。
坚硬在韩梅的身体里快速进出着，不时的发出“噗嗤、噗嗤”的声音。温软的肉壁紧紧裹着坚硬，让坚硬仿佛处在一个狭窄的隧道中。
马小虎的速度越来越快，韩梅已经完全忘情，她张着性感的小嘴不停的吟叫。
坚硬带来的快感让她仿佛置身于云雾中，整个人都感觉轻飘飘的。
下身更是清泉汩汩，丁字裤的边缘已经被打湿，看上去像是一块深黑的印记。
黑亮的丁字裤映衬着韩梅雪白的皮肤，两者对比韩梅更显得性感妩媚。
花瓣一张一翕的，随着坚硬的进出绽开又闭合。
韩梅就感觉自己整个人都已经酥软，她不停的轻微扭动着。
忽然她一下挺直了上身，两手紧紧攥着床单，眉头紧锁，脑袋也歪到一边，口中发出一声悠长而清晰的“啊”叫……
马小虎见韩梅已经来了，他也不再控制，开始疾风暴雨一样的抽插，每一下都深深的插到花心深处。
正当他马上要来之际，韩梅忽然说，“老公，别射里面，不行……”
她话音刚落，马小虎马上把坚硬拔出，带着噗的一声。
韩梅就感觉下身一阵空虚。
马小虎的坚硬不停抖动着，前端张开小嘴，一股股精华全都倾洒在丁字裤上……
见马小虎完事，韩梅就撅着嘴娇嗔的说，“你真讨厌，弄的哪儿都是……”
马小虎躺在床上，喘息几下，犟嘴说，“谁让你不让我在里面了，我也不想这样啊……”
韩梅推了他一下，忙起身去清理了。
韩梅回来时，马小虎还在那回味呢。韩梅在他肚子上轻轻拍了下，娇羞的问说，“感觉怎么样？”
马小虎侧过身子，搂着韩梅的肩膀，“一个字，‘爽’……”
说着又央求韩梅，“哪天你穿着去单位吧，咱俩到你办公室去做……”
“美的你……”
说完韩梅就拱在马小虎的怀里，闭眼睡觉。
第二天一早，马小虎刚到学校，丁雅婷就打来电话，听她在那面坏笑问，“小家伙，昨天晚上怎么样啊？是不是挺刺激……”
马小虎这才知道是她两人一起去买的内衣。马小虎就故意说，“那肯定的啊，高潮不断，你要不要试试？”
丁雅婷哈哈笑说，“试也不和你试，你就别想美事了……”
马小虎厚着脸皮继续说，“那你这辈子也尝不到高潮的滋味了……”
马小虎完全是胡说，但一下却刺激了丁雅婷的伤处，她骂说，“小孩崽子，你给我滚……”
说着气呼呼的挂了电话，马小虎也不知道怎么回事，想了半天发过一条短信，“想要性福请联系我，免费的……”
等了半天丁雅婷才回一条，“滚，你个小王八蛋！”
广华饭店迎来了六个特殊的客人。
说他们特殊是因为一个他们看上去都不太大，再有他们来的特别早。
刚一开门，六人就进门了，还直接去了四楼的豪华包房。
这六人正是马小虎他们。马小虎怕被发现，特意一早就来了饭店。几人点了一桌子菜，开始慢慢吃上了。
早晨都没吃饭，菜一上来，几人的筷子就抡了起来，马小虎忙劝说，“你们慢点，咱们得吃到下午呢，着什么急……”
可也没人听他的，都大口的吃着。
一顿饭从早上吃到中午，服务员见几人也没有要走的意思。
她又不好撵他们，只能进门拐弯抹角的说，“先生，您看您们的菜是不是需要热一下？”
周子安嘿嘿一笑，看着马小虎，“这是嫌咱们呆的时间长了，要不再添两个吧，顺便把账算了，免得到时候再没时间算……”
马小虎一听点头同意。又让服务员加了两个菜。服务员这才开门走了。
小刀吃饱后就一直缩在窗角处向下看，房间里似乎没有他这个人一样。也不知过了多久，小刀忽然说，“小虎哥，他们来了……”
几人忙趴到窗前向楼下看。就见刀疤威和一个陌生人先下了出租车。后面有几个人跟着下车，他们直接进了饭店。
杨达壮在一旁说，“看来他们是先到的，那些人还没到呢……”
几人正看着，忽然来了两俩中巴，就见有五六十人陆续下来，最后下来的人让马小虎眼前一亮，这人竟是崔大头。
第261章 酒店设伏
崔大头旁边站着的瘦高个，正是刘刚一直惦记的太监。
和之前预料的差不多，这两车人大都进了对面的小饭馆，崔大头不停的在比比划划，好像在安排什么。
杨达壮有些奇怪的问，“太监不是和刀疤威有矛盾吗?他怎么还来了？”周子安解释说，“现在他俩都跟了张天奇，可能他给调解了吧…”
崔大头安排完，和太监也进了饭店。
饭店门口变得越来越热闹，不时的有人进进出出。马小虎几人就一直在窗前看着。
过了好一会儿，就见六狼也来了，身边还跟着一群人。
这些人都围在一个人身边，这人中等个子，梳着小平头，穿着件黑色的T恤半截袖。
两条胳膊上都是密密麻麻的纹身，在楼上也看不清纹的是什么。
马小虎对几人说，“中间那个是不是张天奇？”周子安点头，“看这架势应该是……”
这人就是张天奇，他一到小宴会厅，众人就都站起来和他打招呼。张天奇摆了摆手，示意众人坐下。
他挨着崔大头坐着，刚坐下身边的人就忙递上烟，又俯身给他点上。
张天奇抽了一大口，看着崔大头，“大头，你都安排完了？”
崔大头点点头，“嗯，都完事了……”
张天奇似乎有些不信，又问，“你说那个马小虎真能来?他不知道广华是谁开的？”
崔大头一脸奸诈的笑，“他就是个愣头青，就算知道广华的背景，他也肯定会来的。已经发现四眼带了不少人在附近晃荡呢……”
张天奇抽了口烟，缓缓向头上吐出，一副不可一世的样子，“赶快把这几个小B崽子处理了，总这么没完没了的太他妈让人讨厌了……”
太监在一旁翘着兰花指，尖声细语的说，“大头哥，抓住那个叫刘刚的一定要给我留着啊，他把人家的手指都掰折了，现在还疼呢……”
张天奇和崔大头听了太监的话都皱起了眉头，崔大头直接说，“太监，你他妈能不能好好说话，听你说话我怎么这么难受呢？”
太监一听扭了下身子，翘着手指朝崔大头方向点了下，有点撒娇的说，“大头哥，你怎么这么讨厌呢，人家说话本来就这样，你还笑话我……”
说着竟掀起了嘴。他这一番话说的崔大头不停的晃荡他的大脑瓜子，感觉自己身上一阵阵发冷。
服务员开始上菜，几人又闲聊了一会儿，张天奇看着时间差不多，就回头问刀疤威，“刀疤，差不多了吧……”
刀疤威马上回答说，“好嘞齐哥，这就开始…”
刀疤威端起面前的酒杯，冲着众人说，“各位兄弟，今天是小弟我十九岁生日，感谢各位给我这个面子，来参加我的生日聚会，尤其感谢天奇大哥，可以说，没有奇哥就没我刀疤威的今天，我这第一杯酒先敬奇哥……”
说着端着酒杯过去敬了张天奇，两人都一口干了。接着又倒满酒，啰嗦了半天，无非都是些感谢的话。
前三杯酒喝完，大家本以为可以开始吃饭了，谁知张天奇又端着酒杯站了起来，他说话倒是很干脆，“兄弟们可能都饿了，我也不多说，两件事，一是祝我兄弟刀疤生日快乐。二是我马上毕业了，二中大哥这个位置我决定由刀疤来坐。希望各位像支持我一样支持他……”
他也不管别人同意不同意，举杯把酒干了。很多人其实并不服刀疤威，但张天奇说话，面子他们必须还是得给的。
最不愿意的就是太监，他跟张天奇最早，本以为他们高三一走，他能接这个位置，哪想到让刀疤威给抢了去。
没吃多一会儿，小宴会厅里就觥筹交错，一阵阵碰杯声，有人开始拼上了酒。也有不少人围着刀疤威给他敬酒。
崔大头一见众人这么喝，他心里有些担心，低声对张天奇说，“天奇，让他们少喝点，别一会马小虎他们真来了……”
张天奇吃了口菜，一脸无所谓的样子，“他们来能怎么的?咱们这么多人还怕他们几个小B崽子？”
崔大头最不喜欢张天奇这种无所谓的态度，他强忍着说，“还是小心点好，不怕一万，就怕万一。你不记得当初和陈子笑他们的事情了?不就因为一时的大意吗？”
崔大头和张天奇是拜把兄弟，说起话来就随便一些。
张天奇这才说，“行，听你的，我告诉他们少喝点……”
说着转身对众人说，“大家都少喝点啊，别一会儿职高的人来，都防备着点……”
张天奇的话音刚落，就听一个高个大声说，“奇哥你就放心吧，就是陈子笑今天来也给他干倒在这儿，有我们这帮兄弟在，啥事也不会有的……”
张天奇哈哈大笑，也没再多说。崔大头却皱眉直摇头。
天色越来越暗，崔大头见时间差不多了，就对张天奇说，“天奇，我先走了，去把那事办了……”
张天奇点点头，“嗯，多带点人，小心些……”
崔大头点点头，刚要走，太监就扭着身子站了起来，尖声说，“大头哥，我跟你去，我不想喝了……”
说着就扭扭哒哒走到崔大头的身边。
崔大头本不想带他，但这么多人又不好不给他面子。
马小虎几人见崔大头和太监从饭店出来，就呵呵笑说，“幸亏小权早就预料到了，不然还真麻烦……”
周子安点点头，问说，“咱们现在下去？”
马小虎没回答，回头问杨达壮，“大壮，你喝啤酒憋尿最多能憋多长时间？”
几人里杨达壮是最能喝啤酒的，他想想说，“一个多小时吧……”
马小虎看了看时间，点了下头， “差不多了，咱们下去吧……”
第262章 再挑伤疤
杨达壮把桌子下面的长包提在手上，几人趁着走廊没人，偷偷的溜到三楼的洗手间里。
洗手间挺宽敞，外面是一个长趟的洗手池，上面装着长条的镜子。而要上厕所，必须要进到里间。
刀疤威已经被灌了不少酒，他有些喝多了。晕晕乎乎的走到张天奇面前，“奇哥，我太谢谢你了，你看兄弟以后怎么做就是了……”
张天奇笑着点了点头，把杯里的酒干了。
大狼也喝了不少酒，他在一旁拍着刀疤威的肩膀，“刀疤，好好干，奇哥在后面给你撑着，你就放心大胆的做……”
说着晃荡的站了起来，嘟囔说，“我得去撒泼尿，回来接着喝啊…”六狼见他没少喝，就扶着他，两人一起进了洗手间。
一到里间，大狼忽然后感觉脖子一凉，他还没反应过来，就见马小虎几人站在他面前，正朝他笑呢。
而身后小刀的那把特殊的手术刀正架在他的脖子上。
六狼情况也不比他好，被刘刚和杨达壮一边一个架着，两人手里都拿着铁棒子。
大狼的酒一下醒了，他强装镇定，看着马小虎，“马小虎，你胆子不小啊，知道这家酒店是谁开的吗?敢来这儿闹事？”
马小虎呵呵一笑，“我是来找你们的，不是来闹事的……”
马小虎一说完，周子安就拿着胶带朝大狼走来，大狼刚想挣扎，小刀手里的刀就轻轻一动，大狼感觉后脖微微一疼，一丝血丝从脖子中冒出来。
他就不敢再动。
小刀的快和狠他是见识过的，心里一直都很忌惮。
周子安把两人嘴和手绑的严严实实，直接推到了隔断单间里。马小虎盯着两人，嘴里吐出一个字，“打。”
话音一落，几人的铁棒子轮番朝两人身上砸去。
大狼和六狼不停挣扎，嘴里发出阵阵呜呜的声音。
没几下两人就已经鼻青脸肿，六狼的额前更是被打出了两个鹅蛋大小的青包。
张天奇喝的也有些晕，他看着刀疤威问，“大狼他俩怎么还没回来，不是掉里了吧……”
刀疤威迷糊的点头说，“奇哥，我去看看，估计是吐了……”
说着刀疤威就准备去洗手间。有两个混子见他喝多，就左右搀扶他，一起朝洗手间走去。
刀疤威边走边和身边的两人吹着，说他要是接管二中要如何如何。两个混子频频点头，三人进了洗手间。
刀疤威走在最前面，那两个混子并不是想上厕所，只是陪着刀疤威一起来。一进门，他俩就去洗手池洗脸，想清醒清醒。
刀疤威一进去就见马小虎站在那儿，他一惊，忙大喊，“马……”
小虎两字还没出口，就听咣咣几声，几根铁棒子同时砸在他的头上。刀疤威感觉身子一软，慢慢的瘫倒在地上。
两个混混回头一见不好，一个速度快的嗖一下蹿了出去。另外一个刚想跑，就被周子安一棒子打在后脑，前趴倒底。
跑的那个一到走廊就大喊，“来人，快来人，马小虎来了……”
他这一喊，小宴会厅里的人立刻跑了出来，手里大都拎着酒瓶。
马小虎一见不好，忙对几人说，“快走，撤了…”几人刚要走，杨达壮却低声说，“等下……”
说着把小刀手里的刀拿过来，摁着倒在地上的刀疤威，沿着他的刀疤，又一次把他脸上的疤挑开。
刀疤威疼的嗷嗷直叫，杨达壮一边挑一边骂说，“操你妈的，你以为砍我就白砍了？”
杨达壮这次下手比四眼要狠多了。
刀疤威的血早已流的到处都是，整个人看上去就像血人一样，有些吓人。
外面的声音已经越来越近，马小虎忙拉着杨达壮，“快走，一会儿来不及了……”
杨达壮这才站了起来，但似乎还有些不太解恨，照着刀疤威的伤口又是一脚，刀疤威立刻发出一声杀猪般的怪叫。
几人一出洗手间，就见后面的人马上就要到身边。见他们几人出来，有人就把啤酒瓶朝他们扔来，走廊里立刻传出霹雳啪擦的碎瓶子声音。
现在最恼火的就是张天奇，他有些后悔没听崔大头的话，在后面大声喊着，“追，打死他们，别让他们跑了……”
说着掏出电话打给对面的人，“都出来，把饭店门口给我堵住，马小虎来了……”
杨达壮一见血就止不住的兴奋，他把刀递给小刀之后，拎着棒子竟朝追来的人冲去。马小虎本来打算要跑，见忙过去，也忙冲去帮忙。
张天奇这伙人虽多，但因为走廊狭窄，前面的人挡着，后面的人又冲不过来。
他们手里的家伙也不过是酒瓶子一娄的，而马小虎几人都拿着铁棒。
一时间竟占了上风。
马小虎四人站成一个横排，正好把走廊赌的严严实实。
一个个铁棒轮的虎虎生风，对方冲在前面的几人已经全被打倒。
后面的人干着急又没办法冲过来。
小刀最狠，也最恨人。
他猫着腰专在人缝中穿梭，趁谁不注意就在大腿上划上一刀。
手术刀极其锋利，他下手又狠，几个被划伤的人都嗷嗷直叫。
周子安挨着马小虎，他刚把身前的一人撂倒，就轻声对马小虎说，“差不多了，撤吧…”
马小虎一点头，大喊一声，“都他们给我滚……”
说着朝人群猛冲一下，前面一排人不由的往后退了几步。马小虎忙喊，“撤…”
说着几人嗖嗖的跑下楼。
张天奇带着人在后面紧紧追着。他见马小虎下了一楼心里就放心了。他的人早就在门口堵着呢。
马小虎几人一到一楼，却没朝大门跑，而是钻进了一楼的厨房。
几人一进去，把正在做菜的厨师吓了一跳。
第263章 请君入瓮
马小虎边跑边冲着厨师摆手，“各位，不好意思了，借用下后门…”厨房后面特意开了个小门，方便厨师们倒泔水垃圾。
包知道早已把这条逃跑路线设计好了。
几人一出后面，沿着小路，朝前面跑去。
张天奇的几个手下一直在后面穷追不舍，尤其是其他四狼，关键他们还不知道那两个兄弟在哪儿呢?怎么样了?就想马上抓住马小虎。
这七八个人在后面追了一会儿，发现马小虎几人忽然不跑了。这让他们感觉有些奇怪。不由的也放慢了脚步，一点点朝马小虎几人走去。
刚走没几步，就见四眼忽然从前面路口出来，身后黑压压的一群人。几人这才明白，还没等四眼追，他们转身又忙往回跑。
四眼呵呵直乐，看着马小虎，“这回还行，没见你们受伤，打的怎么样?干倒几个？”
马小虎哈哈一笑，“大壮又把刀疤威的脸给开了，比你那次还狠……”
四眼解气的说，“他他妈就活该，就那B样还想当老大，我下次见他把那面脸也给他来一下，看他还怎么装B”马小虎点头，“以后收抬他的机会有的是，走，先回去，看看小权那面怎么样 了……”
刀疤威又被送到了医院，张天奇在大厅里气的直咬牙，想了半天才对身边的人说，“马上给大头打电话，看他那面什么情况？”
小弟忙掏出电话打了过去，好一会儿才说，“大哥，没人接啊……”
张天奇顿觉不好，向众人摆手，“走，去职高……”
三狼在一旁劝说，“奇哥，就咱们这些人去职高我看不行吧，再说还不知道大头那面到底怎么回事呢，要不等等再说吧……”
张天奇憋屈的叹了一口气，但也无奈，只能让人一遍遍的给崔大头打电话。
崔大头和太监一出门就带人直奔职高。职高的地形他太熟了，他带人绕过正门，从东门的围墙处跳了进去。
网吧里亮着灯，隔着玻璃能看到里面谢小权正在吧台算账。
一到门口，太监哐当一脚把门踢开，众人冲进网吧。
太监手着棒子，指着正在上网的人，尖声说，“都他妈给我蹲下……”
太监本以为他这一喊，里面的人立刻就能蹲下，谁知这些人看了他们一眼，竟都站了起来，一个个手里也都拿着木棒一娄的家伙。
谢小权把眼镜拿下来，用纸巾擦着，眯着眼睛问说，“崔大头吧，进来坐……”
崔大头感觉不对，他一回头，就见后面陆续的出来几十人，把门口死死的围住，领头的正是大智。崔大头心里一凉，知道上当了。
他紧握着手里的棒子，正盘算如何冲出去，大智就朝他走来，指着他一脸不屑的说，“快他妈把你那烧火棍扔了，还有你，小太监，把手里的棒子扔了……”
崔大头有些不甘心，看着谢小权，“你知道我们要来？”谢小权自信的笑下，也没说话。
包知道从二楼慢慢往下走，看着崔大头，“别以为世上就你一个聪明人，你想用刀疤威的生日做局，引我们上套，我们就不能将计就计，让你们自己送上门来？”
崔大头还是不服，问说，“马小虎呢？”
谢小权把眼睛扶正，微微皱了皱眉，“你应该知道他在哪儿了吧，不过现在已经往回赶了，你马上就能见到他……”
崔大头感觉难以置信，就算是自己被抓，马小虎也不可能从广华全身而退。
他就认为谢小权是在撒谎。
还没等说话，大智就有些不耐烦，他大喝一声，“你们把棒子都他妈给我扔了…”大智声音很大，他这突然一喊，吓的离他近的几个人一哆嗦。
几个胆小的就把棒子扔在一旁。
大智见还有人拿着不动，对着其中一人的后背就猛的一脚，就见那人一下飞了出去，狗啃屎一样趴在地上。
大智这一动手，太监第一个就把棒子扔在一旁，他略微挪动身子，想躲到人群里。
刚一动，大智过去就薅着他的头发把他拽了出来，“你个他妈是死太监，上次是不是你找人偷袭的我？”
太监连声求饶，尖声说，“都是他们让的……”
他还没等说完，大智猛的将他脑袋向下一拉，膝盖对着他的脸用力一点。太监就感觉鼻子一酸，眼泪和鼻血一起流了出来。
谢小权看着崔大头，“大头，走吧，上楼谈谈，别在这影响大家上网了……”
崔大头叹息了一声，跟在谢小权的身后慢慢上楼。
马小虎一接到谢小权的电话就急忙的赶了回来。
一到楼上见大智正对两人拳打脚踢。
这两人都让大智吃过亏，好不容易抓到他俩，大智自然不能轻易放过。
崔大头一见马小虎几人毫发无损，就知道这次是彻底失败了。
还没等马小虎说话，他就问说，“你从饭店回来的？”
马小虎点头，崔大头又问，“他们没抓紧你们?你们到底怎么跑出来的？”
马小虎乐了，反问说，“抓我们?就凭他们那些人?崔大头，你这么聪明，难道不知道饭店有后门？”
崔大头长叹一声，无奈的问，“你想怎么对付我？”马小虎看着他，目光一下变得犀利起来，“你怎么对我我就怎么对你……”
说着从杨达壮手里拿过铁棒，对杨达壮说，“把他腿给我放到椅子上…”杨达壮拽起崔大头的一条腿，两手死死的摁在椅子上。
刘刚和包知道在两边用力的把着他。
马小虎走到跟前，看着崔大头，“上次你不是要打折我一条腿吗?这回我打折你两条……”
说着高举铁棒就要砸下去。崔大头脸色土灰，忽然大声说，“你等下……”
第264章 白兔长大
铁棒停在半空，马小虎盯着他。崔大头缓了一口气，“如果我从此不再来职高，也不参与张天奇的事情，你能不能放过我？”
马小虎想了下，点点头，“这个条件可以少要你一条腿……”
话音一落，马小虎的铁棒就朝崔大头的小腿上猛砸下去，就听“咔擦”一声响，崔大头整个人都倒在地上，两手握着小腿来回翻滚嚎叫。
太监已经完全吓傻了，他脸色惨白盯着马小虎。马小虎还没等过去，刘刚就走到他身边，拽着他的头发向前薅，“太监，咱们又见面了……”
太监忙磕磕巴巴的说，“刚哥，我，我错了，你放过我吧……”
刘刚嘿嘿一笑，抓起他的手指，轻轻看着太监长长的指甲，“太监，你他妈到底是男是女啊，怎么还他妈抹指甲油？”
太监忙尴尬的笑着，“我，我回去就擦了……”
话没说完，就听他“啊”的一声尖叫。他的手指甲被刘刚硬生生的撕掉，上面开始往出渗血。
十指连心，太监疼的一声声惨叫着。他的叫声极尖，听的众人身上汗毛倒立，起了一层鸡皮疙瘩。
刘刚掰了一个还不算完，他又开始撕下一个，太监就像一个跳马猴子一样蹦跳着想躲开，大智在一旁把他死死抱住，他根本就动弹不了。
太监叫的一声比一声凄厉，鬼哭狼嚎一般。四眼忙走过去，一手捂着耳朵，一手捂住他的嘴，他实在受不了太监这叫声了。
马小虎见差不多了，这才把他们放走。他特意告诉两人，再有下次，肯定比这回狠百倍。
太监和崔大头一出职高，太监就苦着脸问他去哪儿。
崔大头拖着伤腿看了一眼太监，“你去哪儿我不管，你回去告诉张天奇一声，以后他的事情别他妈找我了……”
崔大头说完就一瘸一拐的走了，他一是被马小虎打怕了，再一个是真觉得遇到了猪一样的队友，那么多人在饭店，居然还能让马小虎他们全身而退。
崔大头从此真的就很少在外面露面了，后来他开了间中介公司，据说干的还挺好。
多年以后他和马小虎再见面时，他还挺感激马小虎。
说要是没有当年那一棒子，他也没有今天，说不定他现在早就进去了。
一到周末，马小虎就接到了闻文的电话。他本打算逗闻文几句，可一听闻文说话带着哭腔，他就忙问她怎么了。闻文就把事情经过说了一遍。
原来最近闻成钢和李雪也不知道怎么了，两人在家也不说话。
闻成钢也开始不回家了。
今天在上海，明天又去广州的。
就连闻文他都好久没给打电话了。
这种事情马小虎也不知道怎么办，就问闻文能帮上她什么。闻文有些郁闷的说，你去劝劝我妈，让她把我爸找回来吧。
马小虎本来不想管，可一见闻文有些难过，就答应她了。两人约好一起去了闻文家。
李雪在麻将馆打麻将，她还不知道闻文和马小虎回来了。两人一进门，直接去了闻文房间。
闻文见家里冷冷清清的心里就有些郁闷，马小虎过去搂着她的肩膀，把她抱在怀里，安慰她说，“没事儿，一会儿我就和你妈说，让她把你爸爸找回来……”
闻文撅着小嘴，始终高兴不起来。
马小虎和闻文好久没在一起了，闻文在他怀里坐了一会儿，他下身就开始有了反应。
他伸手就要脱闻文的校服，闻文心里有事，她就撅嘴说，“小虎，别闹，我不想……”
马小虎隔着校服，摸着闻文胸前的白兔，“这都多长时间没在一起了，怎么还不想呢……”
闻文皱着眉头看着马小虎，撒娇说，“我是现在没心情……”
马小虎却不管这些，他直接把闻文放倒在床。开始脱她的衣服，嘴里说，“现在不想一会儿就想了……”
闻文嘟囔说，“烦人，每次见到人家就这样，也不说陪我聊会天……”
她虽然这么说，但还是主动的脱了衣服。
马小虎两三下的把自己脱个精光，见闻文上身脱的只剩下胸罩，就挪到她身后，轻轻解开胸罩扣。
两手又环绕到前面，紧紧握着闻文的前胸。
两只小白兔似乎长大不少，手感也比从前好多了。马小虎让闻文靠在自己怀里，问说，“她们俩好像长大了……”
闻文低头看着被马小虎的大手覆盖着的丰满，有些娇羞的说，“你不是喜欢大的吗？”
马小虎点头，随口说了句，“不过还是没你妈的大……”
闻文有些哭笑不得，歪着头看着他，“你怎么就惦记我妈的，等她回来你去摸吧……”
马小虎立刻在她额头上亲了下，“这可是你说的啊？”
闻文根本没当回事，点头说，“嗯，我早就说过啊，你去吧……”
马小虎嘿嘿一笑，“那我可真要摸了……”
说着就把闻文放倒在床上，把她的内裤脱了下来。闻文立刻把两腿紧紧夹着，虽然和马小虎这么久了，但她多少还是有些害羞。
马小虎两手在闻文的长腿上摸着，摸到小腹时，他让闻文把两腿分开。闻文不动，马小虎就伸手把两腿向两边拉了下。
闻文粉嫩的花瓣一下露了出来。
马小虎也不着急，侧身躺在闻文身边，一手拄着自己的脑袋，一手在闻文的身上游走。
问她说，“闻文，上次你说女生是怎么自己解决的？我想看看……”
闻文瞪了他一眼，“你变态啊，这有什么好看的……”
马小虎就把手放到她的胸前，在白嫩的丰满上来回捏着，“你试一次让我看看吧，我想看啊……”
闻文拒绝说，“哎呀，我不试，你快点上来吧，一会儿我妈回来了……”
第265章 先女后母（一）
马小虎毫不在意的说，“回来就回来，咱们的事情她也不是不知道……”
说着低头开始亲吻闻文胸前的丰满。
闻文毕竟好久没做了，外加她身体很敏感，马小虎这一亲，她就感觉浑身麻痒。
两手放在马小虎的头上，乱揉着他的头发。
马小虎一路向下，一直亲到花瓣处时才慢慢停了下来。
他起身跪到闻文的身边，把胯下的坚硬送到她脸前，闻文也没犹豫，握着坚硬就放到自己的口中。
闻文一边含着坚硬，马小虎一边摸着她白嫩的皮肤。他还不死心，又对闻文说，“小老婆，我想看你怎么解决的，你做下让我看看吧……”
闻文被他缠的没办法，把坚硬吐出，目光有些发散，看着他柔声问，“你真想看？”
马小虎点了点头。闻文握着坚硬，“那你看完就上来好不好？”
马小虎马上答应。
闻文再次把坚硬含在嘴里，她身子微微侧到一边，两腿上下紧闭着。
开始用力的来回蹭了几下。
马小虎一直盯着，他有些搞不懂这么来回蹭能有什么感觉。
闻文嘴里含着坚硬，她越蹭吞吐坚硬的力度就越大。
蹭了一会儿，就把手朝两腿间伸去。
花瓣上已经沾满了露珠。
手指一触及花瓣，闻文的鼻孔中发出嗯了一声。
接着手指在花瓣上开始来回揉摸，动作越来越快。
马小虎看傻了，他感觉太有意思了。
眼睛直勾勾的盯着闻文的手指，就见闻文忽然把手指朝花瓣间插去。
一进去时嘴里发出悠长的“呜”声，要不是因为含着坚硬，她一定会喊出来。
马小虎忙把手伸过去，把着她的手帮她抽动。
手指也跟着在花瓣上抚弄，闻文满脸通红，喘息声越来越重。
好一会儿，她才把坚硬坚硬吐出，喘着粗气看着马小虎，“小虎，你快上来吧……”
马小虎的注意力还在花瓣上，他随口说，“该叫我什么？”
闻文喘息着，“爸爸，快上来吧……”
马小虎一边答应着，一边把着闻文的手来回抽动。这一幕他觉得太刺激了，要不是闻文一再催促，他就准备多玩一会儿。
马小虎把闻文的两腿高举，向上身贴去。闻文的身体很软，她也用两手抱着自己的腿，大半个臀部已经离开床。整个人形成了一个半圆。
马小虎扶着坚硬对准花瓣，低头看着红肿的坚硬慢慢刺开花瓣，朝花心一点点推进。
这个姿势本来插入的就深，马小虎就没敢太用力，他怕闻文一时受不了。
坚硬慢慢的一点点推进，当大半个身子都已经进去时，马小虎忽然猛的一用力，坚硬就齐根进入花心。
直接顶在花心的底部。
闻文被刺激的啊的一声大叫。两手紧紧抱着自己的大腿。马小虎的身子半起，开始慢慢抽送。
他一边插一边低头看。就见坚硬在粉嫩的花瓣间进出，闻文的爱液也被带了出来，几根散落的黑草贴在上面。
马小虎越动越快，闻文就感觉坚硬好像刺到了自己的心里，一下下顶的她魂飞魄散。
李雪打完麻将一回家，就见门口整齐的放着两双鞋。她知道是马小虎和闻文回来，见两人没在客厅就知道怎么回事了。
她故意弄出点声音来，意思告诉两人她回来了。
闻文一听外面有声音，忙把两腿放下，马小虎没防备，这一放坚硬就窝了下，难受的他哎呀一声。
“快点下去，我妈回来了……”
闻文有些着急，但马小虎却不以为然。他依旧来回抽动着，“没事，她也不是不知道咱俩的事儿……”
闻文和马小虎不一样，她总觉得紧张。但马小虎却不下去，她一时也没了办法，就任由马小虎胡闹下去。
马小虎把闻文两腿扛起，开始大开大合的抽动着。他越动力度越大。李雪在客厅都能听到隐约传来的啪啪声。一时间各种滋味涌上心头。
闻文因为紧张，她就不停的催促快些，马小虎就开始加足马力，大力冲刺，终于在一阵猛冲之下，精华全泄。
两人一从卧室出来，李雪的脸就拉的老长。闻文忙上前挽着李雪的胳膊，问说，“妈，你今天怎么这么早就回来了……”
李雪把闻文的手拿开，一脸冰冷的说，“怎么了，我回来耽误你了？”
说着就进了厨房准备晚饭。闻文有些尴尬，照着马小虎的腿踢了一脚，轻声嘟囔，“都怪你……”
吃饭时，李雪的态度也是不冷不热的。
弄的三人都有些难受。
吃过饭，李雪去洗澡，马小虎就钻进闻文的房间，闻文有些不高兴的看着他，“本来让你来是劝我妈的，结果反倒弄的她不高兴了……”
马小虎侧身躺在床上，脸上无所谓的样子，“没事，一会儿她洗完澡我去哄她，肯定能哄好……”
闻文这才来了精神，看着马小虎问说，“你怎么哄？”
马小虎一脸坏笑，“我一摸她的大咪咪她就好了……”
闻文气的过去打他，马小虎就把她拽到床上，躺在自己的旁边。闻文搂着马小虎问，“你是不是真喜欢我妈啊，怎么总惦记干坏事呢？”
马小虎嘿嘿一笑，点头说，“嗯，我真喜欢她，她长的那么年轻，胸还那么大，谁不喜欢啊？”
闻文就以为他开玩笑，掐着他脸蛋说，“你讨厌死了，还有你这样的吗？和人家姑娘上床，却还惦记丈母娘，你说你是不是变态？”
马小虎捏着她的屁股，嘿嘿一笑，“这是我的理想，母女双飞，想想就感觉爽……”
闻文怕再说下去，马小虎不知道会说什么更难听的呢。忙转移话题说，“你一定要让她把我爸爸叫回来啊……”
第266章 先女后母（二）
马小虎拍了拍她的屁股，“别找了，以后我和你们娘俩一起过……”
闻文见他又犯浑，就在他腰上用力的掐了下，疼的马小虎哎呀一声。
李雪洗完澡就回了卧室，她也没管马小虎还在闻文的房间。
一进门就回手把门锁上。
马小虎一听李雪回了房间，就小声说，“我现在去啊？”
闻文点点头，“嗯去吧，她要是说你你不许犟嘴啊？”
马小虎一脸坏笑，“不会的，我去摸大咪咪了……”
说着就去了对面房间。他一开门发现房门锁着。就轻轻敲了两下，故意正经的说，“阿姨，你开门啊，我是小虎……”
李雪坐在床上擦着自己的头发，也不搭理他。她早猜到马小虎能来，但就不想让他进来。
闻文趴在门缝看着马小虎敲门，见里面不说话，就在后面轻声说，“快，再敲……”
马小虎又用力的敲了几下，才听见李雪在里面把门打开。闻文一下就钻了回去。
李雪开了门又回到床上，冷冰冰的说，“你来干什么？”
马小虎嘿嘿一笑，过去搂着李雪的肩膀，“我想你了，来看看你……”
李雪耸动下肩膀，气的瞪着他，“小虎，你和闻文能不能注意点，今天这是我回来，这要是他爸爸回来可怎么办？你们两个大白天在家怎么能这样？”
马小虎把脸凑到她跟前，一脸坏笑，“咱俩在家不也那样嘛……”
李雪气的直瞪眼，又无可奈何。马小虎就把手伸到她睡衣里，朝上摸去，“想没想我？”
李雪忙扭了下身子，“把手拿出去，闻文还没睡呢……”
“怕什么，闻文让我来的……”
“啊？”
李雪睁大眼睛，不相信的看着马小虎。
“真的，她说你最近心情不好，让我哄你开心……”
李雪长叹了口气，没再说话。
任由马小虎的手在自己的丰满上揉捏。
马小虎玩了一会儿，就把李雪推倒在床。
把睡衣也掀了上去，两个丰满露在外面，他趴在胸前，两手用力的揉捏。
李雪看着他，“你就这么哄我开心的？”
马小虎嘿嘿一笑，“一会儿你就开心了……”
说着就要脱李雪的内裤。李雪忙拉着他，央求说，“不行，等闻文睡着的……”
马小虎却不管这么多，他把李雪横放在床上，就开始脱自己的衣服，“放心吧，她学习呢，不会进来的……”
说着就骑到李雪的身上，也不做什么前戏，把自己的坚硬放出就对着下身直挺挺的进入。
李雪还没等反抗坚硬就已经插入了，她忙把被子从头顶拽下来，盖在马小虎的身上，嘴里轻声说，“你不是刚做完吗，怎么还想……”
马小虎一边动一边说，“这是犒劳你的……”
李雪在他背上拍打下，就开始轻声呻吟。
像李雪这样的熟妇，她本来的欲望就强，加上老公好久没在身边，这一做起来，她就有些忘情。
闻文在自己房间写了会儿作业，见马小虎迟迟没回来，以为他已经哄好了李雪。她就想去看看。
马小虎正抽动着，就听闻文那屋房门一响，吓的他忙一下从李雪身上下来，躺在一旁，摸着脚踝处的短裤套了上来。幸好他上衣没脱。
李雪速度也很快，她一扭身就坐在床边，睡衣也拉了下来。闻文一进门见马小虎还在被窝里，她就惊讶的问，“你怎么还躺那儿了？”
马小虎马上撒谎说，“我脑袋有点疼，让阿姨帮我揉揉……”
闻文已经察觉出不对，她见老妈两腮绯红，淡淡说了句，“你们接着说吧，我写作业去了……”
闻文一出门，李雪才长出一口气，回头恨恨的看着马小虎，“你快点出去吧，闻文好像看出来了……”
马小虎心里也没底，他把裤子穿上就跑到闻文房间。
李雪见马小虎一走，心里气的不行，这两次和马小虎在一起，每次都弄的不上不下，还不如不做。
闻文两眼直勾勾的盯着马小虎，“你刚才在我妈房间都干什么了？”
马小虎嬉皮笑脸的躺在她的身边，装模作样的说，“没干什么啊，就让她把你爸爸找回来呢……”
闻文冷笑下，“你是不是以为我傻呢？”
闻文的话让马小虎心里一惊，他有些不知所措。闻文继续问，“你是不是和对她动手动脚了？”
马小虎还以为闻文全看出来了呢，听她这么一说就放心了，“是啊，她不让，我就钻被窝里了……”
闻文一听气的用力掐着他的脸，“她是我妈你知道不知道？你怎么能那么对她？”
马小虎疼的哎呀哎呀的，“你不是同意了吗？”
闻文已经被他气迷糊了，用力的在他身上拍打，嘴里稀里糊涂的说，“我同意，我同意，我让你我同意……”
马小虎就紧紧搂着她，不让她再动手。嘴里求饶说，“别打了，我不去了，我摸你行了吧……”
闻文在他怀里挣扎了好半天，见实在挣不开，才气喘吁吁的不动了。
“马小虎，你要是再敢打我妈的主意，我就把你阉了……”
说着朝马小虎的下身拽去，一摸发现他下身竟梆梆硬的，心里更气。照着马小虎的肩膀就咬了一口，疼的马小虎龇牙咧嘴的惨叫一声。
闻文又和他闹了好一会才算把火撒了。就撵他回客卧。马小虎赖在床上不走，说什么就要睡在闻文房间。
闻文也不搭理他，把灯一关，被子盖的紧紧的，脸扭到一边，把后背对着马小虎。
马小虎费了好大的劲才钻进被窝，一到被窝里他就趴到闻文身上，硬生生的把她内裤脱掉，分开两腿坚硬直接插进花心。
其实闻文是没想反抗，不然马小虎肯定不能这么顺利。
动了几下，闻文就又来了感觉，她微微喘息几声，柔声和马小虎商量说，“以后不许对我妈这样了……”
第267章 网吧四楼
刀疤威的伤口虽然处理完了，但因为先后缝了两次，这道疤痕看着比以前要大很多。
张天奇坐在椅子上抽着闷烟，太监的手指上缠着纱布，撅嘴坐在一边。
刀疤威嘴不敢大张，他看着张天奇半张着嘴轻声说，“奇哥，我是不是让你失望了……”
刀疤威心里有压力，张天奇刚推他做老大，结果就被马小虎几人打了。
张天奇把烟头往地上一扔，用力的踩灭，皱眉说，“和你没关系，是我太大意了……”
张天奇气的手都有些发抖。
刀疤威被打不说，崔大头也一气走了。
他越想越觉得咽不下这口气，看着身边的大狼说，“一会儿和我去找陈子笑，也别磨磨唧唧玩他妈什么三十六计了，就当面干一场吧，谁赢谁输就看实力了。这几天多组织些人，能叫多少叫多少，把三鹰也都叫回来。你再给崔大头发个短信，告诉他再不回来兄弟就没个做了……”
大狼在一旁默默点了点头。刀疤威还是有些疑问，他轻声问说，“奇哥，到底是谁找你对付马小虎的？”
张天奇手一摆，不耐烦的说，“这个你就别打听了，以后会告诉你……”
太监在一旁撅嘴嘟囔说，“不是说广华老板可牛了吗，马小虎闹这么大的事情怎么也没见他出来？”
张天奇皱着眉头，“那是人家的事，和我们什么关系，对了，你他妈以后能不能别留那么长的手指甲？这回好，让人都给撅了吧……”
太监看着手指，心疼的说，“长指甲多好看啊，这回不知道什么时候再能留起来了……”
说着竟轻抚自己的心口，一副惋惜的样子，看的张天奇直皱眉头。
马小虎正在班级上课，他没想到陈子笑给他打了电话，一接起来，陈子笑就让他马上到校门口，说有重要事情。
马小虎就趁着老师回头写板书的时候，让包知道给他掩护，他偷偷从后门溜出了出来。
一到校门口，就见陈子笑和两个二十多岁的年轻人站在一台奥迪A4旁边，陈子笑正和两人说着什么。
一见马小虎来，他冲着招手说，“小虎，过来，这个是广华哥……”
马小虎就觉得这名字挺熟悉，但也来不及细想，马上和这人问好。
这个叫广华的瘦高个，眼睛不大，但却很有神。
剃了一个小平头，一看就给人一种干练的感觉。
“你就是马小虎？”
马小虎点点头。
“我叫林广华，你胆子不小啊，敢到我饭店去闹事？”
马小虎这才想起来，原来广华饭店是以他名字开的，怪不得刚才感觉挺熟悉的呢。
马小虎一时不知所措，陈子笑忙在一旁说，“小虎，马上给广华哥道歉……”
马小虎见陈子笑对这个林广华都客客气气的，就猜到他来头不小。道歉的话张嘴就来，“广华哥，不好意思，我不知道是你的饭店……”
林广华还没等说话，陈子笑就接话说，“华哥，他刚来职高时间不长，外面的事情也不懂，你就别和他一般见识了，有什么事情你冲我说……”
林广华不满的看了一眼马小虎，转头对陈子笑说，“子笑，我今天给你个面子，以后告诉职高这些小孩崽子，出去都长点眼睛……”
陈子笑马上点头，“华哥，你放心，这个我肯定办好……”
林广华看了一眼马小虎，这才上车走了。马小虎见他一走，就问陈子笑说，“子笑，他谁啊？”
陈子笑看了一眼马小虎，“他你都不知道，还想当老大呢，林广华，谭军的前司机，现在不开车了，自己干了个饭店，平时给谭军管理点别的事。要不是我以前曾带人帮他们打过架，他是不可能给我这个面子的……”
这个马小虎倒多少知道一点。有不少社会上的人约架，都会到学校叫人去站场子。
马小虎“哦”了一声，又问说，“那谭军是谁啊？”
陈子笑无奈的翻了下眼皮，“谭军你也没听过？你告诉我你听过谁？”
马小虎马上拍马屁说，“我听过职高老大，陈子笑！”
陈子笑呵呵笑下，“行了，不说他们了，张天奇来找我了，说要和你约个地方直接干一下，问我能不能不管……”
马小虎立刻问，“那你怎么说的？”
陈子笑哈哈大笑，“他能为他的兄弟出头，我怎么就不能为我的哥们挡事儿呢？你回去好好准备吧，等定好时间我就告诉你……”
网吧开业之后，马小虎把开会议事的地点改在了网吧四楼。几人一到，马小虎就把陈子笑说的事情讲了一遍，大家就开始议论纷纷。
和往常一样，最先抢着发言的就是四眼，他看着马小虎，一脸得意的说，“小虎，先算算咱们能有多少人吧，我这大概能出个百十多人，你们估计出不来这么多吧？”
周子安转头问刘刚，“咱们能有多少？”
刘刚在心里默算一下，“大约五六十人吧……”
大智也粗略算了下，“我这三四十人没问题……”
几人说完都看着马小虎，马小虎嘿嘿一笑说，“我这能出的就你们几个……”
四眼一挥手，“操，有我们几个就足够了，哪个不以一当百啊，别人不说，你就说我吧……”
四眼还没等吹完，谢小权就打断他说，“行了，先别吹，我看这二百多人真正能打敢干的也不过五六十个，咱们在人数上其实并不占优……”
四眼还没等反驳，大智就问，“那你说怎么办？”
谢小权一时也没什么好办法，张天奇这次是大大方方的约架，双方拼的就是实力。
而现在马小虎这一方人虽然不少，但整体实力却要照张天奇差一大截。
第268章 西餐厅里
杨达壮在一旁一直没说话，他见几人沉默就问说，“小虎，陈子笑说没说他怎么支持你？”
马小虎摇摇头，“没具体说，不过咱们不能什么事情都指着别人，还得自己想办法……”
说着转头对包知道说，“包子，这几天就看你的了，你一定想办法把张天奇那面的情况弄清楚，到时候咱们再好好商定怎么办……”
包知道点头答应，几人又聊了会儿，就各自散去。
马小虎这几天一直琢磨和张天奇约架的事情。他早晨和四眼一起进的班级，就见班里同学把包知道围在中间，包知道正兴高采烈的讲着什么。
包知道见马小虎进来，忙推开人群，走到马小虎身边，“小虎，大新闻，职高最大的新闻……”
马小虎有些疑惑的看着包知道。包知道兴奋的说，“咱们校长被抓了……”
马小虎呆呆的楞下，他还没反应过来怎么回事。包知道又说，“大校长，就是郑前程的准岳父，让纪检委带走了，现在李明启代理校长呢……”
马小虎这才反应过来，忙问说，“因为什么事啊？”
包知道兴奋依旧，“钱和女人呗，还能因为什么，这回郑前程也不用装了，看他以后没了靠山还怎么欺负人……”
四眼在一旁忙掏出电话，嘟囔说，“不行，我得去安慰安慰菲菲，她这时候最需要人在她身边了……”
说着出门去打电话。包知道在后面直撇嘴，“太他妈恶心了，还菲菲……”
韩梅一到办公室，就见门口摆放一大捧淡雅的百合花。
这段时间郑前程坚持每天都给她送花，开始韩梅收到就扔垃圾箱。
后来一想有些可惜，干脆就转送别人。
韩梅刚把办公室收拾利索，郑前程就敲门进来了。韩梅故意摆出一副冷冰冰的样子，问说，“郑科长你有事吗？”
郑前程呵呵一笑，“韩梅，我晚上想请你吃个饭，能不能赏个脸？”
韩梅直接拒绝，“对不起，不能，我没时间……”
郑前程也不着急，嘿嘿一笑，“韩老师，假如我想和你聊聊马小虎的事情，你是不是就有时间了？”
韩梅心里咯噔一下，但还是装作镇静的说，“他的事你和他说去，和我没关系……”
郑前程冷笑下，“和你有没有关系你知道，我也知道，如果你不想听，那就别怪我了，我找想听的人说去……”
说着转身就要走，韩梅在后面忙喊说，“几点，去哪儿？”
郑前程乐了，看着韩梅，“一会儿我订了位置给你发短信，晚上见吧……”
郑前程一出办公室，韩梅就感觉自己一阵阵心慌，忙给马小虎打了电话，让他马上来。
马小虎一进办公室，就嘻嘻哈哈的过去要搂韩梅。韩梅忙把他手推到一边，瞪了他一眼，把郑前程刚才来的事情说了一遍。
马小虎一听也楞住了，他问说，“郑前程找你干什么？不会是想追求你吧？”
韩梅摇摇头，“不知道干什么，但肯定不是什么好事，关键咱们两人的事情他怎么会知道？”
马小虎也想不明白。韩梅干脆把手里的笔朝桌上一扔，“算了，不想了，反正晚上就知道了。你晚上和我一起去……”
马小虎惊讶的“啊”了一声，“我和你去？那不等于承认咱们两人的关系了吗？”
韩梅一听上去就揪住他的耳朵，“承认怎么了？我给你丢人了吗？”
马小虎疼的嗷嗷叫，忙说，“你不丢人，我丢人，快松开，疼……”
韩梅这才松手，心里已经打定主意，她看着马小虎，“放学你去家里接我，你要是敢迟到小心我揪掉你的耳朵……”
马小虎无奈的叹息一声。
郑前程特意选了一家高档的西餐厅，他在一个角落里安静的坐着，慢慢喝着咖啡，心里琢磨一会儿该怎么开口。
韩梅来时吓了郑前程一跳，他险些把口中的咖啡喷出去。
就见韩梅穿着一件及地白色长裙，头发也挽了上去，脖子间带着一条白色珍珠项链，看着像参加晚宴一样。
最让郑前程惊呆的是，她居然挽着马小虎的胳膊大大方方的就进来了。
马小虎第一次来西餐厅，悠扬的琴声和素雅的环境让他很不习惯。
他开始左右张望，韩梅轻轻掐了下他胳膊，小声说，“别到处看，瞅前面……”
马小虎直了直腰，嘴唇一动，轻声说，“老婆，你今天穿的太漂亮，里面穿的是丁字裤吗？”
韩梅又掐了他下，嘴唇尽量不动的说，“再胡说我掐死你……”
一到郑前程跟前，韩梅大方的看着他，“你们两早都认识，就不用我介绍了吧……”
郑前程马上点头让座，“这还介绍什么，太熟悉了……”
马小虎坐下后，眼睛还到处乱转。服务生过来点餐，郑前程就把餐本递给韩梅，“你先来，看看喜欢吃什么……”
韩梅玉手轻轻一推，“算了，你还是直接说吧，找我来有什么事？”
郑前程还没等说话，马小虎忙接过菜单，嘟囔说，“别算了啊，我还没吃过西餐呢，来了怎么也得试试啊……”
说着就点了起来，“给我来份这个，法式黑胡椒牛排，还有这个，牛仔骨，T骨……”
马小虎边说边比划，点了一大堆。最后还有些不满意的嘟囔，“这牛肉要是穿成串烤就好了，跟烧烤店似的……”
服务生见他点了这么多，就小心的问说，“先生，请问这是您一个人的晚餐吗？”
马小虎还没等说话，韩梅就不满的说，“对，就他一个人的，他饭量大，你再给他加份罗宋汤，免得我晚上还得给他做饭……”
韩梅这番话等于变相承认了两人的关系，郑前程脸色就更加难看，一时间竟不知道怎么办才好。
第269章 激情白裙（一）
郑前程从一开始发现赵妍菲的父亲被查时，他就开始为目己打算。
他知道韩梅的父亲是教育局的副局长，就想如果把她拿下以后的日子也就不愁了。
可试了几次，韩梅根本不搭理他。当他发现韩梅和马小虎关系不对头时，就想以此要挟，没想到今天韩梅却大大方方的把马小虎带来了。
马小虎点的餐一上来，他就拿着刀叉发愁，他根本不会用，试了两次也没成功。
郑前程嘴角冷笑下，不屑的说，“马小虎，你的用法不对，我告诉你怎么用……”
还没等他继续说，马小虎把服务生叫来，问说，“你们这儿有筷子吗？”
服务生摇摇头，“对不起，先生，我们这是西餐厅，不提供筷子…”郑前程看着马小虎，脸上出现鄙夷的神情，回头对服务生说，“算了，我教他……”
话音刚落，韩梅就从手包里掏出一百块钱，冷冰冰的看着服务生，“没有你就出去买去，我们今天就用筷子……”
服务生有些为难，但见韩梅冰冷的态度，他也没敢接钱，不一会儿从厨房拿出一双筷子。
马小虎接过筷子，夹起牛排咬了一大口，“这帮假洋鬼子，就欺负我第一次来。噗，什么玩意儿，根本不熟啊……”
韩梅看着他呵呵直笑，安慰他说，“你慢点吃，别着急……”
说完又看着郑前程，“郑科长，你什么事情可以说了吧……”
郑前程看着他们两人，整个人都显得萎靡多了，他也不像早晨那种威胁的口气，改用商量的口吻说，“韩老师，我想请你帮我一个忙，你能不能和你父亲说下，保住我这个科长的职位？”
这回轮到韩梅冷笑了，她看着郑前程，“如果我不答应你，你就要把我和小虎的事情说出去？”
郑前程沉默了一会儿，平静的点了点头。
韩梅笑了，她转头看着马小虎，目光如水，充满着柔情，“我和小虎在一起的第一天起，我就知道早晚会有人知道，我心里早就有了准备。如果从你嘴里说出去，我倒要谢谢你，要不我还真不知道该怎么和家人开口……”
说着转头盯着郑前程，“你的要求我不会答应的，你还是想别的办法吧……”
郑前程楞了，他没想到韩梅会是这个态度。
马小虎也楞了，他和郑前程同时想到了一个人，齐眉。
两个同样身份的人，面对同一件事情却做出了不同的选择。
韩梅是义无反顾，她只想和马小虎在一起。齐眉是舍弃自己，保全了马小虎。
韩梅说完，就转头柔声问马小虎，“小虎，咱们走吧……”
马小虎摇头，“别啊，我还没吃完呢……”
韩梅就不再说话，坐在一旁看着马小虎，像一个温柔的妻子一般。
郑前程的脸色越来越难看，他盯着韩梅，“既然你不肯帮我，那我只能对不起你们了……”
韩梅也不看他，嘴里蹦出两个字：“请便”郑前程彻底死心，正要叫服务生买单时，马小虎忽然插话，“不就是保住你这个破科长的位置吗?你至于费这么大劲吗？”
郑前程眼睛一亮，盯着马小虎，有些怀疑的问，“你有办法？”
马小虎点点头，“不但有办法，而且很简单……”
郑前程已经扑灭的希望之火一下又燃了起来，他看着马小虎，“马小虎，只要你帮我，我就想办法让你当上职高的大哥……”
马小虎冷笑下，“那个就不烦你费心了，我只要你答应我一个条件，以后凡是和我马小虎沾边的人和事，你就不许参与，否则我不但让你做不成这个科长，我还让你何出最惨痛的代价……”
郑前程想都没想就点头同意，“只要你帮我，其余的我全答应。”
出了餐厅，韩梅挽着马小虎疑惑的问，“你怎么帮他？”
马小虎嘿嘿一笑，“这你就别管了，反正我有办法…”韩梅想了一会儿人，忽然恍然大悟，她有些惊讶的看着马小虎，“我才想明白，你要找李校长，那个网吧你和李校长合伙开的是不是？”
马小虎故意绷着脸，即不承认也不否认。
两人一边上楼，马小虎一边问说，“郑前程要是真把咱两的事情说出去，你怎么办？”
韩梅挽的他更紧了，“大不了我这老师不当了呗，反正你就是别想跑了…”一进门，韩梅刚要换下高跟鞋，马小虎忙拦着说，“别换……”
韩梅疑惑的回头看他，马小虎嘿嘿一笑，“我就爰看你穿高跟鞋……”
说着一低身，韩梅就感觉裙下一凉，马小虎竟然钻进了她裙子里面。
韩梅穿的是长裙，腰下很宽松。马小虎一钻进去，两手就在两条长腿上抚摸。韩梅一个没站稳，险些摔倒。
她被马小虎摸的直痒，一边笑一边说，“快出来，我要倒了……”
马小虎一边摸着，一边用嘴在美腿上亲吻。韩梅忙隔着裙子摁着他的脑袋，商量说，“好老公，快出来……”
马小虎把脸贴在大腿上揉蹭好半天才从里面钻出来，看着韩梅，“老婆，我现在想要你……”
韩梅两手挂在他的脖子上，娇羞说，“我是你的人，你想就来吧……”
马小虎把她拉到沙发边，让她穿着白色的高跟鞋跪在沙发上，把裙子下摆朝上一掀，放在后背上。
内裤向下一拉，露出雪白的臀部。
马小虎快速的解开腰带，坚硬一出来，他就急不可耐的放到花瓣上。
韩梅的花间也已经微微湿润了，马小虎就耸动着屁股一下下朝底部冲去。
韩梅上身是白色的纱裙，下身却是赤裸的，脚上还穿着高跟鞋。
这种视觉上的冲击更让马小虎觉得刺激，他两手把着韩梅的臀部，一下下用力的来回抽动着。
第270章 激情白裙（二）
韩梅微微仰着头，朱唇半张，感受着坚硬对自己的冲击。
耳边的刘海一下下的晃着，蹭的她有些痒，干脆伸手把发卡摘掉，一头乌黑的头发就散落下来，和白色的裙子形成了鲜明的对比，看上去更加妩媚迷人。
韩梅正舒服着，茶几上的手机一下响了。
她忙让马小虎停下，伸手把手机拿过来，一看是丁雅婷来的电话。
她回头告诉马小虎先别动，她要接电话。
可一看马小虎那坏坏的眼神，就知道他没安好心。韩梅忽然身子向前一动，马小虎没防备，坚硬一下从花径中溜了出来。
韩梅回头看着马小虎，咯咯笑着，接起电话。原来丁雅婷和老公吵架了，她心里郁闷就给韩梅打电话倾诉。
丁雅婷一说起来就没完没了的，马小虎有些不耐烦，扶着坚硬又顶上花心。韩梅吓了一跳，忙把身子侧躺，让马小虎不能得逞。
马小虎有些郁闷，他干脆下地，站到韩梅的身边，把坚硬朝韩梅的脸上蹭。坚硬上还沾着爰液，这一蹭，就蹭了韩梅脸上都是粘液。
韩梅一边听着丁雅婷啰嗦，一边拿眼睛威胁马小虎。马小虎根本不在意，他直接把坚硬放到了韩梅的嘴边，轻声说，“老婆，帮我亲亲……”
韩梅的身子紧靠着沙发，她也没地方躲，只能用手抓住坚硬，一边嗯啊的敷衍丁雅婷，一边用手轻轻的套弄。
就感觉手上黏糊糊的。
马小虎还不满意，挺着屁股就把坚硬送到韩梅的嘴边，韩梅无奈，只得轻轻张开小嘴，含住光亮的头部。
刚一含，马小虎忽然一用力，大半个坚硬一下就进入了韩梅的嘴里。
牙齿挂到了坚硬，疼的马小虎哎呀一声。
韩梅也被这突然进入的坚硬吓了一跳，嘴里呜咽一下。
丁雅婷在那面听的清清楚楚，她坏笑问，“你们两个是不是没干好事?怎么还叫上了？”
韩梅忙把坚硬吐出，刚要解释，丁雅婷就让马小虎接电话，说耗子减刑的事情有消息了，马小虎拿过电话，还没等说话，丁雅婷就在那边说，“你同学的事情能办，需要三万块钱，减刑一年……”
马小虎忙高兴的说，“行，三万就三万，我这两天就给你送过去……”
他一高兴又把坚硬送到韩梅的嘴边，韩梅这次没拒绝，直接张嘴含住。
丁雅婷还是好奇两人在干什么，就问说，“你们俩到底干什么呢？”
马小虎嘿嘿一笑，“你猜？”
丁雅婷知道韩梅在旁边，马小虎不敢乱说，就轻声问说，“真做着呢？”
马小虎“嗯”了一声。
丁雅婷一听心里狂跳，她本应该挂了电话，可一个人在家正寂寞，她竟提了一个连她自己都不相信的要求，“你别挂电话，我想听听……”说完这话她感觉自己的脸已经涨红。
心里安慰自己，反正以前也听过，再听一次怕什么。
马小虎嘿嘿一笑，“嗯”了一声，又装模作样的说，“那好了，雅婷姐，就这样吧……”
说着就把电话翻放到一边。他故意用坚硬在韩梅的嘴里顶了顶，问说，“老婆，好吃吗？”
韩梅把坚硬吐出，白了他一眼，“不好吃，快上来吧……”
马小虎再次提枪上阵，韩梅商量他说，“老公，我想把裙子脱了……”
马小虎不同意，把坚硬从屁股下的缝隙插过去，“一会儿再脱……”
说着一用力，坚硬就直接插进花心。韩梅立刻发出一声悠长的呻吟。
马小虎有心想刺激电话那头的丁雅婷，就故意问韩梅，“老婆，舒服吗？”
“嗯，舒服……”
马小虎边动边说，“说让老公干你……”
韩梅一边呻吟一边说，“老公，要我……”
她还是不想用“干”字。
两人的对话和呻吟声，丁雅婷都听的清清楚楚。
她越听越难受，一只手不由自主的放到胸前，用力的揉搓。
嘴里也开始喘着粗气。
好像马小虎身下的不是韩梅，而是自己。
马小虎越动越快，小腹撞击着韩梅的屁股，响起清脆的啪啪声。
韩梅的呻吟声也越来越大，身子也开始情不自禁的抖动起来，感觉自己是要来了，忙对马小虎说，“老公，用点力，我要来了……”
马小虎得意的答应着，一边大力抽动，一边故意大声说，“我要让你来一次最幸福的高潮……”
说着就加速前冲，果然没动几下，韩梅就仰着了头，嘴里发出一声长吟，屁股用力的朝后顶着，两手紧紧扣着沙发。
韩梅这一声声的浅吟低唱，她倒没觉得什么。
丁雅婷听着却受不了，她不禁把手指放到花瓣上，用力的揉搓着。
电话就放在耳边，眼睛紧闭着，脑海里幻想着马小虎和韩梅的样子。
韩梅把头埋在沙发里，一边喘息一边享受着高潮过后的余温。
马小虎也不着急，仍然一下下动着。
嘴里还在挑逗韩梅，“老婆，我厉害不？”
韩梅嗯了一声。
马小虎继续说，“让你再来一次？”
韩梅马上求饶说，“不来了，太累了……”
韩梅的话让丁雅婷有几分娥妒。她开始放弃花瓣，用中指慢慢的插进自己的花心。手指整根进入后，她才长喘了一口粗气。
马小虎把坚硬慢慢拔出，才开始脱下韩梅的长裙。韩梅脚上还穿着高跟鞋，身上却已经一丝不挂。
马小虎把她扶起，站在自己的身前。
心里不由感叹韩梅的身材之好。
韩梅的脸颊白里透着红。
一双杏眼因为高潮刚过，显得雾蒙蒙的。
一头黑发披在肩上，带着几分成熟的妩媚。
浑圆的胸部高耸着，上面的粉嫩的樱桃依然挺立。两条修长秀美的大腿紧紧闭合着，两腿间的黑密草丛随着喘息轻轻起伏。
第271章 激情白裙（三）
韩梅两手放到马小虎的脑袋上，把他搂在自己的胸前，用丰满轻蹭他的脸，娇羞的说，“老公，还没看够啊？”
马小虎两手放在高翘的臀部上，用力的揉捏，“我老婆这么漂亮，我怎么能看够呢……”
说着把韩梅放倒在沙发上，扶起她一条美腿。坚硬对准花心，再一次进入。
韩梅特意把腿笔直的向上伸着，脚面微弓，高跟鞋高高闪亮。
马小虎一上来就大开大合的动着，韩梅刚刚熄灭的欲火再次点燃，呻吟声一声大过一声。
马小虎边动边问，“老婆，你还来不来了？”
韩梅忙摇头，“不来了，你快动吧……”
马小虎不再控制，十多分钟后，一股股火热的精华直射韩梅的花心中。
丁雅婷一直在电话那头听着，她的手指虽然不停的动着，可却 一点高潮的感觉都没有。
听马小虎已经完事，她失落的关了电话。
把湿漉漉的手指拿出，用纸巾擦了擦。
侧身躺在床上，幽怨的叹息一声。
完事后，韩梅回了卧室。马小虎拿着电话进了洗手间，他偷偷的给丁雅婷发了短信：好听吗?丁雅婷看着马小虎发来的短信，回了一个字：嗯。
马小虎又发：你想不想?丁雅婷毫不犹豫的回了一个字：想。
马小虎心花怒放，马上又发：下次让你也尝尝我的厉害。
等了半天丁雅婷也没回。马小虎关机回了卧室，搂着韩梅甜甜睡去。
四眼这几天一直很郁闷，他联系了几次赵妍菲，但赵妍菲都不搭理他。就是接了电话也就简单几句，要不干脆连电话都不接。
马小虎就埋汰他说，是因为他床上功夫不行，人和你睡一次就再不搭理你了。
四眼不服，梗着脖子骂马小虎。
骂了几句一下想到郑前程，他有些奇怪的说，“这几天我怎么见郑前程好像挺高兴的，正常不应该啊？”
四眼这一说，马小虎才想起来，自己还没去找李明启呢。
李明启这几天成了职高最忙的人，办公室的人络绎不绝。有祝贺的，有送礼的，有来求他办事的。
马小虎等了有一个多小时秘书才告诉他可以进去了。李明启没想到马小虎会来，以为网吧有什么事情了呢。
李明启心情不错，竟和马小虎开起了玩笑，“你这个职高大哥怎么有时间来看我了呢？”
边说边拿起一支烟，刚要点上，马小虎忙拿过火机帮他点着。
李明启看着马小虎，话语中带着自信，“说吧，什么事？”
马小虎就把郑前程的事讲了出来。
李明启笑下，“你行啊，马小虎，开始管上学校的人事安排了，用不用我给你下个任命书啊？”
马小虎一脸谄媚，嬉皮笑脸的说，“我这可不是管，我是来求李校长的……”
李明启有些纳闷，郑前程怎么会找到马小虎。马小虎就撒谎说，如果他继续干下去，对网吧是有好处的，说着还罗列了几点。
李光明听他说的有理，他原打算拿掉郑前程，这一听就点了点头，“行，就让他先干着吧，要是不行再换……”
李光明忽然又说，“你小子没事的时候多想想怎么把网吧经营好，还有怎么能赚钱，有什么好点子就来找我……”
马小虎一听心花怒放，背靠李光明这棵大树，赚钱也变的容易许 多，以后的日子一定更好过了。
马小虎最近春风得意，但韩宇的日子去要难过多了。
陈亦冰也不知道为什么，最近总是无精打采，几次叫她出去她都说家里有事。
就 是和她在一起的时候，她也显得萎靡不振，对什么事情好像都没了兴 趣。
韩宇最关心的还不是陈亦冰，他现在最想知道的是陈子笑到底推 谁当老大。
一大早他就和徐迪清一起去找雷龙。雷龙头一天喝大了，在宾馆 睡的。
两人一进房间，就见地上有个用过的避孕套，徐迪清立刻假装生 气，指着雷龙问，“雷龙，这他妈是怎么回事？”
以前徐迪清一直怕雷龙，他让她干什么她就干什么。
但她慢慢发现，雷龙这人有个毛病，你越顺着他他就竟毛病，你一和他急他反倒回头哄你。
用韩宇的话说，这就是典型的贱皮子，不识惯。
徐迪清一发现他这毛病后，没事就和他闹上几次，反倒把雷龙给收拾服帖了。
雷龙一看忙撒谎说，“这他妈昨天二冬用的，他回家了我睡这房间，不信你一会儿问他……”
徐迪清明知道他撒谎也不揭穿，但却威胁说，“雷龙，你要是敢背着我搞女人，我他妈马上就走，让你一辈子也别想见我……”
雷龙哈哈一笑，搂着徐迪清的肩膀，“有这么嫩的小媳妇，我怎么还能乱搞呢，来亲个……”
说着就把嘴朝徐迪清的脸上亲去，徐迪清忙把他推开，“牙还没刷呢，亲什么亲……”
雷龙嘿嘿一笑，看着韩宇，“你这妹妹脾气可大着呢，这一天天没事就管着我。你也不说帮我劝劝她……”
韩宇笑下，也没接他的话，反问他，“龙哥，你知不知道张天奇和马小虎约架的事？”韩宇还是习惯叫他龙哥。
雷龙一边系裤腰带一边说，“昨天听二冬说，他们打他们的，和你什么关系？”
韩宇皱着眉头苦笑下，“马小虎要是打赢了，职高的老大我看就是他了……”
雷龙有些不相信的问，“张天奇在二中好几年，他们几个小B崽子怎么可能打过张天奇？”
徐迪清在旁边听的生气，她瞪着雷龙，“你这脑子可挺有意思，那不是还有陈子笑给马小虎撑腰呢吗?”
雷龙哈哈大笑，看着徐迪清，“你看我这小媳妇，又急了。来，别急，你们说怎么办我就怎么办，这行了吧？”
第272章 胖妞写信
徐迪清皱着眉头，不耐烦的对雷龙说，“快点洗脸吧，洗完下去吃饭，我都饿死了，边吃边说……”
三人找了家早餐店，雷龙特意把二冬叫来。
雷龙一边扒着鸡蛋一边问韩宇，“你有什么想法，说出来我听听……”
韩宇皱着眉头，有些难为情，“我也没想好怎么办……”
徐迪清在旁边接话，“能怎么办?打呗，谁帮马小虎咱们就打谁，还有那个林琳，她以前骂过我，你都不管……”
二冬一听“啪”的拍了下桌子，还给雷龙吓一跳，“操，她他妈敢骂我嫂子，她不想混了吧，嫂子，只要你发话，我现在就去灭了她……”
徐迪清抿着嘴冲二冬笑说，“还是二冬讲究，不像某些人，就哄人的能耐，干说不练……”
二冬一听更来劲了，他看着雷龙，“龙哥，要不我说等马小虎和张天奇打完，咱们就半路截他，一次给他打老实了，省的他他妈老装B？”
雷龙喝了一口牛奶，想想说，“马小虎倒好办，关键陈子笑那不好说…”
徐迪清撇了下嘴，“陈子笑，整天陈子笑，你是不是就怕他啊？”
雷龙皱着眉头，“我他妈怕他什么，只是都在外面玩，互相给几分面子……”
雷龙还没等说话，二冬接茬说，“陈子笑要是动手，咱们就干，要是不动手那就更好了…”
徐迪清马上点头，“还是二冬这主意好…”
雷龙一把搂过徐迪清，嬉皮笑脸说，“你今晚要是陪我一整晚，我就同意。”
徐迪清歪着头，撇嘴笑说，“你要是不同意以后就别想碰我……”
雷龙哈哈大笑，掐着徐迪清的脸蛋，“就按二冬说的办……”
马小虎让谢小权取了三万块钱，准备给丁雅婷进去。丁雅婷正上班，她怕单位人看到，就和马小虎约好在一家冷饮厅见面。
两人一见面，马小虎把钱给了她，就问说，“雅婷姐，我要是再多拿点，能不能再减刑？”
丁雅婷笑着白了他一眼，“你以为监狱是你家开的呢，这还不知道费多大劲办的呢……”
马小虎也不懂，就点了点头。但实际这事对于罗胜来讲不算什么，丁雅婷是故意这么说，她想让马小虎觉得这钱花的值而已。
两人闲聊两句，马小虎刚想打点歪主意，丁雅婷忽然想起件事，她忙对马小虎说，“对了，我听说你那同学最近情绪好像不太好，你找时间看看他去吧？”
马小虎一听眼睛瞪的老大，“耗子怎么了?他在里面是不是被欺负了？”
丁雅婷摇头，“不可能被欺负，我家你姐夫已经找人了，具体怎么回事我也不知道，你找时间去看看不就知道了？”
马小虎有些担心，他看着丁雅婷说，“要不下午你陪我去看看吧？”
丁雅婷本不想去，但一想刚拿了马小虎的钱，也就同意了。
她和单位请了假，两人打车去了监狱。
耗子一见马小虎和一个穿警服的女的一起来，还给他吓了一跳。一见丁雅婷就问政府好。马小虎又解释说这是他姐，耗子才放下心。
耗子看着比上次瞧悴多了，马小虎就忙问他怎么了。耗子开始还支支吾吾的不说，耐不住马小虎一再的问，他才把实情说了。
原来小胖妞给耗子来信，信上说有个男孩儿喜欢她，追了她好久，她不知道该怎么办。
她想等耗子，可又觉得时间太慢了，她怕自己等不及。
她还问耗子，如果自己不等他了，他会怎么办。
马小虎听完，肺子都要气炸了了。小胖妞和刘三好了不是一天两天了，她这是故意用这种方法试探耗子，让耗子一点点接受。
但马小虎又不能和耗子说，就安慰他说，“没事，耗子。小胖妞还不知道你减刑了，要是知道说不定乐成什么样呢……”
耗子一听瞪大眼睛看着马小虎，“你说什么?我减刑了?减多久？”
马小虎这才想起耗子自己也不知道呢。
他把时间一说，耗子眼泪立刻流了下来，他双手捂着脸，拼命的擦着，哽咽的说，“小虎，我耗子活到现在，就有两件事最值得我骄傲，一个是有你这么个哥们，再有能和胖妞在一起，别的都他妈是扯淡……”
马小虎听着耗子的话心里一疼，他撒谎说，“耗子，你就安心改造，以后还有机会减刑，我今天回去就把这消息告诉小胖妞，你放心，她肯定比咱俩还开心…”
耗子把眼泪擦干，用力的朝马小虎点点头。
丁雅婷和马小虎从监狱出来，马小虎的脸色就一直很难看。
丁雅婷还有些奇怪，每次和马小虎在一起时，他总是找机会占自己的便宜。
还纳闷今天他是怎么了。
到了市里，马小虎一本正经的和丁雅婷说，“雅婷姐，耗子的事你再帮想想办法，只要能早点让他出来，我花多少钱都行……”
丁雅婷点点头，看着马小虎，“你今天怎么了，跟变了个人似的呢？”
马小虎勉强笑了笑，“今天有事，等哪天一定让你尝尝高潮的滋味……”
丁雅婷一听照着他的小腿就踢了一脚，“快点滚蛋吧你……”
马小虎回到班级时正好下课，老师刚走，学生还没等出来他就进班了。他一进门就大喝一声，“小胖妞，你给我出来……”
班级里的同学都被他吓了一跳，马小虎平时在班，不管和谁都是嘻嘻哈哈的。很多人都没见他发过怒。
杨达壮一见马小虎叫小胖妞，就猜到和耗子有关，他忙跑出去问马小虎怎么了。
马小虎也不回答，带着小胖妞就到了楼梯拐角，杨达壮和包知也跟了过去。
小胖妞低着头，不敢抬头看马小虎。她已经猜到是什么事情了。
第273章 居心叵测
马小虎两眼冒火，沉声问，“小胖妞，到底怎么回事？你之前已经答应我了，为什么要给耗子写信？”
小胖妞就低着头一言不发，马小虎大怒，“我他妈问你话呢，听见没有？”
小胖妞吓的一哆嗦，好半天才憋出几个字，“是刘三让我写的……”
原来刘三虽然知道马小虎和四眼都默认了他和胖妞的事，但他还是有些放心不下耗子，担心耗子出来那天收拾他。
他就想到这个主意，让胖妞一点点告诉耗子有人追她，等差不多的时候，再提出和耗马小虎两眼冒火，沉声问，“小胖妞，到底怎么回事？你之前已经答应我了，为什么要给耗子写信？”
小胖妞就低着头一言不发，马小虎大怒，“我他妈问你话呢，听见没有？”
小胖妞吓的一哆嗦，好半天才憋出几个字，“是刘三让我写的……”
原来刘三虽然知道马小虎和四眼都默认了他和胖妞的事，但他还是有些放心不下耗子，担心耗子出来那天收拾他。
他就想到这个主意，让胖妞一点点告诉耗子有人追她，等差不多的时候，再提出和耗包知道第一次见马小虎发这么大火，他小声说，“四眼就在网吧呢……”
几人一进网吧，谢小权和四眼就见马小虎脸色不对，忙问怎么了。
马小虎就把事情讲了一遍。
四眼一听，也有些生气刘三，但他护短，还是劝马小虎说，“小虎，要不算了吧，再让胖妞写封信，告诉耗子没事了就完了呗……”
谢小权也劝说，“我看也先等等再说吧，这马上就要开战了，这个时候最好别节外生枝……”
马小虎的目光在几人身上扫了一圈，坚定的说，“不行，你们今天谁也别劝我。耗子在里面受罪，他们两个还他妈这么做，没他们这么欺负人的。四眼，你现在把刘三给我叫来……”
四眼无奈，只好给刘三打了电话。刘三一到四楼，马小虎就直勾勾的看着他。
刘三就猜到事情不好。还没等马小虎说话，他就哭丧着脸说，“虎哥，我错了……”
话还没说完，马小虎忽然一拳过去，直接打在他的鼻粱上，就见刘三的两个鼻孔里齐刷刷的流出两趟鲜血。
“你他妈知道错了还这么干……”
说着连续几拳都打在刘三的脸上，刘三忙用胳膊护住。马小虎抬腿冲着他的肚子就是一脚，刘三噗通一下倒在地上。
马小虎还不解气，上去又是一脚。刘三忙连滚带爬的躲到四眼的身后，哭喊着，“四哥，四哥救我……”
四眼苦着脸看着马小虎，“小虎，算了吧，你就是打死他信也写了…”马小虎盯着四眼，语气平静的说，“四眼，你让开……”
四眼从跟马小虎第一天起，无论是打架还是被打，从未见过他像今天发这么大火。
以前一直以为马小虎什么事情都是嘻嘻哈哈的，可今天却让四眼看着心里发颤，甚至有些不敢看他的眼睛。
四眼叹了一口气，默默的把身子移开。
马小虎一把掐住刘三的脖子，把他推到墙上，一双大手像钳子一样死死的掐着。刘三憋的上不来气，满脸涨红，眼睛瞪的老大。
马小虎盯着他，咬牙切齿的说，“刘三，我他妈要不是看在你是四眼小弟的面子上，我今天一定废了你。这事你和小胖妞马上去给我处理，要是弄不明白，我他妈肯定跟你没完……”
刘三感觉整个人都已经窒息，他张着大嘴，连连点头。马小虎这才松了手。
刘三立刻蹲在地上拼命的咳嗽，四眼照着他身上踢了一脚，“快点滚，马上把事情给我办好……”
刘三也顾不上擦下鼻子上的血，屁滚尿流的跑了。
好半天马小虎的脸色才缓过来，他拍了拍四眼的肩膀，“四眼，今天不好意思了……”
四眼尴尬的笑笑，“操，说啥呢，我小弟不就是你小弟吗？”
杨达壮在一旁不满的说，“那我上次要收拾他，谁他妈和我急头白脸的？”
四眼瞪他一眼，“这次和上次能一样吗？”
杨达壮一撇嘴，说了句，“操”刘三出了校门，他越想越憋屈。
心里不但恨马小虎，连四眼他也恨上了。
口口声声拿自己当兄弟，结果有事了就他妈躲到一边。
刘三越想越气，他又没地方可去，就一个人跑到学府路的游戏厅打游戏。
正玩着，忽然后面有人拍他肩膀，一回头见一个黄毛站他身后，这人他见过，是刀疤威的小弟，黄毛林鲁琪。
刘三警觉的看着他，“你干什么？有事啊？”
黄毛嘿嘿一笑，一口黄牙露在外面，他拍着刘三的肩膀，“没事，看你刚才骂骂咧咧的，怎么的？心情不好啊？”
刘三瞪了他一眼，“关你JB事啊？”
黄毛挤咕一下眼睛，一脸坏笑，“你看你这话说的，别看咱们两伙打架，那咱俩就不能当朋友了？怎么样，出去喝点儿？”
刘三没吭声，盯着黄毛，猜他要干什么。
黄毛见刘三不说话，就激他说，“怎么的，不敢啊？怕喝不过我，还是怕我打你？”
刘三不服的说，“操，就你这小身板还打我？去就去，谁怕谁？”
两人出了游戏厅，就进了旁边的一个小饭店。
黄毛点了两个菜，要了瓶白酒，两人就喝上了。
半杯酒下肚，黄毛就问刘三说，“咱们两伙要开战了，咱俩要是遇到可要互相让一下，别再打一块去……”
刘三酒量一般，加上他心情不好，喝这些就有些迷糊了。
他眯着眼睛冲黄毛一挥手，“操，你就放心吧，到时候看到你我都躲着你…”黄毛夹了一口菜，装作随意的问，“你们准备的怎么样了？”
第274章 损兵折将
刘三虽然喝了酒，但还是警惕的看着黄毛，“你别想在我这儿打听什么消息，我告诉你，肯定不可能……”
黄毛把酒杯端起来，嘿嘿一笑，“操，我打听什么啊，来喝酒……”
两人又喝了一会儿，黄毛问说，“三哥，你今天怎么了，要是拿我黄毛当兄弟就和我说说……”
刘三一肚子委屈正没地方说，借着酒劲就把今天的事情讲了一遍。
黄毛一听就气愤填膺的说，“哪有这样的哥们啊，操，也太不拿咱们当人了吧……”
刘三斜了一眼黄毛，“操，你少说我哥们不好，这是我们自己的事……”
黄毛叹了口气，“三哥，我不说你哥们了，我就说你吧。我告诉你，你要是没钱胖妞早晚还得跑，你信我话，抓紧赚钱吧…”刘三一听，叹了口气，“我也想赚钱啊，可哪来的路子啊……”
黄毛小声的说，“我倒有个赚钱的办法，三哥你干最合适了……”
说着把脑袋朝刘三凑过去，把自己的想法一说，刘三一听连忙摇头，“不行，对不起四哥的事我不能干……”
黄毛冷笑下，“他们打你的时候对得起你了？你这么下去耗子一出来，胖妞还得跟他……”
黄毛的话一下戳到刘三的软肋，他犹豫了一下，盯着黄毛，眼神有些发飘，好半天才长出一口气，默默的点了点头。
四眼无精打采的坐在床上，脑袋斜靠在床头，嘴里唉声叹气的。
杨达壮看他那样子生气，骂说，“你能不能别像个活不起的样儿？要死就痛快死去……”
这要是平时杨达壮这么说他，四眼肯定有一百句话回骂他。
可今天他却长叹一口气，也不看杨达壮，两眼看着窗外，轻声嘟囔说，“哎，原来思念一个人真的会有一种撕心裂肺的痛……”
马小虎一听，险些把刚喝的水喷出来。
他歪头看着四眼，“四眼，你他妈是不是有病？”
四眼转头看着马小虎，抽抽着脸，微微皱着眉头，一副伤心欲绝的样子，竟开口唱着，“思念是一种，很玄的滋味，如影随形……”
四眼和马小虎一样，都五音不全，他这一开口，弄的整个寝室人都要崩溃了。
他刚要继续唱，身边的电话一下响了。
低头一看，四眼一下来了精神，指着寝室的人，兴奋的说，“谁也别出声，菲菲给我来电话了…”四眼接起电话，声音极其温柔的说，“菲菲，你怎么才给我回电话呢，你知道我多担心你吗？你为什么不接我电话啊？”
赵妍菲正赤裸着身子躺在一个男人的怀里，她一听四眼的话，哈哈笑说，“我这几天忙着往出捞老爷子呢，哪有空搭理你。还有你能不能别叫我菲菲，我听着这么别扭呢……”
四眼嘿嘿一笑，柔声安慰她说，“我就是怕你受不了这个打击，想去陪陪你，你说有什么我能帮上忙的吗？”
赵妍菲咯咯笑着，把胸前男人的手拿开，“还行，你个小色狼还长点心，有个事情我还真需要你帮忙……”
四眼一听，忙激动的说，“你快说，就是杀人放火我现在也立马就去……”
赵妍菲哈哈一笑，“那倒不用，你就帮我盯着点郑前程，争取把他每天的行踪告诉我……”
四眼有些奇怪的问，“他背着你和别人好上了？”
赵妍菲冷哼一声，“和谁好我不管，但是不能这么便宜了他，你就盯好他就行，行了，我这忙着呢，有事给我打电话吧…”说着就挂了电话，又钻到男人的怀里。
四眼“喂”了好几声才发现那么电话已经挂了。
四眼放下电话就开始手舞足蹈，特意跑马小虎身前晃荡，一脸贱笑的扭着身子，“菲菲给我打电话了……”
马小虎坐在床边，伸出一只脚，怒骂说，“四秃子，你他妈再往前走一步，我他妈就踢死你…”两人正闹着，老么忽然慌慌张张的闯进寝室，一开门就磕磕巴巴的说，“四哥，不好了，小刀被人干了……”
四眼一下楞了，忙回问，“操他妈，谁干的？”老么摇头，气喘吁吁的说，“我也不知道，他们说可能是二中的……”
马小虎忙问，“小刀在哪儿了？”老么回答，“现在医院呢……”
几人忙穿上衣服，出了校门，打车直奔医院。
到了急诊室，就见小刀正侧身躺在走廊的长椅上，整个脸都揪在一起，一只手护着自己的肋部，一副痛苦的样子。
大腿上还有两处伤，上面用纱布简单的处理了，但血已经渗透了纱布，一片通红。
四限忙上前问身边的两个小弟，“在这儿躺着干什么，怎么不进去？”一个小弟苦着脸，“大夫说得住院，我们没钱交住院费……”
四眼瞪着眼睛骂，“操他妈，什么JB医院，没钱就把人往外面一扔……”
马小虎忙劝他说，“快去交钱吧，别说这些没用的……”
给小刀办了住院，又做了检查。结果很快就出来了，肋骨一处骨折，腿上挨了两刀，不过问题不大。
一切都弄完了，马小虎问小刀怎么回事。小刀把事情经过讲了一遍。
小刀喜欢打游戏，平时没事就呆在校外的网吧。傍晚时，网吧来了几个人。
小刀平时都很警觉，一见来的是生面孔他就特意注意一下。可这几人根本就不看他，开了几台机器也开始打上游戏了。有一人还挨着他坐的。
小刀观察一会儿，见没什么事，就继续玩他的游戏。玩的正高兴时，旁边的人忽然一下向他扑来。
小刀反应很快，人虽被扑倒，但手却没闲着，他一下把刀抽了出来，对着身上的人就是一刀。
第275章 又遭暗算
小刀这刀虽然扎到对方身上，但另外几人也过来了。
其中一个瘦高个出手极快，将小刀的手腕一反掰，立刻抢下他的刀，对着他大腿就是两下，两股鲜血从大腿中流出，裤子立时一片殷红。
其余几人冲着他的肋骨处就是一顿踢，小刀就感觉自己的肋骨钻心的疼，这种感觉以前在监狱里有过，知道骨头肯定是折了。
几人出手也是干净利索，打完小刀，立刻就跑。等其他人过来的时候，几人已经冲出了网吧，跑的没影了。
四眼听完气的牙根直痒，他狠呆呆的的说，“操他妈的，要是查出这几个人我说什么都要废了他们……”
马小虎还没等说话，包知道的电话就进来了。他告诉马小虎，这几人已经查出来了，是张天奇的手下三鹰带人干的。
马小虎之前听过这名字，三鹰六狼是张天奇的手下得力的干将。
只是一直没见过，马小虎就问包知道，“他们三个都参与了？”
包知道见马小虎误会了，就解释说，“三鹰是一个人的外号，不是三个人。他最近一年都在外面给人看场子，张天奇这次特意把他叫回来了。这人做事阴狠毒辣，下手从来不含糊，这次他是没想废小刀，才朝他大腿捅的……”
包知道一说完，马小虎马上明白了。他们的目的就是不想让小刀参与约架，才故意这么干的。
马小虎想到这儿，忙问四眼说，“四眼，你那几个兄弟呢？”
马小虎的意思是指四眼手底下几个能打的兄弟，四眼也明白，就说，“他们几个哪儿到处闲逛，我找他们也得打电话…”
马小虎忙催他打电话，让他们几人这几天小心点。四眼电话还没等打过去，那面电话就来了。
原来他们几人在夜市大排档喝酒，也被人袭击了。只不过夜市人多，他们几个趁乱都跑了。只是有两人受了轻伤。
四眼马上让几人去校内的网吧，说他马上就回去。
放下电话，四眼有些奇怪的说，“我有点纳闷，你说这几个家伙我平时都找不到他们，二中这帮孙子怎么就能找到他们呢？”
马小虎想想说，“是不是谁看见他们了，告诉张天奇的……”
几人又研究一会儿，也没研究出头绪，就准备回学校。四眼给小刀留了些钱，特意安排了两个人照顾他。
几人回到学校，直接去了网吧。四眼的几个小弟已经到了，见到四眼几人，忙站了起来。几人又把事情经过说了一遍。
四眼听完问说，“都谁知道你们去夜市了？”有个叫老猫的回答说，“没谁知道吧，就老么和刘三知道……”
马小虎听到刘三的名字楞了下，他问说，“刘三怎么知道的？”
老猫回答说，“刘三给我打电话，说他心情不好，他和胖妞做的事儿挺对不起四哥和虎哥的，让我陪他喝酒，我说我们喝上了，让他去，他嫌人多没去……”
马小虎和四眼对视一眼，谁都没说话。四眼又让他们别到处乱走，这几天都小心点，就和马小虎回了寝室。
两人边走边说，马小虎问四眼，“你说能是刘三告诉张天奇他们的吗？”
四眼犹豫下，想想说，“不应该，刘三他根本就不认识二中的人，没准就是遇到的呢……”
马小虎也没再多说，直接回了寝室。
第二天中午，马小虎和包知道吃过午饭，正准备去网吧看看。就听后面有人喊他名字，回头一看是殷东方和林琳。
林琳上身穿了件淡蓝色T恤半截袖，下身是一条牛仔短裤，脚上穿双新款的粉色布艺运动鞋。
短裤不长，刚过大腿根，两条白花花的大腿露在外面。
一到跟前，她就拍着马小虎的肩膀，“马小猪，这当大老板了，都不理我们了是吧？”
马小虎把手遮到额头处，皱眉说，“不行啊，太刺眼了……”
今天的阳光也不是很足，林琳有些纳闷，问说，“什么刺眼？”马小虎指着她的大腿，“你这大腿太刺眼……”
林琳一听照着他腿上就是一脚，“我让你占我便宜……”
马小虎也不躲，看着殷东方嘿嘿笑，“姐夫，她穿成这样你也不管管？”
殷东方自信的笑说，“有什么好管的，别人也只能看看…”马小虎猥琐的笑下，“对，我们只能看，你能摸……”
马小虎话音刚落，林琳红着脸朝他屁股又是一脚。
殷东方呵呵一笑，换了话题问，“小虎，你准备的怎么样了？约架的日子定了吗？”
马小虎摇摇头，“没呢，张天奇只说约架，时间还没说呢……”
殷东方点点头，“日子定好了告诉我一声，到时候我和你们一起去…”马小虎感激的看了他一眼，但却摇头说，“算了吧，东方，既然你都不管外面的事，就彻底别管了，这事我们能处理……”
殷东方微微一笑，“你是没瞧得起我，还是怕我抢了你的风头，当职高老大？”
林琳在旁边补充说，“就是啊，有人是不是心里有鬼吧？”马小虎哈哈一笑，点头说，“那我就先谢谢你们了，定下时间我就告诉你们……”
殷东方点头，林琳在一旁说，“也不知道子笑哥怎么想的，问他去不去他也不说，就说不让我们管……”
马小虎真诚的说，“不管怎么说都得谢谢子笑，要是没他支持我们现在早被人打趴下了……”
林琳一撇嘴，“行啊马小猪，这一口一个子笑的，满职高也没几人敢这么叫他啊……”
马小虎嘿嘿一笑，“是他让的……”
和二中约架的时间还是定下来了，不过却不是张天奇定的，而是四眼定的。
第276章 床上女警
丁雅婷一直就想买车。
帮马小虎办事，她前后赚了十多万，就准各自己再添点，买俩中档的先开着。
她特意从单位请假，跑到附近的4S店看车。
4S店离职高不远，丁雅婷看完车已经是中午，就给韩梅打了电话，说一起吃午饭，还特意说把你那个小老公带着。
韩梅和马小虎到饭店时，丁雅婷已经先到了。她和往常一样，穿着警察制服，下身是裙子，不过今天比往常多穿了条肉色丝袜。
丁雅婷和韩梅到吧台点菜，马小虎一人去了洗手间。
饭店的洗手间是男女通用的，马小虎刚小解完出来，就见丁雅婷也进来了，正在洗手。
她抬头看着镜子里的马小虎说，“你姐夫给监狱打电话了，说那同学这几天表现不错，找时间你再去看看他，多鼓励鼓励他……”
马小虎嬉皮笑脸的过去，在她屁股上摸了一把，“这还得感谢雅婷姐呢…”
丁雅婷见马小虎又和自己动手动脚的，把手里的水朝他扬去，“小兔崽子，你给我老实点……”
说着在旁边的纸抽里拿纸擦手。马小虎贱兮兮的过去从身后抱着她，用胯部在她高翘的屁股上蹭着，“雅婷姐，我想要你……”
丁雅婷一扭身子，想把马小虎挣开。谁知马小虎用力朝后拽着她，竟把她拽到了洗手间的隔断里。
丁雅婷还不敢喊，又没他有力气，活生生的被他拽了进去。
马小虎回手把门锁上。
丁雅婷急忙说，“你疯了吧你，韩梅还在外面呢，快点出去……”
马小虎却不管这些，他一把把韩梅推在墙上，歪头就亲上丁雅婷的双唇，一只手直接放到丁雅婷的丰满上，隔着警服抚摸着。
丁雅婷被马小虎这种强行的动作惊呆了，她不但没反抗，居然还回吻着马小虎。
马小虎一边亲着，另一只手直接朝裙子底下伸去，隔着丝袜摸着她光滑的大腿。
两人吻了一会儿，就听外面洗手间门一下开了。
丁雅婷忙把头扭到一边，轻微喘息着，小心的听着外边，看是不是韩梅。
这人咳嗽一声，是个男的。
丁雅婷这才放心，忙把马小虎推开，小声说，“快出去，韩梅还在外边呢……”
马小虎其实也担心，但他还是抱着丁雅婷说，“那你说什么时候给我？”丁雅婷推开他，深深的呼吸一下，小声说，“以后再说……”
马小虎这才先出去了。
三人坐的是张四方桌。韩梅在里，马小虎在外，丁雅婷坐在对面。
菜上来时，三人边吃边聊，马小虎的腿在下面又不老实上了。
他把腿朝丁雅婷伸去，在她大腿上蹭着。
丁雅婷开始还躲几下，后来干脆不躲，马小虎两腿就夹着她的大腿。
装模作样的和她俩聊天。
吃过饭，韩梅和马小虎回了学校。快到大门口时，韩梅先进去了。马小虎刚才和丁雅婷撩拨的心里难受，就给丁雅婷打了电话。问她去哪儿了。
丁雅婷刚打上车，她看着窗外懒洋洋的说，“我回家午睡一会儿，太困了……”
丁雅婷忙拒绝说，“你给我边去，别烦我，我挂了……”
说着就挂了电话。她嘴上虽然这么说，但心里猜到马小虎肯定能来。
果然她上楼没多大一会儿，马小虎就在楼下按门铃。丁雅婷心里一阵乱跳，还是把门开了，让他上来。
马小虎进门时，丁雅婷已经换了睡衣，她两手一边扎着头发一边问马小虎，“不是不让你来吗，你怎么还来了？”
马小虎过去抱着丁雅婷的腰，厚着脸皮说，“嘿嘿，我怕你睡不着，过来哄你睡……”
丁雅婷瞪他一眼，两手把他推开，“你快给我滚一边去吧，你来我才睡不着呢，你自己看电视吧，我得休息一会儿……”
马小虎死皮赖脸的劲头上来了，伸手环抱着她的腰，“电视哪有你好看……”
说着拦腰把丁雅婷抱了起来，丁雅婷惊的“啊”了一声。两手紧紧抱着马小虎的脖子，惊呼说，“快放我下来……”
“哈哈，马上就放你下来…”说着抱着丁雅婷进了卧室。把她朝床上一放，整个人就压在丁雅婷的身上。
丁雅婷两手紧紧把着马小虎的脑袋，认真的看着他，“小虎，咱俩不能这样的，要是被人知道了，对谁都不好，你听话，快下去……”
马小虎早已精虫上脑，他才不管这么多。低头朝着丁雅婷的嘴唇吻着。两手放到胸前，在丰满上用力揉捏。
丁雅婷两手搂着马小虎的腰，但身子却不停的扭动，嘴里说着不行，但却时不时的回吻着马小虎。
马小虎的手在丰满上揉了一会儿，就把她睡衣向上掀。
丁雅婷换衣服时就把胸罩脱了，这倒便宜了马小虎。
马小虎直接低头趴在两个丰满间，脸在丰满上来回蹭着，不时用舌尖来回舔弄。
淡紫色的乳头深陷在乳房中，马小虎这一舔，乳头发胀，就从乳峰上站了起来。
马小虎感觉挺好玩，抬头问说，“你这头怎么是陷里面的？”
丁雅婷微微喘息，但还是回答说，“他们说这是病，不过以后有小孩儿就好了…”马小虎嘟囔说，“有小孩儿不也是亲吗，我现在给你亲……”
说着低头含住乳头，用力的吮吸着。
丁雅婷被他亲的直痒，抱着他的脑袋轻声呻吟着。
马小虎亲了一会儿，就开始脱她的睡衣，丁雅婷伸开双手，让他顺利的脱掉，嘴上还自欺欺人的说，“小虎，我们只做这一次，再也不能有这种关系了，好不好？”
马小虎两手放在她的内裤上，嘴里嘟囔说，“先做完再说……”
第277章 独探虎穴
说着马小虎就脱掉丁雅婷的内裤。丁雅婷两腿紧紧闭台着，光洁的肉丘微微隆起。心里既紧张又期待。
马小虎快速把衣服脱光，胯下的坚硬早已高昂着头，面目狰狞的向前挺立着。
马小虎牵着丁雅婷的手，把坚硬放到她手里。丁雅婷立刻感觉手心一股滚烫，心神不由得更加激荡。
她在心里对比着，这坚硬似乎比老公的要大上一圈。心里这样一想，手就不由的轻轻套弄起来。
马小虎摸着她的大腿，显摆的问说，“怎么样，大吗？”丁雅婷微微的“嗯”
了一声。
马小虎有些得意，又问，“比你老公的大不少吧？”
丁雅婷本来就和老公感情挺好，马小虎这一说，她心里又生气又愧疚。
手上一用力，在坚硬上使劲一掐，疼的马小虎哎呀一声。
咧着嘴，丝丝哈哈的说，“你要是给我掐坏了，一会儿用什么让你舒服？”
丁雅婷瞪了他一眼，“谁让你乱说的……”
马小虎本来还想让她亲亲的，可被她掐完就有些不敢，怕她一气再咬自己一口。
干脆直接趴到丁雅婷的身上，用腿把她两腿分开，坚硬列准花心，在花瓣上轻轻蹭着。
丁雅婷的花瓣早已打湿，她两手放在马小虎的腰上，挺着身子，有些娇羞的说，“你轻点啊，我怕疼……”
马小虎有些不信，结婚这么久了怎么还会疼。他哪知道丁雅婷一个是撒娇，再一个是心里紧张才这么说。
马小虎故意在花瓣上来回用力的蹭，可就是不插进去。
花瓣被坚硬拨弄的一张一合的。
丁雅婷就感觉心里一阵发痒，不由的说，“快点吧，我下午还要上班……”
马小虎两手拄在丁雅婷身体两侧，晃动着屁股，一脸坏笑，故意问说，“你让我快点干什么？”
丁雅婷见他是在戏耍自己，就睁眼盯着他，“你要是再这样，就赶快下去……”
马小虎还真怕她急，就抬着屁股准备插入。
刚要动，身边的电话一下响了，把两人吓了一跳。
马小虎一看是自己的电话，上面显示包知道的名字。
他心里有些郁闷，包知道怎么这时候给他打电话，但还是把电话接了起来，就听包知道在那头着急的说，“小虎，你在哪儿呢，你快回来，四眼自己去二中了……”
马小虎一听惊讶的“啊”了一声，忙从丁雅婷的身上下来，问说，“他怎么自己去了呢？发生什么事了？”
包知道催促说，“你回来再说，一句话两句话说不明白…”丁雅婷疑惑的看着马小虎，见他要走，心里有些失望。
马小虎一边穿衣服一边对她说，“学校有事，我得先回去了，哪天我再来啊，到时候肯定让你舒舒服服的……”
丁雅婷生着闷气，自己下了这么大的决心才决定和他在一起，结果紧要关头，他却有事要走。
马小虎也管不了这么多了，急匆匆下床就往外走，走了两步又回来，伸手在丁雅婷的丰满上抓了下，嘴里嘟囔说，“真舍不得，不过还是得走了……”
马小虎一出门，丁雅婷气的把身边的枕头扔到地上。
把被子朝脸一蒙，呼哧呼哧的喘着粗气。
想了半天给马小虎发了个短信：“你以后不许再联系我，有多远给我滚多远……”
马小虎看着短信无奈的苦笑下，心里暗骂四眼，偏偏这个时候惹事。
包知道几人正焦急的在校门口等着马小虎，见他下车，忙迎了上去。马小虎急忙问怎么回事？老么把事情经过讲了一遍。
原来小刀和老猫几人被袭后，四眼就多了个心眼。他安排老么让他把人回撤，都集中在学校附近。
老么刚去不久，就给四眼打回电话。说台球厅被人砸了，几个兄弟也被伤了。
四眼一听大怒，他刚和老板新添了四张球台，这才几天就被砸了。不用猜肯定是张天奇的人干的。
四眼越想越生气，说要约架，他们却迟迟不定时间，就搞偷袭这一套。
四眼本想给马小虎打电话，但想了想，他决定自己去二中，面见张天奇，和他把约架时间订好。
四眼之所以这么做，不是代表他不害怕。
他是心里有自己的打算，他觉得按正常，张天奇不可能动他。
两国开战还不斩来使呢。
再有一点，他单独去二中这事要是传出去，自己的名声肯定会更上一层。
想到这儿，他就打车直奔二中。一上车，他给师父一百块钱，告诉他车不许熄火，他下车后，车门就开着。如果情况不好，他上车就跑。
师父见钱眼开，外加四眼剃着光头，带着金链子，一看就是外边的小混混，他也不敢得罪，就点头答应了。
四眼到二中时，二中也正好中午放学，校门口都是人。
四眼摁下车窗，把头伸出去，冲着人群牛B哄哄的喊，“都谁是张天奇的兄弟，过来一个，我有事……”
学生中有不少人认识四眼，听四眼这么一喊，忙上前把车围住。
太监也在人群里，他见四眼一人来的，扭着水蛇腰走到车前，翘着兰花指，尖声细语的说，“四眼，你胆子不小啊，一个人就跑二中来了，欺负我们二中没人啊？”
四眼皱着眉头，冷哼一声，“四爷今天来不是打架的，就是打四爷也不怕你们，你去把张天奇给我喊来，说我找他有事……”
太监不知道四眼来干什么，见他这架势还真被他唬住了，掏出电话给张天奇打了电话。
张天奇也有些奇怪，四眼怎么一个人就来了。
他这人也好面子，觉得以四眼的身份根本不配自己去，就对太监说，“你告诉四眼他不配见我，让他别走，我让刀疤威过去……”
第278章 意外出现
太监放下电话，不屑的看着四眼，扭着身子说，“奇哥说了，你不配让他亲自来见，一会儿刀疤威过来，你有事和他说吧……”
四眼冷笑下，故意给自己找台阶，“我看张天奇是不敢吧，这么牛B的二中老大，我一个人来他都不敢出来，你们二中也真是一群废物…”太监一听就急了，尖声骂说，“四眼狗，你再废一句话，我他妈今天就花了你……”
四眼听了太监的话，不禁打了个冷战。他倒不是怕太监，关键他想起刘刚被太监挠的那惨样，心里就有些不舒服。
但四眼嘴硬，嘴上从来不饶人，他斜了一眼太监，“操，你手指盖是不是又长了？用不用我让刘刚帮你修理修理？”
太监还没等说话，就见刀疤威带着一群人出来了。
他脸上那道疤比之前宽了不少，从前还是紫红的颜色，现在看着已经发黑，高高的向外面鼓起，像一条蜈蚣趴在那儿。
刀疤威一见四眼就两眼冒火，他盯着四眼，“我**的四眼狗，胆子不小，还敢来二中，你他妈给我滚下来，老子今天非弄死你不可…”四眼冷笑下，也不下车，“刀疤威，你他妈好歹也是要当大哥的人了，怎么还这么没素质？我来是给你们下战书来了，你居然还要弄死我？行，我今天就让你弄死……”
四眼说着真就开门下车了，他站在刀疤威面前，“来吧，刀疤威，弄死我吧，四爷我今天要是皱下眉头都不是爹妈养的……”
四眼这是再用激将法，他越是这样刀疤威越没办法动手。
刀疤威不耐烦的摆了下手，“你别他妈跟我说这些没用的，有话快说有屁快放……”
四眼嘴角一撇，“咱也别整天偷偷摸摸的今天你打我一棒子，明天我给你一刀的，我说咱们就这周末，这个地方干一下，一仗定个输赢就完了……”
这种事刀疤威本应该和张天奇再商量下的，但他见这么多人在旁边，就自作主张答应说，“行，就这周六，上午十点，咱们就山桃水库边……”
当四眼在四楼把他去二中的经过讲出来时，几人都对他竖起了大拇指。尤其马小虎，对四眼是赞不绝口，直说他智勇双全，堪比常山赵子龙。
不但马小虎几人这么说，职高许多人都在说，有人传说四眼如何勇猛，在二中门口大骂张天奇。
还有人说四眼给了刀疤威两个耳光，而刀疤威愣是没敢还手。
总之各种传言都是偏向四眼，- 日寸间四眼风光无比。
不过相比这件事，大家最关心的还是约架的事情。
这几天无论是职高的学生，还是校外的混子，都在谈论这个周末即将到来的马小虎和张天奇之战。
还有人给命名叫“水库争霸”马小虎这俩天一直忧心忡忡，他没办法不担心，无论从实力还是人脉上，自己都要照张天奇差一截。
陈子笑虽然表态说支持他，但他一直也没再出现，单凭现在这些人，这场仗打起来肯定是必败无疑。
马小虎这两天也没上课，就在网吧和谢小权一起商量对策。
两人正说着，马小虎电话一下响了，是一个不认识的号码。
马小虎随手接了起来，就听那面问说，“马小虎吧，知道我是谁吗？”
“不知道，你谁啊？”
“怎么，连老朋友的声音都听不出来了？”
马小虎想了半天也没想出来，他有些不耐烦的说，“你要不说我就挂了啊……”
那面一听马上说，“别着急啊，我是肖凯……”
“啊？”
马小虎完全呆了，他怎么也想不到肖凯会给他打电话。
肖凯现在很少来学校，也不知道他平时都忙什么。
马小虎就问他什么事，肖凯说要单独见他，想和他聊聊。
马小虎实在想不出来肖凯会找他聊什么，但还是答应他了。两人约好在学校门口的冷饮厅见面。
放下电话，马小虎就准备过去。谢小权有些担忧的说，“我去叫人和你一起去吧，肖凯别再打什么歪主意……”
马小虎呵呵一笑，毫不在意的说，“放心吧，借他两个胆子他也不敢…”
马小虎到了冷饮厅，见肖凯一个人正坐着吃着冷饮。见马小虎进来，就冲他摆手。
马小虎坐到肖凯对面，看着肖凯随意的说，“肖凯，可好久没见你了，你这又胖了一圈…”肖凯呵呵一笑，摸着自己的肚子，“不像你整天日理万机的，我这一天闲人一个，吃饱就睡，能不胖吗？”
两人就像老朋友一样，彼此随意的聊着。
“马小虎，你能有今天，你说实话是不是应该感谢我？”
马小虎苦笑，“要他妈没有你，我现在一天天哪有这些烦心事儿，天天上个课，泡个姑娘的，日子得多好……”
肖凯不信，“你少得了便宜又卖乖的，这又是超市又是网吧的，钱你挣着，兄弟跟着，姑娘睡着，你反倒说你烦，哪儿讲理去？”
马小虎摇了摇头，也不解释。
好半天，肖凯又问，“听说要和二中干了，准备的怎么样了？”“有什么准备的，就看谁能坚持到最后吧……”
肖凯撇了下嘴，“怎么，不敢和我说，怕我给你漏了？”
肖凯见马小虎还不说话，就继续说，“放心吧，我不是来害你的，要是我还想和你干的话，当时崔大头找我我就同意了。我他妈现在才发现，我根本就不是打架的料，小打小闹还行，真要是真刀真枪干上了，我他妈自己就怂了。我也想好了，以后就想办法弄点钱，可不趟你们的浑水了……”
马小虎见肖凯嗦了半天，就反问说，“肖胖子，你找我就是要说这个？”
肖凯这才打住不说，他看着马小虎，“我是来告诉你，这仗你怎么打都是输……”
第279章 对镜激情
马小虎楞住了，他有些不明白肖凯的话，疑惑的看着他。
肖凯点了支烟，慢慢的吸了一口，才缓缓说，“韩宇已经联系了雷龙，你和张天奇这架打完后，他们会在半路伏击你……”
马小虎一点也不怀疑肖凯的话，但他还是沉默不说话，他在等肖凯解释，为什么会把这些和他说。
“我的话你相信？”肖凯疑惑的看着马小虎。马小虎点点头，“这有什么可怀疑的……”
肖凯笑了，这就是马小虎和别人不一样的地方。曾经恨不得你死我活的对手，随意的一句话他居然深信不疑。
“不想知道我为什么要告诉你吗？”马小虎呵呵一笑，“你别JB神神叨叨的，要说就痛快说……”
肖凯也笑了，“因为咱们现在有一个共同的敌人，韩宇……”
马小虎只知道徐迪清跟了雷龙，这其中具体怎么回事他并不知晓，不过他也不想知道。
“我有办法帮你拦住雷龙，不过你也要帮我一个忙……”
马小虎看着肖凯，半天才说，“你说吧，什么忙？”肖凯和马小虎对视，“如果有一天韩宇朝我动手，你要站出来帮我……”
马小虎冷笑下，“你都能拦住雷龙，还怕韩宇和你动手？”
肖凯摇头，“这是两回事，我阻止雷龙的方式见不得光，并且这办法对韩宇根本没用……”
马小虎忽然觉得有些荒诞，当初肖凯和韩宇一起，绞尽脑汁想把自己打出职高，可现在肖凯就坐在自己对面，却让帮他对付韩宇。
不过马小虎还是答应了，目前的局势他别无选择。
肖凯见马小虎答应，他心情变得更好，看着马小虎，“要是和你成为朋友也是一件不错的事……”
马小虎摇头，“和你成为朋友一定是件痛苦的事……”
肖凯之所以要帮马小虎，并不是他真想和马小虎成为朋友。
他是发现自己越来越喜欢陈亦冰了，他想占为己有，那必须要过韩宇这关。
而韩宇，徐迪清还有雷龙，这三个人肖凯是绝对不会放过他们的。
肖凯的消息就是陈亦冰从韩宇那得来的，他从冷饮厅出来，回了出租楼，陈亦冰正在洗衣服。
肖凯一进门，陈亦冰就回头说，“把你身上的衣服换下来，我一起洗了……”
陈亦冰说这话时，就像一个温柔的小媳妇。肖凯过去抱着她，两手在她小腹上摸着，“我现在想洗你……”
陈亦冰扭了下身子，“你去上网玩去吧，我这忙呢……”
肖凯不走，“不行，我现在就要……”
陈亦冰的性格是典型的逆来顺受。尤其她在心底还有些惧怕肖凯。就顺从的跟他去了客厅。
肖凯坐在沙发上，陈亦冰主动的解开他的腰带，脱下内裤，坚硬就跳了出来。
陈亦冰抬头看着肖凯，眼神有些畏惧，小声问，“早上不是刚来过，现在怎么还想？”
肖凯两腿岔开，摸着陈亦冰的头发，“只要你看见你我就想，今天韩宇给你打电话了吗？”
一提韩宇，陈亦冰的脸色一下黯淡了，“打了，说他最近忙，没时间陪我，让我照顾好自己……”
肖凯冷笑，“他没时间我有时间……”
说着朝下摁了摁陈亦冰的脑袋，陈亦冰马上低头，把脸凑到肖凯的坚硬旁，伸出舌尖在坚硬上下舔着。
肖凯低头看着跪在自己胯间的陈亦冰，满意的说，“过几天我把事情处理完，你就别和韩宇搅合在一起了，以后就跟着我……”
陈亦冰不知为什么，肖凯一说让她离开韩宇，她心里竟一疼，只是机械的舔着坚硬的根部，沉默不笞。
肖凯见陈亦冰不说话，一下薅着她的头发，目露凶光的问，“怎么？不同意？两个贱人伺候一个人是不是都比跟我强？”
肖凯越说越气，手上也加了力。
陈亦冰疼的哎呀一声，她委屈的看着肖凯，小声说，“肖凯，你不是说不这样对我了吗？”
肖凯直勾勾的看着她，“那我让你离开韩宇你怎么不说话？”陈亦冰眼圈一红，微微的点了点头。
肖凯这才笑了，松开了手。陈亦冰含着眼泪，再次把坚硬含在嘴里，开始上下吞吐。
亲了好一会儿，肖凯才让陈亦冰起来。拉着她进了洗手间。陈亦冰以前也和韩宇在洗手间里做过，她猜到了肖凯的意思。
一进去，肖凯就让陈亦冰双手把着洗手盆，把她身子向后拉。脱掉她的裤子，扶着坚硬就对着花心。
陈亦冰配合着把屁股高高掀起，肖凯在臀部上摸了摸，腰用力一挺，坚硬撑开花瓣，晶亮的头部就挤了进去。
“啊……”
陈亦冰随着肖凯的进入，发出了一声悠长的呻吟。肖凯在她屁股上“啪”的拍了下，“抬头，看镜子……”
陈亦冰一抬头，就见镜子里肥胖的肖凯，正耸动着身子，坚硬也一点点朝自己的花心进入。
陈亦冰似乎都不认识了镜子中的自己，脸颊微红，红唇半张，迷离的眼神中竟满是渴望。身体也随着肖凯的动作，一下下的前后动着。
肖凯摸着陈亦冰光滑高翘的臀部，感受着她吹弹可破的皮肤。一边用力的抽送，一边享受狭窄的花径中给坚硬带来的阵阵压缩感。
坚硬不断的在花径中进出，随着花间淫汁的增多，发出一阵“咕唧咕唧”的声响。
陈亦冰也变得兴奋起来，她不停的轻哼，屁股也一下下朝后顶着，身体不时的扭动，想让花间的肉壁能更紧的摩擦坚硬。
肖凯气喘吁吁的看着镜子，抽动的速度越来越快，边动边问，“舒服吗？”
“嗯……”
陈亦冰对着镜子中的肖凯点了点头。两手紧紧把着洗手盆，胳膊似乎已经没有了力气，伴随着抽动轻轻的抖动。
第280章 黑云压城
陈亦冰的两腮越来越红，嘴里的呻吟声高低婉转，乌黑亮丽的头发也随着轻轻飘动：肖凯的抽插速度越来越快，小腹啪啪的撞击着陈亦冰雪白的臀部。
陈亦冰的呼吸变的急促起来，她紧紧绷着着身子，忘情的呻吟着：肖凯看着镜子中的陈亦冰，忽然感觉头皮一阵酥麻，他咬着牙猛冲几下，忽然“啊”的一声叫，精华奔涌而出：陈亦冰感觉到了花心间的一股股滚烫，她只差一点就要来了，见肖凯却不行了，心里略微有些失望：肖凯把坚硬拔出，他还没忘了陈亦冰，拍了拍她的屁股，“你是不是没来呢？”
陈亦冰一边清理下身一边说，“早上来过了，再来太累……”
肖凯满意的摸了摸陈亦冰的脸蛋，心里越发的喜欢她了：马小虎站在四楼的窗前看着远万，不知道为什么他心里一阵阵发慌，明天就是约好的日期，而自己心里却一点底都没有：老么带着几个人气喘吁吁的上了楼，他们几个手里拎着布包：四眼把包打开，里面装的都是将近一米长的铁棒：他随意拿起一根，在空中挥舞几下，问老么，“一共截了多少根？”
“不到二百，要是不够我再去……”
马小虎也过来拿起一根，试试说，“这比上次子安截的那个沉些……”
说着朝四眼的脑袋比划着：四眼也不搭理他，递给周子安一根，“你不是废话吗？子安上次那个是空心的，这他妈实心的……”
大智在一旁撇了下嘴，不屑的说，“那都没用，还是我这个好使……”
他把旁边的砍刀拿在手里，用手指摸着刀刃：谢小权在一旁劝“大智，你可千万注意，别失手砍死了人……”
大智也没当回事，“操，这是砍刀，挨几下死不了人……”
正说着，殷东方带着林琳上楼了，马小虎忙笑着迎上去。殷东方问他准备怎么样了，马小虎回答说还那样，也没什么准备的。
殷东方过去拿起一根铁帮，看了看说，“匀我三十根吧，免得再去买镐把了……”
马小虎感激的冲他点点头，四眼激动的看着殷东方，“东方哥，你明天也去？”
马小虎之前没告诉他们殷东方要去。殷东方笑笑，“四眼哥都给二中下战书了，我要不去给你捧个场，那我多不讲究啊……”
殷东万很少开玩笑，他这么一闹房间的气氛立刻好了许多：尤其四眼，心里更加兴奋，觉得自己这趟二中去的太列了：不知什么时候，外面的天阴沉起来，还起了风，殷东万看了一眼窗外，似乎自言自语的说，“要下雨了……”
马小虎点点头，“是啊，要下雨了！”天灰蒙蒙的，越来越阴暗，黑云压城，给人一种压抑的感觉：雨也噼里啪啦的下了起来。
徐迪清看着窗外，嘴里嘀咕着，“这他妈鬼天气，又下雨，烦死了……”
雷龙光着上身，正坐在沙发上喝着啤酒，他盯着电视里的球赛，毫不在意的说，“下雨天打孩子，闲着也闲着，一会儿我看完球再干你一炮……”
徐迪清还没等说话，外面传来一阵急促的敲门声。徐迪清嘟囔一句，“谁啊，这下雨天还往这跑……”
“可能是二冬吧，你开门……”
雷龙喝了口啤酒，也没当回事。
徐迪清一开门，就见两个陌生的男人站在门口，“雷龙在家吗？”
徐迪清打量两人一眼，回头喊，“雷龙，找你的，我不认识……”
雷龙在屋里不耐烦的喊，“让他进来，没看我看球呢吗？”
两人一进屋，雷龙一抬头，一下惊了，忙站了起来，“呦，这不王哥吗？你怎么这么闲的，上我这来了……”
王大雷冷笑下，“找你就肯定有事，把衣服穿上，跟我去所里一趟……”
说着转头对徐迪清说，“你也是，一起去……”
雷龙一边穿衣服一边尴尬的说，“王哥，这是我对象，也不是嫖娼呢，你找我干什么啊？”“别废话，快走……”
丁雅婷正在办公室里打材料，王大雷进门冲她说，“雅婷，抓个女的，你来跟着一块审……”
丁雅婷抬头，“马上，不会又是卖淫的吧？”
王大雷趴到她办公桌前，小声说，“不是，我估计也没什么事儿，咱们所长家公子让抓的，说一定让把雷龙扣上24- 小时……”
丁雅婷皱着眉头不满的说，“派出所快成他家的了，没什么事儿你让我怎么审？”
王大雷嘿嘿一笑，“女的无所谓，吓唬吓唬得了，雷龙估计事不能少，行了，我先去了，你马上过去吧……”
丁雅婷一进审讯室，看了一眼徐迪清，就猜到她是个学生，故意斜眼严肃的看着她，口气冰冷的说，“你哪个学校的？”
徐迪清紧张的叵答，“职高的……”
丁雅婷一愣，随口问，“你认识马小虎吗？”徐迪清心里一惊，以为是马小虎找人抓的他们，她点点头，“认识……”
丁雅婷也不再多说，开始按照例行程序询问。但她没想到，就是她随意的几句问话，却给马小虎埋下了祸根。
雨过天晴，外面的空气越发清新。一大早起来，几人一起到校门口吃了早餐。
四眼边吃边对什么的老么说，“你快点吃，吃完去把家伙分下去……”
老么忙把碗底的粥一口喝了，拎着布包直接出去了。
马小虎居然管杨达壮要了支烟，烟一入口就立刻吐出来。
他看着几人，有些担心的说，“今天还不一定怎么叵事呢，大冢都自己小心点，有什么事情都互相照应下，大智，擒贼擒王，张天奇我就交给你了，你争取最快速度拿下他……”
第281章 山桃脚下
大智也吃完了，他一边擦嘴一边点头，“放心吧，我肯定最快速度把他拿下…”周子安见马小虎紧锁眉头，就问说，“小虎，输赢无所谓，你不用担心……”
四眼在一旁嘿嘿坏笑，“这虎哥也会发愁了啊？”马小虎白了他一眼，“操，我他妈是担心你们别再像耗子似的，再他妈进去两个……”
说看站了起来，“妈蛋的，人死鸟朝天，有他妈什么大不了的，走……”
几人说着出了门，马小虎正侧身和周子安说话，包知道在一旁用手指捅他下，“小虎，看前面……”
马小虎一抬头，就见前面人行道上，秦默正站在那儿。
马小虎没想到秦默会在这儿，马上走到跟前，问说，“默默，你怎么在这儿？”
秦默看着马小虎温柔一笑，“等你呢，有样东西送给你……”
说着一手把头发向后一捋，从脖间摘下一条挂链，递给马小虎，“这是我奶奶几年前在天门寺请的，据说很灵，你戴着吧……”
马小虎接过玉坠儿，低头看着，是一块墨绿的和田园玉，上面刻着丽个字，“平安”马小虎心头一时千头万绪，还没等开口，秦默就说，“你小心点，我先走了……”
说着头也不回的转身走了。
殷东方和林琳不知什么时候走到马小虎的身边，林琳照着他的小腿就踢了一脚，“马小猪，你还没看够啊，快走吧……”
马小虎回头对殷东方不满的说，“姐夫，你不会要带她去吧？”殷东方摇摇头，“她不去，咱们走吧，时间差不多了……”
前前后后将近二百人，浩浩荡荡的朝水库进发。
还没等到岸边，就见水库边上站着黑压压的一片人，单从人数上看，比马小虎他们最低得多上一倍。
马小虎心里一惊，嘟囔说，“我操，他们怎么来这么多人？”大智把刀拔出，有些兴奋的说，“人越多越好……”
说着就在前面大踏步走去。
走进一看，才发现根本不是张天奇。
原来两人约架的事情早已传开，各个学校的学生还有附近的混子，都过来看热闹。
而张天奇他们根本没到呢。
约好的十点已经过了，可迟迟不见张天奇他们过来。
大智拎着砍刀在河边走来走去，显得有些焦躁。
他忽然停住脚步，面朝水库，两手高举，砍刀在空中挥舞着，嘴里大声喊说，“张天奇，我**，快点给我滚来，老子要砍死你……”
大智说喊时面目狰狞，围观的人看着都有些心惊胆战。四眼小声对周子安说，“看见没，又发疯了……”
包知道忽然在一旁说，“四眼，小刀不是住院呢吗？你怎么让他来了？”
四眼一愣，“我什么时候让他来了？”
一回头就见小刀一人匆匆的朝他们走来。
四眼忙迎上前问，“小刀，你怎么来了？你有伤快回去……”
小刀猫着腰，咧嘴一笑，“四哥，我早好差不多了，以前在监狱时，这种揍总挨，根本不算什么……”
四眼见他说的坚决，也就没再说什么。
周子安一直看着远处，有些纳闷的问，“这都几点了，他们会不会不来了？”
殷东方在一旁接话，“不可能，张天奇说来肯定会来……”
老么忙趁机奉承四眼，“说不定那天四哥去二中，把他们吓到了，不敢来了…”
四眼在一旁点点头，神情严肃的说，“你说的还真有可能……”
马小虎听不下去了，“我操，四眼，我他妈服你了，你这脸皮是越来越厚……”
几人边等边开着玩笑，殷东方电话一下响了。
他掏出一看有些奇怪，嘟囔说子笑哥来的电话，说着把电话接起来，就听陈子笑在电话里有些着急的说，“你们马上过来，山桃脚下这儿，张天奇人太多，我们这有点顶不住了……”
殷东方电话一挂，冲着马小虎急声说，“快走，子笑哥和张天奇他们打上了……”
山桃是二中到水库的必经之路。
陈子笑之前就带几十人在山桃脚下一直等着张天奇呢。
他之所以这么做，就是想帮马小虎一把。
如果这些人能打败张天奇就更好，打不了就再叫马小虎过来。
也算是临毕业前支持马小虎一下。
马小虎这些人一朝山桃跑，看热闹的也跟着向前跑，一时间几百人同时朝山桃跑去。场面颇为壮观。
张天奇把二中的混子全都带来了，整整有几百人。
他没想到陈子笑居然在半路堵他，还就几十人。
一时大怒，冲着身后的人喊，“打，给我往死里打……”
陈子笑人虽少，但他安排的很合理。战斗力强的横在第一排，把整条路都拦上了。战斗力弱一些的，站到两侧，防止对方冲过来。
双方缠斗了一会儿，张天奇人数上的优势渐渐显露出来。前排的人相继被打到。尤其三鹰，出手极狠，连续放倒了两三人。
陈子笑一见不行，忙让陈功去对付三鹰。他掏出手机给殷东方打了电话。
张天奇见马小虎带人过来时，他心里也是一惊。
他倒不是怕马小虎，关键马小虎身后足有几百人，黑压压的一片。
他哪知道这里有一大半是来看热闹的。
张天奇这么想，他手下这些人也同样这么认为。有胆小的开始朝后溜，做好随时逃跑的准备。
马小虎这些人刚才等了半天，一个个憋的难受，一到跟前，二话不说，都红着眼，拎家伙直接朝人群中冲来。
大智跑在最前，手里高举着砍刀，直接奔向张天奇。
还没等到跟前，就被大狼和六狼缠住，大狼拿着铁链，摇的虎虎生风，一链子砸在了大智的头上。
第282章 群殴混战
大智一被打，他干脆也不管张天奇了，拎着刀就直奔大狼。
大狼见他来势凶猛，忙步步紧退，边退边用铁链轮着大智。
大智见追不上他，干脆用胳膊一挡，铁链一下就缠到他胳膊上，他大步向前，一刀直奔大狼脑袋。
大狼忙一躲，刀一下砍在他的肩膀上，大智丝毫没犹豫，拔出刀又是一下，这一刀正砍在头上，就见血刷的一下流了出来。
三鹰是张天奇手下战斗力最强的人，可惜他今天碰到了陈功。两人还有一个习惯，都不爰用武器。这下正好，两人在一旁赤手空拳的肉搏上了。
陈功一边和他打一边用语言刺激三鹰，“三鹰，你他妈也不行啊，这好久没见，你这一点进步也没有……”
其实三鹰的实力不照陈功差多少，被陈功这么一刺激，他就有些乱了章法。
一拳直奔陈功的面门，也不顾身前的空挡。
陈功见他一拳过来，咬牙盯着，“我他妈教你什么叫打拳……”
说着他也不躲，用拳头直接迎了上去。两人拳头撞到一起，都感觉一疼，两人不由的都后退两步。
陈功刚要继续前冲，忽然就听三鹰“嗷”的一声惨叫。小刀不知什么时候出现在他身后，一把小手术刀飞快的在他大腿上连划两刀。
夏天穿的本来就少，手术刀又极其锋利。这两刀下去，三鹰的裤子一片殷红。
等他回身想抓住小刀时，小刀已经淹没在人群中。
他还没等回头，陈功已经上去，照着他的脸颊就是一记勾拳，三鹰感觉眼前一黑，还没等反应过来，陈功又是一记直拳，直接打在他的面门，三鹰闭着眼睛，眼前全是金星，晃晃荡荡的倒在地上。
三鹰一倒地，小刀一下又出现了，用脚在他的肋骨上一顿猛踹，嘴里说着，“你那天对我的，今天我都给还给你……”
陈功都看傻了，盯着小刀，“我操，你怎么来去也没个动静呢？”小刀也不和他说话，就一脚脚用力的踹着三鹰。
四眼盯上了刀疤威，他一手举着铁棍朝刀疤威砸去，刀疤威手里也是铁棍，朝上一举，两根铁棒撞击一起，四眼就感觉手一麻，铁棒险些脱手。
刀疤威扬手又是一棒，四眼忙抬手一迎，咣当一声，四眼的铁棒脱手掉在地上。
眼看铁棒就要砸到四眼的脑袋，就见马小虎在后面对着刀疤威就是一脚，刀疤威一个趔趄，四眼一个跨步冲上前。
从腰间拔出匕首，对着刀疤威的小腹就是一刀。
刀疤威感觉小腹一凉，下意识的用手去捂着肚子，四眼拔出匕首，嘴里骂着，“我他妈扎死你……”
说着朝刀疤威的胸前就捅了过去。
马小虎一惊，慌忙中照着四眼的手腕就是一棒子，四眼手腕一疼，刀掉到了地上。
但他马上反应过来，刚才有些太冲动了，这一刀下去，没准刀疤威就没命了。
马小虎和四眼两人正对视，忽然感觉自己耳朵火辣辣的疼，一回头，就见太监正站在身后。
原来太监按了假指甲，趁马小虎不注意，在他身后挠了一把。
太监手里本来也拿着棒子，他却不知为什么，楞是没敢用，就用手上去挠了下。马小虎一回头，太监忽然把手里的棒子一扔，撒腿就跑。
按说打他最狠的就是刘刚，但太监最怕的却是马小虎。
马小虎也没追他，摸了下自己耳朵，就见自己手上全是血。
气的马小虎破口大骂，“我**，太监，我他妈整死你…”可太监早就跑的远远的，根本追不上。
陈子笑和张天奇两人对上了，张天奇根本不是陈子笑的对手，见陈子笑奔自己来，他就连连后退，要不是身边有几个小弟帮忙，他早被陈子笑打趴下了。
周子安刘刚杨达壮几人和其他几狼缠斗在一起，双方实力相差不多，两伙都各吃了些亏。
殷东方拿着的钢管是他自己做的，前端锯掉一半，磨出了一个长尖，既能当棒子，还能当刀用。
他的打法也和别人不一样，他不冲，就在后面看着。
谁把后背亮给他，他就照谁大腿或是屁股扎进去，下手极狠，也不纠缠，就是一下，就让对方基本丧失战斗力。
大智放倒大狼后，不知在哪儿又捡了个铁棒子，就见他一手轮着砍刀，一手摇晃着棒子，在人群中横冲直撞。
他专挑人多的地方去，所到之处，鬼哭狼嚎。
由于参战人数太多，自己一方的人他也认不全，偶尔还把自己人打倒了，气的马小虎在不远处大骂。
偌大的山桃脚下成了武斗的场地。
场面已经完全失控，双方已经全都纠缠在一起。
有在路中央打的，有的已经打到一边的草地上，有前面拼命跑后面拼命追的，有倒在地上捂着脑袋不起来的。
马小虎见陈子笑和张天奇还在纠缠，他拎着棒子就冲了过去。
一到跟前，张天奇的一个小弟就挥刀要砍马小虎，马小虎猛的一轮铁棒，刀和棒子一撞，刀脱手掉在地上。
马小虎回手又一棒子砸向脑门，一下直接撂倒。
张天奇还以为身边是自己的人，哪想到马小虎已经过来了，一回头，马小虎的棒子直接朝他砸来。
他连忙后退，但右边的陈子笑马上跟上，两人一前一后，把张天奇夹在中间。
张天奇见无路可退，他干脆挥着砍刀直接朝马小虎冲来，马小虎的棒子朝他打了过去，他咬着牙用胳膊硬生生的扛着，准备用一条胳膊骨折的代价，给马小虎两刀。
可他忽略了身后的陈子笑，他朝马小虎冲时，陈子笑干脆把手里的棒子一扔，一个箭步扑到他后背。
一手紧握着他拿刀的手，两人一起滚倒在地上。
第283章 时运不济
还没等马小虎上前，在一旁刚把六狼打倒的邰振涛一下蹿了过来，他一脚踩到张天奇的手上，连跺几下，张天奇吃疼，忙松开了手，刀被邰振涛踢到一边。
马小虎刚要跨步上前，就听不远处有人大喊，“警察，警察来了，快跑……”
一回头就见不远处两俩警车朝这个方向驶来，马小虎忙一把拽起陈子笑，刚跑两步，一下又想起张天奇，忙回过去又给他两脚。
张天奇刚爬起来，又被马小虎踢倒在地。陈子笑和邰振涛在一旁催促马小虎快跑。
一时间，就见整个山桃脚下，到处都是逃跑的学生。
有朝山顶跑的，有朝水库跑的，也有朝树林跑的，总之往哪跑的都有。
最惨的就是看热闹的，见这种情况，也跟着到处乱跑……
马小虎一阵狂奔，忽然听到后面“砰”的一声。他虽然没听过这声音，但也猜到这是枪声。暗想不过是打个群架，警察怎么还开枪了呢。
警察的确开枪了，不过是呜枪示警。有胆小的马上抱头蹲在地上，胆大的也不管不顾，继续逃跑。
这次群架虽不是职高建校以来最惨烈的，但却是参与人数最多的。
这一仗也奠定了马小虎的地位，为最坚实的基础。
当然也付出了相当大的代价。
轻伤的兄弟就几十个，还有两个重伤。
被抓的还有七八个。
马小虎是跑了，但四眼却被抓了。
据四眼后来说，他在警局受尽了各种严刑拷打，老虎凳，辣椒水一样没落下。
但是楞把兄弟供出来，所有的事情都是他一个人抗的。
四眼交没交代没人知道。但四眼能那么快出来，还是马小虎找了人，找了一个他们从前的敌人，肖凯。
马小虎和杨达壮找到肖凯时，肖凯正和长毛在饭店喝酒。见他们俩来了，肖凯很客气。
马小虎也不遮掩，直接说了来意，就是让肖凯帮忙把四眼捞出来。
肖凯一听有些为难，“小虎，这次抓你们的是民警队，也不是我爸他们所抓的，再说四眼就是个治安案件，也没啥大事，关个十天半个月就放出来了……”
马小虎不干，摇头说“不行，这四眼已经在里呆了一天了，今天说什么也得把他捞出来，需要多少钱你就说话，我拿……”
肖凯笑下，“小虎，我虽然未必有你有钱，但我还真不缺钱，这样吧，我去试试，要是成了，你就答应我一件事情；要是不成，那我也没办法了……”
杨达壮在旁边插嘴问，“什么事情？”
肖凯嘿嘿一笑，“我还没想好，等我想好了再说…”马小虎点头，“我可以答应你，但你必须把四眼弄出来，要是弄不出来，我就把你的事情告诉雷龙……”
肖凯盯着马小虎，半天才说，“你真他妈损……”
肖凯当天就把四眼捞出来了。
不过四眼的运气似乎不好。
这次群架事情影响恶劣，李明启决定要拿几个人开刀，选来选去他选了四眼。
原因很简单，四眼去到二中下的战书，他又被分局抓了，自然就成了最适合的人选马小虎为这事情找了李明启。
两人在一起谈了两个多小时，李明启后来是让步了，说可以给四眼毕业证，但不许他再到学校上课。
马小虎见李明启态度坚决，也没有办法，只得回去安慰四眼了。
四眼却完全没当回事，他在寝室一边收拾好东西一边嘟囔说，“操，你们别JB一个个苦着脸，好像我他妈活不过今天似的，多大个**事，不就是开除吗？我他妈早就不想念了，要不是舍不得你们几个，四爷现在早就在外面拉队伍，当大哥了……”
马小虎心里虽难受，但脸上还是嘻嘻哈哈的表情，“我告诉你四秃子，你他妈天天不许到处乱跑，就给我在学校这一带呆着，每天到超市或者网吧报个到，哪天要是没来，小心我把你腿打折，插屁股里当烧鸡卖……”
四眼不耐烦的摆摆手，“行了，四哥知道了，对了，你告诉郑前程那孙子，我这床不许安排人，给我留着，免得哪天我回来玩再没地方住……”
马小虎点头，“放心吧，这床他谁也安排不了…”
四眼这才满意的点点头，“行了，四哥走了，有事随时给我打电话，随叫随到。今晚你们都别去吃饭，等我电话，我请你们烧烤，庆祝四哥重生…”晚上这顿饭本打算就哥几个一起，但没想到人越来越多，先是殷东方带着林琳来了，后来陈子笑陈功和邰振涛也来了。
陈子笑还特意敬了四眼酒，这让四眼觉得太有面子了。
他端着酒杯看着陈子笑，“子笑哥，你敬我这杯酒我不舍得喝啊，我得多端一会儿。你这杯酒一敬我，别说是被学校开除，就是在里面多个一年半载的我也愿意……”
四眼的话虽然夸张，但他心里的确激动，在他的印象中，陈子笑就是一座不可逾越的长城。
而现在，这座长城就在他身边，并且敬他酒。
他不能不激动。
陈功对小刀最感兴趣，他特意坐在小刀的身边，问他说，“我说你怎么跑那么快呢？还有你那刀拿出来我看看……”
小刀不动，陈功有些尴尬，马小虎在一旁解围，特意开玩笑，“小刀，把刀借功哥看看，放心吧，他不会拿了就不给你的……”
“我已经把刀给他了……”
小刀低头小声说着。陈功纳闷，“操，你啥时候给我了？”马小虎这才明白，看着陈功笑说，“你摸摸你兜，看有没有……”
陈功一摸裤兜，刀还真在里面，他惊讶的说，“我操，你不是会变戏法吧？”
马小虎嘿嘿一笑，“他会，能把你兜里的钱变他兜里……”
第284章 拿下女警
众人酒都没少喝，但马小虎却还是不喝。他说答应耗子了，等耗子出来一起喝。众人见他这么说，倒是也没勉强他。
大家喝的正高兴，陈子笑忽然站了起来，他看着众人说，“我一会儿还有事，得先回去。趁着还没喝多，我说件事吧……”
所有人的目光都集中在陈子笑的身上，陈子笑却看着马小虎，“现在我就向各位宣布，从今天起，职高的老大就是马小虎了……”
众人都是一惊，虽然都知道马小虎早晚能当上。
可陈子笑现在还没毕业，他就宣布了这件事，一时间都楞住了。
倒是林琳第一个反应过来，立刻带头鼓起了掌。
马小虎也没推让，他站了起来，端着面前的茶杯，难得认真的说，“子笑哥，我谢谢你，我就以茶代酒敬你一杯。我欠你一杯酒，我记得了……”
说着一口把茶水喝了。
两人喝完，林琳就在一旁挽着马小虎的胳膊，她脸颊绯红，有点喝多了，“马小猪，你不敬你姐姐我一杯啊？”
马小虎把胳膊从她手中拿了出来，撇了下嘴，“男人谈事女人别插嘴……”
马小虎说完就有些后悔，这话听着有些暧昧。几人哈哈大笑，殷东方也笑了，但表情有些尴尬。
马小虎还只是读高一，就成了职高的老大，这在职高的地下校史中还是没有过的。
能当上老大马小虎自然高兴，但他更高兴的却是另外一件事。那自然是和女人有关。
学校派韩梅外出学习，马小虎就一直在学校老实的呆着。这天手机没电，他才想起充电器在韩梅家。就打车过去取充电器。
一开门，吓他一跳，屋子里竟然有人，不过一看这人他又乐了，这人竟是丁雅婷。
丁雅婷今天没穿制服，而是穿了套紫色的连衣裙，头发挽成发髻，整齐的梳在脑后。
腿上是一双淡黑色的丝袜，脚穿一双半高的浅灰色高跟凉鞋鞋，脚趾在外，隔着丝袜隐约能看到他脚趾上涂着红色的指甲油。
她今天之所以来，说因为韩梅养了几盆花，她知道让马小虎浇水肯定是指不上了，走时就特意让丁雅婷帮忙照顾照顾花。
丁雅婷也刚进屋不一会儿，她压根没想到马小虎会来。
自从上次在丁雅婷家，马小虎半路跑后。丁雅婷一直都不搭理他，马小虎打电话她也不接，发短信也不回。
丁雅婷见马小虎进来，也不看他，拿起沙发上的手包就要往外走，马小虎忙拦住她，嬉皮笑脸的说，“雅婷姐，你还生我气呢？我不是都跟你道歉了吗？今天，就今天，我哪儿都不去了，就和你在一起……”
丁雅婷也不搭理他，想推开他出去。但马小虎就是不让路，丁雅婷两眼冒火的看着他，“你给我让开……”
马小虎耍上了无赖，“不的，好不容易遇到你，我可不能轻易就让你走了……”
说着就伸手去拽丁雅婷，丁雅婷忙向后躲着。但马小虎却一步步朝前，直到把她逼退到茶几边上。
丁雅婷盯着马小虎，冷着脸威胁说，“你给我滚远点，你要是再往前一步我马上给韩梅打电话……”
马小虎嘴一歪，毫不在意的说，“你打呗，反正她在外地呢，现在也回不来…”丁雅婷一听真的就把手机掏了出来，马小虎一见，忙上前抓住她。
紧紧搂着她，抢下手机，扔到沙发上。
丁雅婷用力的挣脱着，从身前抽出一只手，“啪”的就抽了马小虎一耳光。
这一巴掌下去，丁雅婷也惊呆了。
她也没想到自己下手这么狠，马小虎的脸上已经微红。
马小虎楞了，看着丁雅婷，忽然大叫说，“上次你给我扣暖气上了，这次你打我，我让你打，我今天说什么也要强奸你……”
说着直接把丁雅婷扑倒在沙发上，两手朝着丁雅婷的腋窝就挠着。丁雅婷忙把胳膊死死的夹着，但还是笑了出来。
马小虎骑到她身上，一手放在腋窝处，一手掐着她的脸蛋，“你还打我不？”
丁雅婷瞪了他一眼，不吭声。马小虎手朝腋窝一挠，丁雅婷立刻咯咯的笑了。
“还打不？”
马小虎一边说一边用力的挠痒着。
丁雅婷痒的直扭着身子，咯咯笑说，“不打了，你快松开……”马小虎这才把手拿开，他看着身下的丁雅婷，低头就朝着丁雅婷的双唇吻去。
丁雅婷其实并不是真不想搭理马小虎，她只是有些生气而已。见马小虎朝自己亲来，她也没再反抗，红唇微微张开，主动的迎了上去。
马小虎一边亲着，手一边在丁雅婷的胸前抚摸着，双唇用力吮吸，把她的香舌吸到自己的口中。
两个舌头立刻纠缠到一块，一会儿在马小虎的口中，一会儿又进了丁雅婷的嘴里。
马小虎的手已经不满足隔着衣服的抚弄，他把手伸向裙下，在丝袜上摩挲着。
丁雅婷忽然把他的手握住，睁开眼睛娇喘说，“别在这儿，去卧室……”
马小虎一听，立刻心花怒放。他忙站了起来，哪想到丁雅婷竟伸出两手，娇嗔的说，“抱我进去……”
马小虎低身拦腰抱起丁雅婷，一进卧室就把她横放在床。开始一件件脱她的衣服。
丁雅婷也不反抗，脱到胸罩时，主动把胸罩带解开，整个人一丝不挂的躺在床上。
口中轻喘着，看着马小虎问，“你和梅梅一周在一起几次？”
丁雅婷也不知道为什么，只要一想到马小虎和韩梅在一起，她心里就有一种说不出的兴奋，其实这和她两次听到两人做爰有很大关系。
马小虎一边脱衣服一边随意的说，“想几次就几次，这谁还算啊……”
第285章 小虎，用点力
马小虎轻轻趴到丁雅婷的身上。一种女人身上特有的香气就扑面而来。丁雅婷被他压的身子一沉，不由轻哼一声。
丁雅婷的皮肤很好，娇嫩白皙又不失光泽。马小虎把手一放到上面，就感觉像是触摸到一块手工的织锦，让人爰不释手。
马小虎的大手在丁雅婷的身上来回游走，脸趴在双峰之间，像一个待哺的婴儿来回蹭着，嘴里还偶尔发出哼哼唧唧的声音。
丁雅婷被他蹭的有些痒，嗓间嘤咛的一声诱人的呻吟，口中的喘息也越来越重。
好半天马小虎拱蹭了好半天才抬起头，用鼻子吸了两下，嘴里嘟囔说，“真香啊……”
说着又低头伏在丰满上，伸出舌尖在高耸的丰满处来回拨弄，丰满上的樱桃被刺激的立刻就站了起来，直挺的样子像是在等待马小虎的检阅。
马小虎张嘴含住，用力吮吸。
手在另一座乳峰上来回揉捏，柔软的丰满变幻着不同的形状，因为受到了刺激，丰满上的毛细血管就更加明显，一丝丝微红清晰可见。
亲了好一会儿，马小虎才抬起头，喘息着说，“雅婷姐，你的胸真大，你知道适合干什么吗？”
丁雅婷有些得意，看着马小虎，一双媚眼中饱含春意，娇羞的说，“适合什么？”
“乳交……”马小虎一直念念不忘和齐眉那次乳交，齐眉走后他再也没尝过那种感觉。
丁雅婷倒是也知道这种方式，但从来没试过。
她看着马小虎嗔怪的说，“你个小屁孩儿什么都知道，你试过啊？”
马小虎不屑的撇着嘴，“我什么没试过，我还小屁孩儿？你看小吗？”
说着起身把坚硬凑到丁雅婷的跟前，“你说说，哪儿小了？”
丁雅婷看着昂首怒立的坚硬，伸手握住，轻出了口气，“你不小，你最大，这行了吧……”
说着手不由的套弄几下。马小虎把坚硬朝她脸前凑，“来，亲亲……”
丁雅婷忙把脸扭到一边。
她之所以不肯是因为心里还是矛盾，虽然已经决定和马小虎春宵一度了，但她还是不想让自己显得太放荡。
再有一个最主要的原因，就是她每次和老公在一起的时候，只要一亲完，老公上去几下就完事。
她担心马小虎也这样，所以才不肯。
马小虎暗想以后有的是机会，只要让她舒服了，不愁以后她不给自己亲。就又跪倒丁雅婷的两腿间，把她双腿分开。
丁雅婷以为马小虎要进来，就又把两腿劈开些。
马小虎却并不着急上去，他把手轻放到花瓣上，轻轻的揉了几下。
就是这几下，就让丁雅婷一阵娇喘，身子也跟着扭动起来。
刚刚分开的腿，不由的又闭合上了。
马小虎在她大腿根轻掐下，用命令的口气说，“分开……”
丁雅婷闭着双眼，顺从的把腿又微微分开。
丁雅婷的花瓣比较厚实，上面早已被露水打湿，看上去有些光亮。
马小虎用两个手指将花瓣分到两边，粉嫩的肉壁就露在外面，随着丁雅婷的喘息，肉壁缓缓蠕动，张开小口似乎有些迫不及待。
马小虎揉摸一会，就伸出中指，慢慢的插入花瓣间。
就见丁雅婷立刻发出一声娇呼，一只手不由的伸到自己的身下，把着马小虎的手，也不知是想让他继续，还是让他拿出来。
马小虎只是略微抽动几下，丁雅婷就有些受不了，她拽着马小虎的手腕，边喘息边商量说，“小虎，快点来吧，我一会儿还得回家呢……”
马小虎这才抽出手指，扛起丁雅婷的一条长腿，扶着坚硬放到花心处。
坚硬一碰到花瓣，丁雅婷就紧张的喘不过气。她浑身燥热，身子绷直，两手不由的紧握成拳。
马小虎也不再犹豫，耸动腰身，坚硬朝前一顶，光亮的头部就钻进花瓣。
进入的那一瞬，马小虎清晰的感觉到花瓣忽然紧缩几下，不停的挤夹着坚硬。
马小虎嘟囔句，“雅婷姐，你下面这么紧呢…”丁雅婷的花径的确挺紧，但更多的是因为她紧张造成的。
丁雅婷也不吭声，闭着双眼等待他下一步的进入。
马小虎晃动着屁股开始发力，两三下坚硬就齐根没入。丁雅婷的口中发出一声长喘，闭着眼睛，心里不由的把马小虎和罗胜的进行了下列比。
无论从哪方面，马小虎似乎都要胜老公一筹。想到这里，她心里之前的负罪感竟转化成一种偷情的愉悦。
马小虎开始慢慢抽动，进出时将两瓣肥美的花瓣向外撑开，坚硬紧贴着肉壁，来回不停的进出。
丁雅婷歪着脑袋，感觉身子像触电一般，酥酥麻麻的。
口中发出断断续续的呻吟。
雪白的身体随着坚硬的推送跟着轻轻晃动，胸前的丰满更是如同波浪，一阵阵摇晃，如波涛汹涌一般。
两条美腿更是直挺的绷直，脚趾也向里用力的勾着。
马小虎开始越动越快，丁雅婷的呻吟声也一声高过一声。她见马小虎动作加快，忽然觉得不对，忙小声说，“小虎，别射里面，今天危险……”
马小虎有些纳闷，速度放慢，不满的说，“我也没要射啊……”
丁雅婷心里这才放心。原来每次老公一加力抽送的时候，没几下就会射，她已经形成定式思维了，以为马小虎也是这样。
下身的爰液越来越多，马小虎就感觉坚硬仿佛在沼泽中穿梭。
他开始采用慢进快出的方式，坚硬推到底部，再忽然朝上拔，到花瓣口时再慢慢插入。
这种方式让丁雅婷整颗心似乎都悬了起来，心里那种强烈的期待感让她不禁的小声说，“小虎，用点力……”
马小虎爽快的答应一声，“好嘞”说着就开始大开大合的动上了。
第286章 一篇课文
小腹一下下撞击着耻骨，传来一阵啪啪的声音。
这声音在丁雅婷听来，就像催情的媚药，她红唇半张，不时的有舌尖轻舔自己的双唇，身体也开始不停的扭动，秀发也跟着左右摇摆。
坚硬在花间来回穿梭，和花瓣紧紧相连，严丝合缝。花间的肉壁随着抽插开始蠕动，一下下微微的起伏着。
丁雅婷终于控制不住，开始忘情的呻吟着。
她感觉身体中的快感一波接着一波，一浪高过一浪。
这快感已经完全将自己淹没吞噬，直到忘记所有一切。
马小虎感觉到丁雅婷的肉壁一阵阵紧缩，猜到她可能要来了。他就开始一阵疾风暴雨似的抽插。
丁雅婷的呻吟已经变成了娇啼，微微睁开的眼眸中闪烁着腾腾欲火，好像要点燃自己一般。
高挺的鼻粱上已经渗出一层细微的香汗。
她忽然感觉身子一抖，一股强烈的酥麻刺激传遍全身，似乎连骨头都已经变酥。
丁雅婷不由的发出几声悠长的吟叫，这声音开始是高亢，接着就变成低泣。
整张脸都已经扭曲，两手拼命的抓着床单，用力的扭成一团。她忽然屏住呼吸，整个人似乎昏死一样，过了好半天才发出一声悠长的喘息。
丁雅婷和丈夫从来就没有过高潮，唯一对高潮的体验就是来自于自己的手指。
这种酣畅淋漓的感觉让她觉得自己整个人都已经融化，瘫软的躺在床上，一动不动。
好一会儿，她才张开眼睛。
看着马小虎仍在一下下的慢慢抽动。
马小虎冲她嘿嘿一笑，“雅婷姐，爽不？”
丁雅婷也不回答，伸手在他脸上轻轻掐了两下，“我终于知道梅梅为什么这么喜欢你了……”
马小虎有些得意，贱兮兮的快速耸动几下，“一会儿让你再来一次……”
丁雅婷心里倒是很想，可她还得回家，有些无奈的说，“不来了，你快点来吧，一会儿我得回家呢……”
马小虎也好久没做，今天就想痛快的来一场，就商量她说，“你就别回去了呗，晚上我再让你好好舒服舒服……”
马小虎以为丁雅婷肯定不会同意，谁知丁雅婷想了一会儿说，“你先下去，我给他打个电话，看看他同意不同意……”
马小虎一听，心里一阵高兴。忙把坚硬从花心中拔出，由于速度过快，拔出时还弄出“噗”的一声。
丁雅婷斜靠在床上，马小虎凑过去，手放到丰满上来回轻揉。
丁雅婷也没管他，拿出电话给老公打了过去。
她说韩梅心情不好，晚上要去陪她。
罗胜晚上也有事，他也不知道韩梅出差，就答应了。
他哪里想到，一向和自己感情很好的妻子，此时正趴在马小虎的胯下呻吟呢。
一放下电话丁雅婷就侧身抱着马小虎，娇嗔的说，“这回你满意了？”马小虎嘿嘿一笑，“今晚一定让你爽翻天，来，趴着……”
“不歇一会儿啊？”丁雅婷嘴里这么说，但还是主动趴到床上，丰满的臀部高高翘了起来。
马小虎把她两腿朝外分开，扶着坚硬，对准花瓣，再次前进，经过前面的狭窄后，坚硬进入到一片开阔之中。
马小虎边动边说，“刚才往里插的时候，我想起初中学过的一篇课文……”
丁雅婷一边轻声呻吟一边问，“哪篇？”马小虎背诵，“初极狭，才通人，复行数十步，豁然开朗……”
丁雅婷被他逗笑，“后面呢？”“谁还记得后面，这几句就够了……”
这一次马小虎不再讲究什么方法了，就一味的大力蛮抽，丁雅婷似乎很享受这种强力的冲击，不停的哼叫着，偶尔还嘟囔让马小虎再用力些。
丁雅婷的身体再次苏醒，她把头埋在床上，屁股高翘，用力的朝后顶着。还不时的扭动细腰，想增加和坚硬的摩擦。
随着马小虎的大力抽动，丁雅婷的身子也随着来回摆动，丰满的胸部更是倒悬在身下，不停的来回摇晃。
丁雅婷喘着粗气，不停的娇声呻吟着，花瓣又开始不停的收缩。那种强烈的快感再次袭来，她不由的急促说，“小虎，快，再快……”
马小虎咬着牙根开始猛烈的冲撞，丁雅婷忽然把头向上扬起，嘴里发出一声长叫。
马小虎也不再控制自己，他大吼一声，身子朝前用力的顶着，一股股滚烫喷涌而出，直冲到花径深处。
两人同时到达了顶峰。
激情过后，丁雅婷紧紧抱着马小虎，脑袋趴在马小虎的胸前，一条美腿骑在他身上。闭着眼睛，享受着高潮之后的余温。
好一会儿，她忽然说，“不让你弄里面，你还是弄了……”
马小无所谓的说，“那时候谁能忍得住啊……”
丁雅婷撅着嘴，不满的说，“明天还得吃药，最烦吃药了……”
她忽然想起韩梅，又问说，“小虎，你给我讲讲你和梅梅吧……”
马小虎反问，“有什么好讲的，你想听什么啊？”
丁雅婷睁开眼睛，扬起脑袋，想想说，“她最喜欢什么姿势？”
这问题马小虎还真没注意，“好像都挺喜欢吧，要不哪天我两做的时候，你来看看啊，实在不行咱三一起……”
丁雅婷咯咯笑着，“梅梅不得把你阉了呢……”
马小虎一听，一下来了精神，“梅梅要是同意你就同意？”丁雅婷哈哈笑，“你可别做白日梦了……”
忽然觉得不对，忙嘱咐说，“你可千万别和梅梅胡说啊，别说走嘴把咱俩事情说出去，到时候我可饶不了你……”
马小虎在她胸前用力的掐了下，疼的丁雅婷哎呀一声，“放心吧，我心里有数……”
马小虎嘴上这么说，但心里却开始计划他的双飞大计……
第三卷

第1章 撞破
江水东流，日沉西山。世上能人万万千，却没人能留得任飞逝的时间……
职高还是那个职高，二中也还是那个二中。马小虎成为了职高最年轻的老大，而刀疤威成了二中最窝囊的老大。
铁打的校园，流水的学生。职高依旧，但校园里的脸孔却发生了变化。
职高校园的东北角，一群人聚在那儿。
中间围着两个学生，这两人扭打在一起，一个黑壮，一个瘦小。
瘦小的虽然在身体上吃亏，但他出手阴损，专挑对方的下三路偷袭，有几下还打在对方的裆部，一时间竟也不吃亏。
网吧四楼，马小虎几人饶有兴趣的看着。
马小虎有些不解，问身边的包知道，“包子，打架不都去综合楼吗？怎么最近都跑网吧后面打来了？”
包知道解释说，“这你都不知道？打不过能往网吧跑啊，一进网吧就没人敢追了啊……”
马小虎撇嘴，不屑的说，“操，职高的学生怎么越来越怂呢，没等打就先想着跑……”
大智在一旁接话，“有几个像你似的，跟个SB一样，都他妈快让我打死了，还他妈死撑着不服……”
马小虎反驳，“你就说那没用的，最后你服没服吧？”
大智皱着眉，不屑的说，“我那是怕把你打死，还有你说你都当了好几年的老大了，脸皮怎么还这么厚？”
几人饶有兴致的一边看楼下打架，一边听两人斗嘴，一旁的谢小权忽然问说，“小虎，这还有一个月就毕业了，网吧和超市怎么办？”
马小虎叹了口气，“超市基本上是干不下去了，但网吧我得想办法留住，等我找时间去和李明启谈谈，咱们怎么也得有个来钱的路子，要不以后怎么办？”
周子安在一旁问，“小虎，你真不打算读大学了？”
马小虎摇头，“不读了，我他妈就不是读书的料，我师父说让我去当兵，韩梅不同意，我这也犹豫呢……”
马小虎和韩梅的事这哥几个都已经知道了。
他说完忽然想起一件事，转头问包知道，“包子，找到胖妞了吧，明天可千万让她别忘了，一起去接耗子，哎，耗子总算熬出来了……”
包知道点头，“她还不好找，和刘三在台球厅呢，两人现在天天黏糊在一起，一去一个准……”
杨达壮有些担心的说，“你说明天耗子要是知道刘三和胖妞的事儿，可怎么办啊？我真怕他一冲动再干出傻事……”
马小虎也很无奈，“妈蛋的，你说胖妞长那样，耗子怎么就看上她了呢，我真他妈郁闷……”
包知道在一旁接话说，“是啊，谁像你啊，女人一个晒一个的漂亮，马心语，秦默，还把老师都给弄到手了，你多牛啊……”
马小虎一脸贱笑，“别胡说，秦默我俩只是朋友，没你们想的那种关系……”
杨达壮憨笑下，“我看也快，没事就发信息，动不动还去大学城找人家去，我看早晚出事？”
马小虎不想聊这个话题，转问包知道，“对了，你去找胖妞，刘三怎么说的？”
包知道冷哼下，“他就说让胖妞和耗子说明白，别的也没说什么。不过刘三现在可是牛B，他是四眼跟前的红人，三间台球厅都归他管，老么才管一家网吧……”
马小虎叹了口气，“不管了，明天先把耗子接回来再说……”
马小虎已经很久没在寝室住了。不是他不想，是韩梅早已习惯家里有他的生活，没事就给他打电话让他回来。
马小虎一进门，见韩梅正在收拾房间。就过去搂着她贱兮兮的说，“老婆，受累了……”
韩梅轻推他一下，“就嘴上说的好听，你也不帮我干…”马小虎嘿嘿一笑，“我怎么没干，要不咱俩现在干啊？”
马小虎说的干和韩梅说的是俩意思，韩梅一听就回头拿毛巾要打他。
马小虎一下闪开，跑去看电视了。
韩梅回头瞪着他，“一会儿吃完饭和我去山桃广场，那刚修了，都说挺好的，正好去散散步…”马小虎拿着遥控器一通乱按，点头说，“行，听老婆的……”
两人吃过晚饭，就慢慢向广场溜达。
韩梅心情似乎不错，她挽着马小虎，“这回你毕业了，咱俩就能光明正大在一起了，再过两年你到法定年龄就可以结婚了……”
马小虎有些惋惜的叹了口气，“你说为什么要一夫一妻呢？要是一夫多妻该多好？”
韩梅撇了下嘴，在他胳膊上轻掐了下，“你就别想美事儿了，我们女的还想一妻多夫呢……”
两人一到广场，就见广场中到处都是遛弯散步的人。不少小商小贩也都出摊，卖着各式杂货。
广场毗邻水库，马小虎虽不常来，但是对这地方他太熟悉了。
高一时就在这儿和二中一场大战，耳朵被太监挠了，到现在还留一小块疤呢。
一晃两年过去，他现在马上就要毕业了。
两人正在山脚转悠，马小虎忽然看到一个熟悉的身影，他吓了一跳，忙拉着韩梅转身要走。
可已经来不及了，对方已经看见他了，见他身边居然还有个女的挎着他，惊讶的指着他说，“小虎？你……这是谁啊？”
马小虎忙把韩梅的手推开，嘿嘿一笑，也不回答，“妈，你俩怎么也来了……”
吴静华不但惊讶，连身旁的孙奎也觉得不可思议，他见过韩梅，知道是马小虎的老师。
韩梅一听是马小虎的母亲，她内心狂跳，但还是装作镇定的样子，冲吴静华笑笑，打招呼说，“阿姨，你好，我是小虎的朋友…”吴静华见韩梅的穿着打扮，一看就知道是职业女性，但她又不好多问，尴尬的点点头，“你好…”
第2章 提前出狱
原来孙奎家就住这儿不远，两人吃完饭也是来闲逛，哪想到在这儿居然遇到了马小虎。
马小虎趁两人说话时，忙冲着孙奎挤咕眼睛，意思别让他乱说，快带吴静华走。
吴静华和韩梅打完招呼，就转头冷眼看着马小虎，“你明天回家，我有事情要和你说……”
马小虎明天要去接耗子，他忙苦着脸说，“不行啊，我明天有事……”
吴静华瞪眼威胁马小虎，“是你的事重要还是我的重要……”
马小虎刚想撒谎答应，韩梅就在旁边接话，“小虎，阿姨让你回去你就回去，怎么还能和阿姨犟嘴呢……”
吴静华说话的口气有点儿像教训人，她实际没这个意思，只是教师的职业病而已。
马小虎听着就点头答应了。马小虎这一答应却给吴静华气的够呛，自己说话儿子犟嘴，这个女人一说他却一下答应了。
她越想越生气，要不是广场人多她肯定直接动手，气的没招，就瞪了马小虎一眼，“你爰回不回，没人管你，你就当没这个家得了，以后你也别回去……”
说着拉着孙奎转身就走。弄的马小虎一脸苦闷的站在那儿，追也不是，不追也不是。
韩梅也呆了半天，好一会儿才嘟囔说，“你妈脾气这么大，我以后可怎么和她相处啊……”
第二天一早，马小虎几人在校门口集合，准备到监狱接耗子。
耗子本来还要再蹲上一段时间的，马小虎又花了不少钱，找丁雅婷帮忙办的二次减刑，才得以提前出狱。
几人都已到齐，就连胖妞都来了，但四眼还迟迟没来。
过了好一会儿，忽然一辆老式的2020S吉普车不知道从哪儿钻出来，直接朝几人开来。
大家吓一跳，忙四散躲开。
就见四眼在车上哈哈大笑。
大智气的大骂，“四秃子，你他妈作死啊，你这破玩意有刹车吗？”
四眼嘴一歪，“有刹车吗？哥这三万多块买的，你说啥没有？”
大智指着四眼，“你他妈要是敢和我撒谎我现在就捶你，说实话，到底多少钱？”
四眼嘿嘿一笑，“三千……”
大家彻底无语了，周子安照着车轱辘踢了一脚，“四眼，你胆子可真够大了，三千块钱的报废车你也敢开，你本考下来没？”
四眼撇嘴，一脸不屑的表情，“就四哥这名头，到哪儿他们不得给面子啊，还用什么本呢……”
谁都知道四眼是吹牛呢，他在学生眼里虽然是老大，但真正的社会人还是拿他们当小崽子看。
马小虎在一旁问说，“四眼，你之前不是弄了俩桑塔纳呢吗？哪儿去了？”
四眼之前花了几千块钱买过一辆老式桑塔纳，也没见他开多久。
四眼摸着光头，装出一副大方的样子，“送人了……”
几人有些惊讶，包知道问，“送谁了？”四眼大言不惭的说，“送交警了……”
几人同时出口一个字，“操……”
原来那俩车让交警扣了，罚款的钱都够那车钱了，他干脆也不要了。
刘刚看着四眼，有些怀疑的问，“你要开这车去啊？”四眼反问说，“那我还走的去啊？别楞着了，都上车吧，挤挤也能坐下……”
说着又喊包知道，“老包，来帮我把篷卸下来，咱这就是敞篷车了……”
包知道摇头，“算了吧，谁坐你让你卸吧，我是不敢坐……”
说着四眼见几人都去打出租车了，就连喊几人，“哎，我说，你们干JB啥啊，来上车，没事儿……”
见没人搭理他，又喊小胖妞，“胖妞，你上来坐，我车开的好着呢，刘三都坐好几次了……”
胖妞尴尬的笑下，“四哥，我还是打车吧……”
几人打车都到了好一会儿，四眼才开车过来。还没看见车，离老远就能听到发动机“突突”的声音，好像农用四轮车的动静。
四眼一下车就问，“几点了，还没出来呢？”刚说完，就见监狱的大黑门缓缓打开，耗子拎着行李卷从里面慢慢出来。
耗子个子高了不少，只是瘦了很多，脸色看的更加苍白。
四眼速度最快，忙跑到几人前面，张开手臂，“耗哥啊，我都想死你了，你终于出来了…”耗子眼圈一红，“啪”的一松手，把行李卷扔都地上。
他也张开双臂朝四眼的方向跑来，不过快到四眼跟前时，忽然朝他身后的小胖妞抱去。
四眼一摸光头，小声的说了句，“操，典型的重色轻友啊……”
耗子死死的抱着小胖妞，好像要和她融为一体一样。
但小胖妞却不知道怎么办，她伸着双手抱也不是，不抱也不是。
傻傻的看着耗子身后的马小虎，露出求救的目光。
马小虎也为难，他把脑袋转到一边，他实在不忍心这个时候告诉耗子实情。
胖妞心里叹息一声，也干脆闭上眼睛，两手轻搂着耗子的后背。
四眼走到马小虎身边，小声说，“小虎，啥时候和耗子说胖妞的事儿啊？”
包知道低声插话，“这时候说我真担心耗子接受不了……”
马小虎叹了口气，“操，真他妈郁闷，回去再研究吧……”
四眼这才在一旁喊着，“别抱了，耗子，走，回去喝酒去，想吃什么就说，让小虎安排……”
耗子这才松开，但还是紧握着小胖妞的手，回头看着四眼，“烧烤，就校门口的烧烤，我他妈晚上做梦都想那个味啊……”
四眼上车开始打火，好几下才把车打着，冲耗子一扬头，“耗子，敢不敢坐我车？他们几个都完蛋，不敢坐…”耗子羡慕的看着四眼，“行啊，四眼，车都开上了。这有什么不敢的，你就是开架飞机我也敢坐……”
说完拉着胖妞就上了车，胖妞也没反抗，两人坐到后座。
第3章 胖妞是我女朋友
马小虎几人先到了烧烤店，等了半天，就见四眼一个人进来了。
马小虎奇怪的看着四眼问，“耗子他俩呢？”四眼大咧咧的找个位置坐下，“开房打炮去了……”
几人都惊讶的张大嘴，杨达壮问说，“那你怎么回来了？”
四眼回了一句，“那我不回来我还给他俩站岗放哨啊？”
杨达壮气的在四眼的秃头上扒拉一下，“你他妈能不能好好说话？胖妞现在是你小弟的媳妇，你怎么能让他俩去呢，你说你怎么和刘三说吧？”
四眼一歪头，有些不满的说，“操，那是我让的吗？那是胖妞自己愿意的……”
原来四眼开车刚到市中心的时，耗子就管四眼借钱，他要找个能洗澡的宾馆。
说要去洗洗，还让胖妞陪她去。四眼就想干脆把胖妞和刘三的关系直接说了，可刚要没开口，胖妞竟点头同意了。这下四眼反倒无话可说了。
其实胖妞是想单独和耗子在一起把事情讲清楚。
两人一进宾馆，耗子先去冲了澡。
一出来还没等胖妞说话，耗子就把胖妞扑倒在床，直接就亲上了。
胖妞本想拒绝，奈何耗子像一头饿狼见到食物一样，根本不管不顾。
胖妞也就半推半就的和他吻上了。
之前想好的话一句没说，反倒被耗子把衣服脱了下来。
耗子整整憋了近两年，把胖妞衣服一脱，扶着坚硬就直接插入。
胖妞的下身还很干，耗子这一突然进入，弄的她生疼。她搂着耗子的后背，皱着眉头商量说，“耗子，你轻点，疼……”
耗子不是不想轻点，一个是憋的时间太久，再有他之前也只和胖妞做过一次，根本就没什么经验。
他也顾不得这些了，坚硬拼命的朝花心底部猛冲。
坚硬全都进去后，他就开始不停的抽动。
胖妞的身下刚有了反应，耗子忽然控制不住，直接缴了械。
前后也就不过两三分钟的时间。
耗子和胖妞又腻歪一会儿，担心马小虎他们等的太久，就带着胖妞去了烧烤店。
一进烧烤店，气氛就有些尴尬。
尤其是胖妞，感觉几人看她的眼神都有些不对。
耗子却不知道这些，他过去搂着马小虎的肩膀，“小虎，今天必须和你好好喝点…”马小虎干脆也不管胖妞这些烂事，他直接让服务员启酒，几人就喝上了。
耗子轮流向几人敬酒，轮到四眼时，他搂着四眼的肩膀，羡慕的说，“四眼，现在混的不错啊，车都开上了？就差带你个妞出来了……”
四眼一听就一脸得意的说，“我还告诉你，耗子，四哥现在什么都不缺，女人更不缺，赵妍菲知道不？就郑前程以前那女朋友，现在就跟我……”
四眼就是在吹，赵妍菲就是无聊的时候找他一起玩玩罢了。马小虎他们也都知道，但谁也不说破。
耗子一听就摆手说，“不行，那娘们不行，今天跟这个，明天跟那个的，一点也不专一”，说着转身搂着胖妞，“哪像我们家胖妞，这一等我就是两年……”
耗子话音一落，几人脸上都是尴尬的神情。胖妞脸一红，一时间竟不知道怎么办。
耗子见几人忽然都不说话了，他也没当回事，继续说，“我跟你们说，我在号子里还真交了几个好哥们，有两个也快出来了，等我介绍你们认识认识。对了，四眼，咱们以前总去的那家游戏厅还开着没？明天带我去看看，赌几把，妈的，一说赌这手就痒……”
四眼大拇指朝后一摆，牛哄哄的说，“你就去玩，到那提四哥好使，老板敢要你钱我就把店给他砸了……”
四眼这话还真不是吹，这两年他在学府路这一带混的还真是风生水起。这些靠学生活着的娱乐场所，一般的都给他几分面子。
耗子又问了大家这两年的情况，见大家混的还不错，心里也挺高兴。
就开始不停的讲在里面的日子。
如何想大家，如何和狱友打架，管教如何照顾他，总之这顿饭快成了他一个人的讲演。
几人正说着，忽然老么和刘三从外面进来了。
胖妞的脸色立刻土灰，马小虎心里也咯噔一下，他特意朝耗子身边靠了靠，担心他一会儿一冲动再动手。
刘三一进门就和几人客气的打了招呼。然后看着耗子，笑着点头说，“耗子哥吧，你可能不认识我，我叫刘三……”
耗子还没等说话，四眼忙插话说，“耗子，这是我一小兄弟，以后就是你兄弟了，有事你就让他去办……”
耗子一听乐了，“老么我熟悉，刘三我还真第一回见，既然都是哥们，就一起坐下喝吧……”
刘三拒绝说，“不了，耗子哥，我就不打扰你们了，我是来接胖妞的……”
耗子一下楞了，他完全没明白怎么回事，看着刘三，“你接胖妞干什么？”
刘三心里有些生气，他以为胖妞和耗子已经说完了，他在故意装糊涂。但又不敢说什么，就回头看着四眼，一脸为难的说，“四哥，这……”
四眼皱着眉头，把脸向旁边一扭，“刚才胖妞没和耗子说，你他妈自己说吧……”
刘三讪笑一下，指着胖妞，“耗子哥，胖妞是我女朋友？”
耗子一下傻了，这和他在里面呆时间长也有关系，刚出来反应有些慢。
他看着四眼，“四眼，你兄弟说胖妞是他女朋友？”
四眼的脸都抽抽在一起，他郁闷的说，“耗子，我求你了，你别问我，你问胖妞吧…”耗子看着胖妞，有些不相信的说，“胖妞，他说的是真的吗？”
胖妞那股执拗的劲头又上来了，她竟然低头摆弄衣角，一句话也不说。
第4章
刘三一下急了，指着胖妞骂说，“胖妞，你他妈哑巴了，你就痛快和耗子哥说了就完了……”
耗子一听脸就变了，“腾”的一下站了起来，“小逼崽子，你他妈怎么和胖妞说话呢？”
说着操起桌上的酒瓶就要朝刘三过去。
幸亏马小虎早有准备，两手死死的抱着耗子，硬生生的把他摁到座位上。
耗子仰头看着马小虎，“小虎，他们说的是真的？”马小虎无奈的点了点头。
出乎所有人的意料，耗子竟然一下平静下来，两眼直勾勾的看着饭桌，嘴里嘟囔着，“哎，都怪我，我在里面呆的时间太长了……”
说着转头看着刘三，口气温和的说，“刘三，你好好对胖妞啊，她是个好女孩，你要是欺负她，我可不答应你……”
耗子话音一落，胖妞在一旁哭的稀里哗啦。
耗子转头又看着胖妞，“胖妞，你别哭，你一哭我心就难受，对不起你，是我对不起你。你刚才没和我说，要不我不能那样。去吧，和刘三走吧……”
耗子本是真心的话，可刘三一听脸却绿了。
他听耗子说刚才那样，他心里咯噔一下，但不知道具体怎么回事，他也不敢发作，就看着四眼，眼中满是疑问。
四眼也知道刘三再看他，但他实在不知道该怎么说，就装作看不见，把头扭到一边。
胖妞默默站了起来，低着头走到刘三的身边。两人慢慢的朝门口走去。
胖妞心里也很难受，她不由的回了一下头。可这一回头，就见耗子忽然把桌上的一个整瓶啤酒反手拎起来，手腕用力一抖，朝自己的脑门砸去。
就听“嘭”的一声，啤酒瓶一下碎了，血水混杂着啤酒从耗子脑袋上缓缓淌了下来。
耗子的动作极快，所有人都愣住了，旁边的马小虎根本就没反应过来。一见这样，他忙站了起来，拿着纸巾帮他清理头上的玻璃碴子。
胖妞瞪大眼睛呆住了，她一缓过神来，就忙飞奔到耗子的身边，抱着耗子的脑袋哇哇大哭，“耗子，你这是干什么啊……”
耗子就坐在那儿一动不动，两眼发直，嘴里嘟囔说，“没事，胖妞，你快走吧……”
刘三也呆住了，他也不敢过去拽胖妞，转头看着四眼，“四哥，怎么办啊？”
四眼被眼前这一幕弄的心烦意乱，他忽然站了起来，指着刘三大骂，“怎么办，怎么办，我他妈知道怎么办吗？早上让你他妈跟着一起去接耗子，你他妈不去，你要去了能有现在这事吗？别他妈问我，赶快给我滚……”
刘三也憋了一肚子气，被四眼这一骂，心里更窝火。又不敢犟嘴，轻声嘟囔说，“那我走了，四哥。”
说着气呼呼的转身走了。
四眼似乎还不解气，他瞪着老么，“你他妈知道耗子今天刚出来，我们在一起高兴高兴，你他妈还把他领来，你是成心给我们添堵呢是不是？你他妈长没长脑子？”
老么苦着脸，假装可怜的说，“四哥，不怨我啊，是刘三偏要来的，你说我不领他来也不好…”
其实老么纯粹就是故意的，刘三现在是四眼跟前的红人，已经严重威胁到他的位置了，他才故意这么做的。
他本以为耗子肯定会收拾刘三一顿，哪成想他给自己一酒瓶子。
好半天，耗子才缓过神，他回头看着胖妞，温柔的说，“胖妞，你回去吧，以后要是有什么难事就找我，别有顾虑啊……”
胖妞只是哭，也不动弹。四眼在一旁不耐烦的说，“行了，胖妞，你快走吧，别打扰我们喝酒……”
胖妞这才出了烧烤店。
马小虎要带耗子去医院，耗子却说什么不去，对于从监狱出来的他，这点伤根本不算什么。
刘三出了烧烤店，他憋了一肚子火，又没人说。想了半天他给黄毛打了电话。
黄毛比他高一届，现在已经毕业了。跟着刀疤威在大学城附近给人看游戏厅，每天也没什么正经事。
刘三来电话时，他正和刀疤威几人打扑克，一见是刘三打电话，他就随意的接了起来，“三哥，今天怎么这么有空，想给我打电话了呢……”
刘三皱着眉头，“没事，心情不好，你出来陪我喝点…”黄毛也没什么事，就答应了他。
两人约好在大学城附近的一家饭店见面。
刀疤威从上次和马小虎打完架后，这两年和马小虎基本没什么交集。
一听是刘三叫黄毛，就嘱咐他说，“你问问马小虎最近怎么样了，好久没他的信了……”
黄毛边走边笑嘻嘻的说，“威哥你不会是想他了吧，要不哪天咱去职高找他去？”刀疤威皱着眉头，“快点滚蛋吧你……”
两人在饭店见面，刘三点了几个菜，两人边喝边聊。
刘三喝点酒就把今天的事情讲了一遍。
特意提到耗子给自己一酒瓶子的事儿，黄毛一听就撇嘴说，“三哥，我看你就是傻，他今天肯定把胖妞睡了，然后上你这儿演苦肉计了。你说你们那都是些什么兄弟啊，四眼他妈不向着你不说，他还骂你，哪有这么当大哥的，要不说你以前把他们的消息卖给我就对了……”
刘三忙制止说，“你别JB提以前事儿，都过去了还说他干什么，来，不说这些了，喝酒……”
黄毛喝了一口酒，继续撺掇刘三，“我不提以前事儿倒行，关键胖妞让耗子睡了，这口气你能咽下去？”
刘三不满的瞪了黄毛一眼，“你他妈少放屁，谁告诉你他俩睡了，最多也就是亲两下而已……”
刘三嘴上这么说，但心里也开始怀疑了，他越想越气，加上黄毛在旁边一顿劝，他不由的喝多了。